    <!--go-->    可是他根本不知道，林妙妙这是他给吓的，她怕叶星辰接着欺负他。在林妙妙的眼里，叶星辰有两种形态，一种形态就是很随和，有点小小的幽默感，很平易近人。

    大多情况下叶星辰一直保持着这样的状态, 在这种状态下，他可以容忍林妙妙所有的错误，一直宠着林妙妙，林妙妙也知道这一点经常反过来欺负叶星辰。

    但是一旦做的太过火了，叶星辰会在一瞬间切换成霸道腹黑形态，在这个形态之下的叶星辰什么事情都干的出来，腹黑搞怪，林妙妙每次遇到形态都会被叶星辰欺负, 这让林妙妙特别无助。维持一小段时间后, 叶星辰会自动切换成最原始的形态。

    刚刚就是叶星辰的腹黑形态，他才不管林妙妙让不让，想不想，他只知道自己高兴就好了。

    所以林妙妙是真的害怕，她现在只想让叶星辰的注意力不在自己身上，要不自己做什么事情他都盯着，而且做不好就惩罚自己，呜呜呜～

    “林妙妙，你不要这么紧张好不好，我又没怎么着。”叶星辰轻轻摸着林妙妙的头安慰的说道。

    “我我, 叶……辰辰，你以后可不可以不要这个样子了。”林妙妙委屈巴巴的说道。

    “怎么了，不喜欢吗？”叶星辰用着富有磁性的声音说道。

    “我我我，不喜欢。”林妙妙说这句话的时候偷偷的看着叶星辰，他怕他又要不高兴, 一不高兴又要……

    “你敢说你一点不喜欢吗林妙妙同学。”叶星辰的呼出的气息打到林妙妙耳垂上，让林妙妙身体微微一颤。

    “我才没有喜欢呢。”林妙妙赶紧转过身去。

    “真的吗？”叶星辰又从后面抱住了林妙妙继续威胁道，“再给你一次机会哦，想好之后在回答。”

    “我，我喜欢，我喜欢还不行吗，求求你放开我好不好。”林妙妙带着哭腔，仿佛马上都要哭出来了。

    “不好，我还没抱够呢，你吃了我买的烤肠，就拿身子抵债吧。”叶星辰明明就理林妙妙的小脸蛋只有一丁点的距离，他很想亲上去，他慢慢的靠近着。

    “叶星辰，你要是敢亲我，我就再也不理你了，我说到做到。”林妙妙吓得闭上眼睛大声说道。

    还好周围没有多少人，声音也比较嘈杂，不然又成了全民焦点了。

    叶星辰当然不会真的亲下去，说等到林妙妙成年就等到她成年，绝不失信。不过我可以继续咬耳朵了, 啊～

    就在这时候林妙妙的手机突然响了起来

    噔噔蹬蹬噔噔蹬蹬～

    是《卡农》的手机铃声。

    叶星辰听的有些一愣, 但是手里的力气丝毫没有放松。

    林妙妙想挣脱开, 但是毫无作用。

    “别动, 直接接听就好了。”叶星辰身心从耳边传来。

    林妙妙拿起电话原来是小琪打过来的。

    “喂，小琪。”

    “喂妙妙，你在干嘛呢，我什么时候可以去你家玩啊，你不会把我忘记了吧。”

    林妙妙侧过头看了一眼叶星辰，叶星辰点头示意可以说。

    “我和叶星辰在一块呢。”

    “啊，你们又偷偷出去玩了啊，快说在哪里约会呢？”对面的邓小琪笑着打趣到。

    “小琪你是不是皮痒了啊。”叶星辰把头搭在妙妙的肩膀上对着麦克风说道。

    “啊，妙妙你开的外放啊。”邓小琪抱怨道。

    林妙妙则是有些无奈，就算是不开外放他也听的见，他离我太近了。

    “好了小琪，别贫了，说吧找妙妙什么事啊。”叶星辰很讨厌在他干坏事的时候被别人打扰到，就算是女生也不行。

    “辰哥，你这么不欢迎我啊，果然你的眼里只有妙妙，我是不是又打扰到你们了啊。”

    “你说呢？”叶星辰的语气不是很好，心想知道还不赶紧挂掉。

    “小琪你别听他胡说，你后天就可以来我家，到时候我去接你就好了。”林妙妙赶紧出来圆场。

    “妙妙还是你好，辰哥现在果然就知道你了，都开始嫌弃我了。”邓小琪开始抱怨道。

    “我没有啊，小琪，你不要诬陷我啊。”叶星辰大喊冤枉。

    “好了好了，开个玩笑吗，我就不打扰你们了，白白！”

    林妙妙：“拜拜小琪。”

    “小琪再见。”叶星辰也是礼貌的回了一句。

    挂断了电话之后，林妙妙也不说话，就这么被叶星辰抱着，反正又反抗不了，让他抱一会自己就松开了。

    果然看到林妙妙不动了，叶星辰就放开了她。

    “怎么了，怎么不抱了，抱够了？”

    “时间不早了，我们去后山看看花吧，据说很漂亮的。”叶星辰说道。

    林妙妙白了他一眼说道：“哼，叶星辰你果然原形毕露了，表面上像是个正人君子，其实背地里是个大色狼，要是被你的那群女粉丝知道了，你说你的形象是不是没了。”

    “没了就没了，我不在乎，她们又不重要，我只是想知道，我在你心里的形象还有吗？”叶星辰无所谓的回答道。

    “哼，没有，让开我要去看花了。”

    “妙妙，等等我，我背包里有相机的，一会可以多拍几张照片。”

    两个人穿过大殿，又穿过好几个分殿，终于来到了后山。

    映入两人眼帘的是漫山遍野的花朵，什么花都有，令人眼花缭乱。

    花之色，粉与白交错相宜，浓与淡相得益彰。花之香，沁人心脾，使人烦闷顿消，忘却尘劳，仿佛超然于世外。

    “不亏是佛门圣地，这个地方仿佛能让人忘记一切烦恼。”叶星辰由衷发出感叹。

    “好漂亮啊，你看还有好多蝴蝶哎。”林妙妙彻底爱上了这个地方，没有一个女孩子不喜欢花，也没有有一个女孩可以拒绝在漫山遍野的花里面奔跑，林妙妙放下手中的东西，开心的扑到花丛中，追着蝴蝶到跑，像极了一个没有长大的小女孩。

    叶星辰看到如此场景，赶快从背包里拿出相机找好合适的角度给妙妙拍了几张好看的照片。

    “妙妙，你回一下头！”

    “什么？”

    林妙妙刚回过头就被叶星辰抓拍到了，如果世间有天使的话，那么在叶星辰眼中此时的林妙妙就是天使。

    “你在拍什么？拍我吗？快让我看看拍的怎么样。”林妙妙看到叶星辰正在拍照，赶紧过来看看拍的怎么样。

    叶星辰可是系统的学习过的，因为他知道早晚有一天会用到，现在嘛技术也就差不和专业的摄影师一个级别的吧。

    “诺，看看，好不好看，按这两个地方切换照片。”叶星辰给林妙妙把刚刚的照片找了出来，并交给她怎么翻页。

    “哇，拍不的不错啊，都好好看啊，这是我吗？”林妙妙看着照片的自己真的特别好看。

    “当然了不是你是谁啊，照片拍的好看，那也要人好看才行。”叶星辰这次虽说有拍马屁的嫌疑，但是说的也都是实话。

    “哼，算你会说话，看在你把我拍的这么漂亮的份上，你今天没经过我同意抱我的事情原谅你了。”林妙妙开心的翻着相机里的自己，越翻越觉得好看。

    可是叶星辰的恶趣味已经被激起来了<!--over-->

