    易青松见到张辰没有动静，更加嚣张！

    张辰笑呵呵的说道：“易家已经苟延残喘了，你倒是玩的挺开心啊，赵家和何家……给你一毛钱帮助了么？”

    “不出意外的话……易家明天是不是就要消失了？”

    此话一出，易青松脸色瞬间阴沉了下来！

    这是他心中的痛！

    易青松咬紧牙关，怒吼一声：“张辰！你特么找死么！赵少爷有欧阳少爷帮助！”

    “你还以为你是曾经那个你么！”

    张辰咧嘴笑道：“我没以为啊，但是易家……肯定还是曾经那个易家。”

    易青松勃然大怒，吼道：“你给我闭嘴！”

    怒不可遏！

    话音落下，一拳直接向着张辰胸口砸了过来！

    张辰动都没动！

    砰！

    沉闷的声音响起，张辰身体稳如青松！

    周围众人也愣住了！

    下一刻，张辰故作痛苦，呼喊道：“哎哟！”

    说完，倒退两步！

    易青松懵了！

    张辰咧嘴一笑，脚下猛然发力！

    一个箭步冲上前去！

    一脚，印在了易青松的胸口！

    砰！

    易青松身体瞬间倒飞出去！砸倒了一片桌椅！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    这……什么情况？

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    毕竟报警了。

    有些事情，还是要好好运作一下的！

    何家华冷笑一声，蔑视道：“张辰，现在还敢动手？”

    “你就不怕我们对你老婆做些什么么！”

    张辰笑呵呵的说道：“你敢么？”

    何家华心中怒意升腾，却不怀好意的笑道；“我敢么？还别说，林芷晴那小皮肤……还真滑啊！”

    “那身材……啧啧啧……”

    “哦对了，你老婆的身材……你应该还没有机会见识吧？”

    “倒是便宜我们哥几个了！哈哈哈！”

    说完，何家华张狂大笑！

    周围众人也愣住了！

    林芷晴竟然在何家华几人的手上？

    不少人看向张辰的目光也顿时露出了嘲讽！

    张辰眼神微眯，冷笑道；“何少爷，现在吹牛都不打草稿了么？我老婆……什么时候在你们手上了？”

    “做梦都梦到我老婆了？”

    可心中，已经出现了杀意！

    何家华傲然笑道：“哈哈哈！张辰，到这个时候你竟然还在装？”

    “既然你说不在，那你倒是将你老婆叫来啊！”

    “如果叫不来，你这个绿帽子……可就大喽！”

    说完之后，眼神中满是嘲讽！

    他们亲眼看到下直升机之后林芷晴被带走了！

    赵阔嘴角也露出一抹冷笑！

    周围众人也纷纷嘲讽了起来，眼神中满是玩味的光芒！

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“何家华，我什么时候被你带走了？”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    回头看去，林芷晴面若寒霜，漫步走来！

    张辰也愣神了一下。

    林芷晴这个性格……真是多变啊……

    但现在的样子，也算是他最熟悉的了。

    可何家华和赵阔脸上的笑容却瞬间凝固了下来！

    林芷晴？

    她怎么可能在这里？

    周围众人也纷纷愣住了！

    张辰咧嘴笑道：“何少爷，这个牛吹的实在是没谱啊，你是不是想我老婆想疯了啊？”

    哈哈哈！

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    一个个目光再次嘲弄了起来！

    只不过……是针对何家华的！

    这个脸打的，啪啪的！

    何家华拳头紧握，身体都已经气到颤抖了起来！

    这怎么可能！

    赵阔目光微眯，冷声道：“张辰，你还真是让我意外啊。”

    “只可惜，打了我的人，今天说什么我也不能放过你了！”

    张辰冷笑道：“你不就是想教训我来的么？何必找那么多理由！”

    “就怕你带的人……不行啊。”

    说完，眼神中也露出一抹傲然。

    赵阔冷笑道：“钟老，这小子蔑视您啊。”

    “怎么教训，就是您的事情了。”

    轰！

    话音落下，一股恐怖的气息瞬间爆发开来！

    所有人心头一震！

    张辰眉头紧皱，心中莫名的升起一种恐惧的感觉！

    下一刻，钟老上前一步！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    众人定睛看去，这才骇然的发现酒店的地砖已经碎裂了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    如此恐怖！

    “天呐！这不是天省武术协会的副会长钟海么！年轻的时候拿下过无数个武术比赛的冠军！”

    “我说怎么如此恐怖！原来是怹老人家！”

    “赵家多大的面子，竟然能将钟老都请来？”

    ……

    议论声音骤起！

    张辰眉头一挑。

    天省？

    宁州隶属于天省，可是这个武术协会……什么东西？

    钟老面无表情，声音沙哑的呢喃道：“小娃娃，跪下，受死！”

    声音之中仿佛都带着无尽的力量一般！

    赵阔和何家华脸上顿时露出了冷笑！

    良久，周围众人这才反应了过来！嘲讽的目光再次放到了张辰身上！

    这种大人物都出现了。

    张辰……必死！

    王宇楠也担忧了起来！

    张辰心中也开始凝重了起来。

    光是这个气势，他就已经不是对手了！

    可心中……却雀雀欲试！

    张辰咧嘴笑道：“老家伙，我跪下，我怕你承受不起啊。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    张辰疯了？竟然敢跟钟老如此说话？

    “放肆！”

    钟海爆喝一声！

    下一刻，身体动了！

    速度极为恐怖！

    张辰身体紧绷，下意识便开始挪动脚步！

    下一刻，一阵劲风袭来！

    张辰躲避不及！只能抬手抵抗！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    钟海的拳头结结实实的砸在了张辰的手臂上！

    一股巨力袭来！

    张辰身体被迫爆退！狠狠的撞在了后面的墙上！

    唔……

    一股甜意在喉咙的位置传来。

    张辰抬起头来，眸中精光爆闪！

    好恐怖！

    这就是高手的实力么？

    张辰心中已经嫌弃了惊涛骇浪！

    哈哈哈！

    赵阔和何家华狂笑不止，眼神之中尽是蔑视！

    今天，终于能好好教训张辰了！

    钟海那沙哑的声音再次响起：“你不跪，那这双腿……就别要了。”

    话音落下，身体再次暴射而来！

    赵阔和何家华兴奋了起来！

    周围众人目光之中也满是嘲讽！

    跟钟老无礼？自寻死路！

    下一刻，钟老已经到了张辰身前！

    飞身一脚，向着张辰膝盖的位置踹去！

    要是踹中，张辰腿必废！

    众人心中的兴奋已经达到了一个极致！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    然而就在这时，一道悦耳的声音响起：“老东西，你好不要脸！”

