    顾恒生、独孤殇、百里尘、佛子明悟。

    他们四人围绕着一张石凳，共举杯，一饮：“干了！”

    四人聚首之事，没有隐瞒，传遍世间。

    世间众生，何人不羡慕呢？

    “当年师尊和剑尊等人一同征战帝路，相交莫逆。

    而今，师尊他们都站在了大世的巅峰，谁人不敬？”

    安初笙等人都是听着顾恒生的传说而长大，这还是他们第一次看见四人聚首的画面，心潮澎湃。

    有朝一日，我也一定可以站在大世之巅，不负师尊。

    忆往昔，谁人将顾恒生和独孤殇等人放在眼里呢？

    曾经，剑尊以天玄境修为剑指南宫大帝，扬言一战。

    世人闻之，讥笑不断，尽是嘲讽。

    百里尘一人肩负着尘道宗的所有希望，他肩膀上的压力不比顾恒生要轻。

    他当时说要重建道宗，天下势力有谁相信？

    又有谁会对百里尘尊重呢？

    相比起百里尘和独孤殇，佛子的道路倒是稍微平坦一些。

    他生而便有无上之资，受到佛宗器重。

    只不过，因为佛子与佛宗的理念完全不同，时常与禅师和佛主发生分歧，年幼时被关了多次禁闭和受到很多的惩罚。

    之后，佛子踏上了帝路，坚定着自己的信念，走出了一条康庄大道。

    现在，佛子名义上依旧没有变化，但实则是天下佛门的领袖，一言一行皆可代表佛门的意志。

    世间若有真佛，唯佛子是也。

    “恭喜先生，得证大道。”

    数日前天下势力来贺，百里尘想了想还是没有出现，因为不大好和顾恒生叙旧。

    今日，大家伙像是约好了一样，皆临浮生墓。

    “怎么就别搞这些虚的了，能不能来点儿实际的？”

    外人眼中，顾恒生已是高高在上的浮生大帝，高不可攀。

    而在独孤殇等人看来，顾恒生依然和以前一样，没有什么变化。

    “我记得剑尊曾说要请咱们喝酒的，这都快过去千年了，当年的承诺都还没有兑现。”

    百里尘直接将矛头移向了独孤殇。

    “我带你们去尝一尝这世上最好喝的仙酿。”

    一眼上千年，时间过得真是快啊！昔年他们多弱小，被九幽冥海的余孽禁忌追得四处躲避，险些付出了生命的代价。

    要是九幽冥海还在的话，他们四人足以将整个冥海掀翻了。

    “可是温姑娘的百花酿？”

    顾恒生有些嘴馋了。

    独孤殇多年没有看到她了，很是牵挂。

    正好趁着这次机会回去一趟，看看她是否安好。

    “剑尊的红颜知己，一直以来只有耳闻，不曾亲眼见过，好奇的很。”

    百里尘不是一个喜欢八卦的人，可他对俘获了剑尊独孤殇的女子很感兴趣。

    “贫僧也没见过。”

    佛子的言下之意和百里尘差不多。

    “那走吧！”

    独孤殇一语落下，出现在了云端之上。

    顾恒生等人相视一眼，紧随其后。

    于是，一行四人离开了浮生墓，朝着大世北州而去。

    以他们的修为实力，直接撕裂了中州和北州的结界虚空，没用多久便降临在了北州。

    北州相比起中州，整体实力自然是要差得远了。

    北州的核心地带还是有诸多仙台层次的修行者出没，到了边缘地带，基本上刚刚步入仙台的修行者都可开山立宗了。

    云鹜剑宗，位于北州的边缘地带。

    其中最强的乃是剑宗之主，大道九境的修为。

    这种修为要是放在帝路，估计一不小心就身死道消了。

    为何顾恒生和独孤殇等人要来此地呢？

    严格来说，云鹜剑宗算得上独孤殇的宗门。

    当初独孤殇刚刚从百国之地来到了北州，人生地不熟，便拜入到了云鹜剑宗。

    之后，传出独孤殇大言不惭挑战南宫大帝的消息，云鹜剑宗一下子成为了众矢之的。

    直到那一刻，云鹜剑宗都没有将独孤殇赶出宗门，愿以死守护。

    可是，为了不连累云鹜剑宗，独孤殇还是当着无数人的面与云鹜剑宗断了关系，一人征战天下。

    温若梅，独孤殇的红颜知己。

    她一直生活在云鹜剑宗，没有受到他人的欺辱。

    这份情谊，独孤殇从未忘记过。

    昔年独孤殇仇家满天下，不好露面。

    如今，独孤殇镇压了同辈诸多妖孽，站在了大世之巅，无所畏惧。

    “多年没有回来了，还是老样子啊！”

    独孤殇俯瞰了云鹜剑宗一眼，满怀思绪。

    “剑尊，温姑娘就在此地吗？”

    百里尘很想见识一下到底是怎样的奇女子，可以让独孤殇魂牵梦绕。

    “咱们下去，走。”

    独孤殇心念一动，直接闪身到了云鹜剑宗的深处。

    凭借顾恒生等人的本事，云鹜剑宗上下没有一个人发现他们的踪影。

    云鹜剑宗的深处，有一方百花园，乃是温若梅专门栽种的。

    这么多年过去了，此地俨然成为了一处人间仙境，花香四溢。

    百花园之中有一个凉亭，亭内有一道人影。

    此人身着一件普通的衣裙，头发用一根木簪别起，全神贯注的在采摘着花瓣。

    顾恒生等人无声无息的走来，温若梅的背影。

    虽身处凡尘，穿着普通，但气质超脱不凡，不愧是剑尊的红颜知己。

    与世间的妖孽和天骄相比，温若梅自然极为普通，修为只是大道第七境。

    她不喜打斗，只好酿酒。

    为一人，酿一生之酒。

    这便是温若梅待在此地的意义，等待着那个人的归来。

    “我回来了。”

    独孤殇缓缓走去，声音传到了温若梅的耳中。

    一瞬间，温若梅采摘到了手中的花瓣从手中脱离落地，她慢慢转过娇躯，与独孤殇对视上了。

    百里尘和佛子看到了温若梅的真容，没有惊鸿一瞥的惊艳，也没有倾世之貌。

    不过，温姑娘的气质确实不凡，难怪可以让剑尊心心念念。

    “你个王八蛋，你还知道回来啊！”

    温若梅双手叉腰，微微鼓着腮帮子，指着独孤殇一顿痛骂。

    “……”百里尘和佛子瞬间凌乱了。

    说好的气质超凡，如仙如画？

    一向平淡的佛子，眼皮子都不停的跳动着，惊呆了。

    

