    白凡刚跑几步，就被一道剑气打中，血量彻底清零，然后整个人扑倒在地上昏迷过去。

    但林萧知道，对方只是昏迷，进入假死状态，而要真正让他死，那么就得再补一剑。

    只见林萧走到他身边深吸一口气，“没办法，你已见到我真容！”

    下一刻，林萧一剑刺入他心口。

    虽然说第一次“杀人”，但竞技副本和其他副本，也见多了，林萧也没有什么心里负担，直接快速拔出剑，收回背包。

    【白凡从假死状态，进入彻底死亡状态】

    当林萧两眼集中注意力盯着他时，能看到他身上有一道信息提示【彻底死亡】。

    有了这，林萧才放心转身，一下撤离现场。

    就在林萧前脚刚走，这里就聚集了几名“猎人”，而这些和白凡都是一伙的，其中一人右眼眉毛下，还有一大黑痣。

    这人，正是他们的队长。

    只见他浓厚的胡须气得往上翘，“他怎么死的？”

    众人一一上前检查，然后一个个神色凝重，“剑伤！”

    “几道？”

    “其中一道，直接刺穿心脏，要了他的命，而另外一道，击中他身上，像是由多道剑气，直接打在同一地方，倒是失血过多而昏迷。”一人在那边检查，边分析起来。

    “多道剑气？”这队长眉头脸色难看起来。

    “队长，现在怎么办？”

    “楚啸天！用你的嗅觉追踪术，看看刚才这动手的人，有没留下什么痕迹！”队长一脸严肃道。

    一个头有点小，而且蹲下，就好像一小孩童的青年，摸了摸鼻子后，他的鼻子则闪烁着微弱金光。

    可当这人闻了过后，神色变了起来，“队长，对方速度很快。”

    “什么意思？”

    这矮个子脸色变道，“残留的气息很弱，就好像刚离开，但又离开很远了一样！”

    “能追上吗？”

    “沿着气息，应该可以！”矮个子想了想后说道，而这位队长冰冷道，“行，把队伍召集过来，然后寻找此人，如果别人问我们什么身份，我们就统一口径，赏金猎人！”

    众人点点头后，队长让矮个子沿着残留的气息，寻找目标人物，而白凡尸体则就地掩埋。

    ...

    林萧早已跑出几百米外，然后爬到一颗最高的树上，眺望刚才的方向。

    当看到那一群人正往自己离开的方向一点点沿途走来时，林萧狐疑起来，“不会吧，他们还能沿着我方向来？”

    这把林萧吓到了。

    于是林萧又转移到其他地方，而那些人到了之前自己那棵树下停下后，又往自己这方向来。

    看到这，林萧可以断定他们一定有什么办法可以追踪自己。

    想到这，林萧就往城方向跑，然后来到人多的地方，而且千墨和流山，也已经发现了林萧的踪迹。

    “看，这小子，终于回来了。”流山喊了句。

    千墨上前，“你为何不回消息？”

    “消息，什么消息？我怎么不知道？”林萧装傻道，但两眼时不时瞄向远处山林，而那些人显然害怕什么，不敢跑出山林，只能在原处四处张望。

    看林萧装傻，千墨也懒得废话，直接站在那不走了，而流山却把刚才他们被偷袭的事说了一遍。

    林萧装作很吃惊的样子，“谁胆子这么大？”

    流山一脸无奈摇头，“不知道！只看到一群黑衣人！”

    听到这话，林萧心里立马有了一计，“你们和黑老师说了？”

    “说了，还把箭头给他了，他说这箭头独特，所以会去找星法局调查一下。”流山把情况说了下。

    林萧迟疑了下说道，“我刚才，看到一群鬼鬼祟祟的人，而且他们就在山林脱黑衣，也不知道是不是你们说的！

    “哪？在哪？”流山惊了起来，而千墨更是好奇看向林萧。

    林萧还故意拿出盒子，“他们走了，不过我过去时，看到那有个盒子，也许这盒子上，能发现什么！”

    “什么盒子？”流山疑惑。

    林萧背对着那些盗墓贼，然后把盒子交给流山，“就这，你呢，拿去给黑云老师，不过千万别打开，说不定里面有毒气，或者毒虫什么的。”

    流山看到上面有怪异的符号后，就点点头后，“嗯，我这就去。”

    只见流山拿起盒子，就往城门口跑，而林萧看着流山背影暗叹，“兄弟啊，你慢慢享受吧。”

    千墨完全不知道林萧所想。

    但在山林中的人，看到城门口的流山突然拿出一盒子给黑云时，那些人大惊，有人还喊道，“队长，看，那不是我们的盒子吗？”

    “不可能，我明明放道观内！”这位队长脸色大变起来。

    “会不会是那小子发现了？然后取走，随后被白凡看到，结果白凡被灭口了？”有人猜疑起来。

    队长脸色非常难看，“走，把盒子骗回来！”

    “骗？”

    “我们就说，我们是古董收购商！”队长两眼闪过异样光芒，但大家有些担忧，可队长知道这东西一旦被黑云拿走，就可能送到星法局，那想要再拿回来，就更不可能了。

    因此这位队长想铤而走险，而且还给大家分配了任务。

    至于队长自己，则带着楚啸天一起从山林中下来。

    “这一招引蛇出洞，还是挺好用的。”

    林萧心中暗笑，而这位队长压根不知道是林萧设的局，尤其这两位从林萧附近五米距离内走过时，林萧立马有了他们的信息。

    毒蓝山

    星荒等级：25

    血量：4000（100%）

    主要技能：土盾术（凡六级），土墙术（凡三级）

    其余技能：****

    人物属性：力量：*精神：*敏捷：*

    职业：星御士（凡一星）

    这是队长的信息，还有另外一人，更是让林萧明白自己刚才为何会被人追踪了。

    楚啸天

    星荒等级：20

    血量：3000（100%）

    主要技能：天嗅追踪术（凡三级：可查探十分钟内的任何残留气息）

    其余技能：****

    人物属性：力量：*精神：*敏捷：*

    职业：星辅士（凡一星）

    楚啸天为了防止被千墨认出什么，所以他把气息收拢，而且技能也不敢使用，所以即便林萧站在那，他也不知道林萧就是自己要找的人。

    就这样，林萧和他们“擦肩而过”。

    但林萧却盯着他们背影暗笑起来，“有好戏看了！”

