    “对了小叶，十王者战我和金在贤两人也上场如何？”李景禹有些兴奋的问道。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你们也上场？”听着李景禹的话，蒋念张大了嘴巴诧异的问道。

    “你们上场倒是也可以，说不定咱们还真的能开创出一个英雄联盟的新纪元呢。”听着李景禹的话，叶帝的眼睛刷的一下亮了起来，跟着开口说道。

    这个时候，一旁的秦霄几人也都是回过神来，理解了李景禹的意思。

    “不过景禹和金在贤他们如果上场的话，那咱们可就不能在网上打十王者战了，怎么着也要弄个比赛场地，到时候双方一起加入到比赛当中，甚至还要给教练弄一个同步ob的电脑，在电脑前观看己方的视角，然后开口指挥。”秦霄有些激动的开口说道。

    “这...这也太不可思议了吧，如果真的可以的话，那从此以后英雄联盟岂不是要变成六个人的游戏了？”萝卜张大了嘴巴，久久没有合上。

    “没有那么快的，估计咱们打过这个十王者战后，火神官方才会开始研究教练参战的可行性，今年教练肯定是无法登场的，正好今年比赛结束就到了两年一大改的版本了，说不定下个大版本就要轮到教练登场了呢。”楚南同样十分的兴奋。

    “我的天，这个想法真的有些太天马行空了，我从来都没有想过有一天教练也会参加比赛，而且还是和选手们一起。”茄子此刻心中也满是震动，显然叶帝他们的一番话确实给他带来了很大的震撼。

    “感觉这个想法真的可以行的通啊，估计如果这个信息被透露出去，肯定要引一场电竞圈甚至全世界震动的，而这个行动的起人还是咱们，我感觉我要火了。”香蕉同样兴奋的说道。

    “好了，还是要明天看看成果，如果不好的话，这个提议就要被人笑话了，如果感觉很好的话，那么这个到时候咱们倒是可以和他们商量一下，不过不管怎么说，咱们接下来还是要将目光放到季后赛上，毕竟现在咱们最主要的目标还是会师决赛。”叶帝笑着说道。

    “对，是这么回事，明天看看成果，如果好的话，咱们在春季赛结束后再去和他们商量，时间还很长，大家现在没必要在这件事上纠结。”秦霄跟着开口说道，尽量平复下大家刚刚激动起来的心情。

    “雅楠，关直播吧，今天的排位赛就到这里了。”看了看时间，叶帝对着远处的林雅楠喊道。

    和直播间里的观众约定好明天叶帝他们王者晋级赛的时间后，林雅楠便是关掉了直播。

    “你们刚刚聊什么呢，我带着耳麦都没有听到。”关掉直播后，林雅楠有些好奇的问道，她刚刚回头的时候看到叶帝几人都十分的兴奋。

    虽然林雅楠知道叶帝他们获得十连胜应该会很高兴，但是在她的心里几人还远没有到达这个兴奋的状态，所以这才有这么一问。

    听到林雅楠的话，叶帝将刚刚的话又对着林雅楠说了一遍，一旁的林雅楠越听眼睛越亮，作为一个专业的解说，他第一时间便现了叶帝他们的这个举动，对于接下来英雄联盟这个大环境的影响会有多么的大。

    “可行么？如果真的可以的话，那估计世界赛结束之后的大版本更新，就会允许教练上场了。”林雅楠激动的问道。

    “可行性很大，毕竟选手在场上如果还要分心指挥的话，自己的战力难免会有所下降，但是如果这个时候教练来指挥的话，选手就可以全身心的放入到对线当中，这个对于战队的实力提升还是非常大的。”叶帝回道。

    “听你们这么一说，我倒是真的有点期待起来了，明天先看你们小试牛刀了，希望能够带来一个大惊喜。”林雅楠稍稍有些激动的说道。

    “嗯，今天大家早些休息吧，时间也不早了，明天好好准备一下，晋级王者。”叶帝对着几人说了一声后，便是关掉了自己的电脑。

    其他几人看了看时间，一个个也都是关掉电脑，向着自己的房间返去，如今已经是快要到达11点了。

    叶帝回到房间后，依旧是如往常一样给苏沐婉打了一个电话，如今他也是快要做爸爸的人了，对于苏沐婉自然是越的关心了起来。

    不过给苏沐婉打电话的时候，叶帝的脑海中却是不由自主的浮现出了那一晚林雅楠的洁白无瑕的身体，体验过那种滋味的叶帝，这么长时间没有鱼水之欢，猛然想到这里，他的身体也是跟着起了反应。

    对于那天晚上的那场梦，叶帝还是非常留恋的，毕竟一切看起来都是那么的真实，就好像真实生的一样，不过后来叶帝也仔细观察了一番林雅楠，现她并没有什么异样，叶帝便只能将自己心中的遐想给放了下来。

    想要坐拥两个美女，现在想来还是有些痴心妄想，和苏沐婉在电话里聊的大多是文学方面的事情，如今苏沐婉已经远离电竞圈，叶帝只是偶尔才对他讲讲现在战队之间的事情。

    “对了，之前你不是还做过一诗么，这么长时间，怎么没看你在创作过诗篇了？”电话那边苏沐婉有些好奇的问道。

    “这不是没时间么？怎么你想看我作诗？”听着苏沐婉的话，叶帝笑着说道。

    他手中还真有很多的诗篇，完全可以信手拈来，如果不是怕太引人瞩目，叶帝完全可以一天创作出几十篇来。

    只不过那样的话，自己就不是天才了，估计就要被那些人称为妖孽了，一个才二十几岁的青年，居然会那么多东西，你这说出去谁会信。

    “是啊，要不要给我创作一？”苏沐婉俏皮的说道。

    “好，给我几天时间，下周一定给你创作一篇出来。”叶帝笑着说道。

    又聊了一会后，两人才有写依依不舍的挂断了电话，叶帝洗漱了一番后，才回到床上入睡。

    (本章完)