
    第322章报复

    看到这名断臂青年，楚行云的心沉到了谷底。

    对于常名扬，他自然没有忘记，今日再次看到此人，他发现，常名扬的修为，更强了，达到天灵二重之境，一双空洞的双眼，充满了仇恨，杀意，几乎要夺眶而出，笼罩住虚空。

    “你是不是觉得很吃惊，我居然能找到你的下落？”

    常名扬看着楚行云的阴沉脸色，声音阴厉，犹如一名癫狂之人，道：“当日，你断我右臂，抹去了储物戒上的印记，按常理来说，我的确不可能找到你，但，我常名扬的耐心极好，从那日之后，就以铁峰国为中心，疯狂寻觅你的下落。”

    “截止今日，我已经搜查了四座皇朝，十八座王国，而我的修为，也在仇恨中得以晋升，踏入天灵二重之境，终于，功夫不负有心人，我找到你了！”

    说到最后，常名扬发出一道歇斯底里的笑声，声音疯狂，使得在场人群的心脏狂颤起来，这人，好生疯狂，居然日夜不休地搜查了整整十几日。

    “名扬，何必跟此人说这些！”

    又是一道滚滚之音传来，人群抬头望去，却见有几道身影降下，落在了常名扬的身旁，任何一人，身上都散发出凌厉剑气。

    “小家伙，你可还认得我？”常赤霄一眼就看到了楚行云，眼眸中带着一抹毫不掩饰的嘲讽之意，身躯不动，一道炙热剑光绽放，笼罩住虚空，充斥着狂躁的火焰气息。

    当初在十方峡，常赤霄曾斩出一道炙热剑光，想要将楚行云当场诛杀，夺下天工秘境的所有珍宝。

    奈何，那道炙热剑光，被楚行云险之又险的避开了。

    而现在，常赤霄一出现，就用剑光笼罩住虚空，这，无疑表明了常赤霄的坚定之心，绝不允许楚行云从他的眼皮底下溜走。

    如此一幕，让楚行云的脸色更加难看，他也没能想到，常名扬会如此的疯狂，搜查了十几日不说，居然还带了如此多的高手。

    常赤霄和那名灰衣中年，都是万剑阁的剑主，修为已达阴阳之境，能掌控一方天地之力。

    “楚行云！”

    正当楚行云烦恼之时，武靖血的声音，突然从轮回石中传来，沉声道：“你是否记得，我跟你说过，当年星辰古宗降临皇城的时候，万剑阁的人也曾出现过？”

    “你为何突然问这个？”楚行云心中升起一丝古怪的预感。

    “这两人，就在万剑阁的队伍之中。”武靖血的话音很是笃定，低声说道：“刚才那名说话之人，名为常赤霄，而一人，则是名为秦秋漠，十七年前，他们只是万剑阁的长老，曾跟星辰古宗多次交谈，当年之事，他们绝对脱不了干系。”

    嗡！

    楚行云神色一僵，盯着常赤霄和秦秋漠，眼中升起一抹冰冷的杀意，眼前这两人，都跟当年之事有关，是帮凶之一。

    常赤霄似乎感觉到了什么，眼眸微凝，嗤笑道：“你的身上，居然蔓延出杀意，莫非，你想杀了我们一行人不成？”

    说话间，他的手臂一甩，有一道漆黑身影，陡然从半空中落下，狠狠砸在了楚行云的面前，力道之大，让地面都颤了下。

    待滚滚烟尘消散，众人放眼望去，无不是呆滞在原地。

    这身影，居然是唐越！

    只见此刻的他，模样极其的凄惨，身上充斥着诸多伤痕，气息虚浮，生机微弱，脸上充满了痛苦表情，连一丝哀嚎声，都无法发出。

    “你们流云皇朝的人，胆子还真大。”常赤霄的身躯缓缓浮起，用居高临下的眼神扫视着众人，犹如看待卑微的蝼蚁那般，神态尤为嚣张。

    “他，不过是一朝君王，居然敢暗中派人通风报信，企图蒙骗于我，只可惜，从一开始，我就看穿了他的把戏，故意不揭穿，目的，就是让那名皇宫护卫帮我带路。”

    “而你，一个普通商会之主，不仅斩断名扬的右臂，还夺走了名扬发现的珍宝，而刚才，竟对我释放出杀意，我实在想不出来，今日，你们有什么理由活下去。”

    一边说着，常赤霄将腰间的长剑拔了出来。

    咻一声！

    炙热剑光绽放，火海翻腾，仿佛要将天空都遮蔽住，一时间，整片空间的温度，仿佛能将人灼烧蒸发，饶是楚行云，也感觉到不适。

    此剑，乃是火焰之剑，剑附四道神纹，竟是一柄四纹王器！

    在同一时间，秦秋漠也出手了。

    在他身上，冷威滚滚，一股幽暗之光闪耀，凝聚成一柄阴冷长剑，出现在了他的手中，剑锋微转，犹如深渊魔物那般，似能锁定众人的身体。

    两大剑主同时出手，整片天地都开始扭曲，狂风袭袭，剑鸣渗人，使得人群脸上浮起了恐惧神态，不由自主的向后退了几步。

    论威势，这两人的实力，远远不及全盛时期的武靖血。

    但这两人的身份，是万剑阁剑主，代表着万剑阁。

    只要他们说一句话，流云皇朝，将会走向覆灭之途，任何人都难以幸免。

    这一种压力，比之武靖血，更让人战栗。

    尤其，对方显然对楚行云充满了恨意，漫天的剑气，全都是狰狞杀机！

    “当日发生的事，是我一人所为，跟他们没有任何关系。”楚行云大步走出，直视着常名扬一行人，灵力在体内涌动，刚欲继续说话，眼前，陡然有一道狂暴剑影浮现。

    几乎在一瞬，那道剑影掠上了虚空，无尽的剑威全部漫散出来，重重叠叠，漫山遍野，夹带着骇人的死寂光华，朝周围的人群掠去。

    轰轰轰！

    霎那，疯狂的爆裂声不停的传出，每一道剑光，都是如此的凌厉，直接撕裂了那些人的武灵，将身躯无情的洞穿。

    哀嚎声，怒吼声，声声震天。

    鲜血，残肢，散乱洒落在地面上，透出血腥渗人的气息。

    仅是短短的一瞬，站立在周围的人群，死的死，伤的伤，再也无一人站立，全都倒在了地面上，场面之惨烈，让楚行云一行人目赤欲裂，面庞不停地发颤。

    “你刚才，说了些什么，能否再说一遍，我没有听到。”常名扬站在楚行云不远处，脸上，摆出一副讥诮模样，手臂一颤，剑光再次绽放，斩断了他脚下一人的头颅。

    刷一声！

    滚烫的鲜血喷出，染红了常名扬的衣袍，而他整一张面容，也变得无比狰狞，阴森，直直看着楚行云，如同看待到手的猎物，想要肆无忌惮的玩弄一番。
