    皇后早就知道她哪怕再怎么防范，长春宫也有殷迟枫的人。

    所以她这一套连招速度极快，抢在殷迟枫的细作察觉到之前，就逼皇上下了圣旨。

    一顿操作猛如虎，甚至都把林太师给打了个措手不及。

    “你疯了？”林太师本来这些天跟皇上扯皮就费尽心思，如今被自己亲女儿在背后“捅一刀”，一向稳重的林太师气得跳脚：“你既然有办法胁迫皇上，为什么不让他下旨给婉婉赐婚！”

    干嘛还要重新把殷迟璘给捡起来？

    婉婉可并不喜欢殷迟璘，嫌弃他华而不实……不然她早就嫁了，何至于等到现在！

    林太师都已经针对殷迟珣仔细做好规划了。虽然殷迟珣不如殷迟璘那么好掌控，但是他好歹会是个好丈夫，比殷迟璘那个花心薄情的强多了，将殷迟珣仔细拉拢好了，至少不会像殷迟璘那样有反嘴咬他们一口的风险！

    现在的皇上不就是这样？

    当初林太师拉了一把处于困境、当时还是皇子的皇帝，他那时候可没比殷迟璘的处境强多少。

    林太师之所以挑选上了皇帝，就是奔着可以携恩求报，有了从龙之功之后，待其当上了皇上会报答他。

    结果……

    呵呵。

    报答个屁！

    动了皇帝的东西，他该心狠照样不会手下留情，压根儿不会感念丝毫曾经的恩情。

    皇后这是想像他当年一样？

    “殷迟璘他虽然蠢，好掌控，但他心也毒啊！”林太师眉头皱得死紧，“他若是上位了，怕是第一个就要除掉我们！”

    “他成了庶人之后是怎么折磨楚钰宁的，你又不是不知道！更何况楚钰宁还怀了孕！”

    难道要让他孙女嫁给这样的男人么？！

    低头喝着药的皇后，抬起头来，冷冷地看着林太师。

    “父亲从进门之后，句句都在关心林婉婉。”脸色苍白毫无血色的皇后轻轻放下药碗，笑了一声，神色阴翳，“可曾关心过我，关心过您那被害死的外孙半句？”

    林太师眼皮子一跳，正要骂她，但看到皇后的表情，愣了一下，卡了壳，要说的话都忘了。

    “……为父怎么不关心你？”林太师深吸一口气，平复了下情绪，语重心长道：“事情已经发生了，你再沉浸在伤心难过里也没用……但为父不能眼睁睁地看着你一错再错下去！”

    皇后扯了扯嘴角。

    说的比唱的都好听。

    她淡淡道：“殷迟珣德才兼备，是没殷迟璘那么心狠……但有什么用？看着温和彬彬有礼，可实际上还是个倔性子——皇上到现在都没能说服殷迟珣让他开始对付殷迟枫跟殷迟枫争夺皇位。以后他当上皇上，他不可能帮林家的。”

    林太师蹙眉，“他再差能差到哪儿去？更何况到时候有婉婉帮衬着……怎么着都比一个恶毒野心大的白眼狼强！”

    皇后冷眼看着林太师义愤填膺的模样。

    啧。

    明明她父亲之前对殷迟璘很满意的。

    之前殷迟璘装得还挺像，林婉婉虽然对他不是那么满意，但也没特别抵抗。

    可现在林婉婉知道殷迟璘花心又爱家暴，打死也不肯嫁给殷迟璘……她父亲为了林婉婉，还真是煞费苦心啊。

    她当年可没有这么好的命。说让嫁给谁就只能嫁给谁，没有任何说不的权利。

    林家儿女，就得为林家卖命。

    ……但林婉婉是例外。

    这让皇后很是嫉妒，嫉妒又愤恨。

    凭什么同样姓林，她的人生却这么悲惨！

    甚至唯一的儿子都被人害死夭折，她父亲都不管！

    “……为父跟你说话呢？你赶紧去找皇上，现在还来得及，让他……”

    林太师的话还没说完，就被皇后抬手打断：“本宫乏了。”

    芳姑姑立即上前，将还没反应过来的林太师给请出去。

    林太师愣了愣，明白了他这个当了皇后的女儿是不乐意听了，还在怨他。

    林太师的眼眸暗了暗。但他并没有发作，只是语重心长地道：“为父都是为你好，你自己好好考虑考虑吧。别养虎为患，最后伤到自己……”

    他的语气宛如一个无奈的面对自己不听话的孩子的老父亲。

    但是皇后眼底的嘲讽却是更甚。

    她的虚伪跟装模作样，可是完完全全继承了她的父亲。

    林太师装作一副担心她的模样，实际上还是想利用她手中拿捏着皇帝的把柄，给他的宝贝孙女铺路。

    凭什么？

    她这一辈子都在为林家铺路，为她父亲铺路。

    别看她是一国之母，是天下最尊贵的女人……可丈夫不爱，父亲不疼，也没有真心孝顺她的孩子。

    甚至给她父亲，给林家铺完路，还得继续给林婉婉铺路！

    皇后受够了！

    “殷迟璘不是想娶林婉婉么？”皇后虚弱地重新躺回床上，嘴角缓缓扬起一抹弧度，“那就帮帮他，给他个创造个机会。”

    送完林太师回来的芳姑姑听到皇后的话，连忙凑上前来，认真听皇后的吩咐。

    听完，芳姑姑微微诧异了一瞬，随即立即转头去办去了。

    *

    太子府。

    殷迟枫很快就回来了。

    在楚洛刚刚躺到床上，盖好小被子之后。

    “这么快？”楚洛诧异地看着自家老公，拍了拍身边的被窝：“暖好了，要来一起午睡不？”

    看外面他们敢趾高气扬带着军队威胁太子府，楚洛还以为殷迟枫被他们拖住了，一时半会儿回不来呢。

    啧啧。

    看样子殷迟璘这也不行啊。

    殷迟枫见楚洛心情甚好，没有被气到的样子，微微松了口气。

    “你睡吧。”殷迟枫弯腰，吻了下楚洛的额头，“孤陪你。”

    一会儿把他的洛洛哄睡了，还有一堆的事需要他处理呢。

    惦记储君的位置也就算了……殷迟璘竟然还敢贼心不死，惦记他的洛洛。

    殷迟枫眸中闪过一抹晦暗。

    楚洛之前给他下过药，让他“不行”，看样子还是心慈手软了。

    “你要忙的话你就去吧，不用管我。”楚洛打了个哈欠，揉了揉眼睛，“我很好，没生气。你快去收拾殷迟璘吧。”

    殷迟璘虽然蠢，算不得什么太大的威胁……但架不住他恶心人啊！

    真是癞蛤蟆趴脚面子上，不咬人膈应人！

    “没事，不急。他哪里有洛洛重要。”殷迟枫笑，“而且到时候，皇后会收拾他的。”

    楚洛疑惑了一瞬，然后就明白了——

    殷迟枫这是想要让皇后知道，杀她孩子的其实是殷迟璘？

    殷迟枫眸光幽深，“但是在此之前……先让他嘚瑟几日。”

