    大宇宙所歌颂的传说-雷杰多。

    注视始源起伏的老者-奥特之王。

    大宇宙的奇迹-赛迦。

    停摆无踪的时空之神-诺亚。

    这是流传在各大宇宙所有时间线上最古老的传说，是超越了宇宙，超越了时间，超越了任何概念以上的存在。

    以上这四位除却奥王是稳定存在的个体之外，其他三位都是久远前的传说了。

    久远到现在这个宇宙里还知晓这三位的都已经不多。

    但很可惜，塔尔塔洛斯恰恰就是知道这等传说的存在。

    而更可惜的，是塔尔塔洛斯根本不曾想到过，未来他会面对这四位里的某几位，而且面对面的那种。

    流传在最古老的传说中，有这四位定鼎了规则的传说，同样也有其他的邪神魔兽之类的存在，被充当背景来衬托这四位的强大。

    可无论是谁，都不可能出现眼前这个奥特战士。

    无论是何等宇宙的传说，无论是何等偏僻地域的奥特曼，都不可能会有塔尔塔洛斯无法知道的东西才对。

    你哪怕出现一个赛迦，出现一个奥特之王，哪怕其他那俩来个谁，我塔子哥今天就算是认栽了。

    但你这个姿态，这个奥特曼算是什么？

    这谁？

    这是什么奥特曼？

    为什么迪迦和奈克瑟斯还能合体？这是什么道理？

    塔尔塔洛斯现在终于是明白了，这个世界上能不装逼还是不要装逼来的比较好，能够走一步算一步，先下手为强这些比什么都要好。

    要不是因为自己突然脑抽大放厥词，现在哪里会变成这种样子？

    现在好了，想活命，机会还得要自己来创造。

    塔尔塔洛斯不言不语，他现在想要多说一句话都是费劲，直截了当的开始蓄最大的力，准备调动身体里所有的力量，发动一次对他而言，最强大的攻击。

    初步被掌控的阿布索留特之力很有可能因此而陷入到暴走的危险，但比起丢掉自己的性命，所谓的暴走也就只是那种程度罢了，根本算不上什么。

    古伽抬起手，掌心朝着前方推动，塔尔塔洛斯体内沸腾的阿布索留特之力如同潮水般褪去。

    就像是被拨动了倒退的时间之环，而且是只发生在塔尔塔洛斯身上的时间之环，将塔尔塔洛斯的时间倒退回到回去，让他体内的阿布索留特之力从初步掌控，变成了深度失控，再然后变成了严重失控，以此类推，最终将塔尔塔洛斯的状态，退到了他第一次接触到阿布索留特之力的时候。

    “我的力量…”感受着体内空荡荡的力量，那本来壮硕的身体重回青涩的时候，塔尔塔洛斯满是不可置信。

    明明究极生命体就已经脱离了宇宙规则的约束了才对，之前和奈克瑟斯的战斗也表明了这一点，宇宙规则下的时间的力量根本无法加诸在究极生命体的身上才对。

    可为什么，为什么这次就可以？！

    能够倒退，自然也能前进，这一只手就左右了塔尔塔洛斯的状态，代表着古伽已经将塔尔塔洛斯拿捏。

    “大古，给他最后一击。”时空的圆环已经将塔尔塔罗斯捕获，源泉没有留手的打算，面对这个一有机会就跑来偷家的家伙，源泉断然不给它活命的机会，准备就在这里将他的性命了结了。

    他才不管什么以后怎么办，也不管没了塔尔塔洛斯奥特银河格斗的剧情要怎么办，他现在只知道这家伙要搞他老家，而搞他老家的人，源泉一个都不会放过！

    大古自无不可，压低身体摆出蓄力的姿势，在经过短暂的蓄力之后，古伽的身体拉扯出一连串的幻影瞬间出现在塔尔塔洛斯的面前，朝着已经被倒退了时间回到了最初状态的塔尔塔洛斯，打出了必杀的一拳。

    这一拳如果命中，塔尔塔洛斯绝对是必死，而且是死的不能再死的那种。

    但，那也要打中了才能有的说。

    一截充斥着银色光芒的拳头从虚空里突兀出现，并且与古伽的拳头对撞在一起。

    双方的拳头上都没有特效，但极致内敛的能量却保证了这一击在命中后才会爆发所有。

    因此，拳与拳对撞的那一刻，大宇宙似乎也为之震颤了一番，强悍的力量本该如同超新星爆炸般席卷整个星域，但却被两位同样屹立于顶点的存在共同压制下去。

    那沛然可怕的力量，也不过是制造出了一瞬间的微风掠过，就被这两位共同承担下来。

    或许这股力量唯一作用的对象只有塔尔塔洛斯，他的身体突兀爆出无数的火花，就连惨叫声都没有，小腹的位置直接被炸开，整个身体的一部分都已经被削减消失。

    远远望去，就像是他的腹部平白无故消失了一大块似的。

    这极端恐怖的伤势让塔尔塔洛斯身受重创，但他终究还是没有死，而是被这股力量给打回到了宇宙之外，被这个宇宙所拒绝，从而被流放。

    “真是可怕的力量。”奥王从虚空中展露身形，平淡如水的他将自己的那只手隐藏在披风后面，缓解了一番对拳而产生的压力：“古伽，他不值得你出手。”

    “为什么你会出手帮助塔尔塔洛斯，奥王！”源泉的声音响起：“难道，你真的是那个什么阿布索留特王国的国王吗？”

    “同为光之生命体，并非一定要分出个胜负，决断出生死，这是我所认为的。”古伽虽然没有传说留存，但奥王毫无疑问是认识这尊由羁绊和信任化身的神秘战士。

    “阿布索留特王国会有自己的使命在身上，同样的，他们也会遭遇致死的危机，如果我们能解决，阿布索留特王国，将会是光之国的盟友。”奥王继续开口说道：“虽然现在看不出任何一点儿像是同盟的样子，但塔尔塔洛斯的生命本质，你应该很熟悉吧。”

    “我不管他是不是光之生命体，他在打这颗星球的主意，我就绝对不会放过他。”说着，古伽从大地抽出一把腾辉的长剑拿在手中，那剑上流转的光芒，让奥王当即认出来这是什么武器。

    好家伙，源古圣剑…你把这玩意都掏出来了啊？

    “他不会再有胆子回来这里了，而且你也给了他一份十足的教训了，不是吗？”被如同幼童般把控住并且随手一击都接不住，塔尔塔洛斯可算是感受到了曾经那些家伙面对他这个究极生命体的时候的绝望。

    一如他刚才一样。

    只不过是身份互换了罢了。

    “…你为什么一定要保住他？奥王！”源泉和大古的声音重叠在一起，都向着奥王质问着。

    大古对奥王并不陌生，在当初面对加坦杰厄进入奈克瑟斯身体的时候，他就见过奥王。

    还被送了外挂。

