    至于苏军？

    他们对“所谓的”三三制战术完全是嗤之以鼻！在他们看来，这完全是被国防军吓到的帝国主义，对“帝国主义帮凶”战斗力的虚假宣传！

    这是他们对新生的苏维埃的恐吓！

    在他们的伟大领袖斯大林的带领下，他们一定能戳破这虚假的谎言！

    然后......

    他们就用自己的生命证明了，三三制战术并不是一种传说，而是真实存在的！

    这个班的苏军士兵也不是完全没有战果，他们用自己一个班战士的生命，换取了四名国防军战士的生命。

    但是！

    且不说这样的交换比划算不划算！别忘了，苏军现在的总兵力可是远远不如国防军啊！

    就这样，支援火力拼不过，近身肉搏也打不过，苏军打来打去发现，似乎他们只能依托工事硬抗这一条路可走。

    苏军士兵完全无法接受，之前军官们不是一直说，国防军不擅长也不愿意打肉搏战吗？

    怎么国防军近身战的时候这么厉害？

    即便三三制战术再怎么厉害，中苏两国士兵一对一刺刀见红的情况也是很常见的。

    但！

    即便苏军士兵好不容易抓住了这样的机会，他们往往还是打不过！

    苏军士兵这才意识到，自己被人骗了！

    国防军明明就是肉搏战的大行家！

    其实......苏军军官确实没有骗他们，他们只不过是信息滞后了而已。

    在相当长的一段时间内，过于复杂和凶险的环境，让陈启民根本没有充足的时间增强士兵的身体素质。

    再加上陈启民的士兵所需掌握的技能实在是太多了。

    所以，陈启民只能将侧重点放在让他们掌握武器和战术上，这就导致拼刺的训练量并不大。

    基本上，国防军在近身肉搏中取得的胜利，完全就是靠先进的武器和战术打出来的。

    最重要的是，在一五计划完成之前，陈启民手中的兵力经常性的不够用。

    每一个接收完完整训练的老兵，都是陈启民最重要的财富之一，他怎么舍得自己的士兵被消耗在刺刀见红的肉搏战之中？

    可是现在就不一样了。

    随着国防军实力的不断壮大，他们的对手也越来越强大。

    陈启民就是再怎么不愿意，他也只能让士兵参与肉搏战。好在，这次他终于有时间好好增强士兵体质、并且加强拼刺训练了。

    所以，如果到了现在，还有人认为陈启民的国防军不擅长肉搏，那他们绝对会付出惨重的代价！

    苏军的战线被郭松龄不断的压缩，卡塔诺夫即便再怎么不愿意承认，也不得不接受一个现实——迪化可能就是他的葬身之地了。

    卡萨诺夫觉得即便自己要死，他也要为苏维埃做出自己最后的贡献。

    卡塔诺夫决定，他要将自己所知的国防军的新装备和新战术全都上报给最高苏维埃。

    他必须提醒自己的最高领袖，一定要小心陈启民的国防军！这是一个远比想象中还要强得多的对手！

    但是，在这之前，卡塔诺夫觉得自己必须完成最高领袖给自己下达的任务！

    在他出发之前，最高领袖曾经给他下达过一个秘密任务，如果迪化城守不住了，那就让他尽可能的在迪化制造民|族矛盾。

    如果有可能的话，最好是让陈启民永远都无法获得迪化的民心！

    在接受这个命令的时候，卡塔诺夫就知道，如果自己执行了这道命令，那么自己将再无生路。

    陈启民和他的国防军是绝不可能容许他活在这个世界上的！

    但是！

    卡塔诺夫不仅欣然接受了这道命令，甚至还认为这是自己的荣幸。

    在他看来，最高领袖将这样的命令交给自己，就是因为最高领袖知道自己对他和对最高苏维埃是绝对忠诚的！

    这在卡塔诺夫看来，是对他最好的褒奖！

    于是，卡塔诺夫毫不迟疑的下达了一道异常残酷的命令......

    他命令在迪化城中的所有苏军，去抓捕尽可能多的迪化百姓，用迪化城百姓做肉盾，抵挡国防军的进攻！

    在得到这样的命令之后，虽然有很多苏军士兵于心不忍，但是他们还是忠实得执行了卡塔诺夫的命令！

    卡塔诺夫并不知道，他这道命令下达之后，其实就已经宣告了战斗的结束。

    因为他忽略了一个最为至关重要的人物——杨增新！

    他的命令将直接把金树仁送入万丈深渊！

    金树仁现在其实非常着急，因为他来带兵阻止山建章的时候，他一门心思想的都是阻山建章去攻击苏军，对自己的后路，他没有做过多的考虑。

    等到他跟山建章打起来之后，金树仁才意识到，在山建章和总督府之间根本就没有多少阻碍！

    如果杨增新在山建章的帮助下重新获得了自由，金树仁将毫无疑问的堕入万丈深渊！

    在发现自己跟山建章已经没有和解的可能之后，金树仁只能无奈的下令，让自己留在总督府的人处决杨增新！

    很快，他就受到了总督府卫兵用电报传回的消息——杨增新已经死了！

    金树仁的心微微放下了一些。

    但是他不知道的是，这条消息，就是总督府卫兵在杨增新的指导下发出来的！

    其实这些天以来，杨增新也在悄悄的做那些卫兵的工作，希望他们能替自己向外界传递消息。

    可是，那些卫兵惧怕金树仁的势力不敢答应杨增新。

    那天金树仁来的时候，杨增新就知道，自己唯一的生路就在金树仁不得不带兵离开总督府的时候。

    今天，当当金树仁离开之后，杨增新立刻就尝试跟总督府卫兵达成协议。

    杨增新对卫兵们说，如果金树仁命令他们杀死自己？那就说明金树仁已经面临失败了，这个时候再跟金树仁干，毫无疑问就是死路一条。

    只要卫兵们能放杨增新一条生路，杨增新就承诺对他们既往不咎，而且还会在未来向国防军举荐他们。

    起初，总督府卫兵依然不太想答应杨增新。

    因为他们没太搞明白，为什么金树仁命令自己杀了杨增新，就说明金树仁要完蛋了？

    最后，杨增新又退了一步。要是金树仁下达了这样的命令，他们可以谎称自己已经动手杀掉了杨增新。

    要是金树仁还能回来，他们就在金树仁回来之前动手杀人。

    如果金树仁回不来了，金树仁自然也就没有能力追究他们违抗命令的责任了。

    于是，杨增新就这样逃过了一劫！

