
　　飞机上。

　　何老师作为国家集训队中学组教练员之一，自然会亲自带盛北北和季宥礼去魔都啦。

　　她早就看出了季宥礼对盛北北有着说不清道不明的情愫，在事先选座位的时候，特意让盛北北和一同去的女生纪小栖坐在前面，她和季宥礼坐在后面。

　　没得办法，一排只能坐三个，总不能让季宥礼同学自己坐吧？

　　她可是答应了要看好这几个孩子的。

　　盛北北按照登机牌上的座位号找到了属于自己的位置，才刚坐下，就看到季宥礼踟蹰着似乎想坐在她左边的空位上。

　　他的位置肯定不在她旁边！

　　要不然他早就麻溜地跑过来坐下了……

　　都过去那么长时间了，难道季宥礼还自恋地以为她喜欢过他吗？

　　但愿他已经看清事实了，集训期间千万不要烦她，拜托拜托。

　　就在这时，一个身穿卫衣阔腿裤的女生风风火火地走过来一屁股坐在位置上，将背上的书包咻的一下脱下来放在双腿上。

　　“北北同学，好久不见。”

　　这位女生正是京市今年和盛北北一起加入化学国家集训队的纪小栖。

　　此前也是她在省队集训期间为其他小伙伴把盛北北、顾延川、季宥礼和池明初之间的关系掰扯清楚，不然的话，季宥礼也不会收获那么多的唾弃鄙夷的眼神。

　　可以说季宥礼在省队中被封为“渣男”，纪小栖出的力可不小哦。

　　哼哼，季宥礼作为“有妇之夫”，怎么可以脚踏两条船呢？

　　盛北北见到纪小栖也感觉有些亲切，自动把季宥礼屏蔽掉，和她开始闲谈。

　　“咱们从决赛结束后就没有见面了，算起来有三个多月了，听说小栖你也保送到了京大？”

　　国家集训队一般都是保送到华大或者京大，很少会选择其他学校。盛北北看网站名单公示的时候，刚好瞄到了纪小栖的名字。

　　如果没记错的话，纪小栖应该也是京大的保送生。

　　纪小栖亲热地抓住了盛北北的手：“是啊，以后咱们就是校友了。”

　　哎呀呀，北北同学的手果然很细腻柔软哦。

　　季宥礼无法理解为什么女生见面都会那么激动，抓着对方的手又说又笑，怎么也停不下来……

　　好像盛北北和这个叫纪小什么，哦，纪小栖，她们之前貌似也不是很熟吧？又不是同一个学校的，只是省队集训的时候在一起待了十几天而已啊。

　　“纪小栖同学，我可以跟你换个位置吗？”

　　在飞机上可不能随随便便换座位，需要征求对方的同意，还要去跟空姐协商，麻烦得很。

　　不过，应该没有人会拒绝他堂堂季大学神兼季家继承人的要求吧？

　　没有吧？

　　纪小栖眨巴眨巴眼睛，无辜地看着季宥礼，道：“不好意思，我不想跟你换。”

　　哎呦呦，这位季渣男竟然还肖想着盛北北同学？天呐，这也太可怕了，她在网上冲浪那么久，完全没看到他和未婚妻池明初解除婚约的消息啊。

　　啊呸，真心喜欢盛北北同学的话，当初为什么要退婚呢？又为什么会让她冒着背负小三骂名的风险呢？

　　还不是看池家家道中落了，想厚着脸皮跟盛家大小姐在一起呗。

　　嫌贫爱富、三心二意的臭男人，死开死开。

　　“你！”

　　季宥礼完全没想到这个纪小栖竟然这么的刚。难道她不知道他的身份吗？真是的，还是太年轻，不知道人脉的重要性。

　　有本事以后别来季氏工作啊。

　　乘客们基本都坐好了，季宥礼一个人站在过道上显得有些瞩目，何老师赶紧招呼他坐下。

　　“宥礼，别站着了，飞机要起飞了。”M.23sk.com

　　季宥礼能怎么办呢？又不能把纪小栖拎起来丢到他的位置上。

　　也罢也罢，反正接下来还有一个月的时间，也不差这么两三个小时。

　　姑且就让盛北北和这个纪小栖坐在一起吧。

　　季宥礼黑着脸坐到了何老师的旁边。

　　何老师无奈叹息。

　　季宥礼同学这又是何必呢？

　　当初不是季家自己提出的退婚吗？现在他已经有未婚妻了，盛北北也和顾延川感情那么好。季宥礼为什么要想方设法接近盛北北呢？

　　但愿季宥礼不要影响盛北北发挥。

　　何老师还是希望盛北北能加入国家队的，要是能为华国拿块金牌就更好了。哎呀呀，她教的学生哦，真好呀。

　　前面盛北北和纪小栖依然在低声聊着天。

　　盛北北对纪小栖挺有好感的，之前省队集训吃饭的时候，纪小栖就主动坐在她的身边，让季宥礼无法靠近。现在她还拒绝了季宥礼的换座位要求。

　　纪小栖由衷佩服道：“你决赛考了第一名耶，还是满分，看来你很喜欢化学啊。”

　　“还好啦。”盛北北脸颊微烫，会争取考满分都是为了得到积分啊。

　　“北北，你选的什么专业啊？”纪小栖默默将“同学”二字删掉，无视季宥礼，她和盛北北同学都是京市参加国家集训队的，那就等于好朋友了呀。

　　“药剂学。”

　　“哇。”纪小栖惊叹。

　　看来盛北北同学真的很热爱化学哦。不过她家就是搞药品研发的嘛，选这个专业好像一点都不奇怪。

　　“小栖，你呢？你选的是什么专业呀？”

　　“我选的是应用经济学专业。”

　　加入国家集训队可以直接保送华大京大，成绩越突出，选择专业的余地就越大。纪小栖做化学竞赛生就是奔着保送去的，并不是因为对化学感兴趣。

　　才不要一辈子和瓶瓶罐罐打交道呢。

　　好在纪小栖的决赛成绩还不错，选了京市大学中的A+学科。

　　盛北北点头：“应用经济学专业就业前景还不错，而且京大的应用经济学专业在全国排名第一呢。”

　　纪小栖看着盛北北直冒星星眼：“我爸爸是顾氏地产经济决策部门的部长，他希望我学经济学，以后说不定也能去顾氏上班呢。”

　　顾少那么喜欢盛北北同学，如果以后去顾氏上班的话，盛北北同学不就是她的老板娘啦？

　　哎呀呀，抱好未来老板娘大腿，升职加薪走上人生巅峰啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十八章 未来的老板娘免费阅读。https://xs.23sk.com 