    “赤精子师兄，承让了！”见好就收，眼见赤精子服输，本就了无宿怨的太虚，未管已是复归本源的阴阳镜，打一稽首谦然道。

    “师弟……”见着太虚谦然的样子，赤精子张了张嘴，想说什么，可终究是大愿破灭，一时没了心情，拱了拱手，转头飞转而走了。

    “多宝师弟因伤缺席，却是让如今方便了许多，”首轮斗法完毕，早有准备的玄都飞遁而下，冲太虚点了点头作以示意，便对着紧随其后，同属胜者的截教龟灵圣母、乌云仙说道：“还是老规矩，以天数为法，木棍指路，可好？”

    “善！”玄都本就为三教大师兄，如今多宝不在，龟灵圣母与乌云仙自无异议，而太虚，作为同属人教之人，更不会作拆台之举。

    “如此，还是由贫道先行吧。”见三人无异议，时间紧迫之下，玄都也不拖拉，还是那根黑木棍，应声倒地，不一样的，只是木棍所指之处，换了仙家。

    “无量天尊，天数使然，龟灵师妹，承让了。”

    木棍所指之结果，不好不坏，算是正中四人下怀。

    玄都战龟灵圣母，乌云仙战太虚，不论如何，能避免同教相斗，总是让在场四人暗中松了口气。

    斗比到如今，四中有三可得灵宝，也是桩了不得的机缘，可为了一件一眼瞧去，便不合己道的先天灵宝，便恶了自家师兄弟，也是不合算。

    至少，如今莲台四人，便是灵宝最少的乌云仙，也有一件极品先天灵宝混元锤护身。

    这样一来，对于并不对先天灵宝有何急迫需求的四人来说，能不同教相斗自然是最好。

    “玄都师兄向来以修为力压三教，今日不才，还请玄都师兄指教一二。”如今四人，比斗皆须两场，两场全败之人，则被淘汰。作为此间修为第二之人，龟灵圣母对于功尽前三，已是心有把握，是以对上了必定打不过的玄都，也不似早前金灵圣母那般苦涩，反而还有心情盈盈一礼，说笑一二。

    事不出所料，两人相斗，亦与早前玄都战金灵圣母一般，太虚晋级，没了迫切情绪的玄都，为了一碗水端平不至于引得金灵圣母埋怨，初一上场便是火力全开，一如往前，短短数合，龟灵圣母便落败于玄都丹道神通，一丹化万法之下。

    “太虚，一码归一码，你先前助我等疗伤，我乌云仙认你的情。可你杀我师弟吕岳在前，碧游宫辱我截教门庭于后，师父大肚可以不计较，但我这做弟子的不能不提他出这一口气，此一战，我绝不会留手！”

    眼见玄都、龟灵二人比斗结束，乌云仙急不可耐的跃下莲台，怒目圆睁好似猛张飞，声如轰雷大喊道。

    “你这黑斯，口气倒是不小！看在同为三教弟子，且你往昔助我人族，劳苦功高，贫道便不和你这鳖精一般见识了！”豪声作答，太虚强忍笑意。

    这黑脸莽汉，倒是有情有义，是个赤诚之人。

    方才还曾暗地里传音，言说此次大比之后，任打任罚，决不还手，以出他被其所败，心中积郁的闷气，以此还他救助截教群仙恩情万一。

    当真是赤诚之辈，心思单纯之人！

    “哇呀呀！太虚小贼，尔安敢欺我！”

    乌云仙本就不是话多之辈，是个实打实的实诚人。暗地里说软话，本就心中臊得慌。

    如今见太虚丝毫不领情不说，反而出口轻狂，看他不起。

    当下心中一炸，气血涌动之间，收了宝剑，去了留手之心。取下腰间至强护道之宝极品先天灵宝混元锤，高举于天，一道粗约百丈的上清仙光柱便是直冲九天罡煞，只搅天中闷雷轰响之间，电蛇化龙，狂舞九天。

    “吃我一锤！”

    轰！

    风起云涌之间，天上神雷勾连混元锤呈漏斗状，随着乌云仙高举混元锤纵身往太虚冲去之时，天上神雷好似按下了开关，道道轰击而下，替乌云仙做起了开路先锋。

    “真的还是真的，到底不是水货可比啊！”看着神雷作先锋，高举混元锤，好似雷神降世的乌云仙，太虚不禁感叹道。

    大罗金仙初期，不过规则领悟十成，这一层级，说起来除了底蕴积累不同外，与太乙金仙并无差距，论到能级，依旧相同。

    可当踏入大罗中期，本源大道领悟的十成规则凝练如一，化作法则种子后，那这一时，便可谓是凤凰涅槃，不可同日而语了。

    倘若按能级划分，玄仙之前未参悟规则法力能级为一级，大罗中期之前法力能级为二级的话，那当规则凝练如一，升华为法则种子，有了一丝法则威能的时候，法力能级便可算作三级了。

    相比人为划定的境界，这能级之间的差距，方才是真正不可跨越的鸿沟。

    好在，法则种子虽有一丝法则威能，可到底其自身真灵不全，还未与其合一，其内法则估且连一分都没有。不然，今日这一战，他太虚便是在自大，也生不出必胜的信心。

    越级挑战，可越法力能级相同的境界，可跨能级而战，他还没那个本事。

    这也是龟灵圣母与乌云仙只差一小阶，却全然胜眷在握，毫不担心的原因。

    无它，只因其早已真灵不足，混元如一，虽未真灵与法则种子相合，可到底也参透了几分法则，比之乌云仙和他，那是绝然没有输的可能的。

    “我之道，名太虚，此乃洪荒首创，今日之后，也是其扬名海内，振我太虚太清嫡传之时了！”心中思绪复杂，如光逝去，这短短时间，乌云仙开路神雷，尚且只来到眼前，此时若躲，对随时将先天五行遁符扣在手心的太虚来说，也是易事。

    只是，心有谋划的他，轻笑一声，便在乌云仙，乃至全场三教群仙惊讶的目光下，缓缓自胸口开始，从初时一个奇点，慢慢随着元神所化太虚幻境世界与洪荒之间的勾连，化作一个联通两界的七彩漩涡，不断迅速的从其原来所站之地，向四周扩大。

    直至顷刻之间便横隔于整个十八品青莲莲台，将还来不及从惊讶中回神的乌云仙吞噬之后。

    方才随着一声气泡破裂的轻响，迅速收缩，化成一颗混沌色的宝珠，散发着独属于极品先天灵宝的不灭灵光，静静的孤独沉浮在原来太虚所站之处。

