    “这个女人还真以为自己了不得了！”

    小黑身形迅速变大，目光不善的看着蓝轻烟，不论是数量还是质量，他们这边可都一点也不弱于蓝轻烟！

    “蓝轻烟，你自己考虑好了，一旦动手，吃亏的可是你！”

    百里红妆面色冷漠，如今她来到蓝家本就是抱着撕破脸面的想法而来，根本用不着顾忌分毫。

    即便现在他们就在这冰雪神潭交手，闹一个天翻地覆，她也丝毫不惧！

    毕竟，外公外婆如今就在蓝阳城，她此次来到这里就已经做好了完全的准备！

    何况，蓝弘泰当时的表现也证明了很多的东西。

    蓝轻烟以及四名蓝家子弟见到百里红妆如此嚣张，无所畏惧的模样之后也是免不了义愤填膺。

    在他们蓝家的地盘，还是第一次见到外人敢如此嚣张的！

    “百里红妆，你就那么确定吃亏的人是我？”

    蓝轻烟双眸森冷，伸手指着四周，提高了嗓音道：“你可要看清楚了！这里可是我蓝家！”

    “呵呵。”百里红妆嗤笑一声，“看来，你到现在都不明白为什么蓝家诸位长老见到我的表情会如此奇怪啊……”

    如今已经进了冰雪神潭，一旦进入其中，那封印便是一个月的时间。

    在此期间，蓝家众人不会轻易进入其中。

    因此，百里红妆也丝毫不在意蓝轻烟是否知晓自己的身份。

    原本怒不可遏的蓝轻烟在听到百里红妆的这句话之后，表情不禁骤然变化。

    这一点，是她最想不明白的地方！

    蓝轻烟目光紧紧凝睇着百里红妆，语声更是染上了几分认真，道：“你知道这是为什么？”

    百里红妆凤眸微挑，“那是自然，你不觉得……我们很有缘吗？”

    很有缘……

    只不过是孽缘罢了……

    而这一次，她就是为了斩断孽缘而来！

    听言，蓝轻烟的脸色变得更加古怪，不知为何，瞧着百里红妆这自信满满的模样，她的心中便有一种不详的预感。

    她从未见过百里红妆，而百里红妆第一次出现在蓝家便能够在蓝家引起如此震动，这实在是太诡异了一些。

    想到这里，蓝轻烟不禁看向身旁的四人，想要知晓他们有没有听到什么风声。

    只不过，四人皆是摇了摇头，对此他们毫不知情。

    “百里红妆，你就不要卖关子了！你知道什么，有本事你就直接说出来！”

    这种完全被蒙在鼓里的感觉让蓝轻烟感觉十分恼怒，他们蓝家的事情，难道百里红妆知道，她竟然还不知道？

    百里红妆耸了耸肩，轻笑道：“这么着急做什么？等冰雪神潭的修炼结束之后，你自然会知道。

    很精彩，你就拭目以待吧。”

    这一场好戏的精彩程度，可能会超出所有人的预料之外。

    她知道，蓝靖狂等人此刻一定对她展开了疯狂的调查，只是这调查的结果恐怕会不尽如人意。

    毕竟，没准备的人永远敌不过有准备的人。

    见状，蓝轻烟心中那不好的预感越发浓重，心里也越来越没有底……

