    图拉和雪漫等人直接被秦卿的演技整崩溃了。

    特别是图拉，他都不好意思再拒绝秦卿了，尽管他确实没把叶修当成自己人，只是想利用叶修对付复辟者联盟。

    可这话不能承认啊！

    “叶夫人，这种事不是我能说了算的。”

    图拉放低姿态，用商量的口吻说道：

    “我只能做主给你们两个图腾，并且把这两个图腾的提升方法给你们。”

    秦卿点头：“那就这样吧！”

    图拉：“？？？”

    雪漫等人：“？？？”

    怎么忽然变的这么爽快了，差点闪到我们的腰。

    其实他们哪知道！

    秦卿从一开始就知道图拉不会答应她的条件。

    但是如果她不提这个条件，图拉根本不会答应把两个图腾的提升方法给她和冷月。

    这属于谈判技巧！

    比如：A想要100万，B只想给50万，但是A直接提出要1000万，B不同意，那A再提出想要100万，B就不会觉得多了。

    秦卿一个商界大佬，坑图拉这种武夫，简直不要太轻松。

    “咳咳，那么二位想要什么图腾？”

    图拉脑瓜子嗡嗡的，到现在都没搞明白秦卿为什么忽然这么爽快。

    秦卿想了想：“我们对图腾不是很了解，就要药王谷和东方家那样的图腾吧。”

    “东方家那样的图腾可以给你，但是药王谷那样的图腾不行。”

    图拉再次拒绝，见秦卿要急，连忙解释道：

    “药王谷图腾叫生命图腾，迄今为止，三大裁决者家族还没掌握生命图腾的提升方法，也就是说，得到生命图腾后，你们只会觉醒一段，只会便再也无法继续觉醒了。”

    这话让秦卿和冷月楞了一下。

    她们的生命图腾明明已经晋级二段了呀。

    难道图拉不想给，故意这么说？

    不像！

    这时候图拉没必要继续和她们谈条件。

    骤然间，秦卿和冷月同时意识到，她们的生命图腾，是叶修给的。

    叶修掠夺了江家的图腾进入自己体内，然后再转给她们。

    难道生命图腾经过叶修的身体时发生了变化，所以到了她们身上之后，可以通过吸收灵气觉醒第二段？

    嗯！

    这事得告诉叶修！

    “那你们还有什么图腾？”秦卿问道。

    图拉当即把所有图腾的名字报了一遍。

    秦卿想了想：“我们考虑一下，考虑好了之后告诉雪漫，让她再通知你。”

    “好！”

    图拉点头，道：

    “既如此，那就请二位回三合村吧，明早我会派人把图腾送来。”

    秦卿摇头：“不了，以后我和冷月就住在这座废城了，你派人给我们找栋好点的房子，打扫干净，送生活用品过来，然后按时送吃的喝的就行。”

    图拉皱眉：“这里脏兮兮臭烘烘的，让二位贵客住在这里不合适吧？”

    秦卿耸耸肩：“那你就派人把废城打扫干净，以后每隔三天打扫一次。”

    说完，便和冷月带着野兽大军掉头而去。

    留下一脸蛋疼的图拉，他忽然在想，明明自己是绑匪，秦卿和冷月是人质。

    怎么人质杀了绑匪4000多武者；

    绑匪还要赔偿人质两个图腾；

    定期派人来给人质打扫废城；

    最重要的是，绑匪家养了那么多年的变异野兽大军，被人质收服了；

    “这特么叫什么事啊！”

    图拉气的深吸一口气，朝着雪漫等人吼道：

    “都愣着干嘛，还不快打扫废城，另外，既然秦卿和冷月驯服了变异野兽，就把隧道打通吧，便于你们以后定期来打扫废城，以及给秦卿和冷月送补给。”

    说完便走了，一边走一边琢磨秦卿之前那么强硬的提出那么苛刻无礼的条件，怎么突然就爽快的答应了自己给出的赔偿呢？

    秦卿脑子有毛病？

    “心累！”雪漫对安白说道。

    安白深有同感：“看来想收拾秦卿和冷月，只能等到复辟者联盟被灭之后了。”

    于是！

    剩下的残兵败将，开始连夜打扫废城，雪漫和安白带着几个三境战神，用蛮力轰开了堵住隧道的石头。

    然后通知20万大军到废城来打扫卫生。

    “废城虽然不大，可至少是个县城，这得什么时候才能打扫完呀。”雪漫生无可恋道。

    “以后还要每隔三天打扫一次呢。”安白崩溃道：“要不就让20万大军住在废城吧，这样方便打扫。”

    雪漫：“呵呵，20万大军住在这，野兽们住哪？”

    安白：“……”

    此时冷月正在用石镜，跟叶修汇报这边的事情。

    叶修：“你们干的漂亮。”

    冷月：“那少爷，我们问图拉索要什么图腾比较好？”

    叶修：“要土系图腾和东方家那样的图腾，另外，你拿到土系图腾的提升方法之后，立即发给我。”

    “好！”冷月回复，转头朝着雪漫大喊：“告诉图拉，我们要土系图腾和东方家那样的图腾。”

    雪漫：“哦！”

    次日早上六点，图拉就派人把两个图腾和提升图腾的方法送来了。

    冷月当即就把土系图腾的提升方法，编辑成文字，发给了叶修。

    而这时华夏那边却是凌晨。

    叶修正在招待贵客！

    药王谷保守派和中立派所有觉醒了生命图腾的人。

    “师父，您把我们叫来这里有什么事？”

    药王谷谷主问道，现在他和中立派领袖古木峰，坚定的称呼叶修师父，总比喊主人来的有面子。

    “拿你们做个实验！”

    叶修走到白山君身后，右手按住白山君的头顶，说道：

    “一会儿我会注入你体内一些灵气，你配合着吸收，看看能不能觉醒生命图腾第二段。”

    白山君吓的一哆嗦：“做实验？不会有危险吧？”

    “放心吧，不会！”叶修说着，便将自己的功力转化成纯正的灵气，通过头顶百会穴，注入白山君体内。

    没注入太多，只是够觉醒生命图腾第二段的量。

    注入完之后，期待的问道：“怎么样？”

    “灵气进入我的丹田之后，与我的功力融合，然后我的丹田里塌陷出了一个黑洞。”

    白山君快吓哭了，那个黑洞是什么逼玩意儿啊，太吓人了！

    “那是气海，现在你才算是真真正正的二境战神……”

    叶修解释了一句，心里却在想，看来自己和秦卿、冷月之所以能觉醒生命图腾第二段。

    果然是因为生命图腾在自己体内发生了变化，或许这才是生命图腾的真正形态。

    “好了，接下来我助你们所有人觉醒二段生命图腾。”

