    大雨倾盆。瓢泼而泄。

    电闪雷鸣，狂风阵阵。

    苏府正严阵以待，严密戒备，层层清查，风声鹤唳之时，没有想到，竟然天气也变化，下起来了这般的大雨。这雨，好像直接淋下众人的心头。让每一个人都感到到了一种沉重的冷意。

    轰隆。

    此时，天空之中，又是一道雷鸣炸响，划破长空。

    “江陵，可好久没有下这么大的雨了！”看着外面渐深的夜幕下的风雨交加，凌铮也是不由感叹着道。

    “是啊，如此大雨。我也好多年没见过了。”张一斩闻言，同样也是说着道。

    “风雨夜。更不容懈怠啊。”赵启龙则是说着：“这种夜晚，贼子最是喜欢，一定要严防死守，不可以让任何人有机可乘……今天发生的事情，不可以再出一次……”他道着。

    “大人，放心。我们已经层层布置下去。除非敌人强攻，否则，不可能再有人不知不觉混得进来……”凌铮闻言，也是说着。

    “强攻？”赵启龙闻听到这个字眼，重复了下。

    “不可能吧？大人，他们敢这么猖狂？这可是在城内啊，公然强攻……”凌铮闻言，一愣，不敢相信地道。

    “刺杀公主都敢。有什么不可能的。”张一斩闻言，则是语气沉重。

    他说着。

    “两位大人，虽然说保护公主，我的职责最大，可是，毕竟事情是出在安陵江陵区域，若是小公主在这里出事，陛下怪罪下来，你们两位肯定首当其冲……”而这个时候，感觉到了气氛的沉重，一个个心中都是有些不对。张一斩不由便是说着。

    “张大人，您说笑了。”赵启龙闻言，也是立刻说着：“保护公主，我们义不容辞。乃是理所应当的事情。就是没有陛下怪罪的事情，我们肯定也是会全心全力保卫。”

    “是啊，大人，您说笑了。我们肯定不会掉链子，您放心。”凌铮也是同样说着。

    “我也是心急，两位莫怪才是。”张一斩此时，随即也是再说道。

    虽然他口口声声说，若是真的出事了，陛下怪罪下来，赵启龙跟凌铮肯定吃不了好。可是，总归罪不至死。但是，现在，敌人好像有些可怕……毕竟，敢来杀小公主，那背后，肯定有天都那边的意志在驱使。

    这一点，光想想，就很恐怖了。

    他们几个交谈着。

    苏乾听着，心中也是微动。是啊，他们值得信任么？他们真的会拼死护卫小茵么？也许并不会。就算是小茵真的出事，他们也就受到责罚罢了。也不可能真的处死他们。

    当然，正常程度上的护卫，他们肯定还是会做的。但是，若是敌人疯狂起来，他们应该也不可能会拼死去护卫小茵。

    所以，他们几个，也并不能够完全信任。

    “这个夜，雨，还真的大啊。”苏乾在廊下看了看雨，也是心中感叹了句。

    而此时，方寒玉等安平司的人马，都戴着斗笠在雨中来回巡视。

    一些伪超凡高手，则是在各处关键位置把守。

    凌铮赵启龙张一斩等人，则是在苏茵屋外守卫。

    当然，还有一些高手，在休息。不可能，所有人都不休息。需要轮换的。

    苏乾也同样守在苏茵的屋外。

    他是不完全信任安平司的人的。不会放心将苏茵交给他们，自己一个人跑去其他地方休息。特别是这个夜，雨这样大。苏乾有一种不好的预感。

    就在此时，方寒玉带着凌峰克这一队人，刚好巡逻经过这一片地带。

    “方兄。凌兄，诸位兄弟，辛苦了。”这个时候，看见方寒玉他们，苏乾也是说了句。

    “不辛苦。我们应该的。职责所在。”当然，方寒玉也是对苏乾说了句。

    凌峰克等人也是一样。

    “苏兄，你不休息一下？这里，交给我们就行了……”方寒玉见苏乾一直在，也是说了句。

    “没事，我不放心。再说，现在是非常时期。”苏乾也是笑了笑，说着。

    双方交谈了几句。

    方寒玉等人职责所在，他们也就是继续巡逻往其他地方了。他们并不是一直在一个位置巡逻。而是一队队人马交叉来回巡逻不休。如此一来，才能保证最大程度的封锁范围。

    看着方寒玉他们离开。

    苏乾站在原地，伸出手来，到达雨里，感受了一番淋漓的雨水降落。

    夜色深沉。

    很快，又把方寒玉他们的身影，在苏乾的视线中淹没了。

    只从那刀客事件后，一番交谈，苏乾跟方寒玉，包括凌峰克等人，早就已经化敌为友。当然，其实，他们本来也谈不上什么敌。只是意气之争而已。

    之所以看起来彼此恩怨好像很严重。都是被人们的舆论所催化的。其实，苏乾也并没有把方寒玉当成什么仇敌。

    那一日。

    苏乾挡下那刀客的刀，救下方寒玉。又连挡三刀，展示出来力量。让得方寒玉他们一个个，也是懂得了，苏乾之前没有去赴约的真正因由，真的就像是他说的那般。

    而苏乾也衷心感谢了一番，他们为保护苏茵所做出来的辛苦。

    彼此，突然之间，感觉，恩怨就已经消失无踪了。

    不止对对方不再有恨意，还有一种欣赏的感觉。是的，欣赏。虽然方寒玉现在的实力，没有自己强，可是，对于他这个人，苏乾的感官其实还是不错的。他现在在安平司里，也很努力。做出了不少利民的好事。

    虽然，他屈服赵启龙，跟赵兰心在一起了，可是，那更多也是为了家族，为了他们方家。虽然他突飞猛进的实力，是靠安平司的药物资源培养起来的。此生，之后，再也没有晋升真正的超凡的机会。可是，他这个人，总体来说，还是不错的。

    能够跟他化敌为友，苏乾心中，反倒是有一种舒欣。

    这是一种异样的舒服的感觉。比狠狠地将他一巴掌扇趴在地上。还要好得多的一种感觉。

    而苏乾之前明明有实力，可以直接粉碎流言，却还是愿赌服输的行为，也深深地折服了方寒玉他们，因此，他们听见苏乾对他们一番赞赏跟感谢的时候。也都连连客气。

    双方之间，恩怨，便是消了。

    就在苏乾这般站着的时候。

    “三哥……”屋里，苏茵的声音，传递了出来。

    “嗯？”苏乾看了看。

    随后，又看了赵启龙张一斩凌铮他们一眼。

    “我进去看看。”接着，苏乾也就直接说着。开门，走了进去。

    凌铮赵启龙他们看了一眼，不过，也没有说什么。苏茵非常信任苏乾，执意要让他守在这里，虽然苏乾的实力，在他们三个眼里，也不算什么。不过，既然苏茵执意，他们也不好反驳。

    是的，苏乾之前面对那个刀客杀手施展出来的力量，的确还入不了他们三人的眼。

    当然，苏乾的人，还是值得信任的。他是苏府三少爷。而且，之前有杀手杀苏茵时，他可是拼死护卫过的。所以，赵启龙三人也没有对苏乾有任何怀疑等等。

    加上，自从刀客事件后，苏乾也就一直跟他们呆在一起。一起守护苏茵了。也没有可能会被别人控制，或者被人掉包易容的情况。

    “怎么了？三妹？”苏乾进入屋中，刚小声问着。

    却没想到。

    “三哥……”一进来，黑夜中，就是看到她的眼，在闪亮地盯着自己。眸中，有着微惧之色。她在对自己传音唤着道。

    “怎么了？”苏乾也小声问着。

    “我睡不着……”她闻言，则是说道。

    苏乾看她的神情，好像有些不对。一想，看来，她应该是听到了方才赵启龙凌铮跟张一斩在外面的谈话了。的确，他们不可能真的拼死护卫苏茵的。张一斩或许有可能。他自己说，受大夏皇帝陛下大恩。但是，赵启龙凌铮可没有。他们不会拼死护卫苏茵的。苏茵死，他们最多受罚。

    一旦情况真的危急，他们不可能会真的拼死。

    今日出了刀客杀手事件，本来就使得府里气氛很凝重。也使得苏茵的神经很紧张。方才他们三人一不经意间那般交谈。肯定让她心里也受到影响了。

    “没事的。他们不可靠。这不是还有我呢吗？再说，我的实力，有可能比他们一个个都要强呢。之前在落霞山，我杀了多少阎罗魔教的圣级邪魔？”苏乾见此，不由心疼，伸出手，撩动她额边的发，对她传音说道：“你放心，若是真的有什么情况。他们不会拼死护卫你。但是，我会。”

    苏乾淡淡对她，传音说着道。

    “哥……”闻言，黑夜中苏茵的眼眸，也是摇晃。

    “你别担心，我会守护你。直到最后。”苏乾又是说道：“有我在，没有人能动你。”他说道。

    闻言。

    她一直看着他。

    沉默了一会儿。

    “乾哥哥，你为什么，对我，这么好？”她开口，传音问着道。

    “这……”看着她的目光，苏乾也是不由，顿住：“因为……你好。你很好。好到我想要对你很好。”他想了想，也是回道。

    “你……”苏茵闻言，眼眸微漾，她刚刚想要说些什么。

    便在这时。

    “什么人！”

    “不好！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    突然，苏府之中，有着一声声安平司高手的惊声大吼响彻起来。

    在这大雨深夜，声声吼喝如雷，惊震江陵全城。

    “嗯？”

    “这——”

    苏茵跟苏乾也是同样一惊。

