    阵法师，这个世界上最为神秘，也最为强大的一种特殊职业之一。

    现如今，也只有少数的几个神秘家族，还保留着关于阵法的传承。

    而那些家族，无一不是这个世界上无人敢触及的禁忌。

    如果说这个世界上有1%的人感知达到了可以称为力量的程度。

    那么这个世界感知力超群的天才中，只有0.01%，会是阵法师。

    而这一切，一直以来也都只是传闻。

    众人还是头一回真真正正算是接触到阵法。

    而仅仅就是这一碰面，他们便已被耍的团团转。

    若不是方才那阵法自动消失，他们此时此刻可能已经因为互相怀疑打起来了。

    一想到这里，众人全都是心有戚戚。

    他们的心中也忍不住的肃然，不由得变得更加警惕了起来。

    “走吧，这里没有继续待下去的必要了。”顾瑾卿闭了闭双眼，很快下令让大家重新出发。

    说完，所有人都整装待发，准备重新出发，只是顾瑾卿忽的转过身去，看向了容烨等人。

    “容少不是被这地震卷进来了？我这边有方位仪，可以带你们出去，不用客气，恕不远送。”

    顾瑾卿的语气很是温润，只不过却也压根没有给容烨任何选择的余地，而是直接替他做下了决定。

    说着，顾瑾卿的手指一动，便立刻有人将一个方位仪送到了容烨的那一边。

    顾瓷似笑非笑，神情慵懒，秉持着事不关己，高高在挂起的态度，只当是看个热闹。

    然而……

    顾瑾卿的目光在下一刻就落到了顾瓷的身上，带着几分笑意。

    “阿瓷，既然如此，你也跟着他们一起出去吧。我相信容少会顺道护送你安全出去的。”

    顾瓷，“……？”

    再给次机会，她不看戏了行吗？

    看着这一幕，秦宇不由的感到了一阵牙疼。

    好死不死的，就恰好在这个地方遇到了顾瑾卿他们……现在好了，还什么都没有找到，人家就已经作为东道主开始下逐客令了。

    他家太子爷先前还直接应下了，不会参与到星钨石资源的争夺之争，这也就是说，他们现在已经起虎难下，根本就没有拒绝离开的理由了。

    然而容烨却是不紧不慢，没有丝毫的慌乱。

    他的脸上依旧带着优雅的笑容，听到顾瑾卿的话之后，便是悠悠地叹了一口气，“我也想赶紧离开，你说这好巧不巧的，也是倒霉，出来散个步，还遇到了这种事情，若是可以，我自然也想立刻离开……”

    顾锦清好整以瑕的听着，并不觉得容烨会就真的这么样的好说话，他这句话后面，必定还有下一句。

    果不其然，下一刻，容烨就来了一个转折。

    “只不过这里实在是太危险了些，我虽然带着人，但是他们也不过就是手无缚鸡之力的普通人而已，怕是没有办法遇到之后可能会遇到的突发情况，所以还是跟着顾少，来的安全些。”

    听到手无缚鸡之力这几个字，风月明的唇角狠狠的一抽。

    他的目光落在站在容烨身后的那一排浑身散发着肃杀之气的男人身上，一时之间十分好奇，容烨究竟是如何做到面不改色的说出这么一句不要脸的话来的？

    若说他身后那一排人是手无缚鸡之力的普通人，那真正的普通人，岂不是一根手指头就能捏死？

    顾瓷的目光也是默默的从容烨身后的男人身上划过，没眼继续看。

    她的眼神之中带着几分飘忽，也是面不改色，“二哥，我也是这样觉得的，跟着他们总觉得不是很安全。”

    风月明的目光又不由的落到了顾瓷的身上，越发觉得这两人睁眼说瞎话的本事如出一辙。

    顾瑾卿面上温润的笑意不变，“容少说笑了，跟着我们很有可能会面临更加危险的境地，又何来安全之说？”

    说罢，他的目光便又转到了顾瓷的身上，只是轻飘飘的四个字，“阿瓷，别闹。”

    顾瓷不住的摸了摸鼻子，眼观鼻鼻观口口关心，没有接话。

    容烨也是一派斯文的点了点头，“我的人怕是没有办法很好地保护阿瓷，若是阿瓷因此出现了什么意外，我也会愧疚的，倒不如跟着顾少来的让人放心些。”

    顾瓷乖巧的点头，“二哥，我放心你。”

    顾瑾卿头疼的揉了揉太阳穴，若是单单只是容烨提出抗议，那么他也只会四两拨千斤的打太极打过去，可是现在，顾瓷也跟着胡闹。

    最终，他没好气的看了顾瓷一眼，“行了，一起走吧。”

    说着，他又将目光挪到了容烨的身上，轻声淡语，“也希望容少能够遵守自己方才的诺言。”

    容烨十分友好的点了点头，“这是自然的。”

    见到顾紧紧，就这么轻易的同意了容烨还有顾瓷，他们全都一起走，风月明不敢置信地瞪大了眼睛。

    在他看来顾瑾卿怎么也不是会在这种原则性问题上面让步的人，只不过看着顾瑾卿面上淡淡，风月明便也压下了自己心底的疑虑。

    事实上，顾瑾卿之所以最终同意容烨他们跟着他们一起走，还有另外一层自己的考量。

    这一次陨坑的情况实在是太过特殊了。

    事实上，今天的日子早就已经过了原本他们预计陨坑全部消磁的时间。

    只不过前几日陨坑依旧没有消磁，延长几日不说，前几日总算消磁，但是进入到登顶峰之后，情况也与先前不同。

    以至于，他们已经在这个陨坑里面呆了两天的时间，现如今更是因为地震，相应的位置也全都发生了偏移。

    至于信号什么的，根本就不存在。

    只不过有关信号的事情倒是前几次雨坑中就已经发生过了，所以他们也都带了方位仪，但是，这一次方位仪在之前也失灵了。

    顾瑾卿十分清楚的认识到，这一次的情形可能比先前的任何一次都要严峻的多，若是平时，顾瑾卿自然不会允许容烨出现在这里。

    但是这一次情况特殊，多一个知根底的势力一同合作，总比孤身应对来自世界各州的不明势力来的好。

