    金集团董事会的办公室里面，气氛压抑得吓人，黄桂神的坐在董事长的位置上，两只眼睛通红，看起来好像一夜没睡觉。面前那个四四方方的大烟灰缸里面，已经满是烟头，估计没有几盒是达不到那种甚至像是插花的效果的。

    他没有大声咆哮，也没有高声怒骂，只是两只眼睛里，有着无尽的疲惫，像是一个看透了一切，大彻大悟的人一般。

    随岩面无表情的坐在黄桂才的旁边，一脸坦然，像是没有发生任何事情一样。

    黄桂才的大哥黄桂仁，脸上有些愧色，不过更多的是一种惊愕，他怎么也想不到，还没有三天的时间，自己三弟这么一个资产过五十亿，算上无形资产过百亿的大集团，居然就易手了！

    难道真的就因为自己那两点五？还是说自己兄妹四人那百分之十？

    不！肯定不可能，黄桂仁之所以敢卖掉那两点五的股份，是根本就不相信收购股份那人能真的把兄弟的集团给收去了。

    很简单，汇金集团并没有上市，其中百分之七十五的股份，控制在黄氏父子的手中，黄桂才肯定不用说了，汇金集团就是他一手创办起来的，他怎么可能给卖掉呢？再说，就算他想卖掉，也不管自己什么事，那么自己那两点五卖了，就更理所应当了。而且就算黄桂才说他，黄桂仁也觉得自己有话说，对方可是威胁我来着！我家那张实木餐桌还没换掉呢，不信你去看看呀！

    所以，他有恃无恐。黄明手中那百分之三十五，就更不可能卖掉了，除非那小子脑袋突然坏掉了，整个汇金集团日后都是他的财产，而且眼看着楼市的价格一天比一天高，手里掌握着几块地段十分好的地皮，就算不做开发用，日后升职那也是价值万金的。怎么会出事呢？

    其实人都没有傻子，黄家老二黄桂东和老四黄桂溪，其实都跟大哥的想法一般无二，就算这边四个人的股份都卖了，就算随岩那家伙也把他那百分之十五卖了，那也不过才二十五而已，百分之二十五的股份，想要控制汇金集团……那可能吗？

    当时黄家几个兄弟的心理几乎都在想，这个有钱的人真傻比，行，你那么喜欢就卖给你吧，卖给你，我们一下子就成了亿万富翁，何必再看老三脸色吃饭？反正股份是你给我们地，我们乐意怎么用就怎么用，又不耽误你什么，我们把钱拿出来回老家买几套房子然后租出去，一亿啊！呵，好几辈子都够用了！

    黄桂仁等人其实嘴上虽然从不说老三的不是，不过心里还是有意见的，不得不承认，黄桂才对他们兄弟姊妹确实是好！但有一样，黄桂才脾气暴躁，愿意骂人。而且，生意上的巨大成功，让黄桂才的性子变得极为霸道，根本不容许别人的忤逆，对下属这样，对自己家的亲戚也是这样。

    这才使得他的几个兄弟包括最疼爱地小妹黄桂芬，都一心想要离开沪市，离开黄桂才的控制，相比每年分那百十万的红利，一个亿……似乎更能刺激他们的心。

    这里面，唯一觉得吃惊，并且后悔的，恐怕只有一个黄桂芬了，她爱上乔三了……也可以说是她爱上乔三那玩意了，太厉害了，一夜能折腾她六七回，而且每次都能把她送上云端，欲仙欲死。这种男人，她感觉就是上天赐给她的珍宝，怎么可能轻易的放过？

    黄桂芬除了这些钱，手里大概还有一千万左右，都是这几年她利用公司的红利炒股赚地钱，可以说黄桂芬不但不傻，反而是个很精明的人！

    不过她终究是个女人，当乔三出现在她面前的时候，她还是一样迷失了，对她来说，宁肯付出一切，也要留住这个男人。

    乔三很直接的告诉他说：“我的老板想要收购你哥哥地公司，把你手上的股份给我吧，我给你钱。

    ”

    黄桂芬觉得那太扯淡了，自己那个侄子黄明虽然人荒唐了点，但脑瓜可绝对不空，手里那股份是根本就不会卖掉的，春天的时候他还曾找大伯黄桂仁去试探随岩，要把随岩手里的股份买走呢。这样的人，会卖掉手里的股份？

    既然黄明不会卖，黄桂才也不会卖，那么汇金集团，就依然是黄家人把持的，自己这两点五……又能起到多大的作用？算了，既然这个冤家想要，给他就是！

    直到昨天晚上，乔三很淡然地告诉她，汇金集团目前不姓黄了，黄桂芬还一脸的不相信呢，怎么可能？当听说黄明把手里的股份也卖掉了的时候，黄桂芬直觉就是扯淡，这简直就是在开国际玩笑。所以她根本就没当回事，甚至都没看一眼乔三这恼人的冤家非得给自己那张一个亿的支票……就扑到乔三那里，跟他颠鸾倒凤去了。

    直到，今天上午，她接到办公室的通知，所要召开股东大会，当黄桂才问道自己四人手里的股

    卖掉的时候，黄桂芬终于感觉到了不寻常，再看看子苍老了十几岁的脸，她忽然生出了一丝不忍。不过心里更多地是震惊，那乔三背后的东家是什么人？她真想问问黄明，你疯了吗？你怎么忍心一手葬送你爸爸辛辛苦苦这么多年创办地企业？

    不过，黄明今天并没有出现在董事会上面。

    黄桂才又拿起烟盒，晃荡下，里面空了，一支烟都没有，下意识的，把目光转向到随岩那里，随岩不动声色地拿出一盒烟。却让其他几人眼睛都看直了。

    两块钱一包的大前门，不得不说，现在能在沪市找到这烟，也挺不容易地，真不知道随岩这家伙在哪划拉着的。

    黄桂才的眼睛一亮，里面有泪光闪动，抿了抿嘴唇，然后笑笑，说：“好烟！好烟啊！老随，亏你还记得我最喜欢这烟！”说着扫了一眼自己面前空空如也的软包中华的烟盒，说：“这玩意，屁的很！妈逼的，就是一个面子啊。”

    随岩也笑的挺轻松的：“是啊，当年咱们刚开始来上海打工地时候，抽的都是买回来的烟丝，然后用报纸卷上，那还经常断顿啊！有次，包工头子跟咱们扯皮走了之后，落下半盒烟在咱两的工棚里，就是这烟，大前门，当时对待这烟，是有敬畏心的！甚至觉得，就算是国家主席，也就抽这种烟了吧！哈哈。”

    随岩虽然是在笑，但笑得很苦涩。黄桂仁，黄桂东和黄桂溪三兄弟忽然觉得随岩的笑声很刺耳，他们都低着头，甚至不敢抬起头，这才忽然想起，眼前这个一直让他们看不起的人，是跟老三一起创业到今天的人，如果说黄桂才是汇金集团地父亲，那么随岩就是汇金集团的母亲！少了任何一个人，这集团都不会出现，自然也就没有他们腰缠万贯的机会了。

    黄桂才点点头，嗓音有些沙哑：“是，那时候，做梦都想，有一天，要是有钱了，***大饼子，白面馒头咱们随便吃！猪肉酸菜炖粉条，咱他娘的买一只猪，天天吃！……老随，我对不起你，财富……会蒙蔽人的双眼啊！”

    随岩摇摇头，苦笑着说：“说实话，我没想到过会有今天，我一直认为，等我老了动弹不了那天，公司的高层来我家看望我的时候，还会说，这是汇金集团地创始人之一……”随岩说着，眼泪顺着眼角流了下来。

    黄桂才眼圈也通红的，使劲抿着嘴，眼泪没有流下来。

    黄桂芬受不了这样的气氛，趴在桌子上哭起来。

    黄桂仁哆嗦着嘴唇，鼓起勇气问道：“老三……集团，真的，真的就易主了？”

    黄桂才并没有以往地那种霸道，看起来极为随和，淡淡的点点头说：“本来，我想问问你们四个手里的股份是不是还在，如果我还有百分之五十的话，我会搏一搏，哼，汇金毕竟是我一手创办起来的，鹿死谁手还不可知呢。”说着叹了口气：“罢了，我也真是累了，其实也到了应该休息的时候，人老了，就应该享清福！至少，我还是个超级富翁吗，呵，大哥，你们也不必愧疚，说老实话，你们做的没错，这些年，是我太霸道了点。”

    黄桂仁红着眼眶，哽咽的说了声：“老三……”便说不下去，终究还是一母同胞的兄弟，哪会没有感情。

    黄桂才看着随岩说道：“我总在想，如果能再次回到当年，我肯定不会那么做！不过我依然会占大头，我五十一，你四十九，老随，你信不信？”

    随岩点点头说：“我一直当你是我大哥，你说地，我都信！”

    “好！”黄桂才一拍桌子，把趴在桌子上抽噎的黄桂芬吓一跳。

    黄桂才说道：“有你这句话，老随，我手里这些股份，你告诉那人，我都卖给他了，只是，我希望汇金这个招牌，不要丢，我也希望你能把它发扬光大！我相信你有这个能力！”

    随岩认真的点点头：“大哥，您放心，您的话我记住了，黄明那……”

    “不提他，他没出息，活该。”黄桂才挑了挑眉毛，面不改色的说道：“从今以后，咱们还是好兄弟！”

    随岩用力的点点头。

    ……

    两个小时候，传来黄桂才跳楼自杀的消息。

    遗书写的很清楚，名下股票百分之五十捐献给了慈善机构，百分之五十分给了自己的几个女儿。至于儿子黄明，什么都没得到！甚至就连黄桂才生前名下那些房产什么的，也都给了那些情人。

    肖扬听说，也忍不住感到唏嘘，黄桂才这人，真算得上是一个枭雄啊！是个人物。

    ------------------