    那人见她俩震惊，压低声音，“品牌VIP圈子里的人都知道，现在搞设计的，哪个品牌不是两个品牌主理人，两个男人搞在一起？”

    顾晚卿，“！”

    她是个男的？！

    商宁宁被爆炸消息轰炸的手里端着的奶茶差点没拿住。

    信息量太大！

    她四叔要是知道自己喜欢的品牌，两位品牌主理人是一对儿男男CP，还能继续爱这个品牌么？

    那人看不上她俩没见过世面的样子，耸耸肩，不再搭理商宁宁。

    而商宁宁再看台上帅气俊美的男人，心里那点绮丽也全都消失殆尽。

    陆霆拿出手机，举止优雅矜贵，挑不出一丝错，比中世纪贵族的礼仪还要标准几分。

    他不徐不疾开口，语调儒雅又沉稳，“我需要现场看下K的消息。”

    全场屏住呼吸，认真聆听直击心灵的密码。

    商宁宁把两张抽奖券全都拿在手里并排放着，把号码数字全都露出来，准备仔细比对。

    台上的男人薄唇微启，“180529。”

    众人纷纷低头查看自己的号码里有没有这串数字。

    “呦吼～”

    人群中一名男子兴奋地跳了起来，昭示着其他人与限量款手表失之交臂。

    陆霆顺着声音看去，意外地看见了江明那张令人讨厌的脸。

    这货到底使出了什么手段，让K把唯一的名额送给了他？

    商宁宁叹了口气，精致的小脸瞬间丧了起来。

    “早知道中不上，但真没中上，又难免失望。”

    她扫了一眼身边手指翻飞发消息的女人，无精打采道，“四婶，走吧，我们回家。”

    “好，稍等。”

    消息发出去，顾晚卿没多说什么，跟失落的商宁宁往外走。

    不少没被抽中的人跟商宁宁一样，纷纷往外走去。

    “大家等一下。”台上的陆霆再度开口，“K给我发了消息，为了感谢大家对品牌开业的支持，决定追加一款限量款手表。”

    商宁宁猛然回身，差点撞在顾晚卿身上，刚刚还失落着黯然无光的眸子，闪烁着光芒，再度燃起希望。

    陆霆话不多，直接公布了手里的数字，“990717。”

    商宁宁呼吸一滞。

    好熟悉的数字。

    她从包里翻出那两张券，终于在属于自己电话号码的那一张，看见了相同的数字。

    “yeah！”

    “我中了！”

    “太棒了！我中了！”

    “K万岁！”

    顾晚卿勾了勾唇角，瞧把这孩子开心的～周围人纷纷投来艳羡的眼神，那个说商宁宁不可能中奖的资深粉，难免吃味。

    陆霆顺着人群中的声音，居高临下地看过去，意外看见了顾晚卿。

    江明给他发送过顾晚卿穿着假脂肪的照片，萌萌的，很可爱；

    亲眼所见，冲击力更大。

    只是……她身边这个中奖的女孩子到底是谁？

    竟然能够得到晚卿的青睐，为她临时多加一个名额……

    *

    商宁宁不顾到家之后已经是后半夜，跟在顾晚卿身后挤进了房间，抓着商肆的手，分享今晚的幸运。

    “四叔，我四婶对你可好了。”

    顾晚卿，“？”

    商宁宁把功劳全都转嫁到了顾晚卿身上。

    “四婶听说你喜欢极简大师K，大师新店开业，带我去排队参与限量款手表抽奖，结果你猜怎么着？

    四叔！

    四婶中奖了！

    还是大师K临场额外加的一款手表！”

    商宁宁激动难抑，“等手表取回来，让四婶亲手给你戴上！”

    顾晚卿清澈的眸子，罕见呈现出无奈又呆滞状。

    她真的会谢！

    早知道商宁宁是为了商肆才那么期待中奖的话，她就没必要临时多增加一款手表了……

