
陆霖看了会儿，便有了主意，指着玉琅县：“陆东，你拿着令牌去最近的军营，就说是奉楚王殿下的命令，让将军带一千精兵前去玉琅县，守株待兔。”

陆东怔了怔，道：“守株待兔？万一海盗去的不是玉琅县，这就很难交代了呀。”

毕竟他们是用楚王的令牌，楚王并没有真的下令。

追责起来，他们是吃不了兜着走。

陆霖一张脸色很是坚定，“我有八成把握，如若不是，万大事由我担着，你们不必担忧。”

“公子，我们哪里是担忧自己，我们是担忧你啊。”陆东撇撇嘴，“陛下把你视为眼中钉，只盼着有机会收拾你呢，现在你是要将机会送上门啊。”

“无妨，楚王殿下既然信我，我便不能辜负了殿下的信任。”陆霖说道，“快去吧。”

他身子不好，只能让陆东快马加鞭赶去南州驻军地了。

陆东咬咬牙，不多言一句，叮嘱陆青：“不知道海盗还会不会在附近作乱，你们返回我们昨日住过的客栈，我办完事后，会去那儿与你们会合。”

陆青就是个书童，在这情况下，自然应承得好好的。

陆东揣好了令牌，策马离去。

陆霖两人也没有在路上耽搁，便是原路返回，他们两人都不会武功，当然有自知之明，不会给自己找麻烦。

可事与愿违，他们原先住过海丰县，因着听见珍珠县被海盗洗劫，当即就关闭了城门，不准百姓出入。

好些个背着细软的百姓在城门前哭喊，听说有好些海带上了岸，要来内陆地带继续洗劫，海丰县不开城门，就是要逼他们去死啊。

那县老爷看着百姓跪下来了，不为所动，说底下的百姓很有可能混有海盗，他为了县里百姓的安危，自当如此。

陆青一肚子气，就算怕混有海盗，也不该不顾这些平民百姓吧，他们都手无寸铁，若海盗真的来袭，他们只有死路一条。

但陆霖尤为平静，说道：“大家不用惊惶，楚王殿下就在南州地界，海盗很快就会被一网打尽。大家现在立即逃到山上密林，过上两日，海盗之乱应该就会扫平了。”

城门前的百姓都怔怔的，他们大多都是附近的村民或者渔民，但他们都听说过楚王的名号。

有一个少年郎眼神一亮：“是，楚王殿下是在南州，楚王妃也在呢！”

这话一出，众百姓脸色恢复了点血色，像是服了一颗定心丸。

也不怪他们，李纯宝多来民间走动，有时候还会到村子上做义诊，深得民心。

那少年郎又说：“公子胆识过人，又有智谋，看着不像是南洲人呢。”

陆霖眼珠子一转，道：“没错，我是楚王殿下的谋士，所以大家听我一言，到山上暂避，楚王殿下很快就到。”

百姓们纷纷点头。

不是他们无缘无故相信外人，而是他们现在实在无计可施了。

以往海盗来袭，他们都是拿着值钱的东西躲在山上，这位公子倒是有点见识，而且临危不乱。

此时，有几个汉子上前，道：“公子，我们敬重楚王殿下，不如让我们跟你一块走吧，如此便有个照应。”

陆青想要拒绝，但陆霖转头便答应了。

百姓各自散开去附近的山头躲起来，而陆霖专挑了别的路，没有其他百姓跟着。

他们将马车停在山脚下，拿了水囊和干粮便上山。

陆青时不时看向后面的汉子，心神慌乱，低声道：“公子，他们身上的鱼腥味太重，不是渔民就是海盗……”

“是海盗。”

陆霖答道，继续面无表情的登山。

“那公子……”陆青简直要疯了。

“他们本是想混进城，现在混不进去，他们必定会拿百姓开刀，所以我只能让将他们引来这里了。”陆霖身子骨实在是不行，已经气喘吁吁，寻了一块石头坐着歇息。

那几个海盗见他们累成这样，纷纷面露鄙夷，也懒得再装。

一刀子架在陆霖的脖颈上，道：“先前还不信，现在看你累成这样，还真是个读书人，你说你是楚王府的谋士，还真有可能是。”

陆青脸色惨白，哆哆嗦嗦说道：“别伤了我家公子，不然……不然楚王殿下不会放过……”

海盗往陆青身上踹了一脚，陆青便闭了嘴。

但他看见陆霖依旧是云淡风轻的模样，倒觉得甚是有趣。

“你这书呆子，不怕？”

“各位只是求财，何必为难人呢，马车上有不少值钱的东西，各位拿走后，可否放我们一条生路？”陆霖说道。

那海盗头子挑眉，“那也得看看东西值不值钱，够不够抵你们的命。”

他们拽着人下山，便在马车上翻了个底朝天，搜出了不少银钱，还有几枚玉佩。

陆霖看着散落在地上的书籍，心疼不已，但死物不如人命值钱，他只好忍痛不做声了。

海盗头子随手拿了一典籍，看了几眼，顿时觉得头大。

他们都是在海上讨生活的，并不识字。

正要把典籍丢弃，陆霖终于忍不住了，道：“其实这些书籍大多都是孤本，拿去典卖很是值钱。”

海盗头子回头看他，见他白白净净，眼里透着不忍，啧啧一笑：“书比银子还值钱？你在说什么疯话，又不能吃又不能用，看还看不懂！”

“在有些人眼里，书便是无价之宝。”陆霖说道，“大哥，我这些孤本少说也值个一千两，你只要拿去书斋一问便知，大哥看不懂不要紧，要紧的是有人看得懂，愿意花钱买它，那它便是值钱的。”

海盗头子眯了眯眼睛：“你这个书呆子读了这么多书，应该是能段文识字，写得一手好文章了？”

陆霖很是谦虚：“只是略懂。”

可有个小海盗识得几个字，翻了箱子，拿出一任命折子，喊道：“老大，这书呆子竟是个探花郎！”

海盗头子不解：“探花郎是什么东西？”

“就是……”小海盗抓抓头，“状元之下，便是探花了。”

陆霖嘴角抽了抽，忍住没反驳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="70734080"  chaptername="第931章：他是探花郎！">加入书签</a>
</div>
