    李忠信摇晃了一下有些宿醉感觉难受的头，这才慢慢地张开眼睛。

    拉开窗帘，透过四合院的窗户，李忠信看到，外面居然是一个阴天，天阴沉沉的，怎么都感觉到一种不舒服的压抑。

    晃了晃脑袋，爬起来穿衣洗漱以后，李忠信并没有马上到餐厅那里去吃早餐，而是回忆起了昨天晚上的事情。

    李忠信依稀记得，昨天晚上他和王珊珊把马晓喝得趴桌子上睡觉以后，他们两个人每个人又喝了六瓶啤酒，给他都喝得有些难受了。

    对于王珊珊能喝酒的事情，李忠信一直知道，但是，李忠信想不明白，王珊珊那么瘦弱，怎么就能够喝进去那么多瓶啤酒而没有什么问题。

    最让他感觉到恐怖的是，王珊珊喝了足有十几瓶啤酒，竟然一次厕所都没有去过，这个就是凶狠了一些。

    李忠信以前听很多人说过，有很多女人天生就比男人多喝半斤白酒。

    有这样的一套话，一般的女人不喝酒，女人不喝一般的酒，喝酒的女人不一般，李忠信觉得，他同桌王珊珊就是那个不一般的女人。

    平日里，马晓和李忠信他们在一起的时候，王珊珊是能不喝酒就不喝酒，喝酒的话，也是浅尝即止，这昨天晚上，一下子喝了十多瓶啤酒，居然连醉的感觉都没有，李忠信是服气了。

    李忠信在这个时候对于马晓有一种深深的默哀，这厮货，一直就有一种把王珊珊喝多的想法，倒不是这货有啥坏心思，就是单纯地觉得，王珊珊和李忠信看过他多少次喝多的笑话，总拿他喝多的事情嘲讽他，他要找回一个面子。

    要是马晓知道王珊珊能喝这么多什么事情都没有，估计马晓这辈子都不会灌王珊珊酒了。

    对于昨天马晓对他和王珊珊说他们有奸情的事情，虽然他们两个人都知道，马晓这货就是那么一说，他们却也是没有饶过马晓，直接给马晓喝了个不省人事，有不知道这货今天白天能不能爬起床上班。

    李忠信把思绪收回以后，给李强那边打了一个电话，询问了一下大佬这两天是不是要见他的事情。

    得知大佬这两天没空，李忠信感觉到很是惆怅，按照李忠信的算计，大佬在今天或者是明天就应该接见一下他，等这边的事情全部完事以后，他好直接飞日本东京那边。

    可是，李强后面的一句话，顿时让李忠信感觉到精神了起来。

    “您说大佬那边给我找一个合作伙伴，今天上午就能够到京城这边，到时候他会联系我这边，好的，我知道了，请问一下您，他那边的飞机是降落到哪个机场，叫什么名字，我直接去接他好了。”李忠信十分正色地对李强说了起来。

    之前他和大佬说起来了东南亚金融危机弄得很惨，惨到了很多人都不忍心去看，一些个产业和优质资产在这个时候都便宜到不行，李忠信希望大佬那边能够和忠信公司一起去那边收购一些东南亚那边国家的低价优质资产。

    可是，大佬却是因为国家的一些因素和吃相的一些原因，并没有同意李忠信的这个事情，只是对李忠信说，他能够给予忠信公司在东南亚那边一些基础的保障，至于他们能够收购多少优质资产，去搞什么事情，他那边就不考虑了。

    国家的资本不能去做那样的一种事情，那么做的话，那就是中国撸胳膊挽袖子的下场了，那些个西方国家绝对不会允许这样的一种行为，与其那样，真就不如不做。

    不过呢！大佬也是和李忠信说了，说他想要给李忠信介绍几个想要过去那边的人。

    虽然大佬没有明着说什么，但是，李忠信却是对于这个事情猜了个八九不离十。

    “既然你有时间要去接飞机的话，那你就过去接一下吧！他上午十一点五十下飞机，名字叫做石红渠，是福建那边很有名气的一名富商。

    你到那边接飞机的时候，直接说是我让你来接的就可以，到时候你是想请他出去吃饭，还是到什么地方去谈事情，那就是你的事情了。

    大佬那边和我这边说了，石红渠先生到了京城以后，我这边什么都不用管，到时候主要是你和石红渠先生接洽，至于谈成什么样子的一种情况，那就是你们之间的事情了。”李强笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于李忠信想要亲自接飞机的事情，李强还是比较满意的，要不然的话，他这边还要亲自安排人到那边去接飞机，接完飞机以后还要给石红渠安排食宿，然后把石红渠给李忠信那边送过去。

    李忠信要去接飞机的话，那到时候直接就什么事情也用不到他那边了，绝对是一举多得。

    石红渠？！！！！

    李忠信在脑海当中不断地回忆着这样的一个名字，但是，李忠信却是发现，他无论怎么去回忆，怎么去想，却也是想不出来后世的首富排行榜当中有这样的一个人。

    不过呢！想不明白的事情，李忠信是不会去想的，大佬既然给他安排了一个这样的人，那么，他就要去会一会这个人，也顺便看一看究竟是怎么一个情况。

    “李哥，您那边就放心吧！我这边会把石红渠先生招待好的，大佬那边要是要接见我，您那边也费心一下，给我打个电话提前通知我一声，到时候我会准时过去聆听大佬教诲的。”李忠信十分正色地开口对李强说了起来。

    吃过早饭，李忠信给王德庆那边打过去了电话，告诉王德庆给石红渠定一下住的酒店，如果京城饭店那边能住进去最好，毕竟石红渠先生的身份在那里摆着呢！他有必要给石红渠先生安排这边最好的酒店。

    和王德庆打过电话以后，李忠信便和封半山开车到了制作接机牌子的地方，做了一个长方形的接机牌子，李忠信便和封半山直奔机场。

