    “玄门英才无数，大神通者层出不穷，未来如何，自有祂们操心，无需贫道挂心，更不需道友费心！”

    “道友还是多关心关心魔道吧！同为洪荒顶级道统，吾玄门有六圣镇压气运，有三千准圣坐镇洪荒！”

    “而魔道，除却道友外，余者皆不值一提，偌大道统，竟无一人能撑得起门面，道友不觉得羞愧吗？”

    抬手掐灭，弥漫在紫霄宫内的魔氛，鸿钧也不管罗睺是否能够听到，对着面前空无一物的虚空，缓缓开口说道。

    “师尊，未来真如魔祖所言，我玄门有衰落之威吗？”许久之后，念及罗睺所言之事，女娲有些忧心忡忡的问道。

    身为玄门六圣之一，祂们的气运早已与玄门相连，玄门势弱，祂们的气运也会随之跌落，虽不至于跌落圣位，但终究还是会受到不小的影响。

    由不得女娲不担心！

    “天下之道，盛极而衰，否极泰来，自有其理，玄门秉天而行，亦在此理之中，难逃衰败之劫。”

    “数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九。”

    “故此，当玄门第七位圣人出世时，玄门将会兴盛到极致，

    “之后，玄门若再有新的圣人出世，就会由盛极而衰，持续衰败下去，直到第九位圣人出世，才会停止。”

    “而同时，那玄门流失的气运，就会流入魔道之中，使其否极泰来，不断兴盛，形成魔涨道消的局面！”

    “不过，天道之下，鸿蒙紫气有九，我玄门独占七道，最多只能诞生七位圣人。”

    “就算祂人，以剩下的两道鸿蒙紫气成圣，只能算是洪荒圣人，非是我玄门圣人。”

    “因此，我玄门倒不会有盛极而衰之忧！”

    扶了扶须，鸿钧道人笑道。

    以祂的精明，如何算不到此点，又怎会让玄门有此劫难？

    早在成圣之初，祂就安排好了一切，只为玄门留下了七尊圣位，以此避过兴衰之道。

    “师尊深谋远虑，弟子拜服！”

    想出鸿钧的安排，女娲不由松了口气，玄门越是兴盛，祂们这些圣人，得到的好处就越大。

    能不衰落，自是极好的！

    “只是，事无绝对！”

    “若是我玄门不修功德，妄造杀孽，祸乱洪荒，便是有再多的气运，也不够其消耗。”

    “到时，玄门失道，获罪于天，虽不至于灭门，但天道亦会因此扶持于魔道，以其化作阻道之劫，剔除劣根深重者。”

    想到玄门如今的声势，鸿钧不免有些担心。

    随着紫霄三千客接连成道，传下道统，玄门弟子可谓遍布整个洪荒。

    可这弟子多了，自然就无法做到面面俱到，其弟子，难免会有些良秀不齐。长年累月之下，导致洪荒怨气横生，恐会生出变数来。

    此事，不得不防啊！

    “师尊无需忧心，有三位师兄坐镇洪荒，玄门生不出什么乱子来，就是有什么乱子。”

    “想来，以祂们的实力，将其镇压亦是轻而易举！”

    对于鸿钧的担心，女娲倒不怎么在意，祂一没立教，二没弟子，此事算起来，对祂影响不大。

    要担心，也是祂几位师兄担心，那里用得上祂。

    “也是！”

    鸿钧道人一想也是，三清联手，洪荒之中又有几人可敌，怕是自己不借助天道之力，都未必会是祂们的对手。

    “师尊，弟子有一事不解，那魔祖罗睺，非是圣人，却拥有着远超弟子的实力，不知这是为何？”

    对此，女娲很是不解，圣人能借助天道之力，在洪荒之中堪称无敌，所以，能对付圣人的，唯有圣人。

    魔祖罗睺，当真是变数！

    “那罗睺乃是混沌魔神转世，也不知祂使了什么手段，从盘古大道尊手中逃得一命，转世到了洪荒之中，其实力自是深不可测！”

    “不过，你也不必太过忧心，只要你还在洪荒之中，有天道相助，祂万万不是你的对手。”

    “可你一旦离开洪荒，以你目前的实力而言，绝非祂的对手！”

    圣人是洪荒的守护者，似这等关乎洪荒安危的隐秘，就算女娲不问，鸿钧亦会找个时机，告知于祂。

    现在女娲主动问出，鸿钧自是知无不言，没有任何隐瞒。

    “混沌魔神！？”

    虽然对罗睺的身份有所猜测，但女娲只以为罗睺是魔神血肉所化，万没想到罗睺的来历这么大，竟是混沌魔神转世！

    “弟子明白，如无要事，万不会离开洪荒！”

    心知鸿钧特意点明，离开洪荒自己绝非罗睺的对手，是在担心自己的安危，女娲连忙说道。

    实力到了祂这个境界，对那传说中的界外大混沌，如何不心生好奇。在暗地里，女娲早已派出分身，探寻界外大混沌数次了。

    如今骤得鸿钧提醒，女娲不禁生出后怕之意，自己再这么冒冒失失的前往界外大混沌，难保不会被罗睺顶上。

    到时罗睺与其余混沌魔神联手，内外夹击，自己怕是会吃一个大亏。

    “嗯！你明白就好！”

    “至于你那后辈，你倒是无需担心，罗睺好歹也是一方魔祖，总要顾及些脸面，不会亲自对小辈出手。”

    “想来，你那后辈能从魔道手中夺得浮屠塔，在罗睺不出手的情况下，魔道之人，应是奈何不得祂！”

    点了点头，鸿钧道人岔开话题，将其拉回女娲来此的目的上。

    “紫宸的实力，还是不错的，只要不是准圣出手，应是无碍！”想到风紫宸目前的实力，女娲放下心来，这件事却是解决了。

    “师尊，紫宸从魔道修士手中，夺来魔道至宝，大大壮了我玄门声势，您身为玄门之主，难道不应该有所表示，以示奖励吗？”

    眼珠微微一转，女娲说道，却是打算为风紫宸，要些好处来。

    女娲不立教，不收徒，作为祂亲手所造的人族，是祂手上为数不多的势力，也是最为亲近的势力。

    而人族，亦是天生亲近于祂！

    如此，女娲岂能不为人族考虑，毕竟，人族的实力越强，祂得到的好处就越大。

