    贺子归和贺杰瑞父子俩带着唐霜她们一路到了羊城。

    “阿兰，我们先在羊城休息一晚，明天一早出发去港城。”越是临近港城，贺子归的心情越是激动，这一次他和儿子离开了好几个月，也不知道家里都怎么样了。

    贺杰瑞同样归家心切，但从江省来到这边花了不少时间，别说是姑姑她们母女三个，就连他都有些累了，所以休息一晚比较好。

    唐霜倒是不怎么累，不过母亲和小雪是真累了，所以她们跟着贺子归去了一座小院。

    “阿兰，这儿是当初父亲建的房子，就为了过来寻找姑姑的时候，在这边有个落脚的地方，不过房子有些旧了，你们将就一下。”

    贺兰闻言忙说道：“大哥，这儿已经很好了。”

    这话并不是虚话，这座小院面积不小，住他们几人绰绰有余，而且屋子里还非常干净，可见有人定期打扫。

    听到这话，贺子归也就放心了，等简单了收拾了一下，带着贺兰她们出去吃了晚饭。

    唐霜好奇的看着路边的建筑和路上的行人，只觉得一切都很新奇，不过现在的羊城还没有发展起来，所以没有后世的繁华，但比起翁山市，还是要好上不少。

    由于第二天要急着赶路，所以几人吃完饭后直接回了小院休息。

    等到一觉起来，贺子归带上唐霜他们熟门熟路的坐船去了港城。

    唐霜原本还以为这个时候去港城会有些麻烦，没想到舅舅贺子归把所有事情都安排好了，可见他之前没少进出港城，也足见贺家在港城的势力不小，不然他们这一路走来，不会这么舒坦。

    “啊……终于回来了。”

    踏上港城地界，贺子归忍不住感叹了一句，随后他看到不远处停着的加长版轿车，热情的招呼贺兰母女三个上车。

    贺兰和唐雪都有些紧张，毕竟她们是第一次出远门，而且还是在港城这个人生地不熟的地方，总觉得这个繁华的港城比羊城更让她们陌生。

    唐霜看着眼前的城市，除了觉得这儿比其他地方发达繁华一些，其他就没什么感觉了，她直接拉着贺兰唐雪上车，同时又关心的问道：“妈，小雪，你们的脸色有些不好看，是不是刚才晕船了？”

    贺兰闻言忙摇了摇头，道：“没有，可能就是这几天累的。”

    唐雪也忙摇头说道：“我也没晕船。”

    听到这话，唐霜放下心来，随即看向贺杰瑞问道：“哥，从这儿去你们家要多久？”

    “很快的，开车十分钟就能到了。”

    一旁的贺子归同样笑着说道：“是啊，很快就能到了，你们要是累的话，可以闭目养神休息一会儿。”

    路程很短，几人说话间，贺家就到了。

    看着眼前的半山别墅，唐霜不由挑了挑眉，虽然早就知道贺家有钱，但没想到这么有钱。

    贺兰和唐雪更是惊讶的看着前方，但两人过了一开始的惊讶之后神色也恢复自然，这一次她们过来主要是为了看看贺老先生，其他的都不重要。

    “阿杰，你们父子俩总算回来了。”

    等大门打开后，一对白发苍苍的夫妻相携而来，他们看到贺子归和贺杰瑞，脸上满是笑容，随即又忙看向贺兰母女三个。

    “你……你就是小妍的女儿吗，看到你真好。”

    贺老爷子透过贺兰，仿佛在看自己那个青春烂漫的妹妹贺研一般，自己妹妹在年轻的时候很好看，就像眼前的贺兰一样，“快……快进来。”

    老爷子自己都没意识到，此刻的他早已泪流满面。

    一旁的老太太看到老伴儿这样，同样默默流泪。

    贺兰有些手足无措的看着眼前的两位老人，突然不知道该说些什么好。

    还是一旁的贺子归说道；“爸，妈，你们这是干什么，都吓到妹妹了，我们赶紧进去坐吧，赶了那么久的路，别说是妹妹和霜儿小雪了，就连我和杰瑞都累得很。”

    “对对，赶紧进来坐。”

    老太太最先反应过来，拉着贺兰的手往里走，同时满脸惊叹的看向了唐霜和唐雪，“你们就是小妍的外孙女吧，长得可真好看。”不得不说，这母女三个都是美人，而且还各有各的美。

    听到老伴儿这话，贺老爷子终于回过神来，随即忙带着人往里走。

    等众人坐下后，一名中年美妇端着两个果盘走了过来，“子归，杰瑞，你们可算回来了，赶紧吃点水果。”说着又开始打量贺兰母女三个，惊讶的说道：“呀……这就是阿兰妹子和她的两个女儿吧，可太好看了。”

    贺子归忙在一旁介绍道：“阿兰妹子，这位是我的妻子潘丽华，也是你嫂子。”说着又给父母和妻子介绍道：“这就是贺兰妹子，那是唐霜，那是唐雪。”

    “好，好。”

    贺老爷子满脸激动的和贺兰母女三个打招呼，不过很快他的脸上又多了一丝痛苦。

    “原以为这次终于可以找到小妍了，没想到却是天人永隔，那个坏丫头怎么能在我之前就走了呢，我都还没能再见她一面，父母临终前心心念念就是找到她，可没想到我终究是没能再找见她。”

    说到最后，贺老爷子悲痛难当，眼眶发红。

    “爸，姑姑肯定也不想看到你这样，你赶紧别难过了。”

    贺子归看到父亲这么痛苦的样子，忙劝了一句。

    贺兰也赶紧开口说道：“是啊舅舅，你别难过了，要是母亲知道我找到了你们，肯定很高兴的，而她也绝不会想看到你们这么难过。”

    听到贺兰这话，贺老爷子的心情终于平静下来，随即看向贺兰问道：“能和我说说你母亲的事情吗？”

    “当然可以。”

    贺兰将她知道的关于贺老太太贺妍的事情都说了一遍，事无巨细，凡是她能想到的都告诉了眼前的老人。

    贺老爷子一直认认真真的听着，等听到自己妹子在贺兰十八岁时过世的时候，眼眶又红了。

    “好了老头子，你再这么难过下去，阿兰她们也该难受了。”

    贺老爷子闻言这才收拾了一下心情，不过许是刚才情绪大起大落，贺老爷子一时之间提不上气来，直接撅了过去。

    “老头子……”

