一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十五章  千年之吻

    方程被殷小柔突如其来的动作弄得一怔，他急忙轻轻推开了殷小柔，有些尴尬的望向她的眼睛，

    “小柔......”

    “我是祝融......”

    殷小柔的面容在彩色灯光的照射下显得有些神秘，方程看着她的脸，竟不自觉的将面前的殷小柔与记忆中祝融的模样渐渐的重叠起来，二人携手征战沙场的场面回荡在方程的头脑之中，毕竟是一个人的前世今生，还是有很多地方十分相似的！

    “祝融......”

    方程喃喃的说到，

    殷小柔那纤细的手指抚上了方程的脸庞，这是她等了几千年的人啊，殷小柔看着他微微有些迷茫的目光，再一次轻轻的将自己的脸凑了上去！

    湿润的触感再一次袭上了方程的嘴角，他只觉得自己的大脑除了祝融与小柔那重叠在一起的脸之外，一片空白！也许是今天的事情扰乱了方程的思绪，也可能是烈酒的酒劲儿让方程彻底的昏了头，他只是呆楞片刻，随即他闭起了眼睛，两只手紧紧的环住了小柔的腰间，将她用力向自己的方向一带，唇上的吻......更深了！

    周围的一切蓦地戛然而止，女人娇嗔的笑声、男人送往嘴边的美酒、服务生举着托盘在人群中穿梭，舞池里娇艳动人的女郎翩翩起舞，一切的一切，全部都静止了下来！

    殷小柔不想有人打扰到自己，她等了几千年，终于等到了自己心上之人心甘情愿的一个吻！眼泪......从她紧闭着的眼角流了下来，流到了两个人的唇齿之间！尝到了苦涩味道的方程轻轻一怔，他缓缓的睁开了眼睛，却看到了小柔脸上那深深的两道泪痕，他的心忽地一痛，随即他便顺着那道泪痕轻轻的、柔柔的吻了上去，一点一点、一寸一寸！

    殷小柔的双手紧紧的抓着方程腰间的衣服，她第一次感觉到自己真正的被爱着，她很珍惜此刻的美好，她真的希望.......时间可以就此停下来！

    “朝氏小姐，品貌端正、贤良淑德，实乃绝配，今赐予你二人婚配，择吉日完婚......”

    方程的脑海里突然“轰”得响起了这样的一段话，就好像是古装电视剧中皇帝给臣子赐婚的台词一般无二！

    “朝氏？”

    听到了这个字眼，方程就好像瞬间从迷茫中找到了方向一般，他猛的离开了殷小柔的唇，连连向后退去了好几步，一脸不可置信的看着面前的殷小柔，似乎是不敢相信自己刚刚居然在吻殷小柔，

    “我......”

    方程突然觉得自己就是个渣男，是真的渣，

    “小柔，我......”

    他不知道该怎么说，他没办法说出自己刚刚是一时的意乱情迷，

    “算了，我明白的，你不用解释！”

    殷小柔故作平静的坐回到吧椅上，满脸都是难以隐藏的受伤，

    “对不起，小柔......我......我可能是酒精作怪，反正......真的对不起！”

    “我说了没关系，你别再对我说对不起了，因为那样......我只会更尴尬！”

    殷小柔实话实说，她端起面前的鸡尾酒一饮而尽，

    “我......”

    可方程还没说完话，就听到身后不远处，一个轻浮的声音大声的叫嚷起来，

    “被我看上那是你几辈子修来的福气，你可别不识抬举，跟了小爷我，我保证你吃香的、喝辣的......要是你不从，哼......那你可得小心了，可别哪天走了夜路，就从这个世界上消失了！”

    一听到这种声音，方程就知道这是个恶俗的情节，实在懒得理他们，方程想继续开口向殷小柔解释自己刚刚的举动，可刚要再开口，身后又传来了一个声音，只不过......这声音他很熟悉，

    “你有病吧？我在这儿喝酒喝得好好的，你为什么让我跟了你？跟你干什么啊？还让我从这个世界上消失？你确定你能办到？”

    居然是小飞的声音，听到这里，叶磊也顾不上面前的殷小柔了，急忙转过头向小飞看去，只见一个穿着休闲西装的年轻男人站在小飞的身边，身后还跟着两个小跟班，

    方程似乎明白了小飞这是遇到兔儿爷了，他有些哭笑不得的摇了摇头，然后回头看向殷小柔，

    “小柔，那孩子是我带过来的，我先去看看！”

    说完，方程便向不远处的小飞走去，

    “小飞，怎么了？”

    “方大哥，你说这人是不是有病？我刚在这儿喝酒喝得好好的，他就坐在那张桌子那儿一直看我，我被看得急了就问他看什么？他过来就跟我说让我跟着他，我凭什么跟着他啊？我跟着你跟得挺好的，为什么要去跟着他！”

    小飞这一番“无知”的话让方程大跌眼镜、大惊失色啊，周围的人也一幅恍然大悟的模样，

    “小飞，别乱说！”

    方程急忙向小飞摆了摆手，可小飞不理解的看了看他，嘴里嘟囔着，

    “我是跟着你的啊......”

    “怎么？他是你的人？”

    年轻男人挑起眉毛，斜着眼睛、不屑的瞥着方程，只见他脸上泛着不正常的潮红，盯着方程的目光也十分的涣散，很明显的不是喝多了那就是嗑药了，

    “你去找别人吧，他不适合你！”

    方程说得比较隐晦，

    “不适合我？我说他适合......他就是适合，你他妈是谁啊？敢跟我抢人？也不撒泡尿照照自己......”

    年轻男人开始满口污言秽语的骂了起来，见他居然敢骂方程，小飞“腾”的站起身，就要冲上去，

    “小飞！”

    方程一把拉住他，对他摇了摇头，

    “小心脏了你的手！”

    “你他妈说谁脏了你的手？你知不知道这是谁？这可是我们晋西最大的物流集团......”

    “打住！”

    方程打断了那年轻男人跟班的话，

    “我不管你家少爷是哪家的公子？跟我没关系，我简单明确的告诉你，他不是同性恋，我也不是，他只是我的弟弟，你想找男朋友，请换人！”

    方程说得清楚明白，只见那年轻男人的脸都绿了，

    “我看你是找死，我分分钟就能捏死你，你信不信？”

    他气急败坏的冲着方程吼道，脸上的潮红愈加的明显了，方程不动声色的拉着小飞向后退了几步，然后他看着年轻男人那已经变成深紫色的嘴唇，冷冷的开口说道，

    “你能不能分分钟捏死我，我不知道，但是我知道......你是真的就快要死了！”