    听到陆雅茹的声音，我浑身哆嗦了一下，要命了，不知道夜十四的话，有没有被她听到。

    如果夜十四是一派胡言的话，又被陆雅茹正好听个正着，那就尴尬了！

    我当即回过头去，发现陆雅茹正站在我不远的后面。

    “夜十三，恭喜你，有一个弟弟了！”

    陆雅茹满脸微笑地看着我，笑着说道。

    我的心砰砰直跳，问道：“雅茹姐，刚才我和十四的对话，你全听到了？”

    陆雅茹的神色显得非常淡然，答非所问地说道：“我在屋里见你好长时间没回来，以为你在这里遇到了什么事情，特意赶了过来。”

    “我在这里站了一会子了，发现这个夜十四很不错，对你也很真诚，将来说不定就是你一个得力的助手，你要好好善待他！”

    显然，夜十四所说的话，陆雅茹全听到了。

    既然她不愿意正面回应我，我也不好追问下去的。

    回到家里，时间不早了，陆雅茹休息了，我睡在床上，想到夜十四的话，却翻来覆去像烙饼子似的，睡不着。

    陆雅茹在我的心目中一直就是姐，可是，经过夜十四捅破了这层窗户纸后，立即在我的心里开始了风起云涌。

    夜十四说的也有道理，早在爷爷生前的时候，奶奶的那一套皮装被他压在箱底，平时我想伸手摸一下，他都不允许。

    可是，后来爷爷却轻易地把那一套皮装送给陆雅茹了，如果他不把她当作至亲的话，肯定不会舍得出手的。

    从今晚陆雅茹的表现上来看，她显然好像也默认了夜十四的说话。

    如果爷爷安排陆雅茹到我的身边，其中真有这一层意思的话，那我对她实在是太对不起了。

    一次次，我当着她的面，表示出自己对一个女鬼苏丽的爱，这让她情何以堪，心里又怎么想的呢。

    虽然每一次都是我的无意之举，要知道这对于一个年轻女人来说，哪一次不是一种伤害！

    又联想到每一次我们在一起出生入死，每次我在遭遇到危险的时候，陆雅茹都不顾生死地要护在我前面，我的眼睛开始发红了。

    这么一个美丽而善良的女子守在我的身边，我怎么就没看出来她对我的那一份痴情呢？

    是因为我一叶障目，还是被糊涂油蒙了心？

    爷爷和陆雅茹他们作为一个旁观者，早就预测到我和苏丽两人，是根本不可能到在一起的，而我怎么就看不出来呢？

    一念至此，我从床上一跃而起。

    也不知道是怎么一回事，此刻，我彻底地无法入睡了。

    我只想找陆雅茹聊聊！

    感觉好像不和她打开心肺说出我要想说的话，我有可能会发疯的。

    呼！

    我一下子拉开了卧室的门。

    就在我走出卧室的那一刻，我顿时愣住了。

    在我的对面，陆雅茹正好也打开了卧室的门，从里面走了出来。

    我们的目标好像是一致的，眼睛都望着对面的你我。

    “雅茹姐！”

    “十三！”

    我猛地向她跑了过去！

    陆雅茹也向我迎了过来！

    “雅茹姐！”

    我一把将她抱在了怀里，紧紧地搂着，急切地问道，“你告诉我，爷爷安排你到我的身边，除了你身为灵警有特殊的任务外，另一方面是不是像十四所说的一样，就是……”

    我咽了一口唾液，鼓起勇气说道，“就是做我的女人！”

    “是……是的……”

    此刻，从陆雅茹那一双美丽的大眼睛里，流下两行晶莹的泪水。

    她点了点头，“其实，我们两人之间的事，早在我们两人还没出生的时候，就被我们两家的上辈订下来了！”

    “后来在我懂事的时候，心里还想着这是什么年代了，怎么还有这种荒唐的事情？”

    “可是，一直到后来我这才明白上一代人的良苦用心，因为我们都不仅仅只是在我们自己活着，还有别人需要我们！”

    “这么多年以来，我一直在暗中默默地关注着你，只是，从来没有在你面前露过面！”

    “十三，你是一个好男人，姐喜欢你，爱你！”

    “雅茹姐……”

    在听到陆雅茹一连串的肺腑之言后，我反倒激动得像一个傻子似的，一时间不知道说什么好了。

    我只是紧紧地搂着陆雅茹纤细而柔软的腰枝，贪婪地闻着从她身上、发丝间散发出来的香味。

    她闭上了眼睛，粉面含春，微微仰起了脸，红唇犹如初绽的桃花，娇羞的脸上一片酡红。

    面对眼前的陆雅茹，我再也克制不住了，一把将她给抱了起来，大步就向卧室里跑去……

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

    第二天，当天再次黑下来的时候，我又来到了村头那棵千年老槐树下面，夜十四好像已经知道我要来这里似的，早早伫立在老槐树下面了。

    他负手而立，风度翩翩。

    看他那模样，比我拽多了！

    “哥！”

    一见面，他就叫了我一声，拱起双手，满面笑容地说道，“恭喜你和嫂子终于两好合一好，花好月圆！”

    我从身上抓出一把喜糖，递了过去，笑着说道：“十四，感谢你，这是我请你吃的喜糖！”

    他摇了摇头，说道：“我不吃喜糖，只想索要你袋子里的一样宝贝，不知道你舍不舍得送我？”

    “是什么？”我笑着问道。

    夜十四说道：“招鬼珠，它又叫失魂引！”

    听了他的话，我整个人都僵住了！

    今晚是陆雅茹叫我过来的，为的就是向夜十四表示感谢，未料他来了一个狮子大张口，出口就向我索要起招鬼珠来了。

    他见我略一迟疑，立即满脸不悦地说道：“哥，如果你真舍不得，我就不要了也罢！”

    “不不不……”

    好歹面前站着的也是另一个我啊，我怎么忍心让他失望！

    我急忙从黄布袋里取出了招鬼珠，递到他手里，笑着说道，“十四，你是我弟弟，你想要什么，哥自然会给你的！”

    闻言，夜十四这才满脸笑容地说道：“哥，你能如此说，我就开心了，希望你以后不要让我失望哦！”

    我连连点头，说道：“放心，哥怎么会让你失望的呢！”

    话刚出口，我的心不由得一阵抽搐，在这短短的两天时间里，夜十四就向我索要了三样宝贝了：龙角、赶牛鞭和招鬼珠。

    不知道这以后他还想朝我要什么样的宝贝！

