    蛰伏着的卡琳是跟随者那一批魔剑教徒行动的，他们里面有人对这里的环境极为的了解，莉莉的位置在最中心点，却不意味着就没有事情，落单本身就是一个大问题，只要这些人下手快一点，完全就机会在她弄出来动静之前弄醒他，若是期间有着隔音之类的封闭结界辅助，效果就更好了。

    那些带队老师中也有内用，这些人得手后即使被发现了，也能够通过内应的暗中协助离开这里，只是现在最麻烦的不是这两拨人，而是森林内隐藏着的未知存在啊，这让她不得不时刻保持着高度谨慎的状态，这种状态对于精神消耗很大，一旦她对于环境因素的影响抵抗力降低了，就会受到环境的影响。

    她也判断出来了，环境的影响对身体来说是越弱的人效果就越强，对于精神甚至灵魂方面则是反过来的，这让她很被动。

    单独行动的莉莉到不觉得一个人置身在这种森林里会让自己害怕，更恐怖的存在她都直面过了，那个时候的结果纵然是以差点被吓尿的结果告终，可她终究是扛过来了，之后对于一些小恐怖的东西她已经不怎么感冒了，普通人怕鬼……恩，无论是地球上还是异界普通人民，都不能免这个俗。

    不同的是地球上遇到的这种事更多的是人吓人，而异界的则是真正的鬼吓人，但是一般的幽灵或者是怨灵来自己面前真是一巴掌拍死的货色，除非是龙龙家里的那些幽魂女仆……她们则是可以一只手吊着她打，虽然很不想承认，那些幽魂女仆中，就连几名幽魂小女仆她对上了都很不好过。

    幽魂小女仆有的弱，但有的却很强啊，外貌只是定型在了她们死亡的年龄，不代表她们外貌年幼存活的时间就短了！

    厉害的在实力方面能压过大部分的幽魂女仆！

    轻轻的摸了摸自己手指上带着的戒指，她将魔兵召唤书塞进了一个专门方式的袋子里，紧急的情况下，对于魔兵的召唤并不需要取出来魔兵召唤书的，只要对某一个魔兵的熟练度足够，完全可以快速的召唤出来，就和拔剑一样，现在很多魔兵使之所以随身带着魔兵召唤书不是为了方便看魔兵，而是类似于……地球人玩手机。

    魔力的消耗？别逗，单单是维持魔兵召唤书的存在，即使不是入阶后的职业者也能轻易的供应很久，纵然体积不小，可因为是投影，重量却是可以调整的，轻的比手机都要轻。

    至于随身武器，她身上只是象征性的带了一把短剑，不是买来的，是郑逸尘给她制作出来的，这把武器的效果不多，但是谁都不想要被它刺一下或者砍一下，短剑上面有着许多隐藏的气孔，这些气孔有着合理的排列，不会影响到武器的强度，气孔处有着独特的封闭口，只有气孔碰触到了实体后才会被推开。

    杀伤力嘛，郑逸尘参考了地球上的一种凶残的匕首设计，匕首内部有着一个储存高压气体的气囊，只要开放，里面的气体就会瞬间爆发出来，这气体可不是单纯的气体，而是蕴含着风系力量的元素力量！

    元素力量杀伤力曾经已经解释过了，元素力量对于非使用者的杀伤力很大，即使是水元素，用在攻击上也能轻易的撕裂碰触着的皮肤，冰元素的产生的冰棱什么的，有的时候进行大面积的打击，别看冰棱下坠的速度不快，甚至可以伸手接住，但那种类型的攻击并不是让冰棱以穿刺为主的杀伤敌人。

    主要的杀伤方式是冰棱蕴含的超强冰元素，别说是稍稍的碰触一下冰棱了，就是冰棱和自己有一段距离的擦过，抗性不高的人都会因为强度超高的冰元素给‘冻伤’。

    所以知道这把短剑结构的人，没有谁想要被它砍一下或者是刺一下……即使只是剑尖的少许刺入，爆发出来的高压气流冲击也能要目标的命，这东西主要是让莉莉一般时候使用的，考虑到结构的原因，最大的充能状态也只能放出三次的高压气流冲击，同样也可以一次性的放出来，可实际上没有那种必要。

    只要能破防，还不是体型巨大的敌人，一次常规攻击足矣要对方的命了，完全放出纯粹是浪费，这玩意充能的时间不短，风元素气体消耗一空后，想要达到最大充能状态需要六分钟的时间，当然如果有施法者主动的消耗魔力汇聚元素力量灌进去，可以更快的完成充能。

    郑逸尘倒不是不想要让充能的速度提高，但这已经是他计算出来的最优化结果了，充能的原理是以‘魔力聚集’这个魔法为基础的，魔力聚集详细的效果就是聚集魔力……当然的游离力量不算是魔力，是元素力量，这个魔法之所以会提到魔力，是有着转化性的，转化出来的力量就是魔力，只不过这种魔力不是属于个体产生的，严格的来说是一种半成品魔力。

    它能被利用起来更高效率的释放魔法，但是却难以进行二次转化……也就是说无法这种半成品的魔力只能当做是一种MP药剂，而不能被施法者吸收增强自身的魔力，当然可以用某些方式将这种庞大的魔力塞进自己的身体里的。

    只要不怕自己被撑爆，既然是半成品的魔力，和真正的魔力还有些区别，比如调用力量的效率上不如真正的魔力，而且施法者的魔力强度不单单是指质量，还有数量的，这个数量不仅是一个量值，还代表着自产魔力的可能。

    不过自产魔力是很缓慢的，而且对于身体以及精神都有消耗，甚至自产的魔力过多，还会导致灵魂出现疲惫，所以正常恢复魔力的方式还是要走正常流程，利用外界的游离力量，半魔力就是无根之水，即使无视身体的承受力，一口气塞进身体里大部分的魔力，用完了也就没有了，这种方式得到魔力还很容易漏气……

    魔力聚集会产生魔法波动，所以郑逸尘只能尽可能的降低这个波动的产生，在弄一些遮掩波动的材料，成功的将短剑的魔法波动削弱到了很低的层次，别人即使是注意到了，也只会以为这只是混杂了一些魔化材料的武器。

    莉莉现在手里就拿着这把短剑，魔兵她是能不用就不用，万一被别人看多了，知道她能随便的使用召唤书里的任意一把魔兵，而且还都能达到最终召唤的层次，一个小女孩有这样的本事？这已经不是天赋就可以解释的了，最有可能的是她会和制作者有关系！

    对外来说，她召唤的魔兵只是一双基础魔兵里的露指拳套，这种类型的魔兵目前还没有出现在高级和中级魔兵里，只有基础魔兵和低级魔兵里才有，这是很偏门的魔兵了，当时知道她选择了这种魔兵后，她的老师都劝告过她选择别的魔兵，莉莉却坚持了下来。

    拳套怎么了，拳套用起来了也能拿武器啊，郑逸尘弄出来的拳套不是打擂台的那种，而是和手套差不多的，不影响对刀剑类武器使用，这也是她的一个小心思了，以后遇到了麻烦的敌人，自己不好应对亦或者陷入了苦战，可以冷不丁的抽出来一把邪气凌然的魔剑砍过去。

    现在有些不务正业的施法者就干过一些类似的缺德事，对战的时候假装释放魔法，是连魔法阵纹都显现出来的强化施法，等到这魔法阵纹吸引到敌人的注意力时，若是双方的距离足够，直接趁对方不注意，抽冷子一火刀砍过去。

    唰——

    走在森林中的莉莉轻轻的挥了一下手里的短剑，一条从树上落下来的毒蛇被削掉了脑袋，还在半空中扭动的毒蛇身躯被莉莉抓在了手里，蛇头被斩断的地方被她当成了饮料的瓶口。

    “……？”哎呀？这小妹妹怎么回事？和卡琳共享着视界的卡林看到了莉莉的行为，不由的张了张嘴，这是什么怪癖啊，怪不得这小女孩最初离开学院时，他就感觉有点邪气，有这样饮用生血的怪癖，放在小孩子身上，没有邪气才怪。

    在莉莉离开了这里后，卡琳经过了莉莉走过的地方，迅速的将蛇头和有些干枯的蛇躯清理了一下，没有留下什么痕迹，之后她短暂的滞留在一棵树上，观察着手里的蛇躯，蛇躯的干枯程度要比预想的更高，不是被吸干血液后，更像是某种黑暗魔法影响下产生的干枯，可她只是单一的吸血而已，没有任何的魔法波动。

    某种秘术？亦或者特别的天赋？

    “这手脚不干净的……今后让她给莉莉传授点经验？”郑逸尘托着下巴嘀咕着，旁观者清，以前没有这么关注过莉莉，现在能这么看了，以上帝视角下，发现问题太容易：“我突然想到了一个问题，丹玛丽娜你以前没少用这种方式偷窥我吧？”

    “啊？和萝丽丝一起看的行为那算是偷窥吗？”

    “……你在走神？有什么事情？”听出了丹玛丽娜回答有些短暂的迟滞，郑逸尘奇怪的问道：“还是遇到了什么心事？”

    “恩～就是看不清一些东西，不算是大事啦～”

