    庞大的掌印，其内有万千细小的龙影在咆哮，蕴含强大的虚空之力。

    这虚空龙印，乃是吞虚龙帝耗费五百万年时间，自创的绝学，每一招都强大无匹，威力惊天。

    由于他的血统，因为吸收了龙腾的一半精血，进化了一小部分，战力大增，再加上强大的虚空龙印，在这荒界之中，实力已经站在了巅峰。

    整个荒界，除了拓跋青云之外，已经没有人是他的对手了，就连古刹魔帝都不行。

    所以，吞虚龙帝根本不会忌惮苏莫，只是稍稍重视而已。

    “不自量力！”

    苏莫目光冰寒，眸中尽是冷意，对方这一掌的确是强大，但是，也仅仅是相对强大而已，战力比之慕容绮，还是稍差三分。

    望着急速镇压而来的虚空龙印，苏莫上冲的速度丝毫不减，手中的‘苏剑’一撩而上，逆斩苍穹。

    唰！

    一道巨大的剑轮，如同划破天穹的圆月，直径长达万丈，裹挟恐怖的杀机，狠狠的斩向庞大的掌印。

    这一剑无可匹敌，蕴含的剑气威力和法则之力，让所有观战的强者，为之色变。

    轰！

    一声惊天炸响，震动了整个荒界主星，在一众强者的视线之中，恐怖的剑轮瞬间撕碎了掌印，直接袭杀到了吞虚龙帝的身前。

    “什么？”一直淡然而自信的吞虚龙帝，勃然变色，但剑轮已经临身，躲避根本就来不及了。

    电光火石之间，他全身龙力沸腾，虚空之力凝聚，仓促的形成了一层还算比较强大的防御。

    但是，仓促形成的防御，怎么可能挡的住苏莫的剑轮？

    虽然剑轮威力已经被掌印消磨了一大半，也依旧恐怖绝伦。

    轰！

    又是一声爆响，恐怖的混沌剑轮，狠狠的击在了吞虚龙帝的身上。

    轰隆隆！！

    轰鸣震天，混沌剑轮耗尽了力量，爆炸开来，但是，吞虚龙帝的防御，同样的支离破碎。

    啊！

    一声惨叫声响起，吞虚龙帝的身形，如同是一道冲天的烟花，直接被击飞，向星空之上飞去，更有不少鲜血洒落，被爆炸的余波湮灭。

    荒界山上，二十余位荒界的顶尖强者，为之惊骇。

    强大的吞虚龙帝，居然不是苏莫一合之敌！

    嗖！

    一招落败的吞虚龙帝，哪敢继续战斗，接住被击飞的去势，整个人如同一道流星，就想要离开荒界主星，逃向星空之中。

    不过，纵观苏莫的一生，败于他手中的武者，在没有外力阻拦的情况之下，也就紫霄这种有天赋本领之人，有逃脱的可能性。

    轰隆隆！！

    强大的吞噬之力，以苏莫为起点，席卷而出。

    虚空尽碎，一切皆可被吞。

    受到吞噬之力的影响，吞虚龙帝吞噬速度大减，逃跑之势已然失败。

    “我说过，你会死的很惨！”

    苏莫身形不停，直冲高空，向吞虚龙帝急速飞了过去。

    “能杀本帝的人，还不存在。”

    吞虚龙帝暴喝一声，身上霞光万丈，身躯急速膨胀，居然化为了本体，一条长达千里的恐怖巨.龙。

    这巨.龙是五爪金龙，但是身上的鳞片，很多地方都呈现淡淡的五彩之色。

    显然，吞虚龙帝正在从五爪金龙向祖龙进化，只不过，进化了不到五分之一。

    因为，龙腾的精血，还不足以让他全部进化。

    巨.龙横亘在高空之中，回头望着苏莫，大口猛然张开，无穷无尽的虚空之力，被吞向其口中。

    吞虚！

    虚空之力，无形无质，但却是真是存在，是空间之中弥漫的一种特殊力量。

    古神涂赢，便是修炼虚空之力。

    巨.龙吞下了大量的虚空之力，身躯居然再次膨胀，变成了一条长达万里的骇人巨.龙，惊人无比，让得荒界主星之上，亿万武者为之瞩目。

    而后，巨.龙再次张开了大口，猛然一吐，一团直径足有百里的巨大光球，如同坠.落的陨星，向苏莫轰击而去。

    这光球呈现彩色，不仅蕴含无比磅礴的龙力，还蕴含恐怖的虚空之力，最主要的是，这巨大的光球之内，更有巨.龙的本命精元。

    本命精元，可谓是巨.龙的本命源气，加持在攻击之中，就是在透支自己的本源之气，属于一种杀敌一千自损八百的手段。

    此举，显然吞虚龙帝已经在拼命了。

    但是，他依旧没有用龙腾来要挟苏莫，因为龙腾对于吞虚龙帝而言，实在太过重要了，只要有一丝逃走的机会，他都不会动用龙腾。

    轰隆隆！！

    巨大的光团，散发着毁天灭地之威，让得无尽空间湮灭，让得荒界主星的大地都在震动，让得荒界主星之上，无数的人为之恐惧和惊骇。

    “嗯？”

    苏莫见此，双眉微挑，因为吞虚龙帝这一击，的确是不简单。

    在他的感知之中，这一击的威力，已经勉强达到了云澜大世界中普通的至上境初成武者的实力了。

    当然，只是勉强达到而已，还有两分的差距。

    “碎！”

    一声轻喝响起，苏莫再次出剑，又是一记混沌剑轮施展而出，庞大的剑轮，重重的斩击在了巨大的光团之上。

    苏莫并没有施展出最巅峰的战力，因为龙腾还在吞虚龙帝的掌控之中，他心有顾忌，并不敢直接下杀手。

    轰隆隆！

    剑轮与光团硬撼在了一起，霎时之间，天地齐震，万界轰鸣，剑轮与光团势均力敌，纷纷暴炸，掀起巨大无比的冲击波。

    巨.龙的眼眸之中，留露出一丝惊骇之色，因为，这是他消耗本命精元的攻击，居然还依旧无法奈何苏莫？

    轰隆！

    吞虚龙帝再不敢停留，巨大的龙尾一甩，震碎大片虚空，快速的向上方星空之中冲去。

    适才一击，他已经消耗了大量的本命精元，元气大伤，实力大减，必须尽快逃走了。

    “留下吧！”

    苏莫防御强大，无视浩大的冲击波，身形一穿而过。

    他收起了手中的宝剑，双手齐齐的探出，幻化出两只磅礴的源力大手，向着吞虚龙帝庞大的龙躯急速的抓了过去。

    源力大手的攻击速度，奇快无比，元气大伤的吞虚龙帝，哪里能够反抗，直接被大手瞬间抓住了。

    两只源力大手，每一只都比万丈高山还要巨大的多，一只擒住吞虚龙帝龙躯的头部，一只擒住了吞虚龙帝的尾部。

    “给我断！”

    苏莫口中响起一声暴喝，怒目圆睁，双手猛然用力，狠狠的向两边一扯。

    哧啦~~~~

    剧烈的惨叫声响起，在荒界主星无数人震惊的目光之中，吞虚龙帝长达万里的庞大龙躯，直接被生生扯断，从腰部断裂而开，变成了两节。

    一条庞大的万里巨.龙，被生生撕成两段，这一幕，极具视觉冲击力，让得荒界主星上的亿万武者，简直要将双眼瞪出了眼眶。

    极度震撼！

    极度强势！

    所有看到这一幕之人，均是心神狂震，如擂鼓敲击。

    强大无比的吞虚龙帝，当初威震神域无数万年，让人高山仰止一般的存在，居然如此的不堪一击。

    短短三百余年的时间，便被苏莫超越，彻底的超越了。

    哗啦啦！！

    高空之上，无尽的龙血，如同大海倾泄，如同江河咆哮，直接从庞大的龙躯之中飞射了出来，挥洒长空。

    这一幕，好似一处巨大的瀑布，从九天之上坠.落而下。

    轰隆隆！！！

    无尽的龙血，坠.落在了荒界主星之上，血河流淌，让得方圆数万里之内，都仿佛变成了血的海洋。

    荒界主星之上，亿万武者为之惊恐，骇然欲绝。

    就连荒界山之上的那二十余为荒界顶级强者，都感觉喉咙发干，背脊生寒。

    吞虚龙帝的实力，他们都一清二楚，本就是荒界众多高级神王之中，最强大的几人之一，而这些年吞虚龙帝吸收了龙腾的精血，血统进化了一小部分，战力大增。

    但是，即便如此，吞虚龙帝依旧无法抗衡苏莫，败的如此干脆利落。

    