
        秦命靠在石缸上，伤势更严重，喘着粗气。被火蛇掌打伤的胸口处散发着烤肉的气味，胸腔里的骨头都好像裂了。但他没有喊疼，没有示弱，嘴角勾起坏坏的笑容。“赵敏大姐，别叫那么大声，让人误会。”

    “你个疯子！混蛋！你混蛋！”赵敏羞愤尖叫，刚要再次进攻，却牵动肩膀的伤口，疼得她脸色发白。

    “能废我就别废话，不能废就滚。”秦命啐了口血水，摸出腰间的飞刀，忍痛提气，摆出个怪异的姿式，浑身力量汇聚右手。

    这是他保命的飞刀绝技，如果不是赵敏境界高他太多，他不会轻易展现出来。

    “他会飞刀？”赵敏不掩饰对赵烈的埋怨，这飞刀技术绝不是两三年能练出来的，而且非常刁钻，配上他的力量，威力惊人，也不像是他自己随便练就练出来的，更像是套武法，可青云宗好像没有飞刀类的武法。

    “我真不知道。”赵烈郁闷又心惊，他也看出飞刀的不寻常。

    “喂，赵敏大姐，你下面走光了。”秦命吹个口哨。

    “无耻！”赵敏慌忙拉扯裙子，秦命眸光一凝，抓住机会在第一时间挥手，要打出飞刀。可在这时候，一道破风声响起，一个背着铁剑的少年向这里冲过来，铁剑通体金黄，远远就能感受到凌厉的剑气和慑人的强光。

    “金剑程穆？该死的，他怎么到这来了。”赵敏脸色微变，立刻撤紧破烂的衣服，冲进了密林里，临行前愤愤的看了眼秦命。

    “姐！等等我。”赵烈也认出来人，急慌慌的逃走，顾不得秦命了。

    秦命浓眉微皱，收起了飞刀。

    不一会儿，一个黑衣少年来到秦命面前，非常俊美，不是柔弱的美，是种阳刚之美，他五官棱角分明线条，目光锐利深邃，不自觉得给人一种压迫感。

    一身黑衣掩不住卓尔不群的英姿，最惹眼的其实是他衣领两侧绣着的金灿灿的翎羽，这是特殊的标志，表征着高贵的身份——金翎弟子！

    青云宗等级森严，分为普通弟子，长老亲传弟子，以及金翎弟子。

    普通弟子又分为下等弟子、中等弟子、上等弟子。

    青云宗八千余弟子，绝大多数都是普通弟子，长老亲传弟子只有六百之数，而金翎弟子加起来只有三十位，十几岁年龄层面只有五位。

    眼前这人就是金翎弟子，新生代五大奇才之一，金剑程穆。

    他天赋卓绝，创造过青云宗的很多奇迹，那柄金剑是青云宗宗主亲自为他锻造的利器，自身就能散发出凌厉的剑气。

    秦命是普通弟子，也是普通弟子里面的下等弟子，还是受罚的下等弟子，属于最底层的群体。与眼前的人比起来，一个天上雄鹰，一个地上麻雀。

    “出什么事了？”程穆语气冷漠。他是要进药山拿点灵草用，半路上听到打斗声才过来的，现场狼藉，地面还有火苗，显然刚刚发生了厮斗。

    秦命现在伤势很严重，可慕程并没有出手帮助的意思，反而是眼神不善的看着秦命。

    “没事，劳你费心了。”秦命压着剧痛和虚弱，转身要离开。

    “站住！”程穆冷喝。

    秦命捂着胸前伤口，背对着程穆。“说！”

    “我提醒过你不止一次，你越强势，受到的惩罚越严重，永远别想离开青云宗。你最好乖乖的做你的仆役，对所有人都心怀敬畏，能低头就别抬头，能弯腰就别站着，这样才有可能得到赦免。你想早一天回到你的雷霆古城，就早一天按我说的做。”

    “好意心领！”秦命头也没回，离开了山顶。

    “不知好歹！”

    “与你无关。”

    “别以为进了灵武境就能得到认可，你父母是青云宗的罪人，他们的罪会用你一辈子来偿。你没有武法引导灵力，休想在灵武境界走的更远，我断定你将止步灵武六重天。”程穆冷哼，他是所有人敬畏羡慕的金翎弟子，本来不可能理会秦命这个下等弟子，但是他跟秦命之间有个特殊的联系——玥晴！

    玥晴是青云宗新生代五大金翎弟子之一，有着倾国倾城的姿容，有着令其他各宗各派都认可的天赋，更有着出尘若仙般的气质，是青云宗所有弟子心中的女神。

    程穆爱慕玥晴，也是狂热的追求着玥晴。

    可是玥晴的心根本不在他那里。

    秦命没有再理会他，拖着疲惫和伤势，离开山顶。他脸上带着风轻云淡的笑，只是这抹笑容让人心疼，八年来，这样的厮斗他遭遇了太多太多。他也明白随着自己实力增强，受到的威胁和陷害也会变多，可他没有畏惧，更不会低下脑袋夹着尾巴做人。

    只要活着，那就站着。

    只要站着，就站出态度。

    中午开始，天下起了蒙蒙细雨。

    秦命回到仓库做好午饭，跟老人打个招呼，拿了点吃的就把自己藏在了仓库后面的山腰里。

    那里怪石嶙峋，老树盘错，平常没有谁会注意到这里，更不会有人过来。

    正是这么个地方成了秦命自己私密的练武场。

    在这里，他没有微笑，只有严肃。

    从正午到深夜，秦命吞纳着天地间的生命之气，恢复了精气神，缓和着伤势。

    可能是因为开始修炼生生决第二段的缘故，这次伤势恢复的速度明显快了很多。

    “灵武六重天，果然不是我现在能够挑战的。实力，实力，我要实力。”

    秦命轻抚胸口处的掌印疤痕，想完全愈合还需要过段时间。

    自己的实力还是太弱了，必须变强，变得更强。

    坎坎坷坷这么多年，终于晋入梦寐以求的灵武境，是该努力突破了，还要比以前更努力。

    “上等弟子！亲传弟子！金翎弟子！”

    秦命在心里默念着青云宗的弟子等级，不同的等级，不同的待遇，不同的影响力，如果能成为金翎弟子，就等于半个长老的身份了。他以前只是淬灵境，不能奢求地位，现在终于破入灵武境，他首要目标就是摆脱自己的下等弟子身份，只有自己身份提高了，才能接触更多地武法，能成长的更快，才有可能为雷霆古城的民众争取到更多地利益。

    “为我自己，为了亲人，为了雷霆古城。”秦命腾身跃起，心沉神静，双脚缓缓摆开，双手屈伸，展开个奇妙的起手式。

    谁说他不会武法？这是就是武法‘金刚劲’的起手式，是青云宗亲传弟子狄云所精通的武法。

    按照青云宗严厉的宗规，武法决不能私自传授，任何弟子从武宗阁借阅武法都必须登记，且标注归还时间，长老传授弟子武法也必须明确登记。

    秦命没有参阅过武法书籍，这是他冒险偷学的。借着到处送货的机会，观察着狄云的每次战斗和历练，牢牢记在心里，从表象研究内里，历经多年苦修，不断完善，最终融会贯通，其实等于是自创了这套变异的金刚劲。

    这套武技属于上品灵级，最强能把人的爆发力提升五倍之多，威力非常霸道，但对体质要求极度苛刻，首先要把身体锻造成钢筋铁骨，才能强力施展，否则很容易震伤自己。

    秦命其实偷学过很多武法，例如亲传弟子司马曜的裂风剑、亲传弟子尉迟宾的苍云枪，还有亲传弟子冷冥的六合掌，最终决定全力修习金刚劲。

    他的体质本就特殊，在生生决多年淬炼下，身体条件远远超过其他人，能轻易驾驭这套别人不敢尝试的金刚劲。

    金刚劲共分五段力，秦命自己研究出了前三段，由于后面四五段实在太深奥，一直没能成功。

    不过前三段已经足够他充分施展力量了。

    “一段，金刚伏虎！”秦命错步奔驰，矫健迅猛，在林间纵横腾挪，爆拳轰击前方巨树。

    “咔嚓。”

    古树足有两人环抱，剧烈颤抖，被打出个黑漆漆的窟窿，被秦命的金刚劲直接洞穿。

    秦命最强拳力可达六百斤，这一拳绝对超过千斤。

    秦命错步腾挪，尘土飞扬，枯叶起舞，掀起呼啸的劲风。

    嘭！轰隆！

    震耳的轰鸣在这偏僻的山腰处连连响动，秦命全力释放着自己，沉浸在武法的苦修中，巨树、怪石，全是他打击的目标，这里很多巨型石头都是他自己扛过来的。

    他没资格到演武场修炼，就自己造了个场地。

    “二段，金刚托塔！”

    “三段，金刚撼山！”

    …………

    秦命奔驰间抖身晃膀，浑身力量激增三倍，轰隆撞碎一座两人高的巨石，尘雾翻涌，乱石飞溅，在黑暗里震颤不止。

    每一段增强一倍力量，更会带给自己的身体强劲的负荷，当秦命打出第三段的时候，条条青筋已经爬满全身，皮肤表面泛起红色。

    秦命已经把金刚劲前三段修炼的如火纯情，但他追求的更高，他要把自己的雷电力量融入其中，让金刚劲的威力再次增强。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    各种闷响此起彼伏，偶尔夹杂着电芒汇聚的刺耳声潮。

    秦命在密林里挥汗，酣畅淋漓的释放着自己，苦心钻研着自己的武道。

    没有谁来指导，没有谁来帮助，一切的一切，都是他自己在摸索。

    一直练到午夜凌晨，秦命仰躺在冰冷的石头上，望着昏沉的夜幕，淋着淅沥沥的小雨，默默平复着浑身滚烫的气血。他平常施展金刚劲最多两个时辰，今天破天荒的多了半个时辰，强猛的劲道把他身体震得滚烫，全身冒着热气，鲜血都像是沸腾了一般。

    看着看着，昏沉的天空里仿佛出现两个身影，对着他微笑。

    秦命笑了，眼角却沁出两滴泪水， 喃喃低语。

    “父亲……母亲……”

    “孩儿……想你们了……”

    “你们……在哪……”
  