    名医不卑不亢：“陛下若是不信，可以叫宫中所有的太医都过来查，若是还不信，可以叫民间所有有名的名医。小民虽然不知道九殿下是谁，但也不信他能一手遮天！”

    　　帝王脸色苍白，十分的难看。

    　　再听闻这是一种慢性无色无味的毒药，再过几年立刻驾鹤归去，身子就更摇摇欲坠。

    　　而这时候，侍卫也传话道：“陛下！属下在国师大人的府邸中发现了这个！”

    　　那东西被递上来。

    　　是一个放了无数针的小人，那上面刻的就是帝王的生辰八字！

    　　帝王气得浑身发抖：“给孤杀！”

    　　“大逆不道！”

    　　“大逆不道！”

    　　-

    　　国师被砍了头，而容景的太子之位也保不住，要不是经过彻查，发现他跟这件事没有半点关系。早就被流放了，帝王寒了心，让他当回二皇子，其态度一日不如一日。

    　　而容渊早就料到了，他漫不经心地说：“那容璟城府极深，就算是自己的师傅都不会信任，可惜...”可惜没能一块铲除。

    　　苏瓷听着，软声道：“阿渊已经很厉害了。”

    　　小白狐坐在他的怀中。

    　　被紫眸少年顺着毛，轻笑一声：“他们藏不住心声，被我捉到了马脚..”

    　　他垂眸。

    　　那张精致的脸惑人妖异。

    　　“今日你是不是忘了些什么？”

    　　苏瓷歪着脑袋：“我忘了什么吗？”

    　　她有点迷惑。

    　　没有呀。

    　　少年修长的手指将小白狐抱起，倾身过去：“忘了这个。”

    　　偷吃了一口阳气。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　“本殿看你喜欢，每日一次变成两次如何？”

    　　那紫眸潋滟，说出的话漫不经心。

    　　却是带着些许蛊惑。

    　　系统：“崽！不要答应啊！这个小病娇越来越变态了！”

    　　苏瓷低头，软声道：“可是..偷偷吸阳气每次都会被阿渊给发现..”

    　　阳气越来越难偷了..

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　这样下去，她何年何月才能真正的修炼成人形。

    　　有些动摇...

    　　系统：“......”唉，说的也是。

    　　可是。

    　　“崽！你就不能挣扎一下吗？”

    　　苏瓷眨眨眼：“一下，二下。”她歪着脑袋，糯气道：“统统，够了吗？”

    　　系统：“爸爸..啊！可恶啊！”

    　　小白狐蹭了蹭少年的手指，羞答答的答应了。

    　　安慰统统道。

    　　没关系的。

    　　反正她现在只是一只小白狐，亲两下也没什么大不了。

    　　系统竟然觉得有点道理。

    　　但是它没想到，现在只是简单的亲两口就行了。

    　　后面......

    　　统爸难当。

    　　苏瓷掰着手指算了算，抿唇。

    　　她要努力的多吸一点。

    　　再一点。

    　　再多一点。

    　　这样下去，就会有很多很多了。

    　　-

    　　帝王宣告天下，册封新太子为当今九殿下。

    　　十余年的毒啊！

    　　已经深深地在体内发酵了，若这次没有容渊！再过几年...恐怕就...

    　　如今的帝王把太子之位给了九殿下，安心养病起来，而且多次将他召唤过去。至于太医院的那些人，更是重新换了一批。

    　　这意味着什么，没有谁会比那群臣子更清楚的了。

    　　朝中重新洗牌，国师的余孽被清除，还有人在观望着，但更多的人已经开始攀上新太子的高枝了。

