    天威浩荡！

    剑主乾坤！

    天命剑道规则之中，韦剑和天命剑道交着手。

    不得不说，这天命剑道和韦剑修炼的剑道其实有异曲同工之妙。

    天命剑道。

    以天命化剑道，以剑道主宰天命。

    和韦剑的本命神通雷剑一样。

    一剑出，宛如天罚降临，浩浩荡荡铺天盖地席卷而至，充斥万古弥漫四极。

    躲无可躲，避无可避。

    金科玉律，剑出法随。

    面对这一剑，似乎只能在原地等待，等待这一击击落、击杀。

    这是命运的裁决。

    而韦剑的剑道呢？

    从他的穴窍洞天世界，其实就可见一斑了。

    剑开天地，剑主世界。

    剑生一，一生二，二生三，三生万物。

    星辰剑道。

    星辰是剑道，大地是剑道，阴阳五行是剑道，生死轮回是剑道，命运因果也是剑道。

    一切的一切都是剑道。

    剑是因，剑也是果。

    贯穿始终。

    所以，这条天命剑道对韦剑的帮助很大。

    因此，他并没有如同参悟其他规则一样，只是粗略的看一看。

    即便是交手，也是浅藏辄止。

    在这里，韦剑是全力以赴。

    如饥似渴的吮吸着天命剑道的营养，化作自己剑道的底蕴。

    一剑，两剑，三剑......

    他在模仿，在消化。

    关于自己的剑道，也渐渐地成型了。

    一剑出，就如同执掌经纬的紫薇大帝一样。

    掌控周天星辰，念动之间，日升月落，紫薇高悬，周天运转。

    剑光如星光。

    人间文武，帝王，都在星辰之中。

    生杀予夺，万物更替，无所不包，无所不在，无所不能。

    时间一点点过去，可能是一瞬间，也可能是永恒。

    某一刻，韦剑忽然觉得眼前一空，所有攻击都没有了。

    端的是有些拔剑四顾心茫然的感觉。

    好一会儿，他才回过神来。

    原来不知不觉中，韦剑已经彻底的战胜了这一条天命剑道。走到了尽头。

    也就是说，如果他要融道的话。

    此刻，完全可以全取整条天命剑道，瞬间就能成为三等的规则之主。

    “可惜了！”

    韦剑叹了一口气。

    既可惜，这么好的机会，已经没有了。

    若是这天命剑道，再强大一些，对自己的帮助显然更大。

    同时，也是可惜，天命剑道的原主人。

    这是一条十分不错的大道，至少在韦剑看来，应该不逊色文王的笔道，甚至人祖的肉身道。

    当然，这是说的潜力。

    可惜，死的了天才显然就不是天才了。

    显然，这天命剑主，就是一个创业为半而中道崩殂的人。

    只是有些奇怪，他都死了，留下的规则居然还保存完好。

    这可主动让道的可不一样。

    不过，这些就不是韦剑需要考虑的了。

    既然是无主的，那自然是最好了。

    天予不取，反受其咎。

    既然被自己遇上了，而且，这么适合自己。

    韦剑自然不可能白白的留在这里。

    他准备抽取整条天命剑道的力量，移花接木，加持到自己的穴窍洞天世界之中。

    至于说之前不是说，不能随意抽取时光长河的力量？

    这不是自己完全掌控了这一条规则嘛，这就相当于是韦剑自己的东西了。因此想要抽取就不是那么困难了。

    这一点从原来轨迹中，星月复活之后，准备前往时光长河上游援救人皇的时候。

    为了帮助苏宇，特意抽取了百战王等人的力量便可见一斑。

    星月那个时候，刚刚复活，可能还比不上韦剑。

    至少她只是一个奶妈，韦剑却是剑士。

    同等级，甚至，韦剑比她弱一个等级，战斗力也要比她强。

    而且，不说她，大夏王，大秦王要融苏宇天地的时候，不也是先盗取了时光长河刀，枪两道的法则吗？

    现在韦剑要做的便是同样的事情。

    不过，虽然如此，但是依然需要承担时光之道的反抗暴动之力，需要寻找一个契合点，融合点，将其中的不同之处，进行融合，不会彼此产生排斥！

    从天命剑道之中卖出，韦剑一个念头，瞬间，整条天命剑道，就化作了一柄堂皇宝剑。

    他虽然没有融道，但是基本的掌控还是可以的。

    除非是日后有人融道了。

    不过，即便如此，没有完全掌控，韦剑对这条剑道都有一定的掌控力。

    只是，别人显然没有这个机会了。

    韦剑一把抓住天命剑道。跟着，身前忽然浮现出一个黑洞。

    这自然便是穴窍洞天世界开了个口子。

    紧接着，韦剑便将天命剑道直接塞了进去。

    轰隆隆！！

    随着天命剑道入体，瞬间两声炸鸣声响起，一内一外。

    外面很简单，自然是时光长河的反噬。

    里面的炸响，自然是因为内世界的剑道的反击。

    一山不容二虎。

    内世界的剑道自然不可能放任天命剑道肆虐。

    而且，内世界的剑道自然感受得到，若是吞了天命剑道的好处。

    因此，在天命剑道进入内世界之后，同样也显化了出来。

    因为是主场作战，虽然内世界的剑道可能还稍微比不上天命剑道。

    但是在这里，他却是占据着上风。

    不过，天命剑道显然不是吃素的。

    他可不会眼睁睁的看着自己被星辰剑道吞噬了。

    相反，他还打着反客为主，鸠占鹊巢的主意。

    法则虽然没有智慧，却有灵性。

    不然，也不会感受到韦剑身上的剑意，主动显化吸引。

    他对于韦剑战胜了他，却并不融道，很是不爽。

    不过，他打不过韦剑，还不能在星辰剑道身上发泄发泄？

    一时间，内世界中，两柄宝剑如同生死大敌一样，疯狂的战斗了起来。

    本来若是有韦剑帮助，星辰剑道很快就能吞了天命剑道。

    可惜，韦剑不行，他此刻，正在镇压时光长河的反噬。

    好在，星辰剑道不只是剑道，更是内世界的天道。

    因为，天命剑道能够坚持片刻，绝对拖延不了多久。

    而事实上也的确如此。

    也许就是刹那，也许不过一时三刻。

    某一刻，天命剑道忽然发出一声呜咽。

    相对应的星辰剑道却是骤然发出一声欢快的争鸣。

    轰隆隆！！

    甚至，整个内世界都震动，扩张了起来。

    显然，天命剑道的融入，被吞噬已成定局。

    而随着天命剑道完全被吞噬，时光长河的反噬也渐渐地停了下来。

