
　　玉逍遥离开后、看情况应该是处于地下的神秘之地中，十一间彩布房间的灯火依旧光亮、映射自各自房间的色彩把迷迷蒙蒙的整个内中空旷之地都变得更加梦幻、神神秘秘却又独具特色。

　　“哈哈哈……”

　　十一间房间的光亮并没有熄灭，内中神秘之人的声音也并不因玉逍遥离开而消失，只是变得随意了许多，他前脚才离开、黄色房间里面就有一个看投射的影子有些肥胖、听声音应是男子的家伙哈哈大笑开口：“踏破铁鞋无匿处得来全不费功夫，我们的运气不错，刚出关就遇到这种事、要是那东西还在鬼荒地狱变手里或者焱无上所在的妖界里面即使以我们现在的能耐都还不敢妄动。没想到他们居然有把那东西交换出去的意思……呵，战云国度可比妖界要好对付得多了、其中一道的话我们的胜算较高。”天籁小说网

　　“不错”

　　白色房间中，一个沉稳的男子声音响起：“战云六道单个的实力虽然不下于我们这边五大门派、甚至因为战云国度的体制可能要比我们的五大门派之一除了侠义道以外的任何一个在人员的势力上都还强大，但现今天下能直接对抗我们的并不多、连弥陀寺也不过有一个天人合一一道的弘法和尚、我相信他们再强也不会超过太多，天外奇石一旦入手毁掉我们就算是成功了小半了。”

　　“而且我们或许还不需要正面和他们交手，虽然一个半月的时间如果顺利应该够他们完成交易，但要运送回去、以天外奇石的异样定然瞒不过人、唯一值得担心的是这东西经过妖界的手很难确定鬼荒地狱变或者焱无上有没有秘法封印其能力、我们能不能顺利从那处他们可能还没撤走的分舵中查到更多线索，这才是关键。”

　　“这就是你们的事情了，反正这次也就许罡、方途和萧沙你去、咯咯……”

　　橙色房间里有倩影捂嘴偷笑、声音清脆如银铃：“可别说，萧沙你设计的这个环境倒是挺好玩的、犹抱琵琶半遮面挺有意思，以前在家族里很多事情都不方便，这次也算是体验了一把做幕后黑手的感觉”

　　“但是……我总感觉我们现在怎么看都不像好人”

　　蓝色房间里、之前首先开口和玉逍遥说话的男子声音再度传出：“就算要退居幕后化明为暗也没必要弄这一出、反正觉得怪怪的”

　　橙色房间里面的女子笑道：“没有吧？我觉得挺好、寒姐姐、蓝姐、红锦你们说呢？”

　　“我感觉还行”粉色房间人影晃了一下。

　　同时，青色房间里的女子也表示赞同：“我同意翎妹子的说法，确实挺有意思的”

　　“是挺新奇的”

　　灰色彩布房间中同样有女声传出，话说一半突然顿了一下：“但是我感觉这灰色不适合我，这次运气不大好抽到了灰色、下次好歹弄点鲜艳一点的颜色、灰色实在是……不知道的还以为这是尿布！”

　　噗嗤！

　　最后的女声传出、其余房间中都有笑声传出、有男有女声音都是轻快！

　　“这个好办，十一种颜色不可能每次抽都抽到一样的，而且下次要是运气还不行我们可以和你换。”待得笑声落下青色房间中女子声音传出、声音中充斥着浓浓的笑意，声音传出十一个房间中又是一片轻笑。

　　……

　　……

　　片刻后笑声渐消，橙色房间里面的女子再度开口显得稍微认真了一些：“笑归笑、虽然这次大家修为得到了极大提升、就连死胖子都已经已经到了炼窍巅峰，但此去又是妖界又是战云国度的、还是尽量以最小的代价夺回那块石头或者毁掉，按照原本的计划能不暴露就不暴露、天炎城这边有我们你们尽管放心。”

　　“对”

　　白色房间中、声音沉稳带着些许磁性的男子也道：“不知道那边的具体情况你们三个人去够不够？不够的话趁着还有时间我们可以重新合计一下去的人选，多两个也无妨、反正现在有一年前我们调过来的苏全灭族长担任临时副堂主、加上玉逍遥万宕山、明道他们，即使我们留下其实在这些事情上也未必能做得比他们更好、更何况我们现在还暂时不插手城内事物、以他们的能力暗中调度也没必要。”

　　……

　　“应该够了”

　　紫色房间中青年男子轻声开口：“有红锦、有我、有方途，无论是寻找线索还是出手抢夺都有一定把握，红锦到了这个层次的修为施展瞳术一般的高手可没这么容易避免、而在我们面前……一点点的失控足以让我们掌控一切。”

　　“那好”

　　橙色房间的女子道：“这样的话天炎城这边我们会看着、我和楚小弟虽还未入天人合一、半步的修为也已经足以应对一般的情况、更何况现在的我们……我相信就是直接暴露也没几个势力愿意惹我们。我也刚好趁这点时间整理一下这两年苏族长帮我们购买收集的秘籍、瞬间钻研一下其中剑法取长补短、希望能从秘籍中对剑有更深层次的领悟、怎么也不能让慕容无双超过了去。”

　　“我也可以进行钻研，其实……我感觉距离突破应该不远”蓝色房间里面的男子也出声。

　　“那我就负责整理一下明道这两年收集的一些讯息，等凤翎整理好秘籍就借助那四条新的菱族藏兵线索回‘那里’一趟兑换《天人感应篇偏解》”黑色房间里面也有男子声音传出。

　　此时，黄色房间的男子再度开口：“这感情好，得了《天人感应篇偏解》我们就多了一个人进入天人合一的可能，以老杨的悟性和服用了这么多灵丹妙药的资质根骨，我相信要不了多久应该就能有所突破。”

　　灰色房间中的女子也高兴道：“但是秘籍还是有些不够、不够我们这些人兑换天人感应篇的，所以我们这段时间就在这里准备钱派人到处购买一些秘籍好了、之前这两年收集的秘籍只够杨大哥兑换《天人感应篇偏解》最多多出一些但不会太多。为了快速提升修为闭关前我们也耗费了不少钱财和元点，是时候再搜刮一些了，反正菱族藏兵地的事情有明道和定劫军负责效果显著，等你们事情完了回来就正式处理蓝晶的事情、三管齐下！”

　　女子说的条理分明、表面上看来似乎形式大好，但黑色房间里的男子闻言却略微有些不满：“搜刮……也没这么严重，毕竟我们也是给钱的、而且天工阁本来就是买卖秘籍的、你情我愿，蓝月你……”

　　“这么说有点意思而已……你这人真是死木头，练功练傻了吧！”

　　不等男子说完灰色房间里面的女子就怒了，开口怼了回去，立马又引起一大片的笑声，这笑声让整个神秘的昏暗空间都充斥着轻快愉悦的气氛！

　　……

　　……

　　天炎城，登天阁、二楼住房处！

　　从中午到下午，整整一个下午的时间伤势痊愈功力还大有增长、打坐调息了一个下午、直到被安排送饭过来的天工阁侍女敲响了房门才退出打坐状态的夏非非吃完可口的晚饭后走到打开的窗子旁边，闻着精贵木料制作的木窗上发出的清香，看着外面人来人往的繁华街道心情非常的好。

　　此时正值傍晚时分、城内炊烟渺渺，纵使已经到了晚饭时间天炎城内的各处依旧十分热闹、密集的来往人群让整座城池都充满了勃勃生机、尤其是在神兵大会之后萧沙在此落地生根的消息传开、更吸引了不少人前来的情况下更是如此。

　　……

　　此时此刻，夏非非感觉自己和这座城池一样的充满了生机，十八岁的开脉境后期这放在以前他也是有点不敢想的、原本琢磨着要想突破起码还得个一两年，此时一朝突破让他把目标转向了他这个年纪和层次的人朝思梦想的炼窍境上。

　　他并不缺乏突破的法门，因为当初被师傅李夜星带到侠义道见过师祖被发现资质很好后、知道行侠仗义随时可能送命、对他十分疼爱也很严厉的师祖早就把三流的归元玄功和同为三流的观云剑法、以及师祖传承的其余两套剑法传授给了他。

　　为了避免有朝一日自己万一战死武功失传，他的师祖甚至让他花了一个多月把这几套剑法内功尤其是内功死记硬背背了下来，其中就有突破炼窍境的秘法和修炼到炼窍三百二十几窍的归元玄功足以让他这一生受用无穷，即使此玄功因为最后部分未被创出并未让他拥有成为炼窍巅峰的资格，可在这武道为尊的天下谁又能保证自己就一定会活到把手里这套内功修炼到极致进无可进的时候呢？

　　反正他现在是一点也不担心这套内功并不全、因为在他心中三百多窍的人起码得有两三百岁，而他现在才只有十八岁、剩下的两百多年时间他相信自己应该能想到弥补最后缺陷的办法，或者他感觉天下如果这么乱下去也许自己根本活不到那个时候、但这样一来就更不用担心内功并不完整的问题了。

　　也因为这个原因，此时的他对未来充满了期待！

　　当然，同样让他愉悦、甚至期盼的是现在已经是下午了、自己求援极有可能得到的天炎城援兵要不了多久就会和自己一起离开这里去那处战云刑杀道的据点，他相信即使最终因为时间长没有救出多少侠义道的前辈同伴、最起码自己可以在前辈和同伴身死的地方为他们报仇雪恨。

　　按照这两年所知道的消息中战云国度和出云国强势的习惯，他不怕那处据点的刑杀道这段时间内会转移、拥有如此庞大力量的聚集点、那个地方很明显是对对方来说很重要的地方、而且当时交锋时也能看得出对方经营了一段时间。

　　在他想来现在大离王朝武林和各方武林的矛盾都在明面上、除非那处据点被巨大威胁威胁到、或者在这段时间被攻破、否则已经把那里当家的那些贼子妖魔绝不可能轻易离开。而刑杀道是战云国度六道之一、既然有妖魔如此密集的据点、其背后必然还有更加强横的力量、如果不出意外绝对不可能轻易搬离，最多便是察觉到自己可能求得了慕容家、或者天炎城的援兵其那桩生意的交易地点有变更而已。

　　这就是现在的战云六道对待大离的态度，长期的交锋让他们从一开始的接触战变成了占地战，说到底无论战云国度还是其余国度的朝野本身就是来占据大离地盘的、此时大离的衰弱已经人尽皆知、那些妖魔已经不再惧怕！

　　至于说对方会追到这里杀自己，这他还真不相信、因为他可是被段寰带着飞过来的，而介于自己的修为在追击自己的刑杀道妖魔中并没有飞天高手。

　　正想着，他的房门咚咚咚的被敲响了！

　　夏非非心下一动深吸了一口气走到门口，满怀期待的打开了房门！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1791章 幕后之人·夏非非的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 