    苏柒柒本来刚要开口说些什么，可听到手机的响声却突然轻轻皱了一下眉，难道这手机已经有了自己的独立思维？为什么总是要在这种不合时宜的时候响起？

    她撇着嘴角转身从包中将手机拿了出来，却没想到这电话竟然是宋启白打过来的。

    沈默凑近一看，也不免有点纳闷，心里正思考着这家伙找苏柒柒能为什么，估计又是兆樱的事儿。

    当然，苏柒柒大概也想到了这些，不过她已经了解了兆樱的想法，若是宋启白想要求自己帮他说好话，那苏柒柒怕是不那么好答应他的。

    一时之间苏柒柒有些犹豫要不要接听，她又无奈的看了沈默一眼，用眼神在征求着他的意见。

    “接吧，看这家伙到底要做什么。”沈默眉梢稍稍一挑，语气当中也带出了些苦闷。

    虽然他应该站在自己朋友的立场上，去撮合他和兆樱的关系，但毕竟有之前的那些事情在，自己一个局外人，在人家两人的感情上还是不要给那么多意见的好。

    但苏柒柒就不同了，自己与兆樱之间的关系那可不是普通的闺蜜能够比得了的，他们不仅仅只是闺蜜，更像是亲人。

    赵国强和刘燕也曾经给过自己那么多的帮助，兆樱也一直对她这么好，于情于理，她都应该去关心她，帮助她，尤其是在这种时候。

    听了沈默的话，苏柒柒这才不情愿的划开了接听键，刚刚将手机放到耳边，电话那头就传来了宋启白为难的声音。

    “苏小姐……打扰了，我……我实在有个不情之请”声音虽然没错，不过这说话的态度可是与自己认识的那个宋启白有些不同。

    “哦？我没听错吧？宋先生对我说话大可不必用这种态度，有什么事直说就好。”苏柒柒倒是显得有点儿诧异。

    他找自己无非就是和兆樱之间的事儿，苏柒柒早在按下接听键的那一刻，心中就已经做好了准备。

    “樱樱她……她住院了……”宋启白仍旧为难的说着。

    “什么？”可是一听到他这话，苏柒柒整个人都炸了毛。

    前两天兆樱从她那里离开的时候，情绪就不是很好，她当时还仔细叮嘱过她，若是任何事儿都要给自己打电话，可没想到这前后才不过两三天的功夫，她居然住院了，而且自己还是从宋启白口中得知的。

    苏柒柒一下子便坐直了身子，眉头也跟着拧出了疙瘩，担忧的心直接提到了嗓子眼儿。

    “你说什么？樱樱住院了？怎么回事？她人现在怎么样？在哪家医院？我马上过去。”苏柒柒急得恨不得现在立刻飞奔到兆樱旁边。

    “你先别着急，她现在已经醒了，大夫说已经脱离危险期了，只是……只是她一直不说话，我说什么她都听不进去，没办法我只能找你帮忙了。”

    宋启白一边说着，一边连连叹气，似乎自己在兆樱面前当真已经黔驴技穷。

    “好了，你别说了，我立刻就过去！”对方的话音刚落，苏柒柒便直接接了话。

    她哪里还可能在这儿听宋启白那家伙唠叨，说什么脱离危险期了苏柒柒才不管，现在兆樱还怀着孕，但凡有点风吹草动对她来说便是身处危险当中！

    她迅速挂掉了电话，立即转头看一下沈默，“快！我们去医院！”苏柒柒的拳头默默转了起来，紧张的催促着。

    刚刚沈默就在旁边，苏柒柒电话里的声音，他大概也都听到了，也没再多问什么，便只是对她轻点了下头，示意他知道了，于是便立即发动了车子。

    他知道苏柒柒着急，所以脚下的油门踩得十分用力。

    苏柒柒紧紧攥着安全带，感受到车子强烈的推背感，但始终没让沈默慢一点，自己恨不得能立即飞奔到医院去，冲到兆樱的病床旁边，她可不希望兆樱独自一人躺在床上，感受到那孤单与无助。

    还好，这个时间路上的交通状况不错，一路都没怎么堵车，半个小时之后，他们便立即来到了医院。

    苏柒柒直接下了车，甚至连沈默都没等，便匆忙的跑进了住院大楼。

    沈默紧随其后，真不知道这女人踩着这么高的高跟鞋是如何比自己跑的速度还要快的。

    没办法，他只能加快了自己的脚步。

