    元末天下大乱，群雄辈出。

    从账面上比起秦末来，星光似乎稍微黯然一点，主要是秦末有个无敌的西楚霸王项羽，宛若明月天挂，光照千年，又有张良韩信之流飞星伴月。

    至于刘邦和朱元璋谁更开挂，个人以为当然是后者。

    元末枭雄有好几人，朱元璋、张士诚、陈友谅、徐寿辉、韩林儿，这当中有资格和朱元璋比较的只有陈友谅一人。

    其余人都是陪读。

    朱元璋开国，少不了猛将谋臣，谋臣之中，有一个千古闻名的刘伯温，猛将之中，声名显豁的有徐达、常遇春、汤和、蓝玉、傅友德、李文忠、廖永忠等人。

    这几人完全可以挤进武庙七十二将里。

    历史是胜利者的功劳簿。

    大明王朝三百余年国祚，史书大书特书，都是朱元璋的这些开国功勋，然而历史不会遗漏，元末的第一猛将不是常遇春。

    是张定边。

    张定边，沔阳人，出身渔家，身材魁梧，留着五绺美髯，潇洒英俊，知天文识地理，习兵法，练武功，精拳艺，擅岐黄，为人急公好义。在湖北黄蓬镇与陈友谅、张必先结拜为兄弟，从陈友谅起义，定都武昌，转战荆楚，征伐两江、闽、浙边陲重镇，攻无不克。

    在定鼎天下的一战之中，陈友谅刚愎自用，不停劝阻，执意要和朱元璋一决雌雄，深入如南昌后方空虚，又中了朱文正的诈降之计，撤兵进入鄱阳湖。

    鄱阳湖一战，陈友谅处处受制，又遭受朱元璋的火攻，千钧一发之际，张定边单刀直入，率战舰闯入朱元璋水师之中，连斩三员大将，逼近朱元璋的旗舰，若是一旦成功斩杀朱元璋，只怕会成为史上最为勇猛的以一己之力逆转整个历史的壮举。

    可惜。

    朱元璋麾下有个常遇春在驰援旗舰，关键时刻张弓搭箭射伤了张定边，率将士拱卫朱元璋，张定边看枭首战术失败，只得率领麾下杀出重围。

    这一战，张定边在朱元璋的水师里杀进杀出，如履平地。

    若非常遇春……

    鬼知道还有没有大明王朝。

    鄱阳湖之战，陈友谅头颅中流矢而身亡，全军覆没。

    张定边浴血奋战，身披百矢，冒死黑夜驾舟载陈友谅之尸，护谅之子陈理逃遁，奔至武昌，立陈友谅的次子陈理为帝，朱元璋乘胜调军围困武昌，陈理幼弱无知，受胡美之诱献城出降。

    张定边冒死突围，逐鹿于荆襄之间，知大厦已倾，自感擎天无力，且士卒疲命相从，斗志日趋消沉，于是劝慰士卒，解甲归田，以待机复兴。

    从此边改名换姓，辗转流离，后在泉州的灵源山皈依佛门。

    享年九十九。

    所以黄昏才敢笃定，如果这座庄园的主家是陈友谅义弟之后，只可能是张定边的后人，算了算时间，这位元末第一猛将还活着。

    大概也有八十岁左右了。

    拳怕少壮。

    黄昏觉得自己现在打一百个张定边么得问题，可他的儿孙就不一定，毕竟这玩意儿有个遗传学在里面，不是所有的猛将之后都像李景隆。

    话说，别看李景隆在靖难之战的灾难级别表现，这货真是虎父犬子么？

    问于彦良，“咱们现在应该统一战线了吧？”

    于彦良苦笑不答。

    大家都是朱棣麾下的臣子，落在陈友谅残余势力手中，难逃一死，这个时候确实应该团结一心，争取生机。

    黄昏又道：“接下来不知道会发生什么事情，我就一点，咱俩别互相扯后腿，只要能活着回去，你也别去跟着姚楚山走向不归路了，去跟杜金明罢。”

    于彦良，“你似乎很自信，能活着离开？”

    黄昏哈哈一笑，“当然。”

    于彦良不解，“你凭什么？”

    黄昏神秘兮兮的摇头，“这可不能给你说，相信我就对了。”

    有个锤子的自信。

    还是走一步看一步，不过有条活命的渠道，不知道能不能尝试一番，关于这点黄昏心里没底，毕竟不能拿小说当历史。

    地牢里无日无夜。

    有人时刻看守，黄昏和于彦良也无法沟通重要事情。

    为了打发孤独，只能有一句没一句的聊了些琐碎，大概知道了于彦良的出身，其祖父竟然还是位元朝致仕的老臣。

    数日之后，有人将于彦良带走。

    半日后，张扬出现。

    带着老学究管家，站在走道上，对黄昏笑着说道：“我很忙，时间不多，所以你赶紧交待罢，也免得上刑，大家都不好看。”

    都是体面人，死得体面更好。

    黄昏也不拐弯抹角，直接问：“张将军在灵源山可还好？”

    张扬的笑容僵滞，死死的盯着黄昏。

    杀意如织。

    黄昏视若不见，轻声道：“奇怪我为何知道张将军在灵源山，那么你就不奇怪，我怀揣大把金银，为何偏偏到了那么这里来买马么，我不能找一个市集买？”

    心里腹诽——老子也没办法啊。

    明朝时期，这边是真穷。

    就算找到市集了，也不一定有马，还是这种地主家比较容易买到。

    鬼知道撞进贼窝了。

    张扬舔了舔嘴唇，神色恢复正常，沉声道：“你究竟是谁？”

    黄昏没有直接回答，“知道为什么会有锦衣卫追我么，也许你认为我建文旧臣，是追随朱允炆的人，这么想也对，合情合理，但没想过我有可能是你们的盟友？”

    张扬，“哦？”

    鼻音很重，满满的都是不信。

    黄昏呵呵笑道：“我知道张将军在灵源山礼佛，我也知道这个地方是你们的据点，所以我身后的势力让我来查探，不过在途径兴化府的时候，被锦衣卫察觉到行踪，所以才会被锦衣卫倾巢而出追缉，我也是无奈，只能冒险，不得已暴露了你们。”

    队长别开枪，自己人。

    张扬蹙眉深思，他在思考黄昏这话的真实性。

    他身后的老学究管家咳嗽一声，问道：“你是彭和尚那边的人？”

    当今天下，能让锦衣卫如此大动干戈的，除了建文帝朱允炆，就只有像他们这样的人——陈友谅、彭和尚的残余势力，以及白莲社、明教之类的教派。

    