    <!--go-->第373章 求娶乔若依

    皇家的船只再快要到临安时，乔锦娘与陆宸回到了船上。

    到了临安码头时，受着江南众官员臣民的跪拜，浩浩荡荡声势壮大，临安城之中也是前所未有的热闹。

    长安之中的乔府之中却是上了白绸，郑晓与安远侯并未随行，留在长安坐镇，毕竟长安边上的北漠国也没少安稳过。

    罗维的棺椁到了乔家的时候，安远侯也顾不得长辈不能到后辈灵前的规矩，他深深得叹了一口气。

    罗维与他是忘年交，当年选罗维做女婿也是因他的品性极好，这几年罗维也是不负他所望，在乔家的帮衬下一路成了堂堂将军。

    乔若依穿着麻衣带着棺椁进了熟悉的院落，这院落是她婚后新搬过来的。

    她本想着是出去住的，她与安远侯关系不好，见面就吵闹，还是罗维劝她留在安远侯府之中，罗维比她更像是父亲的亲儿子。

    将仅次于乔律与福禄的院落给了他们。

    这里面的一草一木都是有着罗维的踪迹，乔若依与乔锦娘虽是姐妹，两人的喜好大不相同。

    乔锦娘爱花团锦簇的繁盛美景，乔若依更喜欢树叶，并不爱花，所以罗维便在园中种了各式各样不会开花的绿植。

    还去秦岭的深山之中挖了不少山土过来种竹子，种兰草，山土上带着些许红色的野果子，去年乔若依见到时还以为是杂草。

    罗维告诉她那是一种酸甜的野果子，他幼时还没有被罗家领养的时候，就靠着这野果子果腹，所以他称为这是神仙果。

    罗维说，今年就可以吃到了。

    乔若依如今见着院中山土上长出来的红色野果，本以为干涸地泪水又流了下来，她过去摘了一颗红色的野果，混着泪水放入了口中。

    “罗维，你骗人，这明明不甜。”

    郑晓见着乔若依如此，除了心疼还是心疼，对着乔若依道：“你成亲前住的院落已经命人收拾出来了，你日后别住在此处了，也未免睹物思人再添伤心。”

    乔若依哭着道：“母亲，我好想他，我真的好想他能起来，与我一起尝尝他说很甜很甜的野果子。”

    郑晓喉咙酸涩不已，垂下了眼泪，“罗维在天有灵定是希望你能开开心心的。”

    “是啊，他最后和我说，让我好好活下去，可是他不再我身旁，我真的没法好好地活下去。”

    乔若依哽咽地说着。

    都快一月有余了，乔若依还是不能接受这个事实。

    “夫人，五小姐，外边谢家家主递来一个帖子说要见见五小姐，此事被侯爷知晓了，侯爷拿着鞭子出去了。”

    郑晓着急道:“他这是怕那些文人的笔墨写不死他是吗？”

    郑晓连连出去。

    安远侯红着眼睛，见到门口的谢蕴就是狠狠得一鞭子抽了下去，安远侯是自小习武的，当年在战场上这一鞭子下去杀敌无数。

    如今打在了谢蕴的细皮嫩肉之上，顿时就划破了他身上的丝绸圆领袍，皮肉绽开。

    “你也还好意思来我乔家门口！都因你罗维而死，让我女儿与外孙女儿差点命丧贼匪之手！”

    安远侯又是一鞭子下去，“你还夺走霓裳！当年是你不愿对若依母女二人负责，这会儿又有何脸面来我乔家？”

    郑晓出来，连连握住了安远侯抬起来鞭子的手道：“够了，再打下去要出人命了。”

    安远侯还是未能出气。

    谢蕴被重重打了两鞭子身上是火辣辣地疼，他扬起衣袍半跪在安远侯跟前道：“侯爷打得是，罗将军之死谢某之责不可推卸，谢某愿意娶乔五小姐为妻，让罗将军在天之灵得以安息。”

    郑晓放开了安远侯的手，“侯爷，你打吧！”

    瞧谢蕴所得这是人话吗？

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，罗维之死谢蕴虽无辜，可确实也是因他而死。

    郑晓素来的好脾气也气恼不已地道：“当年你看不上若依乃是庶女，说什么庶女只配为妾，当年若依怀着孩子受人嘲讽处境艰难，是罗维娶了她处处呵护她。

    罗维帮你养大了女儿，你如今倒是打着让罗维安息的名号要娶若依为妻，你将我们乔家女儿当做什么了？”

    安远侯道：“当年你嫌弃乔家的庶女，今日我乔家的庶女你也高攀不起，罗维尸骨未寒，你说出娶他的妻子让他安息的话语，你可还要脸吗？

    你滚吧，日后别出现在我们乔家的跟前，还有赶紧把霓裳还回来，若依不懂事，我可是不许孙女成了别人家的！”

    谢蕴蹙眉道：“霓裳是我的女儿。”

    “我呸！”安远侯没好气地说着，“霓裳姓乔，来人，将他赶走，日后不许他靠近我乔家方圆五里之内，一旦靠近就给我狠狠地打出去！”

    ……

    罗维的尸首不能再放着了，是以在四月中旬的时候便入了葬。

    罗维本就是一个小乞丐，无父无母，罗家也没有什么祖坟，是以坟墓是葬进了乔家的祖坟之中。

    一路上，乔若依不知在轿子里头哭晕过去多少次，等到了乔家祖坟处，看着金丝楠木的棺椁被彻底钉上放入墓室里时。

    乔若依跟着进了墓室，趴在棺椁上久久不愿意出去。

    出去之后，为防盗墓贼，此处的墓洞会被大石头与泥土彻底地填上。

    她是真得没法再见到罗维一面了。

    听到墓洞口听到了小霓裳喊娘的声音，乔若依才出去了，出去之后就有数十个人抬着一块大石头前来彻底地封住了墓室。

    乔若依见着那块大石头，心如刀绞，眼前明明是盎然的初夏盛景，却让她觉得寒凉至极，浑身都是冷极了。

    小霓裳挣脱开了谢蕴的手，跑到了乔若依的身边，一直喊着娘亲，才让乔若依缓过神来。

    乔若依蹲下身来，抱住了小霓裳，“霓裳。”

    小霓裳问道：“娘亲。”

    乔若依抬眸见到了谢蕴，道：“我答应将霓裳给你之时，不知爹娘会如此不愿，恐怕我得要食言了。”

    谢蕴道：“没事，左右她如今也只肯叫我叔叔，只有你答应嫁我，霓裳才肯喊我一声爹爹。待你愿嫁我，安远侯与侯夫人自然不能再阻止霓裳进我谢府了。”

    乔若依闻言，抬手狠狠地往谢蕴脸上打了一个巴掌，“这是在我夫君的坟前，我夫君刚刚下葬！”

    (本章完)

    <!--over-->

