    也许是十五年过去了，叶佳期的情绪都蕴藏在了眼底，没有表现得太激烈。

    　　她平静地和妈妈说着话。

    　　其实这些年，她一直渴望身边有个说说话的人，可以听她唠叨，一点都不嫌她烦。

    　　以前她的妈妈就是这样的，她在学校有什么好玩的事情，她就讲给她听。

    　　“妈妈，你说我变漂亮了还是变丑了？不过你不可以嫌弃我呀。”叶佳期絮絮叨叨说着，“好想吃你亲手做的饭菜，没有忘，还记得。”

    　　“妈，我新剪的头发好看吗？最近学习忙，没空打理，我就把长头发剪了，还是以前好，你帮我洗头，帮我扎漂亮的小辫子。很想你……”

    　　叶佳期的眼底是一望无际的幽邃，长睫毛上挂着几滴水花，雾蒙蒙。

    　　她的眼睛是红通通的，微微肿着。

    　　雨下的不大，但还是打湿了她的额发。

    　　火光跳动，纸灰在风中飞扬，气氛安静而凄凉。

    　　这个地方很偏僻，没有人来，她可以在这儿坐很久。

    　　蓝色妖姬是唯一一抹靓丽的色彩，鲜艳的蓝，如大海，如汪洋。

    　　“妈，女儿过得挺好的，你不用担心。不过下半年可能就要出国了，到时候不能来看您，但以后每年清明，我都会过来的。”

    　　“去国外，我会照顾好自己，您不用担心。”

    　　叶佳期跪在墓前，目光平静。

    　　她喜欢这样的安宁，就好像时间没有走远。

    　　八岁前，她就喜欢趴在妈妈的膝盖上，跟妈妈说话。

    　　有时候妈妈在画画，她就一边好奇地看，一边好奇地问。

    　　左平昆不喜欢她话多的性格，常常嫌她吵。

    　　可妈妈不一样，妈妈喜欢听她说话。

    　　“妈，你要是在，一定会问我工作怎么样，谈男朋友没有，钱够不够花。”叶佳期弯了弯唇角，“我工作挺好的，不忙，只不过我不太喜欢，所以想去国外念个书，毕业后重新找一份工作。”

    　　“至于男朋友，还没有。”叶佳期如实地跟妈妈说着话，“工资还挺高，养活自己没有什么问题。”

    　　叶佳期只字不提左平昆和何丹桂，她不想说这些糟心的事让妈妈担心。

    　　左平昆和何丹桂早就认识了，还生了左倩倩，妈妈一定很早就知道了。

    　　这些糟心的事，她一句都不会提。

    　　更不会说何丹桂和左倩倩去了京城找她麻烦。

    　　“妈……其实女儿三年前怀过一个宝宝……妈，你要是在，会不会骂我……”叶佳期低头，“我知道未婚先孕挺丢人的，可是我没舍得打掉。”

    　　“妈……那个宝宝有心跳，会踢我，会闹腾，我真得没舍得打掉，没舍得……你要是想骂我就骂吧……后来宝宝也没了……”

    　　叶佳期知道，每一个母亲都希望自己的孩子过得好。

    　　这些事，她跟妈妈说了，妈妈可能也舍不得骂她。

    　　“要是他还在，就可以喊你外婆了。”叶佳期平静地说着。

    　　宝宝的事情已经过去三年，三年过后，她已经将这份情绪深深埋在心底。

