
　　白眉工作室那是基本没怎么期待，但是关键这开心油条和黑土传媒的小品，好像也比上回的质量差了不少。

　　“难不成还真让网络上的喷子、杠精猜对了？节目的质量是准备时间拉出来的，准备时间一短节目质量就下降？？？”

　　在场的观众自然不会管参演团队里边，除了欢乐喜剧人以外还接了多少的活，更不会知道郝建仅仅是拍戏完了，连夜赶过来突击了一通宵就直接录制了。

　　观众只会看到开心油条的节目节奏不对，黑土传媒的节目太闹腾。

　　几场演出完毕以后，贾玲开场本来热好的场子，意外的在黑土传媒的小品结束后没有持续升温，反而是再次下降，甚至因为前边节目的太闹腾，导致部分观众都有了一丝的疲惫、不集中。

　　相声俗话讲接火不接泥，此时的沈常乐和候振目光接触了一下后，都明白对方是什么样子的想法了：“下场节目皮要再薄，而且还得稳当着来。”

　　相声演员上台前都是有自己的一套现挂的，为什么要垫话呢，一来是承接前边的节目，接着前边的节目使包袱把观众的注意力拉回来，另一边也是为了看人下菜。

　　如果场子观众文化程度高，年纪大的多，那就得说点文哏的东西，如果场子要火的话，那就卖力气可劲使就对了，而如果发瘟的话，相声里边要使的这个包袱，皮就要调整的薄一点，馅要够大。

　　除此之外就是不能节奏不能太急，得稳着点来，因为观众本来就已经有点不耐烦，注意力不集中了，相声演员但凡一个包袱皮太厚，捧哏翻包袱速度快了。

　　观众还没反应过来正想着呢，逗哏已经进入下一个铺垫里了，一步慢步步慢，随之而来的就是观众get不到笑点，整场彻底凉凉…………

　　伴随着沈常乐和候振在工作人员调度下，从后边走到舞台通道处，两人正好跟下场的黑土传媒宋晓宝、晓沈阳打了一个照面。

　　宋晓宝和晓沈阳多年的老演员，自然是不会感觉不到观众反应的，此时几人也是面露失落，看着沈常乐和候振两人也是双手合十十分抱歉道：“不好意思了老弟…………我们有点着急了没发挥好，给你们增加困难了。”

　　“没事儿！没事儿！在所难免的谁还能不失误了。”沈常乐和候振轻轻拍了拍宋晓宝和晓沈阳的后背，在得到工作人员的示意后，走上了舞台。

　　帷幕打开…………

　　沈常乐和候振上台鞠躬，观众席上响起了热情的掌声，叫喊声，看的出来两人的号召力依旧是相当的有排面。

　　沈常乐笑吟吟的开口道：“谢谢，谢谢大家伙的掌声鼓励。”

　　“嗯是。”候振道。

　　沈常乐道：“今天是东方卫视《欢乐喜剧人》第二期的节目，这也代表着我第二次踏足沪都这片土地。”23sK.com

　　“哦您没参加这节目以前没来过这？”候振捧道。

　　沈常乐道：“对没来过，但是虽然说我没来过这吧，但是要说对于沪都这里的了解我可是研究颇深。”

　　“哦？您有什么了解？”候振。

　　“比方说沪都这里的标志性建筑，东方的明猪！”沈常乐最后一字专门说着十分的含糊道。

　　候振道：“东方的明猪，哎，不是您没看看那西方的金刚？”

　　沈常乐道：“什么就西方的金刚啊，东方的明珠嘛，地标建筑，老高老高哪个！”

　　“人家正常没有你这么说的，那就叫东方明珠。”候振道。

　　沈常乐道：“对这是去看地标建筑，那如果去了解风土人情去哪呢？弄他呸…………弄堂！”

　　“哎呀好悬说错话了。”候振无语道。

　　台下观众一阵轻笑，跟着拍手鼓掌。

　　沈常乐道：沪都这边叫弄堂，其实也就是京都的胡同儿，十里洋场上海滩。”

　　“好地方！”候振捧道。

　　沈常乐道：“这句话出自于哪儿啊？《淞南梦影路》是晚清的学者黄协埙所著，最重要这句话出自于哪儿啊？叫读之问之十里洋场，采风问俗啊。”

　　谷</span>“在里边用来形容上海滩的繁华，说它是一个有魔力的城市，故此得名魔都。”

　　“嘿您别说啊，你对沪都还挺了解的。”候振道。

　　沈常乐道：“不止是沪都，全国各地我哪儿都清楚，再比如咱们说津都曲艺之乡，从古至今就养育了很多知名的相声大师，相声的发源地。”

　　“更主要的是，这种相声的幽默感就好像DNA，融入了津都人的日常言行当中，津都方言管滑稽有趣叫“哏”啊，逗哏、捧哏这个哏，所以津都也被很多人戏称为哏都，故此得名。

　　“哦津都叫哽都，你倒是真了解。”候振道。

　　沈常乐笑道：“对了既然咱们正好说起来了，要不您当着观众朋友面说说您最喜欢哪个城市吧？”

　　候振道：“我啊？要我的话应该还是京都吧，毕竟从小长起来的。”

　　沈常乐道：“要说起来京都那确实是不错，有句老话不是还说过嘛，金沙桥，陶然亭，什刹海畔，踏歌行。京都人，京都情，身份证头里是110。”

　　候振嘬了嘬牙花子道：“这诗…………反正听着是有点水。”

　　沈常乐道：“这不是表达我这个心情么是吧？你喜欢京都，我也喜欢京都，毕竟从毕业就来这里打工了嘛，然后紧接着又加入德芸社。”

　　“虽然说我这个这些年，好像是出了点儿小名儿，有了点儿小钱儿，好像是…………成了那么个大腕儿，但是这个对于京都的爱我是一直没变的。”

　　候振冷眼吐槽道：“好家伙这是把你得意的，这要没个顶棚我感觉你都要飞出去了。”

　　沈常乐道：“主要表达这个心情嘛对不对，不过我真的是感觉不管在哪，我们就得爱护我们自己的城市，市容市貌从自己做起嘛。”

　　“那是。”候振道。

　　沈常乐道：“但是呢，这个想法很好，实际上要做到很难，那天我就是上那个京都的花市大街，出问题了。”

　　“花市大街到那儿一溜达全是大杂院啊，哎哟喂，破败不堪啊！出来进去人碰着人，旁边角落上还堆着煤球，堆着白菜，站的外边想进去都没法落脚，您不知道这是个名人故居呀！！！”

　　候振道：“这可不应该呀，不是这么好的名人故居，怎么不好好保护呢？或者找有关部门反映一下。”

　　沈常乐道：“我上有关部门反映了，进去找着工作人员就说，花市大街那几栋几号，你们怎么不好好保护啊？这是名人故居！”

　　“他们跟我说：那个我们都查过了啊，不是名人故居！”

　　“这工作也太不细致了啊！”候振摇头道。

　　沈常乐道：“这就是官僚主义啊，没事儿他们不管我管，我保护名人故居去！”

　　“诶这是好事。”候振夸道。

　　沈常乐道：“我回到家找了一个大的牌匾，上面用魏碑体的蓝字写好了，大晚上的趁没人，我就给他挂在那门口儿了。

　　“挂上去我一看，嗬！这字写的是真不错啊：青年相声表演艺术家沈常乐的搭档——中年相声演员候振的故居，尽了绵薄之力真好！！！”

　　候振愣了两秒钟当即反应了过来，转头一脸怒意的推了沈常乐一把骂道：“搭档…………滚蛋！！！闹了半天你把我写死了啊？？？还青年相声表演艺术家沈常乐的搭档我呸！你死不死啊？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　沈常乐铺垫了许久的大包袱，经过和候振的默契配合完美的抖了出来，瞬间是引爆了观众席上所有人的笑点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百三十七章 上场免费阅读。https://xs.23sk.com 