    第251章甚平暴怒

    　　雷欧他们并不知道在他们的潜水艇附近正在发生一场战争。

    　　就算他们知道他们其实也懒得去给这些种族主义者们主持正义。

    　　先撩者贱。

    　　种族主义者们就已经够逊了，再加上还是没有任何事实为依据的种族主义者，那就是逊上加逊。

    　　若是还打不过，那就真的是更加滑稽了。

    　　这种人，有救的必要吗？

    　　说实在的，整个海贼里纯粹的坏人不多，堂吉诃德家族能算一个，凯撒能算一个，像是鱼人街这些带着虚无缥缈的憧憬在持续作恶的鱼人们也能算是了。

    　　这种人连喂鱼都嫌塞牙，雷欧更是完全没把他们放在心上。

    　　事实上也的确如此，他对战斗力的判断颇为准确，整个鱼人岛上，除了甚平之外，基本上没有人能够对现在的索隆和吃了轻重果实的达斯琪造成太多的伤害。

    　　这不是胜利不胜利的问题。

    　　是他们能不能够在索隆和达斯琪身上留下伤痕的问题。

    　　达斯琪已经不必说，已经逐渐走上了大剑流的路子，你自千路来，我自一路去，之前拿到的被弗兰奇改造过带有瓦波金属的花洲已经无法满足她的力量了。

    　　整个鱼人岛除了甚平之外，其他的那些看着挺厉害的鱼人都是一群杂鱼，说他们杂鱼有点过分，他们在原著里对上的毕竟是三年又两年后的草帽海贼团，已经脱胎换股训练两年的他们打他们和打弟弟一样轻轻松松。

    　　可惜的是现在的索隆或许比不过四年后的自己，但是却已经完全强于刚刚踏上伟大航路时候的自己了。

    　　所以鱼人街流氓们想要打伤他们，甚至还是需要两把刷子的。

    　　之前雷欧看到索隆打卡莉法一点伤都没有，对索隆的实力评估已经在罗布路奇的位置附近。

    　　罗布路奇别看被双色霸气的革命军骨干吊打，但是实际上在伟大航路上就连四皇的干部们也很少有人能够做到双色霸气精通，革命军那么多双色精通，纯粹是因为走的时候精兵路线，又勤勤恳恳的耕耘了十几年，这才有了这次的大爆发。

    　　而罗布路奇和索隆当然都是打不过甚平的。

    　　不然他也不可能和白胡子私交甚笃，等白胡子死了之后转投大妈，大妈立刻就把他收下了。

    　　这种级别的战力，在四皇之中都是少见的，可以算得上是三将星，三灾级别的头马了。

    　　雷欧想要来这里说服甚平和鱼人国，除了鱼人国拥有极其强大的海军部队之外，其次就是甚平这个大战力了。

    　　他们很轻易地就找到了鱼人国的外围岛屿，然后在天真无邪的好客的鱼人们的指引下他们慢慢地往鱼人岛的核心走去。

    　　他们这里基本上全是恶魔果实能力者，唯一的一个不是的索隆还在留下看船，他们不可能用鱼人的高速水道，除了马车之外他们就只能步行在几个大范围的岛屿之间前进了。

    　　只不过到了有人烟的地方之后，很快就有鱼人岛的国王护卫队上来盘查他们，毕竟鱼人岛可不是什么世外桃源，也是时时刻刻要担心海贼们进行侵扰的，像是鱼人国的两位王子就会经常的带兵巡视周边，像是这些虾兵蟹将说强也不强，说弱其实也不弱，除了草帽海贼团的那些主角们之外，其他大部分的超新星十一人的船员们都不一定是对手。

    　　“我们是鱼人空手道教练库哈的朋友，他应该已经和一个人类女孩提前来到这里了才对，我们相见尼普顿国王.”雷欧他们的态度是挺好的，而鱼人卫兵们的态度更好。

    　　其实鱼人卫兵们的战斗力要在外面那群鱼人街的杂种们之上，理论其实已经说过很多遍了：脱产训练的士兵和没脱产训练的士兵战斗力差距是极大的，几乎不存在能够打赢的情况。

    　　而鱼人卫兵们一天几练，你以为外面那群鱼人街渣渣几天能锻炼一次？

    　　为什么鱼人街们之前不造反，直到遇到了范德戴肯才下定了决心？

    　　那是因为他们吃药都不一定打得过鱼人卫兵们……

    　　但是越是强大的人越是知道天高地厚，特别是鱼人护卫们有不少是跟着太阳海贼团出去见过世面的，知道外面天有多高，地有多厚，鱼人王国的卫兵们一直以来其实都是很谦逊的。

    　　当雷欧他们坐上了鱼人卫兵的龙虾车或者海马车之后，他们开始绕着鱼人岛开始巡游起来，一路上当真就是走马观花，如同在旅游一般。

    　　雷欧现在终于知道为什么路飞那么热衷于探险了。

    　　见自己之前从未见过的景色，的确是人生的一大快事，可惜，革命尚未成功，同志们尚需努力。

    　　就在雷欧他们踏上了前往王宫的旅途的同时，正在王宫之中的甚平却突然接到了下面鱼人街杂兵们的求救：“甚平大哥！有个外来人，有两个外来人把我们都给砍了！”

    　　“朵森大哥和豹藏老大都已经死了！我们现在正在围攻他们，我们完全打不过，霍迪琼斯已经疯了！他逼我们去杀了他们，但是我们完全不是对手！现在很多鱼人都被杀了！”

    　　看看，什么叫做优秀的媒体人？这就是了。

    　　只看到甚平被这个情报刺激的两眼发红，整个人都斗气喷张，仿佛要爆炸了一般：“现在这两个外来人在哪？”

    　　“就在郊外！”那两个鱼人看到甚平如此愤怒，顿时如同找到了靠山一般，霍迪琼斯已经疯了，不足以为依靠了，还是甚平老大靠谱！

    　　有了甚平老大之后，外来的那两个人类已经完全不足以为虑了，但是霍迪琼斯则十分的麻烦和棘手，或许能请甚平老大帮忙一起摆平他，反正霍迪琼斯也没有了自己的神志和理智，吃了大量的药的他还不知道未来能活几年呢，赶紧搞定它，他们就是鱼人街未来的老大！

    　　他们两个鱼人带着甚平匆匆忙忙地往战场而去，和雷欧他们完美的擦身而过，也让索隆和达斯琪两人第一次面对到了七武海的压力……

    　　————

    　　PS：可能是撸多了，今天好累，眼袋都是肿的，码字速度提不起来，只有2更。另外早上真不能起太早，早上浑浑噩噩5点半起来，骑了半小时自行车，中午睡了一下午还是困。

