    看似一场简单的速杀，其实期间却体现了叶钟鸣的决绝和果敢。

    从突然开始三花精血弹的射击，到给这个八级高手施加各种负面状态，几乎是在同一时刻完成，为的就是两个字，突然。

    为了达成目的，叶钟鸣手中大部分的状态能力都用了，并且诸如跳跃重力这些，土之精灵也消耗了很多的能量，毕竟对手是八级的存在，重力改变太小容易被挣脱。

    接着就是地沙月刃的攻击，本应该是最强攻击能力的这一招让叶钟鸣当成虚招来用，他的真正杀招，是凌霄切割。

    现在的叶钟鸣，带着的是绿色级别的拳套，加上他一点都没吝啬自己的精神力，凌霄切割的光点才能够疯狂的攻向了对手，并且在瞬间破开了那个人的防御。

    那个人变成了白玉一样双手的战技的确让叶钟鸣意外，竟然拦住了凌霄切割，只是，落下的紫色战刀地沙月刃足以解决下面的事情。

    仰头灌了一瓶精神力恢复药剂，补充一下刚才的消耗，即便是以叶钟鸣变态的恢复速度，也有些吃不消。

    战斗结束的的确很快，叶钟鸣也确实占了出其不意别人不知道他能力的便宜，可只要一个步骤出现意外，那叶钟鸣就会和那个人进入缠斗状态，不仅会让曙光圣殿的计划得逞，甚至最后的胜负都不好说。

    叶钟鸣的确强，的确有着接近八星进化者的实力，可真要和这里的八级高手打起来，他也不敢保证就会获胜。

    想想当初鹤炎王尊的实力，现在都让叶钟鸣心有余悸。

    他去往的方向是城墙。

    现在的城内，的确可能还有其他八级强者混了进来，他们或许找到了各个王尊，甚至还有到现在都没有出现的夏白。这些人对上这样的强者，确实会打的比较辛苦，胜少负多。

    不过他很清楚现在关键的地方是哪里，城墙一旦失守，代表着王城即将陷落，看过了曙光圣殿军队的素质，叶钟鸣确实没有什么信心让云顶或者遗腹人和这些人进行巷战。

    上了城头，叶钟鸣立刻发现曙光圣殿的战士已经在冰晶之路那里的城墙附近建立了防线，无数穿着光明铠的战士正在向两侧疯狂涌去。

    从城内向外看，这个缺口的左侧，正是圣光筒战队主攻的方向，这些被光侍僧制造出来的武器真的很强大，一道道光柱从圆筒中发射，凡是站在射程之内的目标，全部被这些光柱……溶化。

    或许这些光柱并没有城外乌云一样一片一片的箭矢造成的伤害多，也没有投石器射进来的巨石击毁的器械多。

    但是这种凡是沾到光芒便会肉眼可见的消融血肉的情形，还是给人以巨大的心理冲击，每当这些圣光筒发射的时候，明显感觉的出来，遗腹人和云顶联军的战士有些慌乱。

    那些器械遇到圣光也同样不能幸存，无论是巨弓还是巨弩，无论是魔晶炮还是其他，只要碰到，立刻就会变成漆黑一片失去作用，仿佛被火烧焦了似的。

    叶钟鸣知道敌人从冰晶之路突破到城墙并没有太长时间，可是这一侧在圣光筒的冲击下，竟然已经深入了上百米的距离。

    并且这种武器对于操纵手并没有太高的要求，那些在联军反击下死亡的圣光筒使用者，立刻就有其他人取代位置，拾起这种金属筒继续攻击。

    除非没有能量，否则这些武器异常坚固，只有极少部分在攻击中受损，当然这也和使用它们的战士极力的保护有关，面对攻击，他们宁可用身体去抵挡，也不让圣光筒被攻击到。

    在形势上，的确是曙光圣殿的人占据优势，但他们付出的伤亡也要更大，先不说排在城墙第二层的雷暴塔楼已经开始攻击，就说城墙上的抵抗，就让一片接着一片的战士死亡。

    在近距离，联军的两种作战风格让曙光圣殿的人非常不适应。遗腹人的战士战法更加复古，他们面对重盾在前的敌人，会使用长枪和战斧破开敌阵，会使用弓箭进行短程的抛射，会用投枪和短斧覆盖攻击。

    而云顶和其他地球来的人，则会用枪械和魔晶武器，会用技能和职业，甚至，还会使用战兽、各种千奇百怪的装备进行攻击。

    各种攻击交织在一起的方式，给曙光圣殿造成了极大的伤害，别看他们已经开拓了百米的阵线，可是在短短的百米距离内，至少死亡了上千人。

    这是一条被尸体铺成的进攻之路。

    这还不算其他没有接战的位置上联军对这边偶然的支援。

    在右侧，没有圣光筒部队，进展却出乎意料的快，要比左侧多出几十米，甚至在攻击线路上，伤亡的人数也要少的多。

    叶钟鸣仔细一看，就发现了问题。

    这边攻击队伍的箭头，是由一支强悍队伍组成的，这些人身上散发出的气息最弱的也有五级的水平，大部分是六级，其中还有四个明显高出他们的领头人物，那都是七级的存在！

    八级顶尖高手去阻拦甚至清理联军的高层，而这些六七级的人则做为尖兵来冲击防线！

    遗腹人之中除了王尊有没有七级？

    有，但数量很少，并且他们都是各个超级部落的核心人物，地位仅次于王尊，他们都在率领各族勇士守卫着自己的防区。

    没有具体防区的机动力量已经在曙光圣殿通过冰晶之路破开城墙的时候填补了进来，只是很显然已经被这支尖兵和扬戈斯击溃，失去了作用。

    现在，就是一些战士依靠着悍不畏死的精神在阻拦着这些人，虽然在混乱的战场上也给这支尖兵造成了一些伤亡，但并不大，而联军一方则死伤惨重。

    不得不说，曙光圣殿的攻击计划缜密而有序，一环环紧扣，无论做什么，都非常有目的性。

    这样的情况如果继续下去，对冰晶之路两侧的攻击继续深入，占领越来越长的城墙，那么王城的防御就会随之逐渐瓦解，圣殿的军队立刻会在很短的时间内攻破这座城市。

    如果那个人可以拦住叶钟鸣，那么现在这支尖兵队伍肯定会所向披靡。

    可惜，叶钟鸣来了。

