    打发了刘光天，娄晓娥加快了吃面的速度，然后抱着小家国去开会了，让师徒俩留在家里继续喝酒聊天。

    谈完了工作上的事情，许大茂自然也要关心一下小安的生活。

    这也是个苦孩子，他妈在他小时候就不在了，后来他爸又给他找了个后妈。

    接下来就是一个俗套的故事。

    其实一开始，他后妈待他还可，只是冷漠一点，不打不骂的。

    但自打他弟弟出生后，一切就不同了。

    有句话叫“有了后妈就有后爹”，不光后妈变了，连他亲爹都变了，他在家里变成了一个小佣人。

    幸好他有个好舅舅，时常过来看看他，他爸和后妈才不敢太过份，没敢让他缀学，就这样直到初中毕业。

    可是高中，他爸再也不愿意再供他了。

    刚初中毕业的他年纪实在是太小了，舅舅舍不得唯一的外甥这么小就开始干活儿，就咬咬牙自己掏钱付学费让他上了高中。去年4月，他刚完成了毕业考试，无意中得知轧钢厂要招放映员学徒的消息。

    他一想，凭自己的成绩考大学比较够呛，而且他也不能一再地拖累舅舅了，于是下决心不参加高考了，申请了提前毕业。

    他舅舅是后来才知道的，但事已成定局，见小安态度坚定，舅舅只能依了他，陪他到轧钢厂这边来报名。

    负责招工的的是位大姐，心肠软得很，听小安舅舅说了他的家庭情况，而他的各项条件又很符合工厂的要求，二话不说就拍板收下了小安。

    运气可真好。

    小安真是的这样觉得，自从到了轧钢厂，他的运气变好了，不仅仅有了一份好工作，还有了个好师傅。

    “师傅，我都挺好的，在宿舍里就属我年纪最小，大家都把我当弟弟，挺照顾我的。”

    听师傅问他生活方面的情况，他如是回答。

    他说的是实话，虽然他爸一见他有了正式工作，就一脚把他踢出了家门。

    不过轧钢厂有宿舍，虽然一起住的人多了点，个人空间很小，很挤很热闹，比起这些，他更怕以前那种明明家里有人，但却好像整个世界只有自己一人的感觉。

    许大茂听了他的话，也放下心来，不过还是嘱咐了一句，“人家对你好，你也要好好跟人相处。不过如果有人欺负你的话，也不用怕，告诉我，师傅帮你去出气。”

    两人边聊边吃，不知不觉一瓶酒快见底了。

    许大茂回想了下，自己好像就只喝了两杯，这瓶可是一斤的量。

    “你小子，海量啊！”

    他早知道小徒弟有酒量，但不知道他这么能喝，喝了七八两了，竟然还面不改色的。

    小安腼腆地笑了笑，他这酒量是天生的。

    不过许大茂还是劝他，“酒量再好也不能总喝，酒伤身，明白吗？”

    听到这样的话，小安心里就是一暖，“我知道的师傅，您不用担心，就是我想喝，也没有那么多钱和票买酒啊，我记着您的嘱咐呢，自从拿了工资后，就一直在存钱。”

    许大茂拍拍他的肩，没说话，一切尽在不言中。

    等娄晓娥娘儿俩开完会回来，两人早已经酒足饭饱了。

    娄晓娥听说小安喝了这么多，要留他在这里住下，说回去路上不安全。

    不过被许大茂驳回了，“娥子，不用担心他，大小伙儿了，经常一个人出门下乡的，这点路怕什么！他酒量好得很，以后家里记得多备点酒，省得这小子下回来没得酒喝。”

    这话一出，小安脸又红了。

    临告别时还发生了件插曲，这小子竟然从口袋里翻出几张粮票来，说是用来抵今天的饭钱，被许大茂一巴掌给拍在了脑袋上。

    “你这小子，脑袋里装的是什么？以为我跟你那狠心的爹一样啊，回家吃顿饭还要交票！”

    小安还在那里争辩，“不光是我爸，我有很多同学上班以后都是这样的，回家吃饭交票。”

    “去去去，别人怎么样我不管，你师傅家没这个规矩，当然了，如果你打算天天来蹭饭，那我肯定是要收票的，要不然你这饭量得把我家粮给吃光了！”

    许大茂当然知道现如今的情况，粮食紧张，有很多人家父母子女都是算得很清楚的，比如前院三大爷家，不过他能理解，不算清楚不行啊，就那么定量，少算计一点就有可能要挨饿。

    但他家情况不同啊，他有空间，粮食是从来不缺的，除了对油和肉比较有怨念外，吃食上面他从来没觉得窘迫过。

    娄晓娥也在一边帮腔，她对小安印象也挺好的，这孩子读过书，又有礼貌，见了她总是师娘长师娘短的。

    双人夹击下，小安无法，只得又把票收了回去。

    等小安告辞后，许大茂才有时间向娄晓娥询问开会的情况。

    会议的主题只有一个，那就是居委会传达了街道办事处的重要精神，组织全社区的居民开展一场轰轰烈烈地向英雄同志学习的活动。

    至于要怎样学习，胡同口的报拦在接下来的日子里，将会以专题的形式，介绍英雄的主要事迹。

    居民们有空时都可以前去观看和学习。

    为了调动广大居民的热情，届时，居委会将会在社区里选出几位积极分子作为代表，参加街道办事处的代表大会，到时还有机会戴上大红花上台演讲的。

    听了这个后，大家伙儿的热情都很高，尤其那些没有工作在家当家庭主妇的女人们。

    娄晓娥也很激动。

    只是她还有些摸不着头脑，怎样才算是向英雄学习了。

    看着许大茂淡定的样子，她手指捏住他的腰侧，一使劲儿。

    把许大茂疼得“哎哟”一声叫了出来，娥子这手劲儿是越来越大，也越发向母老虎的趋势发展了，可不能让她这样发展下去，给她找点事儿做做也好。

    他清了清嗓子，“你知道英雄同志最重要的事迹是什么吗？”

    娄晓娥摇摇头，宣传栏那边还没更新呢，她从哪儿知道。

    见她如此，许大茂一想，这样自己有发挥的余地了。

    “我们厂今天也开了相关的会，所以我略知道一点，英雄同志最伟大的事迹就是全心全意为人民服务，帮助别人不为名不为利。”

    想了想，调侃了妻子一句。

    “如果你是因为有机会戴大红花上台演讲才想到要做好事，那就算是为了名，这属于精神境界不够高。我看你还是洗洗睡吧！”

    回答他的是娄晓娥的一对粉拳。

