    坐在飞机座椅上，唐逸微闭双目，常委会上的一幕幕仿佛就在眼前，一直喝茶水默不作声的崔书记，淡然自若仿佛万事不莹于怀的人大林主任，不大爱说话，但讲话必掷地有声的黄向东，黄向东跟自己在安东的时候太像了，简直一个模子刻出来的，虽然只是副书记兼组织部长，但他的话基本就可以为常委会定调子，话不多，但杀伤力十足。

    与自己不同的是，他多少有些傀儡的意味，不知道是他的幸亦或不幸。

    不过唐逸也敏锐的发现，政法委书记张定中倒是发出了一些不和谐的声音，例如对于安监局局长的任命，他就提出了不同意见，而且，那一瞬，和崔书记有眼神的交流，这倒是一个令人新奇的发现。

    崔书记是必定不会再想争什么的，但想来张定中这个他一手提拔起来的悍将是绝对不允许那边动的吧，这，就是他的底线？

    是以，任凭风吹雨打、流言满天，张定中兀自屹立不动。

    一些淡淡的线索渐渐在唐逸心里串成线，虽然未必准确，但迷雾之中，总算有了些光亮。

    至于其余常委，除了纪委书记曾庆明，差不多就是向黄向东一边倒了。

    唐逸正琢磨着其中的利害关系，耳边传来清脆悦耳而又有些熟悉的声音，“先生，要饮料吗？唐逸猛的睁开眼睛，愕然发现，面前穿着天蓝色小立领空姐制服套裙,扎着一条俏丽的蓝红相间的彩色小丝巾,黑丝袜美腿和黑色坠花高跟鞋性感媚惑，仪态万千的靓丽空姐不是叶小璐又是哪个？

    见到唐逸睁开眼睛，叶小璐性感而可爱的微翘长睫毛就眨了眨，脸上露出一丝可爱的笑意。

    唐逸想说话，又不由得看了看身边的经贸团团长、外经贸局局长李普，终于将到嘴的话咽回了肚子，变成了：“绿茶，谢谢。”

    叶小璐眨眨眼。递给他一罐绿茶，就去问下一位客人，看着她勾人心魄的黑丝袜美腿在眼前晃来晃去，唐逸脑海里不由地浮现出叶小璐精致制服下那令人疯狂的性感，心里就是一热，忙喝了口绿茶。清凉入腹，唐逸却是不再看叶小璐，免得胡思乱想。

    这是飞往乌旺达地航班。唐逸一行主要是参加黄海红日电器在非洲第一个生产基地地落成揭牌仪式。为红日电器在海外地扩张打气。经贸团会顺便和当地华商接触。当然。也希望能和乌旺达省市一级地政府进行正式地接触。浅谈一些经济合作事宜。

    至于唐逸。除了想参观红日电器海外生产基地外。也想和老妈见见面。毕竟提了副部后。他出国却是越来越不方便了。须报外交部、国务院批准。更要中组部审核备案。能有这么个机会出国转转。权当散心。也趁机观察一下自己离开时黄海地人和事。旁观者才清。

    副部级官员出国。按规定。是要由共和国驻该国使馆接待地。但共和国与乌旺达尚未建交。仅仅设立了文化经济办事处。而出国前。唐逸更接到了外交部大佬地电话。电话里隐隐地意思就是希望唐逸能为两国建交出一份力。

    想到这儿唐逸就有些头疼。老妈能影响乌旺达军政府虽然看似隐蔽。但在中美高层就不是什么秘密了。而老妈却是恪守游戏规则。从来不会参与政治游戏。就算她地能源公司吧。虽说对华要友好一些。但和共和国地能源集团只是保持正常地生意关系。从来不会踩线。当然。不恶意抬价、炒价消耗共和国地国库。已经很令国内决策层满意了。

    而外交部领导地暗示无疑是会令老妈越界地。唐逸可不想老妈在刀尖上跳舞。虽说因为自己地关系。老妈归国亦或转换其它国籍可能只是时间问题。但唐逸更希望老妈地商业帝国能用一种超然物外地形式存在下去。而不是变成真正地红色资本。否则地话。其在境外地运作会受到诸多限制。再施展不开手脚。

    当然。老妈显露在外地经济实力不过是冰山一角。再怎么折腾。就算表面上地商业帝国灰飞烟灭。真正地核心资本却是不会被动摇。更不会被触碰到。

    其实唐逸倒不担心美国那方面的反应，无论从哪个角度，老妈入了美国籍，对美国高层来说都是好事，除了老妈显露地经济实力会令他们有些忧心，有位红色家族，尤其是新生代红色领军人物的母亲是美国人，他们是乐见其成的，甚至，说不定还会寄希望于老妈影响共和国的政局。

    唐逸担心的是国内的政敌，随着网络时代的到来，如果有人将自己母亲是美籍大富豪的事散播出去，那无疑，自己就被放到了火上烤，国内网民肯定疯了般声讨自己。

    当然，老妈的身份实在是涉及到了共和国地最高利益，能接触到这个信息的人，一般来说就没人会将它作为政治斗争的武器，那是柄双刃剑，虽能一定程度上杀伤自己，但拔剑的人，只怕整个派系都会动摇根基，毕竟在国家最高利益前，任何派系都是渺小到微不足道的。

    “喂，小姐，你真漂亮，能将你的电话号码给我吗？”

    不和谐的声音，引得大家纷纷侧目，唐逸也不由得看去，却见前排一名脸颊消瘦，面相猥琐，咧嘴一笑露出两颗大金牙的中年人正热切的上下打量着叶小璐，刚刚地话就出自他地嘴。

    乘客大多皱起了眉头，见过好色的，没见过他这么急色地，声音又大，眼神透出的信息又那么猥琐露骨，一干男同胞更是不愤，心里大多在骂他色鬼不要脸等等，但有人也不由得盯着叶小璐火辣性感的身材咽口水，暗自佩服这老色鬼牛气。

    叶小璐微笑道：“有事的话您可以随时叫我，我的私人电话只给朋友。”

    大金牙不以为忤，反而嘿嘿低笑，声音也压了下来，“那，多少钱能作你的朋友？”

    叶小璐还是一脸微笑：“想做我的朋友，最起码长得要像个人样，您呀，得重新回下炉。”声音很大，惹得乘客都笑了起来。

    大金牙脸色就垮了下来，叶小璐再不理他，噔噔噔转身去了。

    唐逸不由得好笑，叶小璐上了脾气，还真够让人受的。

    飞机在乌旺达首府基利机场缓缓降落，从机舱透过窗户向外看，机场门前的路上坑坑洼洼，布满了积水，真不敢想象这就是一个国家的国际机场。

    红日集团的高层以及共和国驻乌旺达办事处的官员都来了机场迎接，唐逸是很想和叶小璐说几句话的，但偏偏又不能这么做，和来迎接的官员们寒暄着，目光在机场里穿梭，却再看不见叶小璐的靓影。

    四五辆奥迪驶离机场，路旁黑人纷纷侧目。

    从车窗里望着外面形形色色，打扮充满异国风情、皮肤就好像黑炭般粗糙的男男女女，望着远处那叫不出名字的绿色树木、植物，唐逸才真切感受到，这是异国他乡，万里之外。

    基利是乌旺达最大的城市，但久经战火摧残的城市处处充满了不协调，进入市区道路两旁的山坡上，全是用木板塔建的民房，简单地能从外面看到里面的摆设，进去市区，道路仍然是坑坑洼洼，交通混乱，两旁的建筑有木板搭建的民居，又有平地而起的高楼，就好像国内贫困山区和繁华城镇的结合体，一切的一切都显得那么怪异。

    奥迪车队停在一座十几层高的宾馆前，办事处的李主任叮嘱唐逸道：“这是法国人的宾馆，很安全，你们先休息一下，倒一下时差，但晚上基利很乱，如果您和同志们想四处看一看，等明天上午我和马经理来作向导，白天这里的治安就好多了。”

    又问唐逸，“要不，您还是来办事处住吧，虽然和他们尚未建交，但办事处外还是有士兵警戒的。”

    唐逸笑道：“算了，我还是和经贸团的同志住一起吧，你们那小院子，也住不了几个人。”

    李主任就无奈的叹口气，“条件简陋，没办法，唐市长，您晚上一定要注意安全，只要不出这间酒店，就没有任何事。”

    唐逸点点头：“知道，放心吧，不会给你们的工作添乱。”

    红日的马经理自然是陪唐逸等住在这家法国人的宾馆的，红日生产基地距离首都有一百多公里，经贸团在这里休息一晚，倒一下时差，明天尚要长途跋涉赶往生产基地。

    而因为两国尚未建交，经贸团是以民间方式来活动，加之唐逸并不是显赫的中央副部级高官，是以唐逸的到来，只是书面形式简单知会了乌旺达官方，乌旺达方面也没有做出什么反应，这也在意料之中，毕竟因为对岸的抗议，乌旺达方面是很注意国内经贸团、考察团的规格控制的，虽然不会拒绝唐逸的到来，但也不会高规格接待，免得引起不必要的纷争。

    还得分开更，第二更21：0吧。

