
野人部的那点小心思如何瞒得住作为大明精英分子的刘机啊，不就是想着自己的老巢在遥远的极东之地吗，不就是想着我们大明不可能为了这点事情劳师远征吗，不过你们也不想想虽然你们的老巢是在极东之地但是现在你们的将近一万的大军可是在朝鲜呢，在大明的眼皮子底下呢，在这里你敢和大明对着干那不是找死吗。

所以在多次要求野人部首领降低要求遭到拒绝之后刘机大怒，你野人部也太不怕我这个礼部右侍郎看在眼里了吧，是可忍孰不可忍。于是当天刘健便前往周良才的营帐里面。

“刘大人情况怎么样了？”今天的谈判作为大明的代表之一的周良才自然也参加了，正因为此他才看到了野人部的贪婪面目，要不是刘机一直不同意周良才真想给他们一点颜色瞧一瞧，告诉他们现在的天下是大明说了算的。今天的谈判结束之后刘机在晚上还专门前往野人部那里希望能够劝动对方主动妥协。不过周良才看刘机面带愤懑的表情就知道刘机肯定在野人部那里吃瘪了，这些野人不给他们一点颜色瞧一瞧是不行的，要不然真的以为自己天下第一了。

“哼，那个苦兀迷实在是太嚣张了。”果然不出周良才的所料，在野人女真那里刘机再一次受到了打击。

苦兀迷就是这一次野人女真带兵的首领，野人部和建州部以及海西部的女真不同，由于他们与其他两部的女真相比远远的落后，就造成了现在的野人女真现在还和以前的游牧民族一样居住的比较分散而且分支部族众多，这也就造成了野人女真部里面动乱比较多往往是只要实力强大一点的部族都想要染指整个野人部的统领权，百年来就使得了野人部之间的统治混乱不堪，很难出现一个固定的统治者。苦兀迷估计也就是这几年才凭借着部落的实力在野人部之中除了头，所以这才会让他成了此次进攻朝鲜的统帅。

只不过个人武力的强大可不意味着个人实力的强大，一个人的智慧永远是决定其实力的最关键因素。

“刘大人，要不要给他们一点教训。”周良才教唆者问道。周良才也是一个好战分子，也不然也不会被安排在辽东这个苦寒之地这么多年了。辽东紧挨着以前的奴儿干都司，在奴儿干都司成立之后虽然奴儿干都司才是努尔干当地的合法统治者，但是由于努尔干的汉人管理太少了，所以自从努尔干都司成立之后在大多是时候奴儿干都司当地的各个卫所都是直接对辽东和朝廷负责的，至于奴儿干都司则被置于了一个很尴尬的位置。而朝廷呢也没有太多的精力来管理努尔干，所以实际上大多是时候辽东就充当了努尔干的实际管理者。特别是在努尔干都司撤销之后由于原来努尔干境内归附的少数民族不减反增。也导致了辽东的战事越来越多。

少数民族越多由于各种原因爆发的叛乱也就越来越多，这些都需要辽东都司来负责平叛，而且除了这些辽东都司还需要充当整个东北地区三百多个大小少数民族的中间调停人。虽然整个大明的东北之地很辽阔，最起码比着现在的东北要大了一倍好要多。但是一旦将这些土地分给三百多个少数民族那就不够看了。所以因为土地、水源、人口、牧场的原因整个大明的东北三百多个少数民族之间战争、冲突不计其数，而这些战争在很多时候往往也需要辽东都司来充当最后的裁决者，怎么充当，当然是打了，让你停战，谁不停就打谁。

所以虽然在战事的规模上辽东都司可能比不上直接面对鞑靼和瓦剌的北边重镇，但是单论次数，这里可一点都不逊色。试想放在这样一个战争永不消失的地方，就是不是战争狂最后也被感染的和战争狂差不多了。

听了周良才的建议，刘机考虑了一下目前也只能这样了，野人部现在是被胜利冲昏了头了，只有给他们降降温才能让他们认清现实，“不知道指挥使有何计划？”论起战事刘机这个礼部右侍郎就有点靠边站了，虽然也是熟读经书，但是那些经书里面可没有告诉刘机如何打仗的。再加上刘机以前也没有想过自己有一点会和战争扯上关系，他是个纯粹的文人，所以这个时候还得指望周良才了。

“这样，刘大人。”周良才想了想说道：“那个苦兀迷之所以这么嚣张就是以为他们野人部距离遥远我们奈何不了他，但是他却忽视了这个时候他的大军可是在朝鲜呢，这里可是我们大明和朝鲜的地盘，而且野人部也和建州女真部闹翻了，所以这个时候野人部根本就不足为虑，只要我们今晚联合建州女真部把野人女真部给围起来，明天他决绝对老老实实的。”

“建州女真？他们为和我们联合起来吗？”刘机有钱不确定的问道。

“哼，”轻蔑一笑，周良才说道：“也归哪个苦兀迷愚蠢，竟然在今天中了哪个南衮的挑拨离间之计。这一次他们女真部之所以能够打得朝鲜毫无还手之力靠的就是我们大明的背后支持以及他们两部的联合，现在那个苦兀迷被南衮挑拨的和李满清分道扬镳了，本来他们野人女真就和建州女真仇恨不小，这个时候在扫了李满清的面子估计现在李满清正在大骂苦兀迷呢。所以只要我们去找他，相信李满清一定不会拒绝的。”

敲定好计划之后，周良才立马便去了建州女真部的营帐找到了李满清，周良才去的时候李满清果然正在和几个部下商量着今天的事情，期间已经多次谈论、问候过苦兀迷了。等周良才到了之后李满清连忙起身迎接将周良才迎于主座，论起官职李满清比着周良才低了好几级呢。毕竟李满清也只是一个卫指挥使，而周良才确实管理数十个边卫的都指挥使。

当着李满清和他的部下的面，周良才直接要求李满清带兵协助大明围困野人部。想都没想，李满清就答应了，他早就看苦兀迷不顺眼了，兵力没自己多还要分一半的战利品，而且还那么嚣张直接在今天就弄得自己差点颜面扫地。要是不想报仇那才怪了呢。而且建州女真本身就是属于大明的军队，听从周良才指挥也是应该的。

和周良才料想的一样，在建州部这里没有遇到什么困难，敲定好了行动的细节之后，周良才直接会了大明营帐开始秘密集结军队。周良才这里有着一万精锐骑兵，而且李满清那里经过数天的大战之后现在兵力也还有一万左右，双方大军加起来两万人，面对野人部剩下的将近七千人占据着巨大的优势。

在当天夜晚后半夜，两万大军悄无声息的把野人部的兵营全都给围了起来，一而苦兀迷只知道穷追猛打根本就不知道如何治军，大半夜的竟然连个看营的人都没有，一直到当天晚上有人出来方便的时候看到不远处黑压压的一片感觉不对劲才把这件事情并报给了苦兀迷。

接到手下禀报苦兀迷大惊失色，赶紧出来查看，点燃了数十把火把之后苦兀迷终于看清了外面已经围满了骑兵。而看对方没有发动进攻，苦兀迷也不敢轻易的发动突围，于是当天晚上野人部的大军全都在惊慌受怕之中度过。

早上天亮了之后苦兀迷已经知道了围困自己的就是建州女真部和大明的军队，苦兀迷派人去质问李满清为什么背叛盟友，但是却的来大明使臣刘机要求苦兀迷立刻前往咸兴府谈判。

看看外面的大军，苦兀迷不敢保证自己去了之后对方不把自己怎么样了，但是他也不敢不去，外面的大军就是一把砍头刀，估计只要自己今天不去了，晚上自己和这么多的部下都会被乱刀砍死。

这个时候苦兀迷已经意识到自己已经犯下了一个致命的错误了，不该太过反抗大明的意思了。但是现在才知道也已经晚了。

被两万大军威胁着再次前来谈判的苦兀迷这一次没了第一天的嚣张了，坐在那里完全不吭声，于是此次和谈在刘机的主导之下肯快便有了成果了。

根据此次朝鲜、建州女真以及野人女真三方的各自要求，刘机制定了一个考虑了各方利益的和谈方案。首先此次建州女真和野人女真双方得到的处土地之外的战利品归他他们双方所有。在分配的时候也从开始的五五分变成了六四分，建州女真要六成，而野人女真要四成。这也算是对野人女真昨天嚣张态度的一种惩罚了。

单单是此一条边让朝鲜方面损失惨重，咸镜道作为整个朝鲜最大的道之一，在加上他挨着大明，所以在此次经济还是比较发达的，而此次建州女真和野人女真两部将整个咸镜道洗劫一空，不管是粮食还是银子等值钱的东西还是女人，两部都没有落下。

等女真两部将这些东西带走之后估计整个咸镜道就彻底的废了。

第二条，野人女真和建州女真全部退出咸镜道，但是咸镜道北道却归女真两部所共有，未来准许两部在这里驻扎少量的兵力。

这一点一开始南衮是说什么都不同意，但是在大明、建州女真以及野人女真全都向朝鲜施压之后南衮也不得不答应了，既然在战场上已经一败涂地了要想保住疆土哪有那么容易啊。就这样两部女真特别是野人女真的愿望终于实现了，此次战争之期野人女真最初的目标就是攻克和占领甲山和昌城，现在终于如常所愿了。

而且这样做就是大明也可以从中获得很大的利益。虽然女真几部在东北具有很大的独立性，但是不管怎样都改变不了一个事实，那就是他们是属于大明的子民，他们的土地也是属于大明的土地，虽说大明没有直接在东北设置政府机构，但是通过设置卫所的方式大明也是可以控制这下地方的。现在咸镜道北道给了女真部，不管到时候建州女真和野人女真如何分配，将来大明都可以通过控制女真来达到控制这里的目的。

这也是南衮极力反对的愿意了，这一点他南衮如何看不到，大明不比朝鲜实力有限，大明实力强劲一旦大明进入了朝鲜境内的话，那以后在想让大明出去就不太可能了。但是知道了又如何，南衮又不敢直接将刘机的意图说出来，那样的话绝对得和大明闹翻的。所以最后咬着牙，南衮不得不答应了下来。

而除了这些之外，朝鲜还需要向建州女真以及野人女真部赔偿三万石粮食以及二十万两白银。光是这一点东西都得往朝鲜大吐血一回。

除了这三条，其他的一些细节的东西在经过两天的谈判之后三方终于商量的差不多了，然后刘机当面立下了和约让三方都在上面签约。

这样，历时了半个月左右的朝鲜女真战争终于落下了帷幕，刚刚经历国内动乱的朝鲜由于调动不当以致贻误战机最后导致大败，最后不得不赔偿了大量钱财还割让了咸镜道北道的土地。

签订了和约之后刘机跟随者周良才监督着建州女真以及野人女真缓缓的将大军退出了朝鲜境内。而由于割让出来的咸镜道北道已经不属于朝鲜了，所以在回去的时候李满清和苦兀迷直接在当地驻扎了一支军队。人数和驻所都是经过周良才同意之后确定的。

而那一边南衮在签署完和约之后不该怠慢直接回了汉城。似乎早就做好了准备了，在回到汉城将和约交给李择之后当天南衮也将一份请求致仕的折子交给了李择。之后也不管李择同意不同意，南衮直接让府里的人收拾行李准备带着家人回老家宜宁。

和约的内容虽然李择有心隐瞒，但是奈何这件事情知道的人太多了，根本就瞒不住，才短短的几天整个汉城的百姓都已经知道了南衮签署了一份丧权辱国的和约，更是将大片的咸镜道北道的土地送给了朝鲜最大的仇人女真人。从第二天开始便有人出现在南衮府邸的外面大骂南衮，而之后的几天人数越来越多，最后就连李择都不得不派出人来把整个南衮的府邸给保卫了起来。

发生在南衮府邸外面的一切让李择看来心惊，这才短短的几天便有这么多的人跑去骂南衮去了，这在等几天  知道的人更多了，那估计就是派出去南衮就名声在整个朝鲜就坏透了。

李择知道是自己将南衮直接推到了这一步，这一场战争如果找一个真正的负责人的话估计就得是自己，毕竟自己才是国王，所有的行动都是经过自己同意的，也就是说自己才应该成为被外面那些愤怒的人谩骂的对象，现在只不过是南衮替自己承受了这一切而已。

之后的几天，果然越来越多的人投入到了谩骂南衮的行列之中特别是那些士林派的儒生们，更是逮着机会往死里骂。而不但南衮，就连整个勋旧派也被牵扯了其中，士林派怎么会放过这个打击勋旧派的机会呢，所以在骂南衮的时候直接将整个勋旧派的人加了进入，而那些普通的百姓完全受士林派的舆论诱导也是顺着将勋旧派骂了一遍。

此后勋旧派不得不受凉了许多，而士林派一时间风头更胜。

南衮走后，朴元宗先是抽调了三万兵力进驻咸镜中路防备女真，然后又部署了整个朝鲜北部的防御之后便带着京畿道的大军回到了汉城。

看到朴元宗回来了，李择也就放心了，终于准了南衮的致仕奏折，而且还亲自派人将南衮护送了回去。

一场突如其来的朝鲜战争在大明朝并没有引起太大的影响，除了在那一段时间给京城里的人增添了一个可以谈论的话题之外便没有其他的了，甚至很多的人就连建州女真和野人女真都分不清，在大明的民间很多的人都是直接将女真人全都成为野人，在他们的眼里那些部族是没有什么区别的。这也难怪，大部分的人一辈子都见不到一个女真人，如何分得清楚。

而作为直接策划和主导了此次朝鲜战争的朱厚照，在刘机回来之后也就放心了，此战基本上已经满足了自己的事前策划了，而且不但趁机教训了朝鲜一次，让他们知道了大明始终是他么的宗主国，而且还大大的增加了大明在东北的影响力，也算是为将来大明再次全面进入东北做了一个铺垫吧。

这只不过是一个前戏而已，真正的好戏还没有开始呢。

在除了朝鲜的事情的那几天，朱厚照也没有闲着，几天之内陆续召见了阿喇哈青森、巴图蒙克还是格列博罗特、亦思马因和亦卜剌五人派来的使者。就整个蒙古草原的问题，朱厚照已经和这些人达成了一系列的共识，特别是格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人的称号以及封国的问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484067"  chaptername="第二百四十八章  结束和谈">加入书签</a>
</div>
