一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第662章又见数字七

    老人放下了手中雕刻一半的灵位，慢慢的从蒲团上站了起来，有一种戏谑与嘲弄的眼神看着面前的云乞幽。

    他道：“人间之大，岂是你所能想象，当我懂事的时候，你手中的斩尘还没有出世呢，你想知道斩尘与无锋的来历吗？普天之下，还知道斩尘与无锋来历的人，除了我之外，应该没有第二人，连玄婴都不可能知道。”

    云乞幽的脸色瞬息万变，她感觉的出，老人并非是在说谎话，在这一个瞬间，老人浑浊的眼中，似乎有一股非凡的气质。

    云乞幽一字一句的道：“你认识鬼云文？”

    老人似乎有些意外，但随即恍然，道：“是玄婴告诉你，斩尘与无锋剑上的文字是古老的鬼云文吧？她就能认出鬼云文而已，世间真正能解读出鬼云文的，或许只有精灵族的大祭司，我不认识鬼云文，但我知道当初铸造无锋与斩尘这两柄剑的人是谁。”

    “不可能，绝不可能，双剑在人间已经流传九千九百年，连玄婴都不知道，你怎么可能知道铸造此双剑的炼器师？”

    “她是一个女子，姓朱，名字叫什么我忘记了，只记得她姓朱，之所以能记得她的姓氏，因为她的祖先是蜀山剑派的传奇人物朱苟与陆琳琅。你应该没有听过这两个人名字，朱苟与陆琳琅曾是邪神的同门师兄师姐，邪神离开人间后，将蜀山掌门之位传给了朱苟，他也算是邪神之后数百年里人间最厉害的风云人物。斩尘剑与无锋剑，是朱苟与陆琳琅的后人炼制的，我知道就这么多了，至于当年那位朱姓女子为什么要炼制这两柄剑，以及后来过了几千年轮回老人为什么推演出这两柄剑会纠缠三生七世，这我就不得而知了。”

    云乞幽的脸色瞬息万变，半晌才道：“你说的都是真的？”

    老人道：“我有什么理由欺骗你吗？我告诉了你双剑的由来，至于其他秘密，你可以去寻找精灵族的大祭司，她应该能解开鬼云文的秘密。”

    云乞幽道：“你为什么要告诉这些？”

    老人笑道：“呵呵，因为我也想知道鬼云文到底代表什么意思，轮回老人自损百年阳寿也要拼死推演出来的，一定蕴含着巨大的秘密，没准还是关系人间安危的秘密。”

    云乞幽道：“你到底是什么来头？我为什么要相信你的话？”

    老人忽然一挥手，刚才云乞幽点的三支细禅香冒的淡淡青烟忽然开始变化，在香炉上方似乎形成了一个字，一个古老的文字。

    云乞幽皱眉的看着由青烟凝聚而成的文字，她觉得这个文字有点熟悉，但似乎与现在的文字大不一样，她和叶小川不一样，叶小川喜欢古老又稀奇古怪的东西，所以叶小川认识许多古篆文字，完全是自学成才，云乞幽最多只认识两万前定型的大篆体文字，对于古篆体文字没有涉猎。

    她走了，心情复杂的来到祖师祠堂，又心情更加复杂的走了，在离开祖师祠堂时，那个老人说了最后一句话，道：“不要对任何人透露今晚的事儿。”

    后山的篝火晚会一直开到了深夜，过了子时众人在醉醺醺的御空飞走了，几十只肥鸡被他们消灭的干干净净，其中旺财与小池贡献最大，一人一狐，几乎承包了三分之一的叫花鸡。

    叶小川最近几年酒量是与日俱增，整天和小土那只老猴子喝酒，想练不出一个好酒量都难，撒了几泡尿，酒意就基本没了。

    大家今晚都很开心，叶小川也不例外，不过他还是很讲义气的，怀中揣着一个没有撬开封泥的叫花鸡，回到前山之后，见大家都各回各家，各找各妈，他则一个人悄悄的溜走了。

    青鸾阁上，云乞幽刚从祖师祠堂回来不久，心情很复杂，睡不着觉，就习惯性的独自来到青鸾阁，她想着今晚祠堂老人的那番话，虽然不相信老人是一个不死的老怪物，可是她还是用炭笔在面前的木柱上写了出自己在祖师祠堂里看到的那个古老文字。

    这个字代表什么意思？

    直觉告诉她，那个老人的姓名、来历都是蒙人的，唯独这个字是真的。

    忽然，一个脑袋从青鸾阁上方探了进来，笑嘻嘻的道：“怎么大晚上不睡觉，一个人在发呆？”

    云乞幽的脸色一变，抬头一看，顿时就愣住，只见叶小川的脑袋垂下，正笑嘻嘻的看着自己。

    她道：“怎么是你，听说你最近变成了只臭猴子？”

    叶小川翻身进了青鸾阁，道：“这事儿瞒的了别人，还能瞒得了你？你就不要取笑我了，今天和百里他们在后山吃叫花鸡，想着你喜欢吃这一口，刚结束就给你带了一个，还热呢。”

    叶小川从怀中拿出一个难看的泥疙瘩，塞进了云乞幽的手中。

    云乞幽的身子微微一震，这个男子原来一直惦记着自己。一时间百感交集，不知该说什么。

    该死的，本来自己已经决定斩断情丝，这个家伙为什么还要来招惹自己？

    叶小川没有去想此刻云乞幽内心的复杂心情，他忽然看到了云乞幽写在木柱子上的字，诧异的道：“你这么晚在练古文字啊？”

    云乞幽一愣，抬头道：“你认识这个字？”

    叶小川得意的道：“我三识千字，五岁背古诗，七岁熟读《神魔志异》《山海经》《大荒经》，我现在二十六岁，你说该有多好厉害，这不就是古文字中的数字七吗？　”

    “数字七？”

    云乞幽将泥巴放在一边，道：“这个七到底代表什么你知道？”

    叶小川耸耸肩道：“七就是七，能代表什么啊，不过这个古数字我好像以前在哪里见过，在哪里呢？怎么一时想不起来了。这种文字人间几乎绝迹了，你怎么忽然对这个数字感兴趣？”

    云乞幽道：“我见到一位神秘老人，他的身份好像与这个古老的数字七有关系。”

    叶小川抓着脑袋想了想，忽然脸色一变，失声道：“我想起来了！”

    云乞幽道：“你想起什么？”

    叶小川道：“我没给师父留一只叫花鸡，后果很严重，你这只我先带走了，改天再重新给你烤一只。”