    “这是……石板？”

    通过数十条怪异石柱连接在房间中心的类人形个体，再怎么看也很难与‘石板’两个字联系在一起……

    不过，有一点能够肯定。

    石板的「污染程度」在韩东心中达到了第二的高度，仅次于曾经的旧王事件。

    当然，对于韩东而言，一点影响也没有。

    就算让韩东去品尝这些，从石板脚趾间不断滴落的黑色污染液，只会吃出奥利给的味道，不会出现任何肉身堕落的情况。

    “这……石板也能拟人化吗？”

    这挂在空中的石板，不单单近似于人类，还有明显的女性特征。

    雨果团长简单解释着：“毕竟，石板承载着旧王信息的资料……会出现畸变是很正常的事情，不过，这块石板的畸变率远高于其它石板。

    它目前的外表形象，一定程度上基于其文字记录所对应的「旧王」。

    你能看出来什么吗？”

    雨果并未给出过多的提示，打算让韩东‘从零开始’对石板进行审视。

    不过有一点让韩东很在意，那就是雨果提及的-「旧王的形象」，面前这石板的身材算是真的不错。

    对比韩东脑袋里那位来自于斯图亚特大食尸鬼的献祭，每一步都将带来无尽瘟疫的旧王，完全是两个概念。

    一想到大远征可能面对的旧王可能是一位‘御姐’，违和感溢满全身。

    晃了晃脑袋而打消这等荒唐的想法，韩东立马专注于对于石板的理解。

    【魔眼】

    “这是！雨果团长……所有的文字都被随机打乱，分布在了衍生出去的石柱上，缺失率也很高。

    而且，石板原本很重要的图案部分，似乎保存在了体内。

    最重要的是，这些石柱上的古老文字会发生自身位置、文字构造的随机演变，如果没有‘参考体系’很难进行正确排序，更别说是破译其隐含的内容了。”

    听着韩东的理解，雨果团长露出欣慰的笑容。

    “不愧是高仿抄本，修炼出来的魔眼一下就能看清楚问题。

    没错，难点就在这里。

    这样的随机演变将会随着外物的接触而加剧……而且，一些破译必须凭借的「节点图样」也严重缺失。

    经过我们的分析，正是因为石板的活化而导致的问题。

    原本拓印在石板上的重要图样图样，已转化为一种神经图谱储存在半成品的石板大脑（已成型意识体）中。

    如果想要破译，就必须攻克三项难题。

    1.「如何做到接触但又不刺激石板，且能保证自身不被污染？」

    2.「石柱上随机变化文字的规律以及组合方式，如何完美拓印下来？」

    3.「如何得到已转化为神经图谱的节点图样？」”

    “雨果团长，或许我有办法找到图样。”

    “哦？说来听听。”

    “做梦……我应该能在通过梦境串联，让我与石板的意识进入同一梦境场景。

    在梦境中通过交涉、强夺或者交易的方法，得到隐藏在神经系统间的「节点图样」。

    一旦成功，我会将图样与正确排列的文字，尽可能地带出来。

    由于我没有参与过主石板的破译工作，想来破译需要将其它石板上的信息进行结合，后续的破译就交给雨果团长你们吧。”

    “嗯，破译工作自然是由我们完成……只是你这种方法，梦？难到你去过深海了？”雨果团长一言点出关键。

    “嗯……不巧刚刚通过一件调查任务接触了深海领域。”

    韩东从兜里掏出几块完美的海螺，他原本打算带回去研究，没想到竟能在这里用上。

    “如果要潜入到梦境层面，你将与这块「附属石板」的意识相接触……正如我先前说的，因半活体化的作用，石板因上面刻印着关于旧王的信息，在它内部产生意识也必然参考着旧王而形成。

    你懂我的意思吧？”

    “明白……如果我表现出什么异常，请雨果团长中断梦境。”

    “行，你去试试吧。”

    雨果团长作出一副全然无所谓的模样。

    韩东先行俯下身子，伸手沾染了地面上的黑色粘液。

    「模仿」

    虽然韩东没有在天赋树上选择「模仿大师」，但无面者头颅的升级已让模仿能力更上一层，当前直接模仿成石板的气息，慢步靠近。

    石柱上的文字并未因韩东的靠近而加速变化，说明没有排斥反应。

    找准拟人化石板上的「呼吸系统」，同时为石板与自身戴上海螺……以「大海」的中介，同步接入到海洋梦境。

    韩东的意识于梦境中醒来时，自身正躺在一块木筏上，在漫无边际的大海中漂流着。

    在大约百米远处还漂浮着一道木筏。

    远远望去，在木筏上坐着一位黑色的女人……其木筏漂浮处，大海都将被迅速染黑，甚至于被染黑的海水表面还有着黑色触须在浮动。

    即便知道相当危险。

    韩东依旧滑动着木筏，朝向这位‘黑暗中的女人’考过去。

    ……

    秘馆。

    黑色地带的通道间，几位高级考古学者正在商量着最优破译方法，他们并不相信韩东能一次性全部搞定，顶多是带给他们一些可有可无的信息而已。

    另一头。

    黑白先生则正在与查理骑士进行单独交谈。

    毕竟，查理也是毕业于神秘系，虽说导师不是黑白先生，但也在好几次活动以及会议中与这位高深莫测的系主任见过。

    “收敛暴意、冷静沉着……雨果团长还真是教给了你两件极其重要的东西。”

    “曾经年轻气盛，给先生添麻烦了。”

    “以前的事情不必多说，希望你能在大远征里有着更好的表现。”

    “一定！”

    “话说，查理……你认为尼古拉斯如何？”

    “相当优秀的学弟，比人类更像人类。”

    简单的评价让黑白先生露出少有的「面具微笑」。

    就在这时。

    查理面色一变，立即横跨一步挡在黑白先生的面前。

    伸手间，细线牵连，三只擅长于封印的傀儡立即出现，辅佐在查理身侧，目光直视着通道深处。

    轰！

    一阵爆炸响动传来，某间密室被炸开。

    紧跟着，如同泄洪般的黑暗海水从内部倾泻流出。

    就在查理准备联合傀儡施加封印，其它几位高级考古学者也打算进行对应的封锁措施时。

    黑白先生的面具，不知何时由【黑】切换成【白】。

    一根手指点出时，一缕星辰光芒在当前通道里闪耀……所有的黑暗海水被瞬间清除，只留下几条被完全染黑的海鱼虾蟹。

    这时。

    通道深处传来阵阵脚步声。

    如若掉入墨缸而全身染黑的韩东与雨果团长，顶着一头的海草与贝壳，慢慢出现在众人眼前。

    在韩东手中还拿着一张羊皮卷……在上面以黑色墨汁绘制出附属石板上隐藏的所有节点图样，以及经过正确排序的高等文字。

