    。。。

    再看看眼前头发已经花白了大半的二老，阿云第一次后悔了！

    后悔当初不听父母的劝，后悔一意孤行的伤了二老的心！后悔到了这个时候，想的念得依旧是萧家二老，却对自己的双亲忽略的彻底！

    “噗咚”一声响，阿云走到父母面前，狠狠的跪了下来！

    “爹！娘！对不起！我错了！真的对不起！”，女子在父母面前哭的泣不成声！

    “孩子！没事！只要我们一家都好好的就好！”。天下哪有父母不疼自己的孩子。尽管之前被她伤了再多的心，此刻他们也说不出指责的话来！父母只爱，爱的深沉。

    容玖看着眼前的一幕，不由的也有一些想父母了。可是，她脑袋空空，什么也想不起来！她想，她的父母应该也很爱她吧！

    “哪里来的缺德小娃，有你这样劝分不劝和的吗！”。萧母却是有一些气急败坏了。眼看就要说动阿云了，这一下全回到原处了！

    “你个歹毒的老虔婆，怎么跟我师傅说话呢！你一把年纪了，心思不正！都说上梁不正下梁歪，你儿子如此货色！你又能好到哪里去，你不就是想要你家的大孙子嚒！何必那么假惺惺的，搞那些虚头巴脑的！”。

    徐老头此刻火力十足，一口气说了如此多的话。把对面的萧母，差点气的四仰八叉！

    钟离瘪了瘪嘴，他刚才倒是想动手来着，奈何玖儿一直抓着他不放。他又不敢用力，生怕伤着了玖儿！

    对于徐老头的这波操作，钟离只想说三个字：“干得好！”。

    “我在处理我的家事，要你们狗拿耗子，多管闲事！”，萧母此刻完全被气坏了！

    “是呀！就是我们这些多管闲事的人，救了某个白眼狼的孙子！现在人救过来了，又嫌我们多管闲事来！啧啧啧……，这世道啊，真是世风日下，人心不古！还有哦，我可听说你儿子可是单身哦！我师傅不过提点了那女子几句。怎的，你女子是你家的谁啊？人家都没有说话，需要你再次多管闲事的叽歪个不停！”。

    徐老头毫不犹豫的把萧母刚才的话，给怼了回去！她的师傅，他平时都只能敬着！这个死老太婆算哪根葱，居然还敢指责他师傅！果真是活的太腻歪了！

    容玖无声的用手指按了按脑门，她是第一次知道徐老头的战斗力是如此的强悍！

    纳兰迦和候六对此漏出一脸膜拜的表情！果真是人不以貌相，海水不可以斗量呀！

    “要不，老大你要不，把那小男娃弄死得了。反正，他的命也是你救得！后面他们的恩怨，我们就不插手了！”。候六不亏是当过土匪的人，说起威胁人的话，溜得不得了！

    不过话说回来，他也只是嘴上凶狠而已。事实上，他还是很善良滴！

    “你个恶毒的男人，我孙儿和你有什么深仇大恨。让你如此处心积虑的害我孙儿！你们既救了我孙儿，那只能说明我孙儿命不该绝！”，萧母理直气壮向候六吼着！

    “恩人！请您莫要生气！我本来就想好了！我今天就在这，请大家给我做一个见证。从今天开始，我和萧谦就此一刀两断。从此以后，男婚女嫁，各不相干！”。

    女子的神情，是从未有过的坚决！

    看着父母露出欣慰的笑，阿云才知道，这些年她错的又多离谱！

    “那我的大孙子呐！”，萧母最关心的果然还是孙子！

    “我和萧谦从未举行过婚礼，自然算不得萧家人！陶儿是我十月怀胎生下来，既然我不是萧家媳，那他当然也不算是萧家的子孙！我的儿子，我自然是要带走的！更何况，萧谦不也从不承认阿陶是他的儿子！”。女子从未像此刻这般，感谢萧谦不肯承认阿陶地存在！

    “阿谦，你倒是说一句话呀！”，萧母扯着萧谦着急的说道。

    “她说的对，他不是我的儿子！”，萧谦硬着头皮说道！好不容易，这个缠了自己几年的牛皮糖要远离他了，他是脑子有坑才会承认阿陶是自己儿子的事！

    “哎呦喂！你这个养不熟的白眼狼呀，这些年我们供你吃供你喝，到头来你却要带走我唯一的孙儿！你们这些遭雷劈的玩意，都不得好死！”。萧母见儿子不肯合作。把怨气都发在阿云的身上！

    “呵……”，阿云苦笑一声！恩人说的果然不错，她最在乎的果然是她家的大孙子。以往的那些好话，不过是为了稳住自己而已！

    自己是真的傻，为了这么一家人，不顾自己父母双亲的阻拦，受尽邻里相亲的白眼，没名没份的追在萧谦后面追了几年！她以为她早晚能让萧谦回头，却原来，他们这一家人根本就是没有心的。

    “好好好！咱家的外孙咱养的起，不需要看着别人眼色过生活！”，女子的母亲抱着阿云说道。

    “嗯！”，女子如今也算是大彻大悟了。以前的种种，她就当是自己的脑子被驴给踢了吧！萧家的一切，真的不值她留恋！

    “哼！本少爷终于不用再受这个女的荼毒了。真是苍天有眼啊！小丽，咱们走，去过我们的二人世界去！不用再理这些糟心的事！”，萧谦搂着怀里的女子，向楼上走去。

    他们两个人，大清早的就被那疯女人的母亲，从被窝里抓了出来。这会，事情都解决了，他也困了！至于他的父母，等他们闹完了，就消停了！

    容玖也没有心情关注后续发展了，对于女子的遭遇，她也同情不起来！一个女人，你自己都不爱你自己，你还指望别人爱你！

    爱一个人可以，但是爱一人爱到失去了自我，那就有一些可悲了！她今天如果不立的话，往后只有被萧家拿捏的命！

    看完了戏，后续的发展，容玖也不想知道了！直接拉着某人上楼，去吃早膳去了！话说，她为了凑热闹，连早餐都还没有来得及吃呢！

    。。。

