    万灵蚀空戮神舟内，枯瘦的巫铁有气无力的靠在王座上。

    他身边的九个蒲团上，同样瘦得皮包骨的三尸分身、六道分身翻着白眼，同样有气无力的盘坐在那里。

    “疯了，疯了……不就是一个天庭么？”沧海道人在那里絮絮叨叨的咕哝着：“不就是一个天庭么？至于这样拼命么？积攒这么多功德之力，容易么？”

    巫铁轻轻的呼吸着，有气无力的哼哼着：“钱花出去了，才是钱。死捏在手上的，那就是破铜烂铁。唔，不还剩下半成左右么？嘶……”

    浑身骨髓内一阵阵酸麻敢袭来，那种感觉就好像有无数条水蛭趴在骨髓上吮吸一样，让人浑身无力，让人眼前发黑只想昏睡过去。

    饶是巫铁修炼至今，已经吃过无数苦头，这骨髓中传来的异样感觉，依旧让他痛不欲生，难受到了极点。

    弥天妖盟的妖尊或杀、或擒，还有这么多半步尊级、神明境巅峰的巨妖被生擒或者被斩杀，巫铁在之前过去的二十四个时辰内，一共吞噬了一百二十七位妖尊、数万巨妖心脏内九成的本命精血。

    如此庞大的本命精血，被巫铁吞噬、吸收，化为自身精血后，配合功德之力的无穷造化，强行凝聚八万四千旁门道印。

    幸运的是，巫铁成功了。

    倒霉的是，饶是成功了，巫铁也到了油尽灯枯的边缘，如斯强横的一具身躯，此刻就好像被榨汁机榨过一百零八次甘蔗一样，一点汁水都没有了。

    若有人能够透过巫铁此刻的身躯，窥视他身躯内的景象，就会看到无比磅礴的一幕。

    在巫铁的脑海中，在他水缸大小、光芒黯淡的先天灵光外，三千颗大星、八万四千颗小星化为一个色泽瑰丽的星云漩涡，牵动了无数条细细的大道锁链，正围绕着先天灵光缓缓旋转。

    每一个呼吸间，都有一丝丝极细的天道道韵从虚空中被牵引进来，融入先天灵光内，让巫铁黯淡到了极点的先天灵光变得亮堂这么一点点。

    这一个星云漩涡，每十二个时辰才会旋转一个周期，而每旋转一周后，星云漩涡的核心处，就会有一点混沌色泽的星光琼浆落下。

    这一滴星光琼浆在巫铁体内盈盈滚动，顺着他体内的经络、血脉一通游走，流遍全身之后，最后融入心脏化为丝丝星光消失无形。

    心脏微微一跳，一股股蕴藏着淡淡星光的血浆就顺着血脉流转全身。

    所过之处，巫铁的身躯机能在不断的增强，远比他自行修炼各种顶级的体修功法对身躯的提升，还要快出百倍、千倍。

    但是如今巫铁身躯匮竭，体内几乎没有一丝多余的能量。

    身躯机能得到强化后，却没有足够的能量补充，他的身体每一个角落、每一个最细小的细胞都犹如黑洞一样疯狂的收缩着，不断的向巫铁咆哮怒吼，索求能量补充。

    沉重的脚步声传来，一群巫族儿郎扛着数十个大鼎狂奔了进来。

    大鼎内是粘稠的汁液，散发出馥郁的浓香，闪烁着奇异的光芒。

    几个巫族儿郎走到巫铁面前，粗暴的掰开他的下巴，将一个金属质地的漏斗塞进他喉咙里，然后将大鼎内的汁液‘汩汩汩汩’的倒了进去。

    一股股磅礴精纯的能量在巫铁腹中爆发开来。

    然后只是一眨眼的功夫，这一股股庞大的能量就被巫铁的身躯瞬间抽空，一滴都没剩下。

    巫铁浑身每一个细胞越发有力气的收缩着，越发疯狂的咆哮着：“老子饿，快给吃的！”

    又是一鼎，再来一鼎，继续一鼎……

    数十鼎粘稠、沉重、蕴藏了无穷能量的琼浆玉液不断倒进巫铁嘴里，然后迅速被他这个无底洞彻底吞噬。

    老铁背着手，站在一旁轻轻摇头：“幸好琉璃佛国家底子厚，那佛国佛库中有无数灵药……还有那些妖尊、巨妖的老巢也被我们翻了个遍，啧啧，他们都积攒了无数好东西啊！”

    巫铁轻轻的哼了一声，骨髓中的酸麻痛胀各种滋味齐齐袭来，如果不是面子问题，他都会忍不住哼出声来。

    如果不是琉璃佛国家底子后，如果不是那些弥天妖盟的妖尊家底子后，巫铁这次肯定会把自己的身子搞出大毛病来，起码也要在床榻上瘫痪三五十年。

    功德之力，的确为巫铁扫平了一切瓶颈，保护了他的先天元灵，壮大了他的先天灵光，让他在短短几天时间内，强行凝聚了他已经参悟透彻的三千大道、八万四千旁门的道印。

    功德之力可以辅助修炼，有无穷造化之力，甚至免去了巫铁走火入魔、精神分裂、先天元灵崩碎、彻底魂飞魄散之类的危险。

    但是凝聚道印，还是要遵循最基本的能量守恒之理。

    每一枚道印，都是先天元灵中的神魂本源之力，和自身精气神的完美契合。每一枚道印，都需要庞大的精气神能量才能凝聚。

    巫铁数日之内，爆发性的凝聚了如斯多的道印。

    哪怕每一枚道印都是刚刚凝聚成形，甚至连尊级一品的品级都没达到，那依旧是一个恐怖的消耗。

    幸好他身处琉璃佛国，幸好他手握珈叶献上的佛国佛库，幸好有弥天妖盟这么多妖尊无数年积攒下来的家当。

    无数的天地神药，无数灵药神草，无数成品的大道宝丹……甚至是，珈叶做主，将自家先辈遗留的那些舍利子，都用秘术炼成了舍利琼浆……

    一鼎一鼎的浆汁，每一鼎都价值连城……

    每一鼎的浆汁中，每一滴浆汁放在外面，都是神明境的高手都会下手抢夺的圣品妙药。

    ‘咚咚咚’，沉闷的脚步声传来，又是数百巫族儿郎冲了进来，扛着一鼎一鼎的琼浆，用最快的速度灌进了巫铁的嘴里。

    老铁看着那一鼎一鼎的琼浆就这么消失了，不由得连连摇头：“造孽哦……不过，老子很好奇，等你身体补完了亏空，你小子现在能有多强？”

    “《元始经》啊，老子很好奇，你真的凝聚了《元始经》上所有的大道道印？”

    巫铁很艰难的翻了个白眼，他气息奄奄的咕哝道：“都是被逼的，那天庭来得莫名，而且，似乎他们和娲岛有牵连……我总感觉事情不对，所以，预作打算吧。”

    “倒是沧海抢回来的那些宝贝，你研究得怎样了？”巫铁斜了老铁一眼。

    老铁的脸色就变得严肃起来。

    他走到巫铁面前，沉声道：“那些雷光飞舟，还有那些浮云，都是人工造物，而且，铸造手法，分明是我们巨神兵的路子。”

    “但是，他们的铸造手法更加精妙，比大铁掌握的铸造技巧，要精妙许多。”

    “确切的说，这些雷光飞舟和浮云，都是在我和大铁所知的铸造技巧的基础上，进行了好几代的升级换代的作品。”

    歪了歪脑袋，老铁沉声道：“打个比方，大铁的铸造技巧，就是给他一块铁矿石，他能从中锻造出千锻精钢级别的利器……这就是如今我们拥有的巨神兵。”

    “但是那些雷光飞舟和浮云，同样是一块铁矿石，他们铸造成了特种合金，性能比千锻精钢强出数倍、数十倍的特种合金。而且，他们将合金的属性，发挥到了极致。”

    “那些雷光飞舟，全都是后天人工造物，但是他们的属性，比我们武国各家各族将领手中的先天灵兵还要强出一丁点儿。而他们使用的材料，和我们的巨神兵使用的材料没有多大出入。”

    巫铁骇然看着老铁。

    嘴里叼着一个金属大漏斗，上面有玉液琼浆‘咕咚咕咚’的不断灌进嘴里，巫铁的这个骇然的表情，莫名的就多了几分呆萌之色。

    “天庭，或许……和我们有点关系？”老铁摇了摇头：“巨神兵中，我属于斗神兵，是专门的战斗单位……而巨神兵中还有另外一个体系，学神兵，他们专门捣鼓一些莫名其妙的东西。”

    “在我战败沉睡之前，我听过一耳朵，据说……他们在到处开挖各种太古传说中的遗迹废墟……说什么，寻找人族的真正起源之类。”

    “天庭，莫非是他们挖出来的宝贝？”老铁眸光闪烁：“哈，我们都傻了。”

    老铁指了指那些扛着空大鼎跑出去的巫族儿郎，笑道：“沧海道人抢回来的化仙池，能够自行吸纳无穷天地元能化为灵泉，把你丢进去温养，不比坐在这里靠谱多了？”

    巫铁呆了呆，也笑了起来：“也是这个道理，双管齐下，总是好的。”

    一刻钟后，在万灵蚀空戮神舟一个极大的舱室中，已经被老铁暴力掌控的化仙池内，巫铁斜靠在池塘边缘，嘴里依旧插着一个大漏斗，一鼎一鼎的琼浆不断灌进他嘴里。

    偌大的化仙池内积蓄的灵液剧烈的翻滚着，不断的涌向巫铁，水面以肉眼可见的速度，一丝一丝的下降着。

    巫铁一人对化仙池内灵泉的消耗，就比之前姬霆统辖的上亿荡魔司将士加起来还要快了数倍。

    可见他如今的身躯匮乏到了何等程度。

    可见他如今的身躯潜力到了何等程度。

    老铁站在化仙池边，看着化仙池内的异象，不由得喃喃自语：“总算是，成了一个……啧，那天庭，到底是什么来路呢？”

    老铁和巫铁砸这里念叨天庭的时候，姬百劫正站在山顶悬崖边，神色阴郁的看着远处云空之间几只翱翔的巨鹰。

    沉重的脚步声从他身后传来，几名身穿粗布短衫，赤脚披发的男子在两个天庭天官的带领下，脚步生风的走了过来。

    两个天庭天官的脸色阴沉，两个人的左右面颊上，分别烙印着一个清晰的巴掌印。

    揍他们的人，手掌显然很是巨大，巴掌印几乎将他们整个脑袋都盖了进去。

    仔细看看，这几个身穿粗布短衫，赤脚披发的男子，一个个骨骼粗壮，身躯魁伟，手掌都有蒲扇大小，似乎和这两个天官脸上的巴掌印大小相仿。

    姬百劫转过身，目光扫过两个天官的面颊，眉头骤然一挑。

    “主公……”两个天官委委屈屈的向姬百劫鞠躬行了一礼。

    “退下！”姬百劫挥了挥手，没给这两个天官说话的机会。

    两个天官低下头，脚下流风荡漾，轻飘飘的顺着来路飘了出去。

    那几个粗壮魁梧的汉子，则是上下看了看姬百劫一眼，然后走到了悬崖边，向下方眺望了过去。

    在这一座高崖上，正好能看到大半个天庭宫殿群建筑，一座座大山气势雄浑，一片片巨石铸成的宫殿整整齐齐，按照某种难以言喻的韵律顺着山势绵延排布，一眼望不到边。

    “三狗，这些年你不温不火的，倒是创下了老大的基业。”一名年龄略大的男子，微微佝偻着腰，向姬百劫点了点头。

    姬百劫的脸色阴沉了下来，他看着这身形佝偻的男子淡然道：“父亲，我如今的名字，是姬百劫……你万万不可弄错了。”

    “长辈叫你什么，就是什么……更不要说，是你的亲生父亲……三狗，你从小到大，就叫三狗，这有错么？”同行的几个男子中，一名蓄了一部大胡须，长须飘垂到小腹处，颇有几分威严的中年男子冷哼了一声：“难不成，为了一个名字，你就六亲不认了？”

    姬百劫背着双手，用力的握紧了拳头。

    沉默了一阵，姬百劫微笑道：“六亲不认的罪名，百劫是万万不敢受的……不过，很奇怪，大伯您身为姬氏当代家主，今日屈尊纡贵，来小侄这穷乡僻壤之地，不知道有何贵干？”

    佝偻腰身的男子，姬百劫的亲生父亲姬松咳嗽了一声：“三……不，百劫啊，你大伯他……”

    姬百劫的大伯，姬百劫所属的姬氏这一分支的正房嫡系，也是这一分支的当代家主的姬魁微微一笑，指着那重重叠叠绵延出去的宫殿群笑道：“刚刚你爹说了，你创下了老大的一片基业……大伯原本以为你只是小孩子小打小闹，没想到你真的折腾出了这么一番气象。”

    姬百劫没吭声，只是斜眼看着姬魁冷笑不已。

    姬魁的脸色就耷拉了下来，在他看来，姬百劫的如此模样，完全是不把他这个家主放在眼里。

    跟在姬魁身后的一名魁梧青年终于按捺不住，他大声说道：“三狗弟，实话实说了吧，你这几日闹出很大的动静，族中长辈们才知道，你居然有如此手段。”

    “什么天庭我们不管你，但是你笼络的这些人手，可是我们这一分支压过姬氏主脉，入主姬氏圣地、祖祠的大好机会。”

    “你……实力不行，所以，这天庭之主，你让给我。”

    “我为主，你为辅，我们兄弟，联手打下一片天地！”

