    看他突然冲过去，抱了一堆书放在旁边，连书名都没看就翻开认真看了起来。

    萧沐凌多看了他几眼。

    这个地方虽然和召灵大陆不同，听那个什么百里钥的语气，对比这里，召灵大陆相当不堪，但是……

    修炼这方面，应该也有属性之分的吧？

    拥有哪种属性之力，就学习那方面的功法灵诀，让它们不断增强，提升自己的实力和修为。

    可他连书名都不看，直接看书里的内容，是真的有用，还是就随便看看？

    萧沐凌瞥视了一眼古卷，随手把它放下，起身往旁边走去。

    尽管功法灵诀很重要，但是她也得了解这是个什么地方。

    既然是藏书楼，那肯定有关于这个世界的古卷。

    萧沐凌开始层层认真去找，找了大半，这里大部分都是关于修炼的，小部分是关于丹药和炼器，还有一些别的职业。

    总而言之，记录这个世界古卷，萧沐凌暂时没看到。

    轻啧一声，萧沐凌也只能继续往前找。

    越是往上，萧沐凌就越觉得头顶有什么力量隐约在浮动，她抬头看去。

    想问下面的人上面会不会又什么东西，又想到他对自己那么提防，就怕她学会了点什么，就抢走了他的东西，萧沐凌干脆就不去问了。

    她闭上眼睛，感受着力量最强的地方，只有感应到它，才能找到它。

    在那！

    萧沐凌睁开眼睛，立即往上飞去。

    飞了没多远，肩膀上伤口一扯动，剧痛袭来，萧沐凌脚下一滑，整个人往下坠落。

    萧沐凌冷静感觉到自己下坠的速度，紧接着她吸了口气，迅速凝聚力量，立即拉住下坠的身体！

    此时，她距离地面，不过三丈！

    男人坐在那，听到的动静也看到了她坠落的画面，不过他没有动，只是坐在那，平静看着她往下掉。

    救人？

    当然不会！

    他巴不得萧沐凌就这么死了，只要不是死在他的手里，怎么死都好！

    希望对方死，又怎么会救她？

    萧沐凌也没指望谁能救她，在这个陌生的世界里，她连这里是哪都不知道，见过的人也就这么两三个。

    除了东陵爅和契约兽们，谁会来救她？

    稳住身体，萧沐凌呼出一口气，从存物空间拿出丹药吃下，肩膀的疼痛逐渐消失。

    萧沐凌抬头，力量稳定，她继续往上飞去。

    男人收回视线，继续看着手里的古卷。

    萧沐凌没就这么摔下来，他也没多少失望，要是这样就摔死了，欧阳锐也不会看上萧沐凌。

    只是，她没有受伤，他还是挺失望的。

    萧沐凌看着高塔顶端的一个点，飞了上去，站在书架空着的地方。

    她闭上眼睛感受了一会，双眼睁开，她伸出手。

    就在这时，游丝在她手上形成，金色光芒汇集，凝聚在她掌心。

    “轰隆~”

    随着力量凝聚，古塔震动了起来！

    下面坐着看书的人听到动静，立刻抬头。

    “喂，你在做什么？”

    她可别乱动，别害死他！

    萧沐凌没有理会，看着金色光芒在手中汇集，她眼中划过一丝疑惑。

    金系元力。

    是元力吧？

    这个世界，他们修习的力量还称之为元力吗？

    顶端，金色光芒照耀，下面的男人看到瞪大了双眼。

    那是什么？

    他进来这么多次，从来没感觉到这里面有什么，怎么她一来，就找到了这么不寻常的力量。

    金色光芒落在萧沐凌掌心，在她掌心盘桓，似乎要融入她的身体。

    想了想，萧沐凌没有抗拒它。

    就在这时，金色光芒猛地展开，迅速将萧沐凌笼罩其中！

    “轰隆！”

    古塔再次震动袭来！

    这次，震动的力量很大，甚至惊动了外面的欧阳锐和百里钥。

    百里钥听到动静立刻起身，神情严肃。

    “最多就是他们两个打起来，这种事情之前又不是没发生过，你这么紧张干嘛？”看到欧阳锐紧张的样子，百里钥调侃。

    不知道的，还真以为她多在乎那个新来的。

    要真在乎，她可就不会任由人死，也不让药师来给那丫头医治。

    “不是这个问题，是古塔。”欧阳锐说完，立刻古塔方向走去。

    情况不对！

    “古塔？”百里钥看着她匆匆走远的背影，脸上划过疑惑，起身跟着走了出去。

    走出院子，看着不远处古塔，在古塔的顶端，金色光芒一闪而过，随即消失不见！

    “这不是你古塔的那道神秘力量吗？”百里钥看到闪过的金光，就已经知道是什么。

    力量减弱了好多，不，是快要消失了！

    “她居然把那道力量吸收了！”欧阳锐差点咬碎一口牙齿！

    她当年把这古塔带回来放在这，就是看中了那股神秘的力量，否则她辛辛苦苦把东西带回来干嘛？

    结果现在，竟然被萧沐凌这小丫头吸收了！

    “的确很不错。”百里钥轻啧点头。

    吸收了。

    她这才来多久，刚刚进那座塔，就把塔里的神秘力量吸收了，接下来还会吸收什么，真的太期待了。

    欧阳锐看到百里钥赞许的样子，一阵磨牙。

    她早该想到！

    在召唤域，她就吸收了那么多天地灵气，就连万物生灵上所带的灵气都被她所吸收！

    现在跑到了她这里，开始吸收她这里的力量！

    萧沐凌！

    欧阳锐吸了口气，沉着脸色往高塔方向走去。

    “喂，你这是要去把她杀了，还是让她把力量还回去？”百里钥站在原地，看着她的背影，大声调侃。

    走向古塔的欧阳锐，什么都没说。

    萧沐凌身上金光闪闪，层层金色光芒在她周围流光溢彩，这一刻，她身体里金系之力达到了极致！

    就连空间里，都感受到了特别强的金系力量。

    东陵爅顿住动作，抬头看去。

    “沐沐这是又吸收了什么？”东陵爅忧心忡忡。

    自从万灵归位，她就开始无意识吸收东西。

    即便万灵归位被他阻止，但还是会发生这种情况，她不能这样，会……

    会怎么样？

    东陵爅皱眉。

    该死！

    记不起来了！

    这么重要的事，他居然也忘了！

    萧沐凌缓缓落下，金色光芒在古塔内，如同无数金灿灿的蝴蝶围绕着她飞舞！

    “你，你做了什么！”

    男人指着萧沐凌，一脸惊恐！

    她在找死吗？！

