    “好吧”展奶奶看着高阳想出去转转，她笑眯眯的答应了，反正也是在自家的院子里面，要是两个孩子哭了，她完全是可以搭把手的。

    “奶奶，我带着天佑一起去，正好他在屋里应该是呆烦了”看着不老实的天佑，高阳决定还是带着三个孩子一起吧！

    “行，你们出去吧，我做饭”展奶奶对于孙媳妇带着三个孩子去玩，她虽说有些担心，但是她还是同意了高阳的话。

    高阳带着三个孩子来到了院子里面，这看着外面郁郁葱葱的树叶，忽然间，高阳感觉心里舒畅了许多。

    “天佑，最近和祖奶奶一起玩好不好啊？”看着身边的大儿子，高阳面色温柔的问道，最近由于添了两个小的，她对于大儿子已经是好久没有关心了。

    “妈妈，祖奶奶带着我去外面买玩，我特别的开心”展天佑对于妈妈老是照顾弟弟妹妹，虽说心里有时候也感觉有些不舒服，但是他知道，弟弟妹妹长大了就不需要妈妈经常照顾他们了，那样，妈妈就可以有好多的时间陪着他了。

    “过一段时间，妈妈就把你送学校里面去上学好不好啊？”高阳想到了上学的事情，她低着头，看了大儿子一眼，问道。

    “妈妈，上学是不是就可以学好多的东西啊”展天佑一开始的时候，不知道上学是什么，但是来到了这里以后，由于他经常的和展奶奶出去，所以他也认识了大院里面的一些小朋友，对于他们说的学校，他心里也是向往的。

    “是啊，到时候妈妈把你送学校里面上学去，学校里面有好多的小朋友和你一起玩”高阳看着已经到了自己腰间的儿子，她感觉时间过的是真快，一晃，她和展飞的孩子已经是这么大了。

    要不是看到自己的大儿子，她还感觉他们刚结婚没有多长时间呢，其实在农村的时候，天佑经常的跟着孙奶奶她们，由于她们身份的问题，李玉梅她们也只是挖野菜或者是出门的时候带着天佑出去，她那时候和展飞整天的上工，没有多长时间陪着天佑。

    有时候，高阳感觉自己特别的对不起自己的大儿子，不过看着大儿子这么的懂事，她的心里也感觉开心。

    但是更多的时候，她的心里却是发酸的，虽说没有错过大儿子的成长，但是她陪着大儿子的时间，真的没有两个小的时间长。

    “妈妈最好了”展天佑开心的跳了起来，他开心妈妈可以让他去上学，其实他的心里还是记得他们在农村那里的日子的，在那里，好多的小哥哥他们都是不去上学的。

    他们要在家里干活，而且他们要干好多的活，那时候，他比较小，不能帮着妈妈干活，但是他长大了，他以为妈妈也不会让他去学校呢，因为他以前认识的那些小哥哥小姐姐都没有去过学校。

    “傻瓜”对于儿子的一些小心思，高阳心里也是知道的一些的，但是她只是笑骂了儿子一句，孩子要是不上学，哪儿能知道一些道理啊？

    “妈妈会让你去上学的，一开始咱们回来的时候，妈妈没让你去，是因为你那时候刚刚来，妈妈担心你不习惯，现在你来到这里这么长的时间了，你要是去上学的话，妈妈感觉你没有问题了”

    不管是怎么说，高阳还是对着儿子解释了一下，这件事情，本来，家里的孩子多了，她担心对于大儿子的关心不够了，大儿子的心里在想多了。

    “真的吗？”展天佑听到了妈妈的解释，他更加的开心了，原来，妈妈当初不让她去上学是因为这些啊，他以为妈妈只是心疼弟弟妹妹了，不喜欢他呢？

    其实孩子多了，总是有吃亏的，虽说高阳已经是尽力的弥补了，但是现在两个小的实在是太小，也太占她的精力了。

    这也是今天高阳带着三个孩子都出来的原因，不过看着两个小的在婴儿车上面咿咿呀呀的样子，高阳感觉以后还是多带着两个孩子出来玩会比较好一点。

    “弟弟妹妹，你们看哥哥，哥哥在这里”自从听到了妈妈说送他去上学，展天佑的脸上的笑容就没有下去，他看着弟弟妹妹，开心的逗着弟弟妹妹玩。

    高阳把婴儿车停在院子的阴凉处，不让太阳照着两个孩子的眼睛，她就站在一边看着天佑在逗两个小的。

    展飞进来看到的就是这样的情景，温和的阳光，照在母子四个人的身上，展飞感觉这样的画面特别的好看，尤其是自己的小媳妇，身上的阳光一照，显得更加的好看了，这时候，展飞忽然感觉自己是幸运的。

    “什么时候回来的啊，站在那里干什么呢”高阳回头看到展飞愣在那里，直勾勾的看着她，她这时候感觉展飞的眼神太炎热了，让她不由自主就脸红了。

    “我刚刚回来”展飞的脸比较和，所以展飞有些脸红她也没有看出来，要是高阳仔细看的画面应该是可以看到展飞耳朵尖已经是红了。

    “房子我已经是在看了，等到时候我看好了咱们一起去，到时候你看上哪儿了，咱们直接就买”

    “嗯”对于展飞的能力，高阳还是知道的，“到时候咱们仔细看看，买一个大一点儿的，这样要是以后孩子结婚了，咱们那里也可以住的开，要是他们不想在那里住着，咱们两个在那里，要是爷爷奶奶还有爸妈他们喜欢那里的话，完全也是可以住在那里的”

    只要是一想到，自己可以有一套或者是几套的四合院，高阳的心里就激动，她脸上带着激动的红晕，开心的说着以后的打算。

    “行，到时候要是爷爷奶奶他们喜欢，就在那里住着，咱们到时候买一个大大的院子，这样就可以住的开了”

    展飞也同意高阳的想法，再说了，这里的房子不错，但是那是国家给爷爷的，要是爷爷他们不在了，估计房子什么的得收回去，要是爷爷他们在这里住着不开心了，完全可以住在他们的家里。

    老人都喜欢大院子的，楼房什么的，老人住着不方便，加上上下楼，老人的年纪越来越大，上楼更加的不方便了，这样一来，买一个大院子还是值得的。

    “嗯，我最喜欢大院子了，到时候咱们在院子里面种上果树，到时候搭一个葡萄架，种上几颗苹果梨，想吃的时候，完全就可以摘着吃”

    不管别人在院子里面种什么，高阳最先想到的就是院子里面栽果树，这样到时候孩子们想吃的时候，就不用出去买了，而且她的空间里面的东西也可以拿出来一些了。

    “妈妈，妈妈，是不是那房子像咱们家以前的房子那样吗，是不是咱们可以种果果了啊”展天佑不知道买房子是什么，但是他喜欢以前的房子，那个家院子里面有果树，那时候，他想吃水果了，只要是果树上的果子能吃了，他就可以随便吃，来到这里，虽说院子不小，但是这里面果树还是真的没有。

    “是啊”高阳点了一下展天佑的鼻子“你是不是开心啊”看着儿子亮晶晶的眼神，高阳感觉不管是话多少钱，她都是会舍得的。

    “真的吗，妈，我想要像咱们原来的家一样的院子，那样的院子好玩”其实展天佑记得的就是院子里面的呃几棵果树而已，再说了自己的院子想要重点儿什么菜还有草莓什么的，也方便。

    高阳都想好了，等到以后，要是买了大院子了，她就在自己家里盖上一个大棚，冬天的时候，种点儿黄瓜豆角西红柿什么的，加上她空间里面的东西，这样一来，她冬天就不用整天的白菜土豆萝卜了，虽说可以腌菜吃，但是还是没有新鲜的蔬菜吃着好吃。

    “行，妈妈都答应你，只不过现在你要去求你爸爸，让你爸爸早点儿买好，不然的话，咱们还是不可以和以前一样的啊！”

    最近展飞也没有太多的时间陪着天佑玩，孩子整天的陪着展奶奶他们，高阳都感觉自己的儿子和他们疏远了，只要是这样一想，高阳心里就不开心。

    “爸爸，妈妈说的对吗”展天佑搂着展飞的大腿，扬着头，天真的问道。

    “爸爸尽快的给天佑买一个大院子好不好啊，到时候咱们带着你祖爷爷还有祖奶奶一块去”

    展飞弯腰抱起来展天佑，说道。

    “好，到时候把爷爷奶奶还有大伯都带到咱们家里住着”对于这些熟悉的亲人，展天佑心里也整天的想着他们，虽说他们不怎么在家，但是展天佑还是没有忘了他们。

    “好”看着乖巧听话的儿子，展飞也感觉他似乎陪着儿子的时间太短了，以后要是没有什么重要的事情，还是多抽出来一点儿的时间陪着儿子。

    “妈妈，爸爸同意了”展天佑在听到了展飞的回话以后，他开心的对着高阳说道。

    “那就好，等到时候天佑想做什么就做什么好不好啊”

    对于儿子的一想小要求，高阳还是不会反驳的，加上儿子也懂事，不是那种不懂事的孩子，所以她对展天佑的要求只要是不过分，一般都是会同意的。

    “你们在说什么呢啊，一家人这么的开心”高阳一看，是展大姑回来了，正在院子的门口说的。

    “大姑，你来了啊”对于展飞燕，高阳的心里总是感觉似乎两个人的气场不对，展大姑看着高阳有些不顺眼，高阳看着展大姑有些瞧不起她，所以一般的时候，只要是有展大姑在，她绝对是尽量的能不说话就不说话。

    不过，这时候他们都在院子里面，要是她不说话的话，别人知道了，绝对会说她不懂礼貌的。

