    看着王漫妮发给自己的微信，李林面上微微露出了笑容。嗯，略到嘲讽的笑容。

    这个王漫妮究竟是什么小心思，李林心里面当然是一清二楚的。毕竟都是千年的狐狸，而且自己的道行或者说底牌明显更高N筹，这结果还用说吗？

    自己钱也花了，名片也给了，王漫妮对于自己的经济状况还能没点儿B数吗？显然不可能吧！

    虽说王漫妮是外地人，但再怎么说她也在松江府工作生活了多年，而且从事的还是频繁接触到高端人群的奢侈品销售行业。

    再加上王漫妮这女人一门心思想要掐尖儿，钻破头想要嫁入豪门，成为有钱的富太太，过上“枯燥无聊且单调乏味”的有钱人的“垃圾”生活。

    这种情况下，王漫妮对于松江府上流社会的行情怎么能不去了解呢？

    当然，受限于眼界以及见识，还有最重要的圈子以及人脉网络。王漫妮不可能知道真正有价值的核心内幕消息。

    但是自己名片上的“晟煊集团”四个大字，还不能说明问题吗？

    另外即便退上一万步，王漫妮真的不知道晟煊集团的含金量，但她不还有手机吗？不是还能度娘吗？

    这种情况下，此时的王漫妮必然已经非常清楚李林本人的经济实力与社会地位了。这种情况下，王漫妮会不清楚那三十多万点的积分对自己的意义？

    满够也就是相当于三千多块的代金卷而已，对自己根本就没有任何的意义啊。

    这时候上赶着联系自己，还要亲自跑一趟给自己送积分卡，王漫妮的小心思，实在是完全不值得推敲，根本就是一目了然嘛！

    不过这样也好，送上门来的猎物也省的自己在费心费时费力的去抓了。明天看看情况，没准儿马上就能吃了呢？毕竟是“自助餐”嘛！对吧？

    想到此，李林在微信上编辑了一条信息，然后发送了过去。

    “明天我应该会去一趟君悦府的新家，到时候再联系你吧，你直接带着积分卡过来就好。据说，我的新家卧室很大，床也很大哦。不知道是不是真的……”

    看着自己发送出去的这条短信，李林险些没有笑出声来。不知道对面的王漫妮面对自己这近乎直白到露骨的文字，会作何选择呢？

    是恼羞成怒把自己拉黑，然后永不联系？

    亦或者面色羞红心中窃喜，迫不及待的欣然同意？

    再或者……辗转反侧、纠结失眠，最后向自己的的梦想——变成有钱人的太太——低头屈服呢？

    就这样，李林心中有趣的想着，等待着手机对面王漫妮的回复。不过显然，王漫妮也陷入了纠结之中，不知道自己该如何是好。

    反正足足过了五六分钟，一直到南俪和田雨岚这对儿“相爱相杀”的“好姐妹”斗嘴完毕，作为东道主的南建龙招呼自己吃晚饭的时候，还没个结果。

    哼，这时候倒是还揣上了。行啊王漫妮，那就看看你能死鸭子嘴硬到什么时候吧。

    不是我李某人瞧不起你，你的人设就是个新时代捞女典型，双标与又当又立常伴己身的那种。

    纠结又如何？权衡又如何？最后还不是拜倒在自己的贪婪与虚荣之下。我今天就看看了，要是你能在晚上八点前忍住不回复我微信，我李某人就高看你一丢丢哦！

    收起手机，李林跟着南俪两人有说有笑的往餐桌走去。南建龙的后娶老伴儿蔡菊英忙活了一下午的功夫，满满的做了一大桌子的菜式。

    味道什么的就不说了，毕竟寻常家常菜嘛。但是这份心意，还是很值得赞扬的，是吧！

    ………………………………值得赞扬的分割线………………………………

    李林在那边舒舒服服的吃着晚饭，旁边的南俪还贴心的好生伺候着，又是夹菜又是倒饮料。

    对面的田雨岚说话好听的恭维着自己，南建龙对于自己这个新“女婿”看起来也十分的满意，表现的非常和善。

    不得不说，这顿饭吃的真的是宾主尽欢啊！嗯，至少站在李林个人的立场上，就是这样。

    不过远在松江府的另一个角落里，已经下班回家，在自己那间两室一厅有着大大阳台，月租金足足要七千块的“家”里，王漫妮坐在阳台的摇椅上面，脸色纠结的望着手中的手机发呆。

    这样的姿势王漫妮已经保持了三十分钟以上，就连手机屏幕都已经黑屏。然而王漫妮的眼睛就像是没有发现这点儿似的，仍旧紧紧地盯着自己一片漆黑的手机屏幕。

    不过如果仔细观察的话，就能发现王漫妮紧紧盯着手机屏幕的双眼是没有焦距的。显然，这时候的她正陷入了深深地思考中。至于思考的问题？

    当然是如何回应李林半小时前发给自己的那条微信了！

    “明天我应该会去一趟君悦府的新家，到时候再联系你吧，你直接带着积分卡过来就好。据说，我的新家卧室很大，床也很大哦。不知道是不是真的……”

    内容说的很清楚，没有任何的歧义。过于直白的话语透露出的是深深地傲慢与自信，这一点王漫妮能够深深地感觉得到。

    不过也正是因为能够清清楚楚的感受得到，所以王漫妮才更加觉得刺眼。或者换句话说，王漫妮感觉自己的尊严被对方狠狠地刺激到了。

    不是践踏，但效果从某种程度上来说甚至更甚！

    王漫妮很清楚，李林绝对看出了自己的意图，知道自己心里究竟想着什么样的小九九。并且他也已经以实际行动做出了回应，极为傲慢的回应。

    上面那句话其实说的已经很直白了，如果翻译成大白话的话，大概意思就是说：

    【我知道你王漫妮心里的想法，我知道究竟是个什么样的货色。不过没关系，我这人走肾不走心，管你是不是败絮其中，只要金玉其外就万事OK！

    明天我要去你们店旁边的豪宅君悦府的家中，到时候会叫你过来。至于来了以后会发生什么，你王漫妮心里有数。

    至于之后在一起的价码问题，那个咱们试完了卧室里的大床之后，咱们可以在慢慢聊。毕竟现在是买方市场，自己这个买家得先验验货才行。

    那么王漫妮小姐，你意下如何呢？】

    ……

    王漫妮现在心中非常的惶恐。其实最初感觉到的是愤怒，毕竟李林这话简直傲慢到撕掉了自己的尊严。

    如果换了刚走出大学校门，孤身一人进入松江府闯荡的那个七八年前的王漫妮，甚至再近一点，就是三年前的王漫妮，绝对会干净利落的回复李林一个大大的“不”字！

    甚至附带着的，还会给李林发送一大串的或冷嘲热讽、或谩骂发泄的垃圾话，然后拉风而又潇洒的把李林的微信和电话号码全部都统统拉黑，大家再也不见！

    然而现在，王漫妮觉得自己已经完全失去了这样做的勇气。毕竟自己现在已经快要三十岁了，已经不是当年那个年轻漂亮心气高的年轻姑娘了。

    虽然自己的心气其实还一如既往的高，漂亮还因为成熟的风韵而更有滋味。但缺少了年龄的基石之后，其实自己整个人的自信已经如同颤颤巍巍的大楼一般，摇摇欲坠。

    尤其是再想到李林那年轻帅气的面庞，豪掷千金的手笔，还有恐怖到让自己眼晕的巨大财富，王漫妮真的感觉到了万分的惶恐。

    机会只有一次，很可能错过后再也不来。是与其就这样心有不甘的蹉跎一生，数十年后每每回忆起来都长吁短叹；还是鼓起勇气并舍弃一切，牢记初心、紧抓梦想，最后的大胆一搏呢？

    “呼……！”

    最终，王漫妮深深地呼出了一口气，心中有了决定。

    打开手机，在李林的聊天界面上，王漫妮手指用力的按下了一行字，并用尽了全身的力气按下了发送。

    随后，做完这一切的王漫妮整个人瘫在了摇椅上，感觉浑身上下的力量都被彻底抽空。

    明天究竟会如何，王漫妮心中无限的纠结着。不过有一点可以确定，王漫妮今晚肯定是睡不好觉了呢。

    ………………………………睡不好觉的分割线………………………………

    晚饭吃完后，南家这一大家子人就又回到了沙发上。颜子悠和欢欢超超这三个小孩子在一边说着悄悄话，大人们喝着茶聊天儿扯闲篇儿。

    当然主要是李林再看田雨岚和南俪这两个姐妹间的日常拌嘴。怎么说呢，这两人一定是八字不合，而且上辈子肯定有大过节，血海深仇的那种。

    反正从十几年前两人还在上大学开始，日常互怼就成了她们之间的相处方式。反正李林估摸着，这俩人要是有几天时间不相互开怼，估计浑身上下都感觉不自在。

    此时二女正在讨论的问题还是吃饭前关于欢欢上补习班的事情。田雨岚总是话里话外的那南俪宝贝女儿欢欢的学习成绩说事儿。

    当然咱们有一说一啊，欢欢的学习成绩确实也是够渣的。

    全班三十四个学生，上次期中考试时欢欢直接来了个比并列倒数第二！

    这他喵的还了得？虽说小学四年级对成绩要求没有中学时候那么严格，但是这倒数成绩也未免太离谱了吧。

    毫不夸张的说，就欢欢这种成绩，如果初中不是直升的话，那铁定是考不上去的。

    但话又反过来说，就算欢欢的成绩差，也不是田雨岚就能随便在大庭广众之下说的啊！据南俪之前说田雨岚在家里公开说了欢欢成绩倒数的话之后，直接把欢欢给难过哭了。

    这件事可把南俪给气的不轻。其中既有田雨岚伤了欢欢心的事情，另外也有田雨岚落了自己面子的事情。

    结果现在田雨岚还旧事重提，在往自己的宝贝女儿的伤口上撒盐。没看到欢欢都脸色一沉，带着点儿哭腔的扑到南俪的怀中，找妈妈安慰了吗？

    南俪感觉自己非常的愤怒，“气死偶类”的那种！不行，必须做出反击！果断的反击！

    “哼╭(╯^╰)╮，我们家欢欢上竞赛班的事情就不用你操心了。你还是先想想子悠上金牌班的事情吧。那个钟毅可不是个好说话的人，我看你要不就退而求其次，却上个银牌班事实？”

    “放心放心，子悠的成绩上金牌班或许有点儿吃力，但是银牌班的话绝对轻而易举呢，放心吧。”

    南俪这番话说完，田雨岚直接就爆炸了。

    其实田雨岚之前只是因为情绪上来，一时之间控制不住自己的嘴巴，说了欢欢的成绩问题。其实田雨岚还是很喜欢自己的这个外甥女的。

    然而现在问题来了，虽然田雨岚自己是无心之失，但是当着南俪以及全家人的面，她是肯定不能低头道歉的。

    更何况现在南俪竟然还出言嘲讽自己的宝贝儿子子悠，让自己别再做金牌班的美梦了。成绩不够还把人得罪死了，还是趁早收手吧。

    田雨岚感觉自己的逆鳞被触碰了，必须要做出还击，为自己还有子悠好好出口气！

    “我们家子悠怎么就不能上那个金牌班！我们子悠的成绩可是足以上金牌班的！要是去上那个什么银牌班，那根本就是浪费我们家子悠的才华！”

    说完，还一脸嗤笑的看了一眼南俪，说道：“当然，说这些南俪你肯定很难理解的。毕竟金牌班的事儿，和竞赛班之间差的有点儿远，你说是吧？”

    南俪勃然大怒：“你！”

    然而话没说完，李林直接伸手在南俪的手上抓了一下，示意你南俪先闭嘴。然后伸手揉了揉欢欢黑长直的柔顺头发，柔声问道：“欢欢，告诉李林哥哥，你想不想上竞赛班啊？”

    欢欢抬起头看了李林一眼，知道这个年轻好看的帅气大哥哥和妈妈关系很好，也不害羞的她小声说了句：“想，我想上竞赛班。”

    “行！那我们欢欢就上竞赛班！”

    李林点了点头，看着一脸惊讶望着自己的众人，说道：“我刚刚想起来了，择数这个培训机构，好像有股份在我们集团旗下的某家子公司里。只是上个竞赛班，我让那边打个招呼，一句话的事儿。”

    “放心吧，肯定没问题的！”

    李林的话说完，欢欢高兴的笑了起来，欢快的说道：“我能上竞赛班了！我能上竞赛班了！”

    南俪也抓着自己的手，一脸的感激。南建龙的情况也差不多，毕竟帮了她的宝贝女儿嘛。

    至于田雨岚，那脸色，直接就变成了猪肝色喽……

