    杰恩没好气地白了顾雨一眼，“你也不过是比我大了一岁,还只是从年龄上而言。”

    顾雨对着他笑出一口白牙,“小杰恩,不用紧张,如果你从天上掉下来,我会接住你的。”

    杰恩冷冷哼道,“我觉得你抢了我的台词。”

    “杰恩,我们承认你飞板玩得好，但是，只要来上几瓶啤酒，任何人都能赢了你。”另外一个队友笑着说道。

    “是的，我最想看这个，上次组长喝了四瓶酒之后就开始脱衣服了,我至今记得他短裤的花色。”

    “我更喜欢看当时姑娘们的脸色！”

    队友们的大笑声中,杰恩不甘心地说道,“总有人比我酒量更小,比如顾雨,他一瓶就倒了！”

    “他醉了也喜欢像你那样脱光了？”

    “我真该让你们在第七队多留一段时间的。”

    一旁的里克微笑地看着他们，俊美的西尔利亚则背对着窗口,双手抱胸,半眯着眼睛,一副懒洋洋的样子。

    笑闹声中，旋风车停了下来，不过,显然没有降落地打算。

    “好了，现在我们已经到达了工作区域，大家准备出发。”第六队的队长起身，拍了下手说道。

    然后，第六队的队员们取出各种样式的飞板，动作帅气娴熟地飞离了旋风车，有几个人离开前还专门绕着这边飞了一圈，对着几个新手吹了声口哨。

    “他们在嘲笑我们，伙计们，一会儿都争气点！”

    “虽然我也会喜欢欺负新人找找乐子，但是落在自己身上的时候，这滋味一点都不好。”

    顾雨从车窗探出头去，几乎望不到地面，他好奇道，“旋风车为什么不降落？”

    “下面都是超级磁矿石，除非它不打算再起飞，否则绝对不会降落下去的。”里克轻声说道。

    顾雨点了点头，过了十几秒，忍不住问道，“你来过这里？”

    里克笑了起来，“当然……没有，我只是提前做了一些准备工作，你知道，我第一次到这里做矿工，心里其实非常紧张。”

    那还真是完全看不出来，这句话一点诚意都没有，顾雨在心里默默说道。

    这时候，旋风车里已经只剩下新人组了，司机回头看着他们，打算再给他们五分钟，然后就过来将他们一个个扔出去。

    反正新人差不多都是这个样子，队长会在他们到达地面前让人接住这群菜鸟的。

    杰恩取出飞板，踩了上去，确定了速度，固定力，以及安全带，一种固定在脚上的安全装置，老手一般不会用。

    “我先来，你们一会儿排队出来，记得，要保持身体直立，注意方向，力度——”杰恩叮嘱道。

    “队长。”一个队员忽然出声说道。

    “我都说了，这个时候不要打断我，有问题我们下来再仔细讨论，你到底有什么事，肯？”杰恩说道。

    “顾雨，顾雨出去了！”肯声音略大了些，指着杰恩身后。

    杰恩猛地回身，就看到了笑眯眯站在飞板上的顾雨，高空之中，他甚至没有系安全带，就那么轻轻松松地踩在飞板上，惬意之极。

    他对着车子这边，太高双手，做了一个拥抱接住的姿势，然后还还假装自己接到了某个重物，脚踩着飞板在原地转了几个圈。

    优美而自然，几乎比那些第六队的人姿势还要好看得多。

    “这个混蛋！”杰恩看着外面喃喃说道，顾雨不仅抢了他的话，还抢了他耍帅出风头的机会。

    杰恩也不再多说，脚上一点，直接飞了出去。

    冲出去之后，杰恩的飞板开始变得歪歪扭扭。杰恩做练习的时候，大部分在低空，几次高空练习都是在哥哥的陪同之下。

    说实话，夸张的高度，不友好的大风都让他有点眼晕——这是他最开始练习飞板的时候才会出现的。

    不过，顾雨带给他的火气起了很大的作用。

    一看到稳稳地站在不远处的顾雨，杰恩咬着牙让自己冷静下来，他不可以当英雄救美的另外一个主角——现在已经够把不到妹了！

    最后，杰恩苍白着脸，慢慢将飞板控制起来了。

    从开始小心翼翼地移动，到后来越来越稳，杰恩脚踩飞板小范围绕了几圈，就兴奋地飞到了顾雨身边站着，对着旋风车上的小伙伴招手。

    他已经开了录像，哪个白痴需要他救援的话，就等着被他嘲笑一辈子吧！

    顾雨则在关注着里克和西尔利亚，和他一眼，两人飞得都非常好，飞板像是长在两个人的脚上似的。

    虽然他们没有做任何高能度动作，但是顾雨看得出来，两人身体和神态间的轻松。

    “我们先选择靠近悬崖顶部的位置，这样有谁支撑不住的时候，可以随时上去休息。”等组员们全部以一种刚起飞的雏鸟的姿态站在身边，杰恩已经选择好了探测地区。

    “第一天的成绩并不重要，重要的是，我们现在要适应飞板。”杰恩带着众人朝着不远处的悬崖边缘飞去。

    选定好区域，几个人开始勘探，飞行已经占据了他们绝大部分的精力，干起活来就越发没有效率了。

    然而，远处的第六队队长看着这边，对身边几个人感叹道，“几个新人都非常不错，是很好的苗子，但是，至少有三个，在我们队里是待不长。”

    副队在旁边安慰他，“有五个留下来，非常不错了。”

    顾雨跟着杰恩等人一起行动了一段时间，见他们飞得很好之后，就逐渐往边缘地区飞去。

    不在众人视线范围之内后，顾雨悄悄踩着滑板，往巨大山脉和超磁地域深处飞去，就让杰恩以为自己去休息好了。

    现在云昭的身体已经恢复了，M521上还有一群另有所图的人，顾雨已经打算早点找到青乌石，离开这里了。

    飞过边缘区，到达超磁场外围的时候，顾雨看到了第六队的其他人，他们都非常忙碌，可见这里的矿石比边缘区多得多。

    顾雨远远地绕了过去，因为有御使飞剑的经验，控制飞板几乎不消耗他任何精力。

    而玄隐带来的不可思议的能量也让顾雨并不受超磁场的影响，他逐渐飞过了外围，到达了内围山脉。

    这里看不到任何矿工，飞板，旋风车。

    人迹罕至，只有大自然的鬼斧神工。

    在悬崖旁边飞过的时候，顾雨的探测器一直在响，矿石多到可怕的程度。

    顾雨开采了一部分，就又往里飞去。

    最后，在他都要受影响的时候，他看到了底部和山上各种□□出来的矿石。

    有时候是一片浅粉，有时候是几公里的淡绿，矿石们用自己的颜色塑造了这个美丽的世界。

    顾雨干脆关闭了探测器，那可怜的东西响个不停，顾雨担心它会坏掉。

    “绿铀矿，蓝铱矿……”顾雨边念叨边往里飞去。

    最后，顾雨震惊地看着远处，在钻出地面的绿色以及紫色高大晶石重重的包围中，一个巨大的湖泊出现在那里。

    顾雨放下各种珍稀的矿石，往湖边飞去。

    “如果小熊和云昭在这里的话，一定会高兴坏了。”顾雨喃喃自语。

    左右看看罕无人际的山谷，顾雨打算痛快洗个澡。

    在顾雨下水的时候，一个淡淡的小蛇的影子出现在一块大石头上，这就是打算出门办事的云昭了。

    他决定今天去见见这个星球上的大蛇，不过，他先偷偷跟了顾雨一路，看看顾雨的工作环境，同事，以及安全情况。

    这些天的修炼，云昭已经可以飞行了，而且，他还确定了一件事，那就是，顾雨嘴里那件可怕的灾难让他晋升的元婴期了。

    所以，他已经可以依靠蛇族秘术飞行了，相信过不了几天，他就能打开体内空间了。

    事实证明，安全问题可能是他想多了，但是，顾雨这种没有人望风就脱衣服洗澡的习惯可不太好。

    左右张望着，等顾雨出来穿上衣服，云昭才松了口气，他维持着隐身的姿态，飞到顾雨跟前，在距离顾雨只有一厘米的地方隔着空气亲了几口，云昭才离开了。

    他也得去干正事了，他感受到了一些气息，一个男人不能总围着伴侣转悠，这太没出息了。

    云昭走后，顾雨四下张望了一下，也许是他的错觉，有那么一刻，他感觉到了那条失忆蛇的气息。

    没有发现活物后，顾雨走向了周围的紫色巨大晶石，这些晶石足露出地面的部分有三四米高，而地面之下，还不知道有多少。

    这是一种智脑没有提到的矿石，应该不可能只是摆出来好看的吧。

    顾雨的手触碰到矿石的瞬间，顾雨看到了熟悉的界面。

    “老天，真没有想到你在这时候开启了。”顾雨惊喜道。

    是的，造化珠收集系统开启了。

    熟悉的声音和字迹出现在顾雨面前。

    天雷矿，四级矿石，可炼制避雷法宝，价格，每克一百万星际币或者一块上品灵石。

    顾雨呆呆地看着报价，这是不是太高了！

    可恨，他的储物袋还不能用——等等，既然造化珠系统开启了，那么配套的星辰观想世界开启没？

