    大军在渑池耽搁了些时日，是以攻克渑池之后。姜子牙与武王领着部分兵马先行，前往孟津会盟。

    武成王黄飞虎则领着大军，搜集船只，督大军缓缓渡河。

    众人行至河边，正欲寻一二渡船，渡过黄河。

    这时，杨拓见有二人在黄河之中摆撑船渡，忙呼至近前。

    杨拓仔细一看，这二人身高丈许，有四只眼，很是奇特。杨拓一见，心道：“这莫不是逃过了十绝阵的方相、方弼二人？”

    等二人将船划至近前，杨拓出言道：“来者莫不是方相、方弼两位将军？”

    船上二人见有人识得他们，忙跳将下来，立于岸边，行礼道：“不知尊驾何人，为何识得我兄弟二人？”

    杨拓答道：“吾乃西岐国师杨拓，如今武王领大军，欲往孟津会盟，路过此处。”

    “我见你二人，身形有异。仿佛是当日纣王欲杀亲子之时，拼死将二子带出险地的忠义之士，是以出言相询！”

    方相、方弼两位听其乃是西岐国师，忙行大礼参拜。随后说道：“国师当面，我兄弟有礼了。我二人确实是方相、方弼。”

    “当日，我兄弟拼死护送两位殿下逃走。后来被朝廷通缉，因此失了生计。这才在黄河之上，以撑船度日！”

    杨拓见果然是方相方弼二人，心道这两人也是忠义之士，沦落至此，实是不妥。

    于是说道：“如今天下诸侯，会盟与孟津，讨伐成汤，还天下以安宁。”

    “我观你二人颇有才干，就此沦落，也是不美。不知你二人可愿入我西岐军中听用，也好一展才华？”

    方相方弼闻言，大喜道：“我二人早有此念，只是一直未有成行。今得国师相招，敢不效命！”

    说着就拜服在地，恭敬行礼。杨拓见此，心中也比较满意。此二人颇知忠义，又身形有异，好似有上古巫族血脉。

    这上古巫族，很是不凡，相传也是盘古血脉，其族不修元神，只炼肉身。

    其肉身强大无比，摘星捉月也只是等闲。如今天下众多炼体之术，多仿造巫族肉身修炼而来。

    就连人族的武道炼体，也多有借鉴。

    在人族崛起之前，这巫族才是大地的主宰。其与上古天庭，一管天一掌地，互不干涉！

    只是上古巫妖之战，两族两败俱伤，巫族好像退居地府，相助后土地袛掌管轮回。

    而妖族失了领袖，则散居天下。这才有了人族崛起的机会。

    人族先贤趁此良机，披荆斩棘，这才有了人族如今的景象。

    这二人身俱巫族血脉，又修行人族武道，也有不小的战力。不过人族武道，多重悟性，二人虽不凡，悟性却是一般，于武道之上也没有多少建树。

    不过，若传二人其他炼体之法，他们依法修行，怕是会一日千里。

    杨拓手中就有一门阿修罗不灭金身的法门。这阿修罗炼体不重悟性，只在战斗之间自然领悟。

    却正适合此二人修行，不过杨拓还需要仔细考虑一番。

    因为这阿修罗不灭金身之中，有颇多血腥之法，不得杨拓喜欢。

    他打算以此为借鉴，重新推演一部法门。

    不过如今正值封神，怕是没有足够的时间。所以先将二人收入帐下，再看他二人日后有无此机缘。

    杨拓将二人扶起，道：“你二人既然愿意入我帐下，就随我去见武王与丞相。”

    二人忙随杨拓去见武王。武王与姜子牙领部分兵马，正在岸边等候。

    杨拓因法眼观看到二人在大河之中摆渡，是以先来查探。如今收得二将，自然要回禀武王。

    杨拓领着二人来见武王，说明缘由。武王道：“汝二人既知忠义，今入我西岐，自当尽忠职守。只要多立功勋，将来或也不失王侯之爵。”

    二人又连忙行礼，口中称是。随即退到一旁，只听杨拓道：“黄河汹涌，非一般人可渡，此二人力大无穷，又善撑船，使之引大军渡河，却是正好！”

    方相方弼二人随即撑船，载武王等一众将士渡河。二人身高力大，不过半日功夫，就将数千人渡过黄河。

    杨拓又留二人，为黄飞虎大军引路。他们与黄飞虎乃是旧识，沟通也没有问题。

    杨拓则随武王与姜子牙，前往孟津会盟。

    朝歌。

    纣王听报，西岐大军已经攻破渑池，一众诸侯正与孟津会盟，心中是又急又怒。

    孟津与朝歌之间，再无关隘。大军缓行，也不过月余功夫，就会兵临城下。

    纣王无法，只得下令招贤。有申公豹以巧舌，得其信任，被封为大夫。

    截教已败，申公豹知成汤难保，不过他还是不想姜子牙如此顺利，想要给其找点麻烦。

    申公豹为纣王推荐了梅山七怪。这七人乃是妖族得道，道法高深，颇有神通。

    纣王一见，便被其折服。随即封袁洪为大将，吴龙、常昊为先行官，殷破败为参军，雷开为五军总督，殷成秀、雷鹍、雷鹏、鲁仁杰等人随军听用。

    起大军二十万，往孟津拒敌。

    话说武王渡过黄河，孟津一众诸侯，早得了消息。遣人往黄河岸边迎接。

    武王与姜子牙坐了车架，一路缓缓往孟津而行。

    在孟津城外，南北二路诸侯共四百余人，早就城外迎接。一路上张灯结彩，以迎圣主。

    武王入了孟津，此时孟津大军云集，杀气漫天，旌旗招展，遮天蔽日，加上西岐带来的二百诸侯，总有数百万大军。

    这数百万大军，士气高昂，军阵严明。煞气盈野，鬼神惊惧，妖魔奔逃，气势直冲云霄。

    武王乘车进入孟津，众诸侯纷纷来见。武王与众人纷纷落座，问道：“天下诸侯可都至矣？”

    有北伯侯崇黑虎，出言道：“除东路二百镇诸侯被挡在游魂关外，其余六百镇诸侯俱至！”

    武王问姜子牙道：“丞相，天下诸侯会盟，独东路诸侯未至，该当如何？”

    姜子牙出列道：“会盟乃是天下诸侯共议，不可或缺。今东路诸侯被阻游魂关外，当派兵相助！”

    武王点头道：“既然如此，请丞相安排大军前去相助！”

    姜子牙领了君命，随即令金吒、木吒二人领兵前去接应。

    武王对众诸侯，道：“众人稍歇些时日，等东路诸侯齐至，就是会盟之时！”

    一众诸侯尽皆领命，在孟津安顿下来。

