    “无夜，我…我喜欢你！”

    站在高达百米的火影岩上，整个木叶村纵横数十里方圆，尽收眼底。

    这样的规模，与其说是村子，还不如说城市更贴切些。

    日向无夜踩在三代火影岩像上，俯视木叶，只觉赏心悦目。

    景色是次要的，主要是踩着三代老头子的头，让他格外心旷神怡。

    但女孩声音忽然传入耳朵，却让他心情极速坠落。

    本来以为这一天不会来这么快的，没想到这孩子一年就自爆了哎…

    日向无夜的目光从木叶村收回，转头看向身旁比自己矮半个头的女孩。

    她有着一头火红的及腰长发，微风撩起发丝，带来清幽发香。

    淡黄外衣被黑色腰带紧紧束在身上，勾勒出盈盈一握的小蛮腰。

    黑色包腿袜遮住了膝盖，将纤长腿型描摹出来。

    很令人心动的女孩。

    日向无夜目光转回她红通通的小脸上。

    她眼神飘忽不定，双手搅在一起，明显紧张得不行。

    “玖辛奈，你喜欢我？”

    他的声音很平静。

    玖辛奈悄悄抬眼，却与少年炯炯有神的眼睛对视个正着。

    她像个受惊的小兔子般转开了目光：“我…我…”

    日向无夜一言不发，只是看着这可爱的女孩，目光那么平静。

    “我喜欢你！请跟我交往吧！”

    玖辛奈两眼一闭，脑袋一仰，捏紧小拳头脸红红的叫出来。

    日向无夜听了，心底有那么一瞬间的喜悦涌上来，却很快变成了酸涩。

    “我也喜欢你…”

    很喜欢，很喜欢。

    他声音轻轻的说着，就像怕吓到女孩一样。

    “真…真的吗？！”

    玖辛奈惊喜抬头。

    日向无夜却又在此时缓缓摇头：“玖辛奈，我答应和你交往，但…同样的，我打算现在和你分手。”

    「第一阶段，被动表白达成。」

    「第二阶段，确认关系达成。」

    似有身体信息反馈传入脑海，令他精神恍惚了下。

    “什…什么…”

    玖辛奈脸上的红润褪去，只剩满脸的不解：“你在开玩笑吗？”

    日向无夜回过神，看上去很平静：“没有。”

    “那…那你不喜欢我吗？”

    女孩的俏脸变得苍白，泪光也在眼眶里打着转儿。

    “不，”日向无夜又摇头，“我喜欢你，所以我愿意和你交往，但我也决定现在立刻和你分手。”

    “我们分手了。”

    他补充了句。

    「第三阶段，主动分手达成，瞳力觉醒。」

    日向无夜感受到眼瞳一阵灼热…这才确定分手后觉醒瞳力居然是真的。

    “你！”

    玖辛奈捏紧小拳头，火红长发上仿佛燃起了熊熊火焰：“你耍我啊！”

    忍者学校血红辣椒之名可不是说说的，暴怒的玖辛奈一拳就砸在他胸口上。

    “砰。”

    沉闷声响里，日向无夜却一步没退，反倒手臂一转，唰得一柄苦无出现在手中。

    他嘴角刻意带上几分嘲讽：“就这点力气也想伤我？给你苦无都别想做到。”

    “你！混蛋！”

    玖辛奈怒火中烧，一把抓住他手中苦无，对着他的手恨恨扎下去。

    日向无夜眼中闪过一抹释然。

    但苦无却在中途被玖辛奈收住。

    她没有想要真的伤他，只是动作看起来吓人而已。

    电光火石之间，日向无夜手掌抬起，一把捏紧她的手腕，同时身体向前一送。

    “噗。”

    锋锐的苦无瞬间没入他胸口，撕裂肌肉，留下菱形伤口，带来极致痛楚。

    想来将来弥彦就是这么做的吧…有点虐爽。

    痛苦刺激神经的时候，日向无夜还在乱七八糟的想着。

    「受伤程度10%，细胞分裂加速100倍，消耗生命20秒。」

    “啊！”

    苦无被玖辛奈尖叫着拔出来，叮当一声落在岩像上，又滑落下去，给三代火影的鼻子染上一点鲜红，看去颇为滑稽。

    日向无夜居然探头向下看了看：“高空坠物啊…可别落到谁头上。”

    鲜血染红了他的衣衫，玖辛奈哇的一声就哭了：“你…你在搞什么呀…”

    她上前抓向日向无夜的手腕，急道：“快！跟我去忍者医院！”

    但日向无夜却侧开身子避开她的手，无所谓的笑笑：“很快就会好的，不用担心。”

    说着，他扯开自己胸前衣物，露出带血的伤口来：“你看，已经止血了。”

    玖辛奈呆住，难以置信的揉了揉眼睛：“怎么可能？”

    要不是日向无夜胸口还残留着一道血线，她几乎以为自己中了幻术。

    “大概是因为我的细胞分裂速度比较快吧。”日向无夜说道。

    玖辛奈眼睁睁看着那道血线在几分钟内越来越淡，渐渐消失不见，忍不住问道：“会有副作用吗？”

    在她的理解里，这种愈合速度是不正常的。

    “没什么，就是消耗点生命力而已，”日向无夜拉好衣服道，“我这伤口消耗的生命，大概就和三代老头子抽一管烟差不多吧。”

    “消耗生命…”

    大滴大滴的眼泪从玖辛奈眼角滑落，咸咸的滋味流进嘴里。

    “别哭别哭，这点命不算什么，”日向无夜摇着手，“很多人明知道吸一根烟会少五秒寿命，不还是一样抽嘛，三代老头子那一管烟顶多二十秒…嗯，没事的。”

    玖辛奈揉着眼睛，带着几分哭腔：“你为什么要这么做？！”

    日向无夜顿了下：“因为愧疚吧。”

    “愧疚？”

    玖辛奈泪眼朦胧的抬头看他。

    日向无夜点了点头：“我这个人不喜欢确定关系，只喜欢交往前的暧昧和心动，所以，虽然我很喜欢你，但你表白了的话，我就没法继续和你保持暧昧了。”

    “只喜欢暧昧，不喜欢确定关系？”玖辛奈瞪了瞪眼睛，“你怎么会喜欢这种事？”

    日向无夜嘴边浮现一抹笑容：“玖辛奈，你想想过去这一年，我们慢慢靠近，彼此猜测对方心意，悄悄掩藏内心悸动，因为一点点暧昧就辗转反侧，这样的感觉，多好啊！”

    玖辛奈听着听着就捏紧了小拳头：“所以，你才一次次假装不明白我的暗示，一直对我若即若离，就是为了…暧昧？！”

    “是…是这样的…”

    日向无夜垂下了脑袋。

    “你！你混蛋！”

    女孩气愤转身。

    日向无夜下意识伸手去拉她，却听砰地一声，手拉了个空。

    一块石头出现在玖辛奈的位置，落在岩像上，而她自己却远离了他好几步远。

    “你不要碰我！”

    玖辛奈回头，目如喷火。

    日向无夜挠头：“气得连替身术都用出来了…”

    “日向无夜我问你，”玖辛奈深吸一口气，“你和我分手以后，是不是要去其他人那里找暧昧？”

    日向无夜挠头的手放了下来，目光再度垂落，看着自己的脚尖。

    有信息再度从脑海中冒出来。

    「下一次瞳力觉醒，分手对象备选，大筒木辉夜、小南、纲手。」

    “是的…”

    他低低的声音在微风中荡开，令女孩眼眶变得更红。

    “你不是个好人。”

    泪水再度夺眶而出的那一刹那，玖辛奈从火影岩上跳了下去，

    “小心…”

    日向无夜伸出手去，却没能抓住女孩的衣角。

    随后他就看到玖辛奈跳跃着回到了火影岩下，哭着跑向远方。

    “这里可是火影世界，我居然担心她跳下去有事。”

    日向无夜自嘲的笑笑，随后慢慢蹲下身子，捂着胸口泪眼汪汪：“呜…苦无捅得好痛…”

    与其说身体疼，不如说是心痛。

    因为在这一年里，他投注的感情不比玖辛奈少半分。

    还好可以在确定关系以后立刻分手，如果是在实实在在的恋爱之后再分，那真是要虐死人了。

    他不是没想过找找漏洞，但这个貌似系统的玩意儿却毫无捷径可走。

    必须投入进去，被对方表白，确认关系后再提出分手才能达成。

    “感觉很像系统，但又不是，根本不会发布任务，只传递信息，”日向无夜拿手背蹭蹭眼角，站起身来，“就像渴了要喝水一样，是身体告诉我的本能需求…”

    他沉默了下，自语道：“我这么纯情的人居然重生了这么一副渣男身体，根本没道理啊…”

    这身体没忍术天赋，没幻术天赋，就连查克拉都提取不出来，唯一的恢复能力还要消耗生命力。

    要不是还有个分手提升瞳力的奇葩能力，他可能已经去拜大筒木一乐为师了。

    “看在这身体代入感太强的份上，我还是勉为其难探索一下分手觉醒瞳力的设定吧…”

    他摸了摸自己的脸：“才7岁就能长成在这样，不愧是渣男剧本。”

    “所以…我和玖辛奈分手，应该是觉醒成功了？”

    「瞳力已觉醒，可用查克拉刺激开眼。」

    日向无夜刚刚这么想，就有本能信息传入脑海。

    “总觉得这身体像抢来的一样，需要慢慢发掘，”他看了看自己的手，“问题来了，我连查克拉都提取不出来，就算开了眼，又怎么激发瞳力？”

    「瞳力已觉醒，可解析分手对象的能力，包括血继限界。」

    「精神力回忆漩涡玖辛奈施展替身术的瞬间，进行第一次解析。」

    日向无夜依照信息闭上眼睛，回想起那一刻。

    令他惊讶的是，精神力直接描摹出了玖辛奈的身体，一副透视般的查克拉经络在女孩体内浮现出来。

    随后他清楚的看到，玖辛奈的身体能量与精神能量的结合，查克拉涌出，一瞬间通过替身术的结印手势输出，身体与三米外的石块互换了位置。

    “这是解析出来的替身术原理？”

    日向无夜心里刚刚想着，自己的精神能量就忽然仿照玖辛奈运转起来，与细胞里提取出的身体能量结合，汇聚成淡蓝色的查克拉。

    同时下意识左手剑指竖直朝上，右手握住左手食指与中指，结成子印。

    “砰！”

    下一刻，精神锁定目标石块，身体与石块产生了互换。

    “啊…”

    日向无夜立足不稳，好不容易才站住身体。

    “我居然能提取出查克拉，还用出了替身术？！”

    他看着自己的双手。

    “这就是觉醒了瞳力以后的神奇能力吗？”

    “接下来试试我觉醒的瞳术。”

    日向无夜带着期待之色：“堂堂日向族人却没有白内障，受尽了族人白眼啊，翻身的日子来了！”

    他迫不及待的提取查克拉，将它们通过经络汇聚到眼球上。

    “白眼…开！”

    没快进到纹身时代的火影世界，有一副美瞳是多么重要，毋庸置疑。

    日向无夜已经开始幻想，等他分手几个人后，开启转生眼怼天怼地怼空气。

    真·女人只会影响我拔剑的速度！

    嗯？世界怎么有点红？

    日向无夜摸摸额头，没能摸到青筋暴起。

    视界内也不是黑白，而是很淡的红色。

    极度不妙之感…涌上心头…

    “唰！”

    而就在此时，他的眼睛捕捉到一道模糊的身影，极速飚射到了眼前。

    瞬身术！

    看到对方的兜帽装束和脸上的动物面具，日向无夜立刻判断出这是暗部忍者。

    我居然能看清暗部的瞬身术移动轨迹？

    为什么？！

    白眼是侦查，可没有动态捕捉能力！

    「成功开启单勾玉写轮眼。」

    答案在他脑海中浮现出来…要死了！

    “写轮眼！”

    同时，那瞬间出现在身前的暗部惊异出声：“你怎么会觉醒写轮眼？！”

    日向无夜差点破口大骂。

    我怎么知道我为什么会觉醒写轮眼？！

    我一个日向分家，觉醒了乒乓球家族的写轮眼？！

    而且还被火影身边的暗部看个正着？

    这一瞬间，日向无夜恨不得掐死眼前这个暗部忍者…你非要这时候冒出来吗？！

