    “这林潇，却是在哪里弄来了这样的武器，而且最重要的是可以发挥其威力，连本魔我听得这里，都心动起来啊，如果我得到这样的武器，将其发挥出来，击杀四维生物，也不是难事。”

    魔域的万魔之主，发出了嘿嘿的古怪笑声，声音中，毫不掩饰其贪婪。

    毗婆尸古佛摇摇头道：“就算夺过来了也没有用，这种xing命祭炼出来的武器，外人拿着，也不能尽数发挥。”

    其它老祖点点头，虽然眼红林潇的曼荼罗武器，却也明白修炼到了他们这层次，都是一步一步进走过来的，武器与之一同成长，等于是其第二条生命，就算别人夺去了，无法契合，也是无用。

    “这小辈，应该是得到高人指点，才能在祭炼武器的开始，打好了足够的根基，才能令其武器进化到今天的威力，可惜我们却没有那么走运，之后慢慢明白武器的缺点，不断修修补补，虽然可以慢慢完善，终究是落了下乘。”无缺对人，不禁感叹。

    众人却不知道，林潇能炼成曼荼罗，全归功于亘古和其亘古之塔相助，这可是曾经一个时代的主宰，加上时代之器的威力炼化。

    更加上开始的材料，就是黄泉塔和树之祖这样的四维甚至是超四维层次，可以说其根基，比起现场这些存在也不知道优胜了千百万倍都不止。

    “这武器，我们是使用不了。不过如果夺过来，观摩一番，也许还是有些帮助的。”造化圣王，忽地淡淡开口，道：“我赞同联手，铲除这混沌界的不确定因素。”

    万魔之主，嘿嘿一笑，知道造化圣王，是对林潇的武器动了心思，这才同意出手。

    现在。等于有了冰雪初代老祖。万魔之主，加上造化圣王，等于有三人愿意出手。

    其它人，依旧还在犹豫。

    “不过。如果只是我们三人。我不会出手。”造化圣王。看着初代的冰雪老祖，又说了一句。

    当年人类灭亡，混沌派。火神宫和冰雪城是直接凶手，林潇就算要复仇，主要只是针对火神宫和冰雪城，其它各派老祖，如果没有十足把握，并不愿意趟这样浑水。

    造化圣王最后一句，显然表明，只是三人出手，风险太大，不能确定可以杀死林潇，便不愿冒这危险。

    初代冰雪老祖看着四周众人，心里暗骂了一声“一群老狐狸”，嘴里平静的道：“当然，如果没有十足把握，我自当不会让各位随我去冒险，相信各位也明白，这林潇之所以强大，全因为其武器，各位都明白，使动这样的武器，对于自己身体的负荷有多大，我可以肯定的说，这林潇打出那样的攻击，并不能持久，以我的估算，最多三四下，便将力竭或者身体承受不住负荷而将崩溃。”

    不少老祖听得这话，都微微点头，认为初代冰雪老祖的推测，不无道理。

    无缺圣人似笑非笑的道：“可是，这终究只是你的推测，如果失误，后果不堪设想啊，为了这个林潇，却冒这个险，是否值得？”

    初代冰雪老祖冷笑道：“各位觉得与这林潇无仇？所以这林潇不会找上你们？这个世界，弱肉强食，如果我们不联合起来，给这林潇各个击破，会将是什么样的后果？”

    众人沉默起来，无缺圣人看向了毗婆尸古佛道：“古佛，你是怎么看的？”

    毗婆尸古佛在诸人之中，威信很高，众人都看不透他的境界，甚至有人猜测他很有可能已经突破了无上级的层次，踏出那最关键的一步，当然，无法证实，终究只是一种猜测。

    毗婆尸古佛双手合什，淡淡一笑，道：“随心所yu，当可念头通达，愿意如否，各位应去问自己的心。”

    初代冰雪老祖猛地笑了起来，提高声音笑道：“不错，古佛这话，直指本心，各位问问自己的心，是愿意坐视这林潇和人类一家独大，最终让他各个击破，还是联合起来，孤注一掷。”

    万魔之祖咯咯大笑：“强者当杀伐果断，各位如此畏首畏尾，还想踏出那最终一步？”

    “不错……老猿我便去试试这小辈，有何能耐。”突然，角落里，传来了一个淡淡的带着一丝沙哑的声音，随着这声音，众人感觉这片空间都微微一沉，却是一头穿着华丽铠甲的白毛巨猿，跨步而入。

    这白se巨猿出现，在座众人都是一惊，本能起来，初代冰雪老祖又惊又喜：“大圣猿王出手，这小辈自然死定了。”

    星教的初代教主也立刻站了起来：“大圣猿王都要去伸量这小辈，本教当然也愿尽一份绵薄之力。”

    “还有我。”天理教的初代教主，也淡淡开口。

    无缺圣人呵呵一笑：“那老头我也去凑个热闹。”

    这白毛巨猿一开口，竟然立刻带动了好几尊愿意一起出手，可见他在众人之中的威信。

    原来，这白毛巨猿，却是无尽岁月前的一头土著神明，于混沌中诞生，修无尽岁月，炼出了九种无上气象，土著神明修炼起来，比起一般的修炼者困难千百倍，但是修炼有成，同等级数，却几乎无敌。

    所以这大圣猿王，虽然和众人同为九种无上气象的存在，真要动手起来，只怕这些初代老祖，两三个联手，都不一定是这位大圣猿王对手。

    也正因为如此，他在众人中，拥有极高的影响力。

    初代冰雪老祖，点头道：“众人愿意出手，这小辈，自然难逃一死，不过为了以策万全，以免这小辈知道不敌逃走，我们还需要计划一番。”

    “很简单，先让他将那些残余的人类都聚集起来，到时再出手，将他和那些余下的人类，一网打尽，而且听说这人类很重情重义，有了其它人类拖累，这小辈还要顾及其它的人类生死，说不一定就知道不敌都不会逃走，更容易击杀。”万魔之主嘿嘿一笑，出的主意，却是毒辣之极。

    毗婆尸古佛深深看了他一眼，知道这万魔之主，的确是掌握到了林潇的致命弱点。

    “林潇这一次，几乎是必死之局，到底命运是如何的走向……”毗婆尸古佛，双手合什，慢慢闭上了眼睛，他的确想不出来，林潇如何还能够逃命。

    “好了，计划已定，各位请发出誓言，绝不泄漏今ri的计划与那小辈知晓。”初代冰雪老祖，突然说话，其它老祖都点点头，不论参与还是不参与，都将发誓不会泄漏丝毫消息，包括毗婆尸古佛。

    像他们这些修炼到了这样层次的存在，一言一行，特别是对着命运发出来的本命誓言，十分有约束力，绝不会随意违背，否则便有可能影响到自己将来的命运，甚至身死道消。

    所以这对着命运之河发出来的本命誓言，可不是一句玩笑话。

    而此刻的林潇并不知道在混沌界的幕后，一群暗中主宰混沌界的存在，已经准备要联手将他和整个人类彻底抹杀。

    他能猜到的是冰雪城和火神宫的人可能逃走了，甚至也想到了两派的人会不甘心，会耍什么手段，但绝对想不到初代冰雪老祖能够联合那么多存在，一起准备出手将他抹杀。

    毕竟人类和其它势力，并无太大冲突，以林潇的估算，自己当ri在混沌祖地一战，威震混沌界，量这些其它势力，不会轻易插手，可惜，他却完全算错了，算错了这些初代老祖，个个都不甘人后，根本不能容忍他这样的小辈凌驾于他们头顶之上。

    当年连原祖，他们都不能容忍，更何况是林潇这样的后生晚辈，更不可能。

    此刻林潇，正在混沌岩浆之中，全力寻找核能神和人类下落，突然，有了感应，冥想中的林潇猛地站了起来，同一刻，下方的混沌岩浆沸腾了起来，如同分开的海洋，从中裂开了一条巨大无边的黑se裂缝。

    “核能神。”林潇发出了低喝，下一瞬间，漫天的岩浆劈头盖脸打了下来，如同岩浆巨浪。

    林潇右手一挥，背后的曼荼罗显化开来，巨大如天，将劈头打下来的岩浆尽数挡住，头顶气象摇曳，便将太古祖庙镇压下去。

    太古祖庙显现，便镇压得下方沸腾的岩浆安定下去，慢慢的，一股熟悉的气息释放开来，岩浆不断的涌动，最终支撑聚集起了一尊巨人，出现在了林潇面前。

    “核能神，果然是你。”林潇收起了太古祖庙和曼荼罗，迎面的混沌岩浆巨人，微微颔首，突然双手一分，便将下方沸腾着的岩浆海洋从中彻底的分开，显出下方一个黑漆漆的空间。

    在这空间里，正飘然着一个星球，正是地球。

    林潇深深吸了一口气，他猜测的果然没有错，地球被核能神保护了起来。

    意念一动，便出现在了下方的duli空间里，上方的岩浆之海重新汇合起来，化为了漫天的岩浆，谁来了也找不到下方的duli空间坐标到底在哪里。

    (求一求月票，另感谢打赏的几位兄弟)。)

