
　　“还真是，没完没了！”

　　咆哮声在森林中回荡，阿斯利特挥动长刀，数道风刃从刀锋弹出，轰向伊亚丝。

　　库拉.多莱恩跃到风刃的面前，长刀在空中起舞，挡下了阿斯利特的攻击。

　　“值得信赖的伙伴，能彼此托付后背。

　　曾上过战场的你，不明白吗？

　　那时候的禁闭，你没有反思什么吗？”

　　“我想的东西可比你想象中要多的多！”

　　黑色电流萦绕阿斯利特全身，眨眼的功夫，阿斯利特又飞到库拉.多莱恩面前，长刀砍向库拉.多莱恩。

　　刀刃碰撞的声音再次在森林中回荡，库拉.多莱恩又一次接下库拉.多莱恩的利刃，

　　“每个人都有自身的局限性。

　　当你意识到局限性时，该多结交一些朋友，你遇到困难时，可靠的同伴会帮你克服种种困难。

　　这么多年，那样环境中，你没有交到任何朋友？没有任何值得托付后背的人吗？”

　　黑色的电流再次传导到库拉.多莱恩的身上，刚刚被伊亚丝圣光治愈的伤口，眨眼间再次被撕碎，鲜血四溅。

　　“我每天都在思考的是怎么变强！可没有做那些无聊事情的时间。”阿斯利特发出嗤笑，“同伴？无非是一些拖后腿的家伙罢了！”

　　黑色电流蔓延到库拉.多莱恩的脚下，他站立的树枝瞬间崩坏，化作无数碎屑。

　　库拉.多莱恩坠向地面，阿斯利特拍打翅膀悬浮在半空，没有对下坠的库拉.多莱恩实施追击。

　　收拢翅膀，阿斯利特踩上树干，使用【攀登】垂直立在树上。

　　忽然，阿斯利特的身影消失了，她使出了【断风流.踏风前行】。

　　平稳落在地上，黑色电流侵蚀库拉.多莱恩的全身，但他并没有停顿半分，同样用出【断风流.踏风前行】追向阿斯利特。

　　【断风流.踏风前行】移动时需要落点，从枝叶微微震动的方向来看，阿斯利特攻向了伊亚丝。

　　那个方向，秋叶也在。

　　秋叶无比清楚断风流的技能，她也知道阿斯利特朝伊亚丝的方向攻了过去。

　　将手放在爱刀之上，预测好阿斯利特前进的范围，秋叶瞬间拔刀收刀，使出【断风流.奥义.无相】，无数锋利的剑气从刀中急速飞出。

　　可惜不知是何原因，秋叶出手的速度慢上了半拍，无数无形的剑气追着阿斯利特的尾气，削掉无数苍翠的树干，丝毫没有影响到阿斯利特的前进。

　　秋叶惊讶她的攻击竟会落空，随后，咬起嘴唇，懊悔不已。

　　阿斯利特突然消失，伊亚丝想起了过去也遇到过类似的情形，那时候杨宇主动出击，充分利用阿斯利特的技能特性，化险为夷。

　　而【断风流.踏风前行】最大的技能特性是，只能走直线。

　　伊亚丝当机立断，从树上一跃而下，同时拉开长弓，一只光矢在她的手中形成。

　　阿斯利特的身形逐渐在半空中显现，伊亚丝连续使出【猎人标记】、【必中之矢】、【疾风点破】，闪耀的光矢划破长空，在空中悄无声息消失。

　　闪耀的光矢出现，阿斯利特站在树上开启【急速回避】，但阿斯利特身上就像是贴了一块磁铁似的，她开启的【急速回避】毫无作用，伊亚丝的光矢发生偏移，直奔她的胸口。

　　阿斯利特胸口钻出一团黑色电流，涌向光矢。

　　光矢和黑色电流，一明一暗，碰撞在一起，猛烈的爆炸中，光暗相互湮灭，消失的一干二净。

　　爆炸近处的阿斯利特身上被炸出一片血红，她却选择无视伤口。

　　阿斯利特真正的目标并不是伊亚丝，而是更远处的……白槿。

　　借助爆炸产生的冲击，阿斯利特张开翅膀，窜出森林，飞向湖泊中央。

　　“白槿才是她真正的目标吗？不该是我吗？”

　　顾不得多想，伊亚丝再次拉开光矢，瞄准阿斯利特。

　　然而，一团紫色的黑魔法在伊亚丝的身边炸开，狂暴的能量席卷而来，伊亚丝在地面上翻滚避让。

　　再次抬起头时，阿斯利特竟然窜出了数百米远，伊亚丝只能眼睁睁看着阿斯利特冲向白槿。

　　黑暗中窜出一道身影，身上黑色电流还未消失的库拉.多莱恩掠过伊亚丝身旁。他竟踏上了宽广的湖泊，飘在湖面上，对阿斯利特穷追不舍。

　　魅魔的攻击连绵不绝，白槿一边避让，一边努力编织魔法。

　　只差几分钟，她就能完成了魔法。

　　避让中，白槿见到了杨宇所在方向升起的白烟，杨宇已经全方位行动了。

　　视线没有在白烟上停留太久，白槿继续专心避让袭来的攻击，完成自己的魔法。

　　可还有等她完成魔法，她便见到阿斯利特以难以想象的速度飞了过来，手中的刀子对准了她的胸口。

　　一连闪过几只魅魔发射出的黑魔法，又有几只魅魔像阿斯利特一样窜出了森林，朝白槿攻了过来。

　　尽管魅魔不知道白槿手中的魔法究竟是什么，但她们隐隐察觉到了危机！

　　暂时收拢编织的魔法，白槿急速向下降落，悬停在了湖面上不过半尺，她快速咏唱防御魔法。

　　“【严寒阵地】”

　　魔杖前白色魔法阵闪烁，白槿将魔杖叩向湖面，一道洁白的寒冰从魔杖叩砸湖面的落点快速向外扩散，刹那间冻住了半个湖泊。天籁小说网

　　冻结湖面只是一个开始，白槿继续使出魔法：

　　“【极地冰刺】”

　　一道纯白的魔法阵在魔杖前端生成，沿着冰面扩散，眨眼间，无数巨大的寒冰尖刺从冰面上生长而出。

　　这个魔法，刺向阿斯利特与魅魔的同时，也将白槿保护在一层层的寒冰之下。

　　天空中的魔法阵难以侦测白槿的位置和动向，这些冰可都是白槿用自己体内的魔力构建出来，带着她不少的特征魔力。

　　魅魔侦查的魔法阵，难以穿透这层层冰锥。

　　拔出剑，阿斯利特剑身萦绕上黑色电流，黑色长刀在无数冰锥中打出一条隧道，朝白槿所在的方向攻了过去。

　　然而，当阿斯利特抵达白槿制造的冰锥中心，冰锥的中心竟然空荡荡的，没有一个人存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十六章 另有所图免费阅读。https://xs.23sk.com 