    　　寒暄两句之后，贺逻鹘看到魏王李泰这个死胖子再一次启程前行。

    　　看着那晃晃悠悠的肉山，还有那吱嘎嘎作响的肩舆，贺逻鹘都有些替这位胖子王爷担心。

    　　算了，他们爱咋咋，关老子屁事，现在，自己的任务已经完成。

    　　陛下已经恩准自己前往九成宫伴驾，自己与叔父相商的计划，终于迈出了坚实的一步。

    　　李世民一脸狐疑地抚着长须，就看到了一个俏生生的身影，出现在了殿门口。

    　　不禁愉快地扬起了嘴角。“观音婢你怎么来了？”

    　　长孙皇后回身从尚宫手中接过了食盒，走到了案几跟前坐下道。

    　　“妾身方才熬了些羹汤，小兕子用了些，说是非要给爹爹也喝些。”

    　　“妾身让她去午休了，就替她送过来。”

    　　听得此言，李世民不由得精神一振，眉飞色舞地道。

    　　“不愧是我的好闺女，这个时候，都还记得我这个当爹的，来来来让为夫好好尝尝……”

    　　李世民刚刚端起了碗，就看到又有人步入了殿内。

    　　“陛下，娘娘，魏王殿下求见。”

    　　“青雀来了？”长孙皇后缓缓起身，看了一眼夫君，微微颔首道。

    　　“快请魏王入殿。”

    　　李世民一脸狐疑地呷了口香甜爽口的羹汤，总觉得不对劲。

    　　该不会青雀这小子，也是想要前往九成宫伴驾吧？

    　　就在李世民沉吟之际，魏王李泰迈步入进入了殿中。

    　　看到了迎上前来的长孙皇后，赶紧恭身一礼。“孩儿见过母亲。”

    　　长孙皇后轻轻地拍了拍魏王李泰的手臂牵着这位胖呼呼的儿子坐了下来。

    　　“快过来坐下吧，瞧你这大热的天往宫里跑，都一头的汗了。”

    　　李世民朝着向自己行礼的魏王李泰点了点头吩咐道。

    　　“是啊，你体质太胖，这样的天气出门很难受吧，来，正好有你母亲熬的羹汤，也你喝点去去暑气。”

    　　一碗清爽的羹汤下肚，魏王李泰砸巴砸巴嘴，本想再来点，但是看到那已经所剩不多的盆底，最终放弃了这个念头。

    　　“多谢父亲，孩儿觉得舒服多了。”

    　　长孙皇后打量着魏王李泰，关切地问道。

    　　“青雀今日你怎么想着到宫中来，可是有什么事吗？”

    　　迎着母后的目光，魏王李泰深吸了一口气，这才眼巴巴地问道。

    　　“母亲，父亲，孩儿听闻，你们准备前往九成宫避暑？”

    　　#####

    　　噗吡一声，李世民把刚刚咽到嗓子眼的羹汤给呛了出来。

    　　赶紧手忙脚乱地拿丝帕擦拭掉水渍，借机掩饰尴尬。

    　　赵昆这位忠心的心腹护卫头子眼珠子也瞪成了铜铃，难道是今天入宫的打开方式不对？

    　　怎么今天有那么多人都想蹿去九成宫浪？两位皇子，再加上一位郡王，实在是……

    　　长孙皇后有些疑惑地打量了一眼夫君之后，耐下了性子，听着魏王李泰陈述。

    　　“孩儿这两年奉命编撰《括地志》，公务烦忙，难有时间与母亲和父亲相处。”

    　　“跟皇爷爷见得也不多，这让孩儿十分惭愧，今听闻父亲与母亲要往那九成宫。”

    　　“孩儿就想，若是能够伴驾左右，也好侍奉母亲和父亲，还有皇爷爷，一全孩儿的孝心。”

    　　长孙皇后看着跟前的青雀说得如此情真意切，不禁有些两眼泛红。

    　　紧紧地握着魏王李泰的手半天也不愿意松开，等到他说完了话。

    　　长孙皇后拍了拍他的手背笑道。

    　　“你能够有这样的孝心，为娘和你父亲高兴都还来不及，怎么可能拒绝你，是吧夫君？”

    　　已经把自己收拾得干干净净，坐得笔直的李世民看到了观音婢投来的目光。

    　　还有青雀那双同样充满了期盼的目光，李世民实在是说不出拒绝的话来。

    　　只能硬起头皮了点了点头。“也罢，你有这样的一片孝心，为父焉有拦着的道理。”

    　　“那你就先回府好好收拾，准备准备，到时候，就随为父和你母亲，同往九成宫避暑。”

    　　听得此言，魏王李泰不由得大喜，赶紧推金山，倒玉柱……咦？

    　　肚皮实在是太大了点，顶着他，让他难以拜倒在地。

    　　只能朝着母后和父皇行了半个礼，三人又聊了一会之后。

    　　魏王李泰这才兴冲冲地告辞而去，他得赶紧赶回府中，去跟那蒋亚卿蒋先生分享这个好消息。

    　　长孙皇后亲自扶着这个胖墩墩的儿子，走到了甘露殿阶下。

    　　看着他被抬上了肩舆，在吱嘎吱嘎声中，渐行渐行，李泰还很吃力地半侧着身子，频频挥手不已。

    　　#####

    　　长孙皇后转身拾阶而上，就看到了夫君表情十分古怪地眺望向青雀离开的背影。

    　　不禁忆及方才，青雀说要到九成宫伴架之时，夫君那副如同见了鬼的表情。

    　　长孙皇后站到了李世民的身边，好奇地打量着夫君的表情变化小声问道。

    　　“夫君，你今日是不是有什么事情瞒着妾身？”

    　　“观音婢，你知道不知道，在你过来之前，恪儿才刚刚来过，也是说想要伴驾九成宫，要尽一片孝心。”

    　　“……”长孙皇后一脸懵，不过这还没完。

    　　李世民又继续言道。“另外，北平郡王贺逻鹘也入宫觐见，希望能够伴驾左右。”

    　　“？？？”长孙皇后整个人都懵掉了，张着个嘴，半天都不知道应该说些啥。

    　　“夫君，今日到底是什么日子？”

    　　李世民一脸蛋疼地背负起了双手，实在不知道应该怎么表达自己此刻的心情。

    　　“唉……为夫也不知道，这帮小娃娃，到底都想要做甚。”

    　　“这下好了，光是去九成宫的年轻人，房二郎、程三郎，再加上恪儿还有青雀，还有个贺逻鹘。”

    　　“老夫都有此头疼，到时候这帮子年轻人凑一块，会不会闹出什么妖蛾子来。”

    　　“特别是程三郎这小子。”

    　　“……”长孙皇后抬起了手轻抚前额，总觉得这事很是头疼。

    　　可是能咋办？答应都答应了，难不能让夫君食言而肥不成？

    　　“罢了，正所谓车到山前必有路，他们乐意去，就让他们去。”

    　　“老夫还不相信了，在长安，都能够镇住他们，难道去了九成宫还能压不住？”

    　　

