    玄都洞净土，人影绰绰，全都立在虚空之中，俯视下方的废墟。

    他们每一个人，气息都很强大，基本都是绝顶大能，来自不同的大势力，并且，每一方势力都有斩道王者到场。

    因为，根据驻守此地的大能传回宗门的消息，非斩道者无法争夺老子传承。

    那个败尽各方绝顶教主的尹天德就不用说了，另一个神秘蓝衣青年，更是将尹天德压制了，除了斩道者之外，还有谁能争的过这两人？

    可是，当顶尖大势力派绝顶高手赶到这里时，只见到这样一片废墟，尹天德和那个神秘蓝衣青年早已经不见了踪影。

    不出意外的话，老子的传承，应该已经被这二人之中的胜者所得。

    风尘仆仆赶来的势力，基本没有希望了。

    太清圣境的入口，人们都知晓在哪里，但是，从未有人打开过，用传世圣兵强行轰击也不行，打不开。

    正因如此，那个名为老子的骑牛老者在世人的眼中，才会如此的神秘。

    毕竟，他留下的秘境，连圣兵都轰不开，其本人的实力如何，可想而知。

    一群君临一方的强者，分站四方，凌空而立，神色皆有些阴沉。

    广寒宫，一个中年美妇立在最前方，她姿态婉仪，风韵犹存，为广寒宫隐世斩道王者之一。

    人王殿，空前强大，他们的一位副殿主闻讯而来，想要一睹老子风采，可惜，照目前的情况来看，算是吃了个闭门羹，无法如愿了。

    冥岭长生道观，是顶尖势力之一，这一次，该教的一位护道人到场，其释放的威压，可震慑四方。

    扶桑神谷金乌一族，是一位身材英挺的中年人主持大局，他黄金长发飞扬，流动着金光，一双金色瞳孔，激射出宛如利剑一般的光芒。

    有人认出，他是金乌王的一位兄长，道行深厚，法力滔天。

    除此之外，还有太阴神教，紫薇神朝等强大势力，以及一些强大无比的散修。

    光是斩道者的数量，就超过了十人，可谓是空前强大。

    但是，面对太清圣境的结界，他们也束手无策。

    “当下，也只能任由那两人占据传承了。”

    “是啊，这个名为老子的骑牛老者，太过神秘，连传世圣兵都轰不开这处结界，他本人或许已经超越了圣境。”

    “对了，驻守此地的几个教主呢？让他们详述一番那个神秘蓝衣青年。”

    有斩道王者这般提议。

    很快，那几个在双骄大战现场的大能被拉了出来，在众目睽睽之下，描述自己的所见所闻。

    然而，结果却让人皱眉。

    因为，这几个大能的说法很一致，他们想不起来了，忘记了蓝衣青年和尹天德大战的情形，脑海中的记忆，仿佛被某种力量生生剔除掉了。

    几个斩道者心有疑虑，纷纷出手检查，得到的结果是，他们没有隐瞒和说谎。

    这一下，所有人都皱起了眉头，想不通是怎么一回事。

    “不着痕迹的抹除了几个教主级强者的记忆，怎会如此奇怪？

    “从未听闻过这种手段。”

    顶尖大势力的斩道王者们，百思不得其解，他们在这几个失忆的大能身上，没有找到施法的痕迹，这说明，并没有人出手，在仙台里强行施法抹除记忆。

    “到底是怎么回事？”

    ……

    讨论一番也没有结果，他们也只能无奈放弃。

    最后，顶尖大势力在玄都洞净土中留下足够的力量，斩道王者们则班师回朝。

    这段时间，是多事之秋，他们也不能一直留在这里干耗着。

    临行时，有斩道王者狐疑的自语了几句。

    “蓝衣青年？

    这年头，蓝衣服的都很强啊，北海之极鲲鹏巢出来的那个，也是蓝衣青年。

    这两个，不会有什么关联吧？”

    ……

    玄都洞八景宫被人入主，老子道统出世。

    这件事，在芦洲掀起了很大风浪，因为据说，来自各大神洲的顶尖势力都折戟了，被两个年轻人捷足先登，这样以弱胜强的事，自然吸引了很多人的目光。

    不过，鲲鹏法的风波显然更大一些，大多数人的目光，还是在关注这件事。

    世间有传言，真正的鲲鹏法，是近仙的法门，鲲鹏这种生物，与真龙、真凰等神兽并立，有着无尽传说。

    另一方面，鲲鹏法拥有极速，若是掌握，天下大可去得。

    所以，没有人不渴望得到这种无敌法。

    整个紫薇帝星，都在寻找那两个带出鲲鹏法的存在，他们的外貌形象，传遍了紫薇大地。

    一个月的时光匆匆而过，鲲鹏法的风波不但没有熄灭，反而愈演愈烈。

    原因便是，有修士发现了所有人都在寻找的那两个修士其中之一。

    那是一个披头散发的中年人，身姿雄健，身着一身极其古老的道袍。

    有人在一些遗迹和绝地中，发现过他的身影。

    这个消息，吸引了大批对鲲鹏法感兴趣的存在。

    终于，在一处荒古时代遗存下来的遗迹中，诸强寻到了那个怪人。

    一干强者见猎心喜，犹如干柴遇见了烈火，立即扑了过去，要将中年人控制在自己手中。

    结果，却让人目瞪口呆。

    披头散发的中年人，双眸射出闪电，一击就将漫天神通化为乌有，并且，去势不减，将所有出手的修士全部灭杀。

    其余慢了一步的修士，被吓得险些魂飞魄散，从头凉到脚，赶紧放弃了出手的举动，这才逃过一劫。

    这个中年人，连手都没有抬，光是一个眼神，就瞪死了二十多个大能，其中，还不乏绝顶教主。

    如此战绩，简直能把人心脏都吓到停止。

    人们心中发寒，全都倒吸一口凉气。

    斩道王者能做到如此地步吗？所有人心中的答案都是否定的。

    古之圣人！

    唯有古之圣人才能做到，传说，古之圣人的一滴血，一根头发，就能斩杀成片的大能，现在，人们真正见到了这一场景。

    所有人都被吓得魂不附体，不敢乱动，毕竟，他们都是带着恶意前来的。

    然而，就在这时，有身处大成斩道王者之境的绝世海妖来袭。

    其幻化出一片海域，将披头散发的中年人笼罩，要将他带走。

    “尔敢！”

    一声大吼传来，一只遮天蔽日的大手拍落，将海域打散，阻止了大成王者海妖的举动。

    “鲲鹏法，非吾莫属。”

    第三个大成王者出现，是一个人族散修，在海外建立了仙岛，非常强大。

    很快，第四个，第五个，第六个……

    他们都是接到消息，借助玄玉台横渡而来的大成王者。

    在圣人不出的年代，他们是这片天空下，最强大的战力，因此，每一尊大成王者都很自信，睥睨四方。

    而距离这处遗迹较近，先一步赶来并幸存下来的教主们，见到这副情景，全都吓得瞳孔溃散，浑身颤抖，连出声都做不到。

    他们有心提醒，但是，有些来不及。

    随着大成王者们的到来，争夺会变得愈发困难，故此，到场的大成王者不由分说，直接动手了。

    他们虽然察觉到了空气中的血腥味，但是，没有太过在意，鲲鹏法就在眼前，一些厮杀必不可免。

    况且，大成王者君临四方，出手何需顾忌？

    一瞬间，有十一个大成的斩道王者出手，争夺正在遗迹中走动的乱发中年人。

    风云变色，乾坤变幻，十一个大成王者一齐出手，这是何等的惊人。

    若是打杀下去，这片自荒古时代留存下来的遗迹，恐怕要直接化成飞灰。

    就在这时，那个被大成王者视为囊中之物的中年人，抬起了头。

    他的身躯很高大，比正常人高好几个头，非常的雄健。

    乱发飞扬中，大成王者们看到了一张英姿勃发的脸庞，以及一双冷漠无比的眼眸，里面，似有恐怖的电光在喷薄，令人惊悚。

    “这……”

    大成王者心中悚然，全都在疑惑，难道是撞到铁板了？但是，又觉得不太可能，古之圣人已经多久没有现世了，不可能就这么容易就撞见一个吧？

    他们有收手之意，可是，好像已经有些来不及了。

    中年人英姿伟岸，发丝飘扬间，空间都被割裂来。

    他仍然没有动，双眸炽盛，冲出一道闪电。

    “来了，又是一个眼神。”

    遗迹外的大能们心中胆寒，仿佛见到了鲜血漫天的惨状。

    “轰！”

    这道闪电，威势并没有多浩瀚，很普通，但是，造成的结果却是可怕的。

    十一个大成王者，连带着他们施展的恐怖秘术，一起被穿了个透心凉。

    他们连惨叫声都来不及发出，就双眸无神的坠落了下去，神魂俱灭。

    这一幕，被气势汹汹而来的其他大成王者看到了。

    直接将他们吓得不轻，赶紧向来时的方向奔逃而去，速度比来时，快了好几倍还不止。

    做完这一切后，中年人又开始穿梭遗迹之间，没有理会外面聚集的一帮强者。

    人们被吓破了胆，全都一哄而散，丢出玄玉台，有多远逃多远。

    圣人，不可辱。

    这是所有人心中的共识，整整十一尊大成王者，每一个都可君临一方，结果，被那位古之圣人一眼洞穿。

    太吓人了。

    自此以后，鲲鹏法风波，估计要熄灭了，带出鲲鹏法的，是一尊无敌的圣人，谁还敢摸老虎的胡须？

    “天，这是谁传的消息，我族老祖上去，一个照面就陨落了。

    我的天！”

    “快跑，圣人一怒，伏尸百万，再不走就来不及了。”

    ……

    自此，所有关于鲲鹏法的声音，都没了，这件波及整个紫薇帝星的大事件，被古之圣人的无上神威，生生镇压了下去。

    在接下来的两年时光里，人们经常能在一些古代遗迹中见到那位冷酷圣人的身影，他似乎在寻找什么，又或者是在感悟前贤的路。

    总之，无人敢上前了。

    只有一些没有出手的大势力，试着接触过这位圣人，但是，都失败了，圣人根本不回应。

    除此之外，还有一些心怀虔诚的修士，在远处，对这位古之圣人行参拜大礼，口中高呼圣人。

    ……

    这一日，玄都洞外，来了一位强大的青年。

    他的样貌并不出众，修为却极度强大，年纪轻轻，就已经初入仙二大能之境，称得上是年轻有为。

    驻守于此的大势力大能们，对这个突如其来的年轻人似乎并不陌生，抱有善意。

    “兄长，你为何两年未归？是把天志忘记了吗？”

