    对于秦天的决定。

    灵信没有过多劝解，开口问问，无非是想跟先祖‘看好’的神秘剑修结个善缘，地阶丹药干系重大，有些特殊的地阶丹药不亚于一位化神。

    以往即使加入百炼丹派第一的青年炼丹师，也是经过数次考察，完全忠心且天资绝佳后才会给予地阶丹药。

    灵信已经很给秦天面子了。

    当然另一方面也是为了百炼丹派名誉，规矩不能丢，面子更不能丢。

    “如此说来倒是百炼丹派食言，这样吧，若是白月儿寻来所需地阶丹药的灵药，我可以破例为外人开炉炼制一次，当然不保证能够完全炼制成功。”

    “谢谢灵信掌教。”

    秦天还未开口。

    月儿嘴巴甜甜的感谢道，虽然地阶丹药所需灵药非同一般，但是相对自己晋升化神，再成为地阶炼丹师容易了很多。

    灵信点头。

    秦天剑眉舒展，抱了抱拳。

    “无论如何，谢过灵信掌教美意，五十年后再见。”

    “好，剑修道友好走。”

    灵信看着秦天接了这个情，大笑着回了一礼。

    秦天低头，屈指弹了下月儿额头。

    “好了，你秦师兄丹药有下落，该走了吧。”

    “嘻嘻，谢谢师父，师父最好了。”

    月儿抱住秦天手臂，脑袋蹭蹭。

    看着眼前师徒的亲密，灵信拂了拂胡须，看来交好神秘剑修这一步走对了。

    当然灵信不知道，现在的秦天，对于百炼丹派的警惕超过了所有敌对宗门。

    秦天带着月儿离开了。

    灵信站着，宫香香不知何时出现在身旁。

    或许无人的缘故。

    宫香香称呼亲切多了。

    “灵信，你如此看好神秘剑修？”

    “一个茧变修士拥有超过普通化神初期的实力，不得不重视，即使不交好，也尽量不为敌。神秘剑修，是个杀伐果断的主儿！”

    “所以你屈尊给他们炼药？”

    “当然不止如此，最重要的，神秘剑修可是救了我的夫人。”

    灵信笑着揽住宫香香的腰。

    宫香香没有挣扎。

    忽然，灵信皱了下眉，目光有些茫然。

    知夫莫若妻。

    宫香香第一时间问道。

    “怎么了？”

    “夫人，你有没有觉得…噫，又说不上来，总觉得哪里不对劲。”

    “有什么不对劲的？”

    “是啊，哪里不对劲呢。”

    灵信紧皱着眉头。

    莫名的回头看了一眼先祖洞府。

    是这里吗？！

    可是先祖洞府既有生宝儿这枚神丹丹灵照看，又有两大先祖肉身镇压，又怎么会出现异常。

    灵信摇摇头，失笑。

    “算了，可能是万年大劫提前有些紧张了，我们走吧。”

    灵信带着宫香香离开了。

    灵信不知在自己走后，派出去的两大化神偷偷进入先祖洞府，最后才去了他跟前汇报。

    数日后，也是在两大化神帮助下，浮屠残魂和巫毒悄然进入先祖洞府。

    不知谋划了什么！

    当然这些都是后话。

    说离开百炼丹派，瞬间，秦天感觉诡异的气息烟消云散。

    月儿倒是没有什么太大的反应。

    一路上叽叽喳喳，说说笑笑，听来大多是赞美师父的话。

    此刻，秦天一边应付着月儿。

    一边在心底询问。

    “前辈，你刚才说的棺材的主人已经不是原来的，到底什么意思？”

    “就是你理解的意思。”

    “夺舍？！”

    “没错，而且是化神之上的夺舍，那个自称三味的，灵魂已经占据肉身，现在只要魂体合一，就能活动了。”

    “那另一具？”

    “后来的灵魂应该还与原先的灵魂纠缠，亦或者后来灵魂受伤陷入沉睡，那个丹仙不简单，能够炼制神丹的存在，即使外域也不多见了。”

    林问作出自己的判断。

    秦天听着，回头看了一眼缓缓消失的海岛。

    “前辈，我想知道更多关于外域和外域入侵的事情。”

    “好，先回去吧。”

    林问答应。

    秦天带着月儿离开了东海。

    现在的秦天，即使不借用白虎的修为，战力足以比拟化神初期一转，所以路上风驰电掣，转瞬间跨过十万里山河，堪称神速！

    很快，西极山出现在师徒俩眼中。

    月儿兴奋。

    秦天松口气。

    只是越靠近西极山，秦天剑眉越皱，甚至月儿都感觉到一股不同寻常的气息，此刻的西极山太安静了！

    出事了？

    师徒俩对视一眼。

    原本想要直接回到禁地的秦天，直接带着月儿，一步出现在祖师大殿中。

    猛地，秦天和月儿面色顿住了。

    笑吟吟的白雀，神情佩服的冷无涯，恭敬的三位长老全都在这里。

    至于门外，则是安静躬身的内、外门弟子。

    咳！

    看到秦天月儿出现。

    冷无涯咳嗽了一声，顿时，整个西极宗、乃至西极山都活了。

    铺天盖地的声浪。

    “恭喜月儿小师叔夺得青年炼丹师大会第一！”

    “恭喜月儿小师叔……”

    “恭喜……”

    “……”

    一连三遍。

    月儿挺开心的。

    秦天张了张嘴，哭笑不得。

    可是还没有结束。

    冷无涯听着外边声音渐止，这次直接大喊一声。

    “跪。”

    冷无涯率先跪下。

    紧接着白雀、月儿同样跪在地上。

    三位白发苍苍的长老也是相继跪地。

    外边的弟子，犹如倒伏的麦浪，一层层地向外跪去。

    整个西极宗唯有秦天一人站着。

    下一刻，冷无涯高声。

    “剑修前辈修为通天，扬我西极宗神威！”

    “剑修前辈修为通天，扬我西极宗神威！”

    “剑修前辈修为通天……”

    “剑修前辈……”

    排山倒海的声浪，远比先前恭喜月儿的不知高了多少，整座西极山都在震动，自冷无涯这个掌门，到长老，再到数千弟子，可谓是壮观至极！

    秦天哭笑不得。

    狠狠瞪了一眼冷无涯。

    冷无涯笑了笑。

    良久，简单的庆典结束，当然冷无涯清楚师兄不喜欢太过热闹，所以就没搞得大张旗鼓，原本设想中的是千里跪迎，西极飘红，后来想想就算了。

    当然冷无涯也有自己的小心思。

    西极宗重新有着化神坐镇！

    ……

    “胡闹！”

    禁地中级尸骨圈，两道身影先后站在青云道人墓前。

    秦天故作恼火的斥责。

    啪。

    冷无涯跪在地上。

    “无涯斗胆，还请师兄治罪。”

