    叶红枫一僵，手里抓住那肚兜，看上去有些手足无措：“这……”俏脸先是涨红后又转白，忽然噗通一声跪倒，眼泪开始扑簌簌向下滚：“师父，求您……求您不要问了。红枫……红枫不会让您负责的，红枫知道您喜欢的是顾姑娘，红枫绝对不会对外说……”

    龙司夜：“……”他原本还抱着一点希望，希望这件事不是真的，但现在……

    他整个人像是被淹没在冰水中，仿佛遭了灭顶之灾，眼前一片黑暗，再看不到任何希望的亮光。

    他默不作声地下床，略收拾了一下自己就走了出去。

    路过叶红枫的时候他足下压根没停，甚至也没瞧她一眼。

    他知道叶红枫的心思，但他对她只有前世的亏欠，所以才收她为徒，想把她培养成高手来弥补，他对她并没有那方面的心思，哪怕她这身体是他造出来的！

    哪怕她的长相完全像前世的顾惜玖……

    但他就是无法将感情转移到她身上。

    昨夜的事他虽然不记得了，但自己醉成那个德性，站都站不住，就算是酒后乱性，将叶红枫误当了顾惜玖去勉强她，她只要不愿意，还是能将他直接推开的……

    毕竟她现在也是灵力五阶半了，等闲男子压根近不了她的身。

    现在她将生米煮成熟饭，现在如此做不过是欲拒还迎……

    叶红枫看着他的背影在门口消失，手指不由暗暗握紧，眸中有暗光一闪而过。

    ……

    顾惜玖随同帝拂衣回到客栈后有些心神不宁。

    她就这么回来了龙司夜万一直接放手怎么办？他可是现在帝拂衣恢复的唯一希望！

    她辗转反侧了一夜，第二日一大早起床后就等着龙司夜前来。

    龙司夜曾经和她约好这天早晨八点和她会合，为帝拂衣治病。

    没想到她多等了一个小时也没见到龙司夜的身影，他甚至也没派侍童前来通知她一声。

    顾惜玖颓丧，原先的龙昔一直极为守信，就算把他得罪透了，他一旦答应了某事他也会替人做到，但现在他却失约了……

    看来他是真的打算放手不管了。

    她不死心，本来想去天问宗直接去找人，看看还有没有挽回的余地。却被帝拂衣截住，说有一场大戏让她瞧，不由分说将她拉到自己房中。

    顾惜玖不明所以，直到帝拂衣拿出了和属下联络的玉牌，点开玉牌，玉牌上现出画面，于是，顾惜玖真的看到了一场大戏……

    ……

    飞星国皇宫中这一夜也是不眠的一夜。

    容彻带着黑狐连夜赶回京城时，已经是第二天的清晨。

    在这期间他也接到了属下的报告，容楚昨夜凌晨被成功刺杀，容楚党哗变，

    容楚身边高手如云，护卫无数，刺杀他的凶手是高手中的变态，会一种隐身之术，不过在刺杀容楚时也暴露了身形，被乱刀砍死。

    有人认出那刺客是太子容伽罗身边的一名影卫，于是杀人凶手是容伽罗的呼声一波比一波高，容楚党聚在皇宫向着宣帝慷慨激昂悲愤陈情，求宣帝为容楚皇子寻一个公道，严惩凶手。