    远野志贵并不知道，在自己离开学校以后，学校那边竟是生了不为人知的战斗。

    而且，还是哪一方随时死掉都不奇怪，哪一方都是自己的熟人的战斗。

    如果知道这件事情的话，远野志贵肯定又得混乱了。

    姑且不论方里，希耶尔是埋葬机关的代行者，拥有着讨伐死徒的能力的事情，那就足够远野志贵吃惊的了。

    再怎么说，远野志贵都不可能知道希耶尔的真实身份。

    在远野志贵的心目中，希耶尔就是一个温柔稳重的学姐而已，怎么都不会想到，这位学姐只不过是利用暗示的魔术混进了学校，连自己都是被暗示的其中一员，根本就没有察觉到学校里没有这么一位学姐，像是理所当然一样的接受了她。

    在这样的情况下，远野志贵只是依旧烦恼着自己的事情，却因为希耶尔的建议而有了一些想法。

    带着这些想法，远野志贵走在了住宅街的坡道上，往自己的家的方向走去。

    直到一个声音响起。

    “怎么？还没到家吗？”

    听到这个声音，远野志贵停下了脚步。

    几乎同时，一道身影缓缓的从其背后走了上来，与其擦肩而过，并且继续往前走。

    远野志贵怔然，随即连忙跟上。

    “那个…”远野志贵挠了挠自己的头，有些顾左右而言他般的问道：“你怎么在外面啊？”

    “有点事情而已。”方里头也不回的回道：“放心，有大小姐的许可，没有像之前那样擅离职守。”

    “是吗？”远野志贵踌躇了一会，随即继续问道：“今天晚上，你也会继续出去对付死者和野兽吗？”

    “当然。”方里毫不迟疑的回道：“别问我为什么，我也有我自己的理由，你不也是因为这样才会在昨天晚上跟我们一起行动的吗？”

    远野志贵语塞。

    方里说的没错。

    如果不是因为有自己的理由的话，那远野志贵就不会冒着生命危险，踏入那个非人的世界，去跟什么死者和吸血鬼接触了。

    “你不想看到自己居住的城市变成一座死城，不想自己有一天就莫名其妙的死掉，更不想看到远野家里的任何一个人突然就变成了死者，所以你决定跟我们一起行动。”

    方里以一针见血的态度，直接将远野志贵的想法给戳破。

    “只是，你没有想到那个非人的世界远远的出你的想象，更没有想到自己又会再突然暴走一次，险些又将爱尔奎特给杀掉而已。”

    事情就是这样。

    天可见怜。

    直到几天前，远野志贵都还是生活在一般世界里的普通高中生，只是有一对颇为特殊的眼睛而已，在拥有着仰制它的魔眼杀的情况下，几乎可以称得上是没有任何的异常。

    可短短不到几天里，自己却先是突然控制不住自己，将一个无辜的人给杀掉，紧接着这个人又突然活了过来，扬言要杀掉自己，再加上什么吸血鬼、死者与野兽之类的事情，以及自己体内的莫名冲动再次苏醒，种种的事情，都考验着远野志贵的承受能力。

    没有直接崩溃，那已经是托福于远野志贵从小便拥有了一对异常的眼睛，经常看着一个异常的世界，所以承受能力多少受到了锻炼，不至于被混乱给吞噬。

    而每每想到这里，远野志贵都得对走在自己旁边的这个人刮目相看。

    明明就拥有着和自己一样的眼睛，又不是什么吸血鬼、魔术师和代行者，却能够坦然的走在这个非人的世界中，这个男人以前到底经历过什么呢？

    而且，这个男人还很明显的知道自己的反常到底是怎么回事。

    这都让远野志贵不得不考虑一下该怎么去对待这个家里的执事。

    于是，远野志贵只能这么开口。

    “还是不能告诉我真相吗？”

    方里没有回答。

    但是，那个态度，已经是告诉了远野志贵答案。

    对此，远野志贵倒是没有怨言。

    因为，远野志贵还是能够感觉到，方里不是故意隐瞒自己，只是单纯的觉得不应该由他来告诉自己，所以才选择了闭口不言。

    想到这里，远野志贵将自己心中烦恼过后产生的一些想法，化作了语言。

    “既然你不说，那我就不问了，但我可以拜托你一件…不，两件…不，三件事情吗？”

    闻言，方里失笑了。

    “你还真是贪心啊，一下子就提出了三件事情。”方里嘴上这么说着，可态度却依旧那般坦然，直接说道：“先说来听听，我看看是什么事。”

    “第一件事情。”远野志贵似乎也受到了方里的影响，开始变得干脆利落了起来，这么说道：“我希望你能够让我继续跟着你们一起对付那个吸血鬼。”

    “可以。”方里没有询问任何的缘由，直截了当的答应了下来，并说道：“第二件事情呢？”

    “第二件事情。”远野志贵认真的说道：“我希望你能教我战斗的方法，至少别让我拖了你们的后腿。”

    “可以。”方里依旧没有询问任何的缘由，一边答应下来，一边继续问道：“那第三件事情呢？”

    “第三件事情…”远野志贵沉默了半响，随即，低声说道：“如果我再变成那样，我希望你能阻止我。”

    “可以。”方里的回答显得是那么的一成不变，可那连一丝犹豫都没有的模样却让人不禁能够安心下来。

    然后，方里才转过眼帘，注视向了远野志贵。

    “就这样吗？”

    迎着方里的视线，远野志贵重重的点了点头。

    “就这样。”

    于是，方里没有再说什么了。

    远野志贵同样不再多说什么，只是表情不再那么烦闷，而是重新恢复了开朗。

    回到远野家里以后，远野秋叶看到远野志贵的状态似乎恢复了过来，不着痕迹的松了一口气。

    琥珀与翡翠貌似也同样觉得安心了下来，一个脸上挂着笑容，一个还是面无表情，一如既往的模样。

    而方里则是回到了房间，向不知道什么时候醒过来的爱尔奎特说了一下这件事，引来的只是爱尔奎特纳闷的表情。

    “人类果然很麻烦。”

    以这样的一句话作为开始，新的帷幕拉开。

    宛若中场休息结果了一般。