    三天后，山前街红叶楼公寓一楼。

    　　梁德拎着界内传送门的手提箱，和孙寻桥站上了客厅沙发前的薄毯穿界门，薄毯上的光圈一闪而逝，两个人原地消失，进入了此岸随机穿越的空海随机航道。

    　　浅灰色薄毯匀速向前飞行，这次的航程比去阳之灵世界远了很多，过了好几个小时也没有看到界膜的影子。

    　　梁德站在薄毯前张望，同时用余光去瞟二师兄的状况。

    　　孙寻桥又恢复了他那张为所伤的深沉脸，一言不发，呆呆地望着虚无的空海出神。

    　　梁德迟迟没有开口，因为他的少男心已经快要超载了，平心而论，梁先生对恋话题并不讨厌，在他的学生时代，他也经常在寝室卧谈会中撺掇朋友吐露心声。

    　　但他已经在“拯救孙狗”群看了好几遍孙狗回忆史，一共五个版本的视频，还有海量图文资料。

    　　木艺规、白鹤空、林保龙他们几个迫于恰饭压力，不得不收听孙狗的感电台，一听就至少是三个小时，还要时不时地回答孙狗的智障问题，苦不堪言。

    　　白鹤空甚至做了一个感陪聊类的战偶去应付孙狗，结果孙狗和知心姐姐声线的战偶聊了七天七夜。

    　　因为每个版本中都有不同的新信息，梁德只能把五个版本全部看了一遍，观看过程中时觉全开，一帧一帧、一毫秒一毫秒地去观察孙狗的微表，去猜测他当时讲的话是真是假，抱着何种心。

    　　在此过程中，梁德内心付出了极大的牺牲，实在不想再看一遍现场真人版，但是旅途漫漫，暂时看不到尽头，一直不说话又很尴尬……何况他还想从孙狗嘴里掏出一点线索来，以便他帮助孙狗讨回失去的八千和尊严。

    　　只能在聊天的同时尽量掌握话题的主导权了，聊点离恋比较远的话题，避免受到精神污染，但又能触类旁通，巧妙地从孙狗口中获得关键线索。

    　　世界的本质是千疮百孔的，找对了孔就能窥见真理之貌。

    　　而且殊途同归，只要确定了明晰的目标，通过不同的孔洞也能窥见相同的事物。

    　　流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，答案不是藏在某样关键证物之中，而是藏在森罗万象之中，能否找到这个答案，完全取决于侦探的心。

    　　原来是这样啊，我明白了……

    　　我明白个啊！

    　　我如果能做到这种事我早就去写推理小说了，哪里还需要给奉先老师做取材助手和刀盾兵。

    　　到时候一炮而红驰名空海，弄个大长篇连载几千几百年，全版权开发，多渠道运营，吸粉无数，经久不衰。

    　　到那个时候，怕不是映雪堂的谢先生都会慕名而来找我签名，根本不用像现在这样学无头苍蝇到处乱撞。

    　　没办法了，现在只能随机应变，恋脑的孙狗已经失去了直男最重要的智慧，只要不搞什么的直球提问，想必他也不会起疑。

    　　“师兄，你不问问我们这回是去哪个此岸世界吗？”

    　　梁德还没把此岸惊喜游“惊喜”二字的内涵翻译出来告诉孙寻桥，但孙寻桥踏入穿界门后不言不语，甚至看都不看他一眼，黑心伴游梁先生也没机会把这个大惊喜抖搂出来。

    　　“去哪里都可以，不，倒不如说，不管去到哪里，我的心都无法被治愈，诸天万界没有一处地方可以治愈我的心伤。

    　　我是彼岸的浪子，我是，的囚徒。”

    　　孙寻桥闭上眼睛张开双手，仰着脸，方脸泛黄，黄到忧伤。

    　　见到这个无比熟悉的谈说起手式，看过五个版本视频的梁德知道自己今天难逃一劫。

    　　冚家铲，这都能扯到恋……你来吧！

    　　梁德绝望地握紧了拳头，耳边响起了孙寻桥好像深夜电台感节目三流男主播的声音。

    　　“多年以后，即使我站在断头台前，站在行刑队前，与死亡的距离只隔一线，我也会想起和她在彼岸黑暗料理大赛现场初见的那一天……”

    　　你妈的，又是这个意味不明的抽象开头，孙狗你回回都用老一收割新听众，你必死！

    　　……

    　　穿界门消耗了6324晶簇之后，听感故事听到生无可恋的梁德在界膜外停下了浅灰色薄毯，他旁边的孙寻桥却是容光焕发，就像三十年便秘终于在今天治愈了似的，恨不得重播一遍。

    　　收起穿界门后，两人纵一跃穿过那层紫色界膜，梁德在穿过界膜的一刹那打开了手提箱传送门，右手扶了一下鼻梁上“不存在的眼睛”，启动了“在人间”的特效。

    　　传送门外一片死寂。

    　　梁德和孙寻桥都是有过多次穿越经验的界原行者，在踏上未知星球的瞬间便用天生神力覆盖全，隐迹潜行，不留痕迹。

    　　梁德拿出一具冰蓝色的单筒望远镜，以幻海玄气启动后看向天外。

    　　这颗行星之外环绕着数颗人造卫星，但恒星系内的富矿行星上都没有开采和探索的痕迹。

    　　人造卫星的技术含量很高，比梁德老家高出了一个时代。

    　　但是卫星的数量太少了，而且极为老旧，表面坑坑洼洼的，不知道是多少年前发的产品。

    　　有两颗人造卫星的部分核心部件已经到了急需更换的地步，称得上是摇摇坠，却还是在太空中运行着。

    　　航天技术能达到这个地步的科技文明，母星周围怎么只有这么点人造天体？

    　　他将观察距离拉长至数千公里，地表依然看不到任何植被，也没有看到任何智慧生物。

    　　“师兄，这地方有点古怪，我们先飞到高空去侦察一下，看看到底是什么况。”

    　　孙寻桥点点头，道：“其实每个世界都有古怪的地方，只要用心去看，总会发现异样，就像恋一样，表面上进展顺利，其实平静的海面下隐藏着无数礁石，你知道吗，我和她说到未来的那一天……”

    　　我不知道也不想知道，孙狗你给我滚啊！

    　　……

    　　地下基地，江山郊打开了直播窗口和形似金属独轮车的设备，在上万人的监视下开始自宅发电。

