    “关于这一点，我认为有必要慎重考虑。”

    说罢，叶一坐回主座，拿起桌上的水杯抿了一口，辛辣的可乐入口，仿佛一条火线顺喉而下。

    南山无剑的提议粗看之下没什么毛病，是从大义的角度出发，站在人类命运观点，有这样的考虑很正常。但谈及具体的问题，就颇为复杂了。在前世，华夏之所以成为深渊魔军的降临点，最关键的一条因素便是大和玩家及高层暗中与魔窟勾结。但大和是什么德行，全世界的国家有目共睹，这份决议很难是大和一国做出的，背后必然有西方联盟。

    意识形态的迥异，以及数百年有色眼镜的蒙蔽下，绝大多数西方国家已经很难用客观、理性的眼光看待崛起中的华夏，各种妖魔化、污蔑和泼脏水已经成为常态。和这样的国家合作，无异于与虎谋皮。

    “西方联盟虽然信不过，不值得结盟，但也不能让他们在背后拖后腿，给我们射冷箭吧？”泰山皱眉道。

    “所以，结盟的话，谁来主导呢？”云叶反问道。

    “当然是我们！”泰山不假思索地回了一句，但很快便愣住了，五大公会在场的玩家，和各国都打了很多的交道，他们是什么德行再清楚不过。

    如果以华夏为主导，必然矛盾重重，尤其是西方各国拖沓的办事效率，修建条铁路光是投票表决都能表个好几年，更别提这种关乎人类生存的大事了，等他们起个草案的功夫，地球恐怕连渣滓都不剩了。

    虽然不乏有认同全人类结盟的人物，但谈及具体的合作办法，所有人都含糊其辞。因这个议题，会议室内顿时吵闹起来。

    “咳咳。”

    这时，姜姬轻轻咳嗽了一声，场面顿时安静下来，他接着道：“目前，现实世界危机对外公布以及向其他国家结盟申请是事关重大的决策，需要长时间的考虑。灾难与机遇往往同时出现，我们不仅要阻止灾难，劫后重建同样重要。按照叶一的说法，神赐大陆与深渊魔窟所处的世界应是比我们的世界更高级的存在，或许……灾难过后，属于人类的全新时代将要来临，这个机会，现在正牢牢把握在我们每个人手中。我们既是见证者，也是开创者。”

    闻言，会议室内的众人纷纷沉默了。

    就连叶一也有些惊讶。

    这些大人物不止是为了阻止灾难而来，扩张野心在此刻也尽显无疑。活下去只是他们谋求的东西之一，走进新时代，借助这场灾难进行劫后的权柄重新分割，同样在他们的布局之中。

    “联盟与否是诸位先生该考虑的事，我们便不掺和了。前面几项决议还请尽快落实。”叶一开口道。

    “明天便可初见成效。”

    姜姬身旁的那位老人突然插了一句话，“看来你们的提议已经讲完了，我也有一项请求。”

    “您客气。”叶一尊敬地回道。

    “一旦我们有了大动作，其他国家的情报系统将迅速渗透到国内，我不希望这些消息太快传递出去。一旦他们探查不到有用的信息，恐怕会使用极端手段。所以我希望你们都能留在这里，由军区集中性保护，在危机解除之前，我们将保证诸位的安全。当然，这只是提议，并不强求。”

    闻言，会议室内的众人神色各异。

    山魂公会一众成员本就有军方背景，答应得最是果断，甚至连游戏舱都从各自的城市邮递了过来。

    其他四家公会的掌权者斟酌了片刻，也纷纷答应。

    虽然这样做会失去一定的自由，但在危机解除之前，他们本就要一直在游戏里待着，现实里只是给游戏舱换个位置，影响并不大。而且这片区域被各种干扰装置隔断，保密措施做到了极限，其他国家确实很难窥探到有用的情报。

    ……

    会议到了尾声，众人解决了正事，自发聚集在一楼的游戏大厅。叶一做了一番总结致辞，宣布本次会议到此结束。

    这次会议看似在吵吵闹闹中搞定，实则暗流涌动，很难想象这番决议敲定了多少个能影响无数人的大事。而这些都被幕布内的先生们三言两语决定，在各种关系间的制衡中，往往能窥视到国家机器的运作规律以及权力的本质，话语权与支配的资源密切相关。

    而这，也正是泱泱大国能够屹立于世界之巅的资本之一。

    接下来现实中将发生的一切大事，都与众人无关。随着各项行动的开展，参与爱川城一战的所有华夏大神级玩家全部汇聚于这座小县城，并在云霞网咖附近盘下几个大型商铺，短短一个小时便搭建出一座巨型的四层楼宇，所玩家们带着游戏舱全部入驻其中。

    在会议结束后，叶一正准备躺进游戏舱，回魔法岛屿睡觉的时候，手机铃声突然响起。

    打开一看，竟然是姜姬的私人号码。

    接通之后，姜姬略带疲惫的声音响起，“叶一，接下来与你讲的事，将被列为绝对机密，不可告知任何人。”

    “好的先生，您讲。”

    叶一心头一凛，连忙应道。

    “虽然我们决定暂时不与各国联合，不透露这场危机，但参与爱川城那一战的国外玩家还有不少，若他们经常在现实世界逗留，恐怕仍会使深渊魔军提前降临。你认为，是否有必要消除这些影响？”

    “您是想……”叶一脸色微变。

    “回答我。”

    “不行。”叶一果断摇头道。

    “我需要一个理由。”

    “他们都是东方联盟各国的首席和大神级玩家，在现实里一旦消失，将对游戏的势力生态造成严重打击，再结合我们在现实中的各项行动，他们很难不会怀疑到我们头上，一旦这些大区玩家对华夏群起而攻之，将限制我们的发展……而且，无论是万国轮盘，魔法岛屿的蓝图计划，还是即将开启的世界性地图，我们都需要大量盟友的帮助。”

    电话那头沉默了几秒后，又道：“只是这些理由，很难令我打消这一念头。毕竟这是关乎人类存亡的大事。”

    “我有办法减少这群人的下线时间。”叶一脸色难看，斟酌了几秒后回道。

    “你确定？”

    “确定。”

    “好。”

    电话被挂断后，叶一“噗通”一声坐在地上，额间不自觉地流淌着冷汗。

    虽然有了足够多的准备，但他还是小瞧了这位先生的果断和魄力。既然国外玩家都能“清除”，一旦事情发展到难以挽回的地步，这份清除计划恐怕早晚会出现在众人的头顶。

    躺进游戏舱，叶一望向这空旷而洁净的游戏室，喃喃道：“或许会有离开游戏舱的机会吧……”

    舱盖缓缓阖上，一阵短暂的眩晕过后，叶一再次出现在魔法岛屿上。

    天已蒙蒙亮了，守护兽们仍在不知疲倦地战斗着，叶一拉开守护兽们的面板，一一扫过。

    焉藤八尺、不义血蜱等级达到Lv.796。焚梦蝶、光暗月狐蝶、幽灭蝶、凛霜蟾蜍等级达到Lv.754。道成寺钟和雪樱圣女等级达到Lv.382。

    南山有梦等人也纷纷上线，走到叶一身前。

    “老大，没啥安排了吧？我快撑不住了……再不睡觉就要猝死了。”没钱麻溜滚哈欠连天道。

    “我也是，好困好困！”四驱兄弟小声嚷嚷着。

    “都去睡吧，记得开启隔音结界，现在是凌晨五点半，下午五点叫你们。”叶一咧嘴笑笑。

    闻言，众人欢呼了一声，各自跑进自己的房间，隔音结界缓缓亮起，很快，居住区便陷入了死一般的寂静。

    叶一坐在花坛上，虽然精神已经很疲惫，身体也快要到极限了，大脑却在疯狂运转着，一丝困意也提不起来。

    “哎，漫漫长夜，无心睡眠啊。”

    轻叹一声，叶一打开背包，将两张完美锻造卷轴和十八张普通短暂卷轴取了出来。

    缓缓走回自己的房间，躺在木制的船板上，望着天花板，喃喃道：“又不能将灾难真相透漏出去，又得让那群家伙甘愿留在游戏里……真难啊，只能用任务奖励诱惑一下了，扩建嬴鱼城，扩建魔法岛屿，重建太一城，建造轮盘战场，这四项任务我都有制定奖励的权限，在上面动动手脚倒是不难，比如弄个在线时长获取额外奖励，美曰其名‘劳动最光荣’，但问题是奖励太差，很难会令这群大神级玩家心动。”

    斟酌了片刻，叶一将十五张普通锻造卷轴放回背包，“这些就留着当奖励，随机抽取在线时长拉满的玩家，奖励普通锻造一次……不行，这样未免太便宜这群家伙了，再加个要求，用一亿金币兑换，对，这样起码不亏本了。”

    想到这里，叶一满意地笑了笑。

    算上沉沦时溯杖的时之回响，每天可以获得4张完美锻造卷轴，36张普通锻造卷轴。拿出15张普通锻造卷轴用来留住参与爱川城战役的非华夏区玩家，5张当做拍卖会的压轴拍品，5张留给团队众人，剩下的6张卖给五大公会。

    至于4张完美锻造卷轴，自然是要留给自己，慢慢补满全身装备，令每一件装备趋近于完美状态。

    “三级护国勋章拖了蛮久的，先搞一搞吧。”

    叶一将右侧肩膀的勋章取了下来，然后朝着头顶悬浮的三个赫拉迪姆魔盒碎片中的一个一指。

    嗡~！！

    赫拉迪姆魔盒碎片轰然转动，一束蓝芒直冲云霄，铸神锤缓缓飘荡出来，落在掌心间。

    【辉煌一铸：选定两件装备，粉碎其中一件装备并提取该装备的一个属性条，并将该属性条替换至另一点装备的一个属性条。冷却时间4小时，不受冷却缩减影响。】

    辉煌一铸不受冷却时间影响，且不吃元素渴求、十重奏、凛冬祝福和神秘梦境等技能的特效。

    正常情况下，只能四小时使用一次。

    但叶一就不是个正常人，手段太多了，总有能影响到辉煌一铸的。

    唰~~！！

    意念操控下，贴于手臂的象数剑骤然暴涨，化为湛蓝色的光剑，绕着叶一周身迅速旋转。

    一股超逻辑、超概念的力量自剑身蔓延开来，落入叶一左手食指上。

    【贪婪之戒】

    【贪欲之念：使自身一项技能进入[过载冷却]状态，可无视冷却时间强制开启5次。但非强制开启状态下，该技能的冷却时间将延长至24小时，且无法被冷却缩减影响。】

    这就是叶一的想法。

    算上过载冷却提供的五次强制开启，再加上辉煌一铸本身的一次效果，叶一可以在短时间内连续使用六次辉煌一铸。

    待过载冷却陷入24小时的强制冷却时间，再用象数剑的超逻辑力量强行清除其冷却时间。

    “多亏了姬月儿唤醒象数剑历代主人，让我看到象数剑更多的可能性。”

    自言自语了一句，叶一再次打开背包，直接取出一堆之前就筛选好的装备。

    【雕羽长弓】

    【射日长弓】

    ……

    【碧空之翼】

    【草原星光】

    这些装备品阶不算高，都在传说级以下，但都蕴含着特殊的词缀效果。

    下一刻，叶一赫然发动了辉煌一铸。

    铸神锤顿时四溢出漫天的雷光，朝着【雕羽长弓】砸下。

    【你已损毁[雕羽长弓]，请提取该装备的一个属性条，并选定附加替换装备。】

    【你已选定属性条[雕羽]。】

    【你已选定[三级护国勋章]，选定属性条为：+80米施法距离，是否确认替换？】

    “替换。”叶一开口。

    随着雕羽长弓化为漫天宝光，三级护国勋章的基础词缀条“+80米施法距离”被替换为属性条雕羽。

    【雕羽：+10%四维属性，且将1%的四维属性转化为攻击距离。】

    替换完成后，叶一伸出左手，贪婪之戒爆射出耀眼的紫色光辉，将铸神锤完全包裹。

    【你对[铸神锤]的[辉煌一铸]使用过载冷却，该技能可无视冷却时间强制开启五次。开启完毕后，该技能将陷入24小时的强制冷却。】

    面板提示弹出的瞬间，铸神锤化为一道电芒，接连朝着悬浮在半空的装备砸落下来。

    【你已损毁[射日长弓]，请提取该装备的一个属性条，并选定附加替换装备。】

    ……

    【你已选定[三级护国勋章]，选定属性条为：+50%基础冷却缩减，是否确认替换？】

    【你已选定[三级护国勋章]，选定属性条为：+150%吟唱速度，是否确认替换？】

    【你已选定[三级护国勋章]，选定属性条为：+50基础移速，是否确认替换？】

    【你已选定[三级护国勋章]，选定属性条为：+2基础攻速，是否确认替换？】

    【你已选定[三级护国勋章]，选定属性条为：+150%吟唱速度，是否确认替换？】

    “替换。”

    顷刻间，三级护国勋章的词缀条发生了惊人的变化。

    对叶一毫无用处的属性条不断被清除，替换为一条条全新的属性。

    但这还远远没结束——

    象数剑幻化为浑沦难测的力量，缓缓落入贪婪之戒内。

    【你用[数]更改了[贪婪之戒]的逻辑架构，以超概念力量重新编写其机制，效果正发生改变——】

    【检测到你拥有1%超规则运用，象数剑的规则运用效率得到提升，效果大幅度提高。】

    嗡——

    突然间，文车妖妃从宠物空间飞出，一股难以琢磨的力量透过她娟秀的长发缓慢向着叶一体内渗透。

    【你的宠物文车妖妃对你发动了特殊技能[望夫]，你可选定其一项属性或属性，进行100%同步。】

    面板提示的同时，文车妖妃道：“主人，快将妾身的超规则运用同步到您身上。”

    “好。”

    叶一果断地将文车妖妃的1%超规则运用同步到自己身上。

    【[望夫]已生效，持续30秒，你获得了1%的超规则运用。】

    【检测到你拥有2%超规则运用，象数剑的规则运用效率得到提升，效果大幅度提高。】

    【[贪婪之戒]的附加技[过载冷却]已发生改变：强制冷却时间清零，你现在可以强制开启任意技能连续五次。】

    【象数剑能量已耗尽，陷入睡眠状态。】

    随着能量耗尽，象数剑化为一束蓝芒重新落在叶一的右侧手臂上，进入了漫长的恢复期。

    打开三级护国勋章，除了已经替换完成的六个属性条，以及+1000四维属性、+50%四维属性这两条有用属性外，还剩下+100米基础射程、御国之盾、兴国之环、护国者、节奏大师·大国之光和心灵手巧没有替换。

    “护国者还是有用的，剩下五个提供的属性可有可无，就一并换掉吧。”

    一边说着，叶一一边将辉煌一铸绑定了过载冷却，将剩下的五条装备全部损毁。

    几秒钟之后，一件足足被替换了11个属性条的崭新装备，问世了。

