
　　帝娇挑眉，看向陆斯祈的房间，勾唇喊了一句，“陆斯祈，你出来。”天籁小说网

　　半晌，陆斯祈的房间里，男人嗓音低哑，“什么事？”

　　他光说话，却没出来的动静。

　　“给我涂药呀，刚刚不是说好的吗？”

　　陆斯祈的房门就跟死的似的，半点动静没有，他又回了一句，“药在门口的袋子里，你自己涂吧。”

　　帝娇瞥了一眼门口的药店袋子，撇了撇嘴，哦豁，他什么意思？

　　刚刚还对她又是抱又是壁咚的，现在使唤他涂个药，他推三阻四的不乐意？

　　这可算是戳在了帝娇的逆反心上了，他越是sayno，她越是要征服，就是要让他给她涂！

　　此刻，房间里的陆斯祈，从床头的小冰箱里拿出了冷饮，一口气喝掉，驱赶走了因为听见她那勾人嗓音的燥热，一脸的清冷禁欲。

　　陆斯祈这人对自己一向有清晰的自我认知，在他发现帝娇对他不同，他的心会难以自控的想要她的时候，他管不住那个使坏勾引他的坏丫头，只能管住他自己。

　　这房间的房门反锁，不仅是隔开了两个人，也是锁住了陆斯祈对她克制不住的欲。

　　“当当当——”

　　可门外的小妖精，压根不让陆斯祈内心平静好过。

　　敲门声响起来，帝娇不耐烦的敲了两遍催促。

　　“陆斯祈，你能不能开门？你怕什么？我还能吃了你呀？我一个女孩子，我都没怕跟你孤男寡女的，你倒是先缩起来了，你还是不是个男人呀？”

　　最后这一句话，直接戳中了所有男人都没法忍的点。

　　果然，帝娇站在门外没等多久，房间的门就开了。

　　只见陆斯祈穿着一件浴袍，短发还有些湿，眸子前碎发上的水珠，顺着他的脸颊滑落，蜿蜒而下，滑过喉结随后隐没在衣服里。

　　陆斯祈比帝娇高不少，低头看她，入眼就看见了少女围着的浴巾，裸露出的肌肤，因为站得高，所以那纤腰之上的勾人起伏，明显浴巾堪堪勉强围住。

　　他甚至还能看见那隐约缝隙之下，深深的沟壑，直接让他喉咙发干，耳根发红，理智让他转过脸别再看这妖精，可事实是，他的目光压根控制不住不看她。

　　“说吧，你又想干什么？”

　　陆斯祈的嗓音，哑得厉害。

　　帝娇小手护着胸口，撇了撇嘴，转过身去给他看后背，“后背蹭红了，帮我涂药，我自己够不到。”

　　瞧，明明是她使坏勾引他，可这娇纵使唤人的语气，却又让陆斯祈犯贱一般发不起脾气，反而很吃她这一套，听话的去门口拿药。

　　而帝娇则是回到了自己的房间里，打开了浴室的门，走了进去，对着镜子，手里拿着吹风机，缓缓的吹着头发。

　　等陆斯祈拿着药膏走进来的时候，入眼就是这么一副美人吹发，香气勾人的画面。

　　尤其是随着她撩拔头发的动作，更是将纤腰衬托的引人折之，上面也一颤一颤的惹火。

　　陆斯祈的眸子敛着，站在帝娇的身后，将药膏放在了洗手台上，骨节分明的手指接过了她手里的吹风机。

　　少女转脸看他，“嗯？”

　　“我帮你吹头发，你自己吹的头发乱动，落在后背会疼吧。”

　　话落，陆斯祈的动作很温柔，缓慢的帮帝娇吹着头发，他将帝娇的头发从中间分开，全都垂到了胸前，整个后背露着。

　　这样的动作，让陆斯祈几乎是贴在她的身后，而他的手捏着她胸前的头发，一手拿着吹风机帮她吹着。

　　帝娇的目光看向洗手台的镜子里，两个人的姿势，很像是陆斯祈从她的身后抱着她，明明也没做什么不规矩的事情，可却莫名的让人觉得气氛过于暧昧旖旎。

　　“好啦，我头发差不多干了，不用你吹了......”

　　可她刚轻轻动了一下，推着他的手臂，却被他直接紧紧的抱在怀里，他的嗓音哑着，有着不同于白天的性感。

　　“别乱动，不然我可摸你了。”

　　帝娇：“......”

　　哦豁，这是什么虎狼之词？！确定是从禁欲的陆斯祈嘴里说出来的？

　　“陆斯祈，你流氓......”

　　陆斯祈却一脸正经，甚至清冷的面无表情，他的手臂抱着她胸前，手指捏着头发，自然而然的，她一乱动，一颤一颤的，就会蹭到他的手臂。

　　“流氓，也是被你勾的。”

　　陆斯祈说了一句实话，看着自作自受在他怀里对着镜子羞恼瞪他的甜心，他的薄唇微微勾了勾，心情愉悦。

　　等将她的头发吹干之后，吹风机放在了洗手台，然后他拿起了药膏的瓶子。

　　“趴着点，我帮你涂药。”

　　帝娇轻哼，“我就站直了，你就涂不了了？”

　　明显，实在借机找茬作他使唤他。

　　他也没恼，倒是低头贴着她的耳朵说了一句让她脸爆红的话。

　　“也能涂，那就把这碍事的浴巾扯掉，那我什么都能看清了，好涂......”

　　“你想得美！才不给你看！”

　　帝娇话落，嘟着唇瓣，随后倒是小手扶着洗手台，身子微微前倾，这个角度，在陆斯祈的视角里，她纤腰更细，浴巾下的臀翘着，原本浴巾就不够长，只是堪堪遮住了腿。

　　这么一动，倒是让浴巾下的美景若隐若现。

　　“......”

　　陆斯祈忽然有点无奈，这坏丫头还真是该死的勾人，他现在都不知道，是她自作自受，还是他自己自作自受了。

　　他拿着膏药，药膏冰凉，他的手指很温柔很轻，将后背的红肿涂好，随后还低着头，薄唇对着受伤的地方，轻轻吹了吹。

　　这上药的流程，帝娇已经熟悉了，毕竟上次在更衣室，他也是帮她这样上药的。

　　“娇娇......”

　　他的嗓音太哑了，性感的厉害，让帝娇吓了一跳。

　　“嗯？”

　　有事就说事，用这样的嗓音温柔的叫她的名字，真的是太让她不适应了！

　　“你刚刚说，不给我看，那你，想给谁看？”

　　帝娇反应了半秒，才反应过来他说的是什么，帝娇小手捂着浴巾，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第300章 禁欲学长的甜心宝贝（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 