    第1784章江淮风云

    其实张一凡并不是发现了什么，他只是突然想起，去河滨大道走走。身居高位，长年不在民间走动，很难了解民情。前段时间江淮掀起的风浪，让张一凡兴起了深入群众之间走访的念头。

    没想到触及了周本旺的隐情，既然周本旺如此紧张，张一凡也不急于求证。

    周本旺心里早有打算，在自己人大会之后，如果当选市长，他将马上改造河滨路。只是时间上没来得及，还道是张一凡听到了什么，借此敲打敲打自己一番。

    张一凡的误打误撞，不得不令周本旺提前启动，改造河滨路的想法。

    转眼间，已经十一月了。

    再过二个月就要过年了，艾米在江淮的投资项目，基本上尘埃落定。张一凡为了加大医疗改革的步伐，多次强调，多次深入群众了解实情。

    江淮的干部都知道，光凭嘴巴说说，就能蒙混过关的时代正式过去，现在的江淮是一个实干的年代。因为张书记和他下面的领导班子，只要是谈到实际性的问题，他们都会去现场视察。

    如此一来，蒙字诀已经不再有效。

    整个江淮上下，都变得努力实干，做出有效成绩。每到年底，考核干部政绩也成了一个重要环节。

    十一月中旬，秦副主席到江淮视察工作。

    为了迎接首长的到来，江淮省委四大班子召开了一个会议，要求各级政府做好迎接准备。

    这次视察有点突然，时间上很匆促，按体制内的惯例，上面只要有视察通知，必定给下面一段相当长的时间做准备，这次秦副主席到来，其实有点突然袭击之嫌。

    江淮班子真要是做什么手段，瞒天过海，基本上是没什么时间。

    而张一凡偏偏最讨厌这种瞒上欺下的手段，因此他经常，不小心的突袭一二次，让下面的人时时提高防备之心。当然，如果真有问题，再怎么防备也是防不住的。

    解决问题的唯一办法，就是把自己的工作做扎实了，经起得考验。

    散会之后，因为江淮是这视察的重点，除此之外，还有一个十里汽车城，一个浙西经济开发区。这三个地方，是秦副主席必看的项目。

    陈建军来到办公室，跟张一凡诉苦，“浙西经济开发区刚刚起步，秦副主席就要过来视察，这准备工作时间上来不及啊？也不知道他要视察哪些要点？”

    张一凡心里也在想，虽然他从来不赞成搞假动作，但是这次视察工作有些突然，听陈建军的话，他看了陈建军一眼。陈建军马上解释，“我不是那个意思，只是，只是怕丢了江淮班子的脸。”

    对于陈建军这个人，张一凡还是十分欣赏的，上次在龙泉市给他们上了一课，再加上浙西经济开发区的工作，做得也够扎实。尽管张一凡在关注浙西经济开发区的程度上，倾注了很多心血，但具体的工作，毕竟都是陈建军他们完成的。

    张一凡道：“罗伯特那个农场，你多留意下。”

    罗伯特因为上次飓风集团突然惊现他的儿子小罗伯特，而且小罗伯特被击毙。大胡子罗伯特心情特别糟糕。儿子再坏，也是自己的儿子，罗伯特的反应倒是在情理之中。

    张一凡提起他，并不是没有原因的。

    经过这件事情之后，罗伯特农场的建设进度，明显慢了下来。

    要是后继资金不继，农场建设还没有完工，到时又是一堆烂尾楼。

    陈建军点点头，我会关注这个问题。

    陈建军刚走，张雪峰进来了，跟张一凡反应一个重要情况。

    办公室里只有两个人，张雪峰这才说起，“刚刚接到睿君的消息，他说老丁告诉他关于黑衣神秘女子的事情。这个女的叫姚慕晴，是国安部特别行动小组的组长，不属于任何一个分局。除了之外，她们还有一个特权，就是隶属于总书记领导，连国安部首长都不得干涉她们的行动。除此之外，上次在码头一带，飓风组织以布朗为首的残余势力，正是死在姚慕晴带领的国安部特工手上，这件事已经得到了证实。”

    这个消息虽然来得有些迟缓了些，却也让张一凡微微震惊，姚慕晴怎么就去了国安部？这个问题，他一直没有想明白。上次他就得知姚慕晴的身份，只是不知道她的身份如此特别，隶属于总书记亲自领导。

    难怪老丁一直查不到她的来历，原来是这样。

    张雪峰道：“张书记，如果没有别的事，我先走了。”

    张一凡点点头，可在张雪峰走到门口的时候，他突然喊了句，“你准备一下，我要见见慕容浅雪。”

    张雪峰应道：“好的，晚上我带她过来！”

    等张雪峰离开，张一凡脑海里就想着姚慕晴的事情。看来我得去见见李天柱。

    可李天柱并不是这么容易见的，他远在西部省，几千里之外。

    有些话，更不可能在电话里说。

    张一凡分析了几种可能，如果说姚慕晴进了国安部，那一定是李天柱所为。

    只是李天柱这么做，让他看不懂。

    以李天柱的为人，真会如此？还是另有隐情？

    或者李天柱也有难言之隐吧？张一凡并不知道姚慕晴与李虹，李天柱之间的关系。他只是觉得这中间肯定有古怪。

    除此之外，还有一件事情，也一直让他困惑不解。

    就算姚慕晴进了国安部，隶属于总书记直接领导，她为什么要对慕容一族穷追不舍？

    自己已经多次见过姚慕晴，却想不透其中的原委。

    尽管姚慕晴救了自己的命，张一凡心里却有一种说不出来的感觉。这是一种很微妙，却又十分奇怪的感觉。他总觉得，有一种看不见，摸不捉的东西挡在两人之间。

    以前的姚慕晴是个谜，现在的姚慕晴，还是个谜，到底是什么原因，让这个谜一样的女子如此强势？

    张一凡想调查一切与她有关的东西，如此一来，以姚慕晴的敏感，她必然发现。张一凡现在还不想完全暴露闪电小组的实力，因此这件事情，只能慢慢等待。

    他深信，所有的谜团，都有水落石出的一天。

    他在思考这问题的时候，腾飞来报，萧百川到了。

    萧百川是张一凡要他来的，上次飓风集团杀手艾丽丝混入他的家中，将他挟持，吓得他不轻。因此而病了一场，不过也只是受了惊吓，住几天院就好了。

    萧百川虽然是华侨，但他毕竟是外国国籍，在这件事情上，江淮政府对他十分优待。后来证实，整个事件与萧百川无关，一个普通的男人，没有任何武艺根基，想要跟艾丽丝这种杀手较量，人家只要一个动作就可以完全秒杀他。

    因此在那里的视察工作中，萧百川脸上那种表情，如果大家细心一些，应该不难发现破绽。从某种意义上讲，姚慕晴的人也是从他的表情上，看到有些不对，这才怀疑到了艾丽丝的存在。

    见到张一凡的时候，萧百川觉得很不好意思，因为上次的劫杀对象是张一凡，而他偏偏被杀手控制，试图接近张一凡。如果杀手的阴谋得逞，那么他萧百川也成了帮凶。

    张一凡早将这事给忘了，他去汽车城的目的，主要是引蛇出洞。既然目的达到，成功地斩杀了这几名杀手，剩下的跟萧百川也没多大关系。

    看到萧百川，张一凡笑道：“坐，百川同志。”

    萧百川的确有点不太好意思，脸上的表情很不自然，“张书记，我……”

    张一凡摆摆手。“过去的事就不要提了，今天我找你来，是要了解一下你们十里汽车城的建设情况。这个项目从建设到峻工，需要多长时间？还有，你们的汽车什么时候才可以面世？除了这些，你们需要一些什么时候的配合，政府会尽一切能力帮助你们！”

    萧百川讪讪地笑了，“感谢张书记宽宏大量，萧某的确惭愧。不过汽车城的事情，我们有一个完整的计划，再加上另一个动作也在同部进行，我们目前已经启动全国加油站联盟项目，只要我们的汽车一问题，加油站也正式投入运营。”

    张一凡道：“那就明天吧，我再到你们项目部看看！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

