    许峰的话，让所有人都沸腾起来；

    不要说下面挑选出来的尉官精英们，就连洪峰，也没有把握在机械狼兵运动的时候，刺中它后腿一毫米的缝隙处，听了许峰的话，洪峰眉头微皱，盯着他的背影；

    欧阳海只是冷笑了两声，背手而立，想要看许峰如何实现他自己讲的话；

    机械狼兵，只是人们给上京城外的这些机械兵种起的外号，实际上，它准备的名字为“FA—2狼型探查者”；

    “FA—2狼型探查者，身长3.6米，身宽0.73米，外表覆盖十三厘米厚的阿法尔合金，颜色淡青色，物理防御极强，能量供给能够免疫30%，当然，几乎所有的外星兵种防御，都是这种合金护甲，只不过厚薄程度不一样。”许峰一边朝着一只机械狼兵走去，一边大声说道。

    “狼型探查者的侦查范围半径十三米，任何生物只要接近这个范围内，都会被它自动锁定为敌人，予以消灭。”

    正说着，许峰停下了脚步，在他正前方，一只狼型探查者，脑袋贴着地面，一些细小的土屑碎石，都被它吸入鼻腔；

    许峰轻轻朝前迈了一步，狼型探查者的眼睛，立刻变成了红色，一闪一闪，体内侦查芯片发出警告；

    “当然，在侦查状态下的狼型侦察者，它的鼻端也是弱点，只要能够在十三米范围内，使用武器攻击它的鼻子，也能给它造成大量伤害，只不过这种伤害并不致命！”许峰说道；

    咔嚓咔嚓~

    狼型侦察者锁定许峰，猩红的眼睛盯着他，口中发出一阵阵低沉的威胁，同时，身体表面的护甲一块块仿佛鱼鳞一般，将全身上下全部覆盖，整个头颅，就露出了两只猩红的眼睛；

    “不要以为狼型侦察者的眼睛，是它们的弱点，它们眼睛是由羧基亚合成晶体构成，硬度是阿法尔合金的十七点六倍。”

    许峰的声音，传到了每一个人的耳朵里，他讲述的这些，都是小册子上没有加载的；

    “真的假的，听他说的头头是道，别一交手就傻眼了。”有些不屑的小声嘀咕；

    “嗬，听着还真像那么回事！”光头大汉摸了下脑袋，低声说道；

    “哎，光头，你说他多长时间能够干掉那个机械狼兵？”旁边皮肤白皙的尉官撞了下光头大汉的肩膀，问道；

    “怎么也要半个小时吧，我估计最长也不会超过一个小时，你看他说的头头是道，万一时间消耗太多，岂不是打脸？”光头大汉耸了下肩膀说道；

    “哼，不要说一个小时，他只要能够干掉一个和他同等级的机械兵种，不管用多长时间，我都佩服他，现在只是对付一个五星兵种，还这么小心翼翼，呵呵！”旁边一个尉官一脸不屑的说道；

    “人家不是为了给我们讲解嘛，认真听好了，我感觉他说的有点意思。”

    许峰在前面大声说，所有人都在下面小声议论，似乎根本没有把许峰放在眼里；

    “欧阳上将，这样的培训，真的有意义吗？”一个参谋沉吟许久，在欧阳海旁边低声问道；

    “先看看再说！”欧阳海脸色不虞，有些不耐烦的样子；

    “好了，它开始攻击了，注意我的动作！”许峰大声说道；

    吼~

    狼型探查者冲着许峰发出一声低吼，后推一蹬，朝许峰扑了过来，速度极快，好似一道青色闪电；

    “它的这声吼叫，实际上是一种次声波攻击，能够破坏所有通讯系统，电子定位系统，不过对我们来说没有什么作用，看清楚它的动作，每一次跃进，它都是后面右腿发力，后左腿只是起到辅助作用，它的后左腿，真正作用是对近地层的矿物，进行分析，收集数据……”

    许峰的话还没说完，机械狼兵就已经冲到了他的身前，再离他三米的地方猛然一跃，身体腾空而起，朝着许峰扑来；

    许峰身体一沉，手中飞剑闪烁一道银光，朝着前面掠去；

    噌~

    一声轻响，就好像两块金属快速摩擦了一下，余音袅袅，许峰已经出现在了五米开外的地方，缓缓站起身来，转身；

    机械狼兵的右腿爆出一团火花，内部传来一阵阵爆裂的声音，整个身体好像一块巨石，没有丝毫动力的从空中栽了下来，因为惯性，朝前滑行了两米多，摩擦出了一条一米多宽的深沟；

    看到机械狼兵朝自己这边撞了过来，所有人都齐齐朝后退几步，发出一阵惊呼，有些人甚至直接抽出兵器握在手中；

    “好了，它现在已经站不起来，没有任何威胁了。”许峰慢慢走了过来，一脚踏在机械狼兵的身体上，大声说道；

    机械狼兵不断咆哮着，挣扎想要站起，但它的前半部身体刚刚抬起来，腰部就发出了一阵断裂的爆炸声，脑袋又一次狠狠栽进了地上，整个身体开始微微抽搐，但却没有任何着力点，只是一些无规则的震颤动作，幅度很小；

    所有人都惊恐的望着一只脚踩在机械狼兵身上的许峰，现场一片寂静。

    “怎么可能……”终于有人轻声念道；

    轰~

    整个队伍都沸腾起来，议论声宣泄不休；

    “天哪，一击，一击就干掉一只机械狼兵，真是不敢相信，弱点，真的是弱点啊，简直不敢相信自己的眼睛。”

    “太恐怖了，半个小时，一个小时，这你吗还不到一分钟好吗，有这样的本事，我也能单杀狼兵了啊”

    “许峰，不，许教官说的是真的，真的可以，太吓人了，动作好快，我刚才走神，没看清楚怎么办？”

    ……

    所有人脸上带着兴奋的表情，朝前慢慢移动着，跃跃欲试，都想靠近许峰；

    洪峰也是一脸兴奋，刚才许峰的动作很简单，就是冲锋，刺，然后收尾，没有用任何技能，也没有任何隐藏，就是这样简简单单的一剑，直接瓦解了一个机械狼兵的所有动力；

    “一只活得机械狼兵，作用要比获得一两件装备，大的多。”一个参谋推了下眼睛，眼神透露着兴奋的光芒，盯着那个还在不断挣扎抽搐的狼兵，低声说道；

    “吩咐他们好好学！”欧阳海面无表情的说了一句，转身离开；

    …………

    “许教官，许教官，刚才你的动作太快了，没看清楚啊，再演示一遍，再演示一遍啊！”

    “是啊，许教官，在演示一遍，让我们好好看看，还有，你说的那个一毫米的弱点，在什么部位，能不能指给我们看啊！”

    所有人开始将许峰围了起来，纷纷喊了起来；