
    第一百九十三章瞎了眼{四更}

    洗完澡的叶天龙，手里的小内内，身穿家居服的闺蜜，电脑中的香艳尖叫，林晨雪懵了：

    这他妈的不是滚床单都没人信了，可两个水火不容的人怎会滚在一起？

    “晨雪，事情不是你想得那样。”

    在叶天龙还呆愣不已的时候，秦紫衣冲到桌边慌乱地关闭电脑，随后又回到林晨雪的面前：

    “我有公务要问叶天龙，警局人多嘴杂不便开口，所以把他带到家里说事。”

    “他洗澡是因为打翻了咖啡，弄得全身都是，所以我就让他洗一洗，免得黏糊糊难受。”

    “他没带衣服，我就让他用一条床单裹着，我穿家居服是我收拾屋子……”

    此时，很不识趣的叶天龙，举起手中小内内：“秦队，这小内内放哪？”

    “混蛋！”

    正语无伦次向林晨雪解释的秦紫衣，见到叶天龙手里握着的湿漉漉小黑猫，她就想一头撞死在墙上。

    这还怎么解释？难道说这小内内不是自己的？或者说检查一遍遗漏下来的？

    秦紫衣一把夺过小黑猫，一脚踹向叶天龙喊出一声：“谁让你拿出来的？”

    叶天龙躲开秦紫衣的一脚，退后几步弱弱开口：“小内内放在浴室不好，容易感染细菌，一般脱下来就顺手洗了。”

    “再说了，我不主动拿出来，万一你认定，是我拿进去干什么坏事，我岂不要吞死猫？”

    接着，他又望向林晨雪笑道：“林总，你怎么来了？”

    “我是给紫衣送宵夜的。”

    林晨雪嘴角牵动了一下，笑着一搂闺蜜肩膀：“不过现在看来，我确实不该来，影响你们亲热了。”

    “只是你们不该瞒着我，我又不是什么外人，搞到我内疚，要知道，扰人洞房，犹如杀人父母。”

    秦紫衣忙把房门关上，随后连连摇头：“晨雪，不是的……”

    “好了，都成年人了，别扭扭捏捏了，恋爱就恋爱了。”

    林晨雪对秦紫衣幽幽一笑：“初恋感觉怎么样？是不是很特别啊？咱们是闺蜜，别藏着掖着。”

    秦紫衣欲哭无泪：“晨雪，不是这样的……”

    叶天龙也出声附和：“就是，我跟秦队清白得很，还没啪啪啪……”

    没啪就清白？这岂不是说两人就差啪了？

    秦紫衣有气无力挤出一句：“闭嘴！”

    “好了，别吵架了。”

    林晨雪呼出一口长气，摸摸闺蜜的脑袋笑道：“大家都是成年人了，男欢女爱很正常，你们也不用向我解释什么。”

    “你们一个是我闺蜜，一个是我助理，没义务向我解释，干吗搞得好像对不起我一样。”

    虽然林晨雪笑容很是灿烂，言语也风轻云淡，可不知道为什么，她心里隐隐有一丝莫名难过。

    “晨雪，我跟他真是清白的。”

    秦紫衣不想自己一世英名毁于一旦：“打死我，也不可能看上这奇葩啊。”

    叶天龙又弱弱挤出一句：“林总，我们真清白，虽然小内内是她自己脱掉的，但我们真没啪啪啪。”

    “闭嘴！”

    秦紫衣怕叶天龙越描越黑，忙禁止他出声：“混蛋，都是你害的，真被人误会有什么，我杀了你。”

    叶天龙只好无奈地耸耸肩膀闭嘴。

    “好了，好了。”

    虽然刚才一幕难于用巧合解释，但林晨雪看得出秦紫衣不是很喜欢叶天龙，当下心里松了些许，随后笑着对闺蜜开口：

    “大晚上别吵了，我相信你，叶天龙是彻头彻尾的混蛋，我家紫衣哪会看上他。”

    秦紫衣松了一口气，无比感激地挽着林晨雪：“晨雪，还是你好，相信我，理解我。”

    “今晚也幸亏是你，不然真会被误会，那样一来，我二十年的清白就不保了。”

    “其实被人误会无所谓，但也要看什么人啊，这叶天龙，买一送一，我也不要啊。”

    林晨雪看了叶天龙一眼：“他虽然奇葩，但人品还是不错。”

    “林总慧眼识英雄。”

    叶天龙按捺不住，对林晨雪竖起大拇指：“要不你把我收了？”

    “滚！”

    林晨雪没好气地骂道：“我又不是废品回收站，收你干什么？”

    叶天龙啧啧不已：“果然是女强人，骂人不带脏字。”

    秦紫衣马上站在林晨雪的阵营：“晨雪骂的没错，谁找你做男朋友，那真是瞎了眼睛。”

    为了清白，她再次重复：“我可以撂下一句，找你做男朋友的女人，一定是瞎了眼。”

    “叮咚！”

    房门又被人按响了，秦紫衣微微一怔，没想到这时还有人造访，一把拉开房门，她就呆愣了：

    “三姨？”

    门外，一个中年妇女脸色难看站着，年龄在四十五岁左右，浑身散发着风韵味道。

    一袭黑色套裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线，完完全全的勾勒了出来，眼角只有小小的鱼尾纹。

    风韵犹存。

    秦紫衣挤出一句：“三姨，你怎么找到这的？”

    “三姨？”

    在叶天龙跟林晨雪退后几步挪出空间时，中年妇女已经踏入进来，咄咄逼人，颇有王太后的气势：

    “紫衣，你眼里还有我这个三姨吗？有的话，为什么安排好的相亲，你一声招呼不打就玩消失？”

    “有的话，为什么偷偷搬出来住？还让你妈不告诉我地址？”

    “三姨哪里对不起你？你以为是我吃饱了撑着想给你找对象？”

    “还不是你妈三番两次拜托我，我才给你找几个好孩子？”

    “我累死累活给你张罗，你倒好，一个个全部放飞机，还骗我说不合适。”

    叶天龙很崇拜的看着这个三姨，这是第一个把秦紫衣打得满地找牙的人，他觉得有必要取取经了。

    “今晚如不是小赵给我电话，我都根本不知道你没出现，他还跟我说，时间宝贵，不要玩他。”

    三姨继续向秦紫衣发飙：“你知不知道，我老脸被你丢光了？”

    叶天龙惊讶的发现，向来强势的秦紫衣罕见低眉顺眼：“三姨，今晚恰好有任务，所以关机……”

    三姨脸色依然冷峻：“你哪次不是用任务搪塞？明江没有你，真的转不动了？”

    “我对你的态度很不满，明天我要找你妈妈好好投诉，等你爹从京城回来，再向你爹告状。”

    听到这一句话，秦紫衣打了一个激灵，忙摆摆手：“三姨，我的错，我道歉，我会向赵先生解释。”

    接着她牙齿一咬：“三姨，实话告诉你吧，其实我不去见相亲对象，是因为我早就有男朋友了，去跟他们吃饭不合适。”

    “之所以没告诉你们，是觉得时机不成熟，感情也没稳定，就一直没带给你们看。”

    三姨冷哼一声：“这借口，网络小说看来的吧？”

    “真的，我没骗你。”

    秦紫衣知道到了关键时刻，一把扯出津津有味看戏的叶天龙：“他叫叶天龙，他就是我男朋友。”

    “如果你不相信，你可以问你也认识的晨雪。”

    秦紫衣还把林晨雪也拉过来：“晨雪，告诉三姨，天龙是我男朋友，刚才都要啪啪啪了。”

    叶天龙原地僵直……

    林晨雪也是嘴巴张大……

    Ps：四更了，赞来Ho
