    “再优秀还不是被白后找到了……咦，你大半夜跑去游泳了吗？而且还是穿着衣服游泳，怎么，因为怕冷所以穿着衣服游？”

    张易笑着调侃一声，随手递给娜塔莎一串烤翅，刚烤好的，还在滋滋冒着油，上面撒着调味料，散发着浓郁的香气。

    “你怎么来了？”

    娜塔莎接过烤翅咬一口，顺便坐在旁边的凳子上，经过刚才那场战斗，又在河里游了差不多半个小时，体力消耗巨大，确实有点饿了。

    “当然是来找我的员工了。”张易翻着烤翅道，“一声不吭的人间蒸发，连个招呼都不打，我这个当老板的当然要把你抓回去，你以为保护伞的薪水是那么好拿的？”

    张易之所以来找娜塔莎，其实是因为尼克·弗瑞让他给美队和娜塔莎提供一些帮助，另外，托尼也不想复仇者联盟就这么分崩离析，不过托尼碍于现在的身份无法出手，所以就找到了他。

    张易既然来了，肯定不会把这份人情分出去，所以就找了这么个蹩脚的借口。

    至于为什么不去帮美队……

    这货跟巴基在一块呢，正是基情四射的时候，张易不想去打扰，而且这俩大老爷们正在策划拉夫特监狱的营救行动，看起来也不像是需要帮助的样子。

    再有就是美队给托尼寄了个手机，还有一封信，但两人的关系还没有彻底缓和，张易不适合掺和进去。

    “听你这意思，我变成保护伞的奴隶了？”娜塔莎笑道。

    “那当然，拿了薪水就是保护伞的奴隶，所以，回去继续接受我的剥削和压迫吧。”

    娜塔莎吃着烤翅，过了一会儿才道：“我现在还不能回去。”

    张易闻言停下手中的动作，看了看她的表情，疑惑道：“为什么？你知道的，罗斯不敢找我的麻烦，只要你回了保护伞，哪怕是你站在他的面前，他都拿你没有任何办法。”

    不得不说，阿斯加德这层皮还是很有用的，特别是随着张易和索尔不断展现自己的实力，再加上希芙也来过地球一次，这份威慑力也变得越来越强。

    “不是因为罗斯。”

    娜塔莎摇摇头，沉默了很久才说出了原因：“是因为叶莲娜。”

    在这个时期，娜塔莎不敢轻易相信任何人，不过张易并不属于任何组织和机构，也没有理由害她，所以思虑再三，娜塔莎才把这件事透露出来。

    而且这时候她确实需要一个强大的帮手。

    “叶莲娜，听名字应该是战斗民族的妹子，你跟她什么关系？”

    “她是我妹妹……嗯，算是妹妹吧。”

    “你还有妹妹？”

    张易神色古怪的打量着娜塔莎，脑海中开始构想叶莲娜的长相。

    嗯，听名字应该就是个美女。

    而且战斗民族确实有很多美女……

    看到他的表情，娜塔莎没好气的把签子扔到张易面前的烧烤架上，打断了他的幻想。

    “想什么呢，不是我亲妹妹。”

    “我说呢，从来没听你提起过。”

    “那都是以前的事情了，很久很久以前。”

    娜塔莎从屋里拿出一瓶矿泉水，喝了几口，然后道：“你们应该不知道我进入神盾局之前的事情。”

    “嗯。”

    “我在很小的时候就加入了红房子，1992年，我和叶莲娜被派往俄亥俄州执行特工任务，其实我和她的作用就是作为女儿，为‘父亲’阿列克谢和‘母亲’梅丽娜提供掩护。”

    娜塔莎缓缓道：“我们在一起生活了三年，那是我们最无忧无虑的一段时光，直到1995年任务结束，我和叶莲娜被带回红房子接受特工训练，那一年我11岁，叶莲娜只有8岁。当时叶莲娜太小了，在很长的一段时间内，叶莲娜一直以为我是她的姐姐，阿列克谢和梅丽娜是她的父母。”

    张易点点头，这是在所难免的。

    按照娜塔莎的说法，叶莲娜5岁的时候被派去执行任务，直到8岁结束，可能那时候叶莲娜压根就不知道自己是在执行任务，把娜塔莎当成家人很正常。

    不过娜塔莎在提到叶莲娜的时候，眼神明显有些变化，包括说到阿列克谢和梅丽娜时也是如此，她应该也把这些人当成了家人。

    “后来呢？”

    “后来就是为红房子卖命了，直到我和鹰眼干掉红房子的首领德雷科夫，加入神盾局。”

    说到这里，娜塔莎皱起了眉头：“但我想不通的是，德雷科夫死后，红房子应该消失了才对，叶莲娜那么聪明，肯定会抓住机会逃离那里，过上正常人的生活。可她却在布达佩斯的安全屋里给我留下了一样东西，而就在刚才，我因为叶莲娜留下的东西遭到了袭击，所以我必须要调查一下，弄清楚这件事。”

    “怪不得你身上的衣服都是湿的，对方很强？”

    “很强！”娜塔莎面色凝重道，“那人穿着一身战甲，而且还能预测我的攻击，交手的时候感觉就像是跟自己对打一样，而且我还从那人身上看到了队长的影子，无论是用盾牌挡子弹，还是扔盾牌，都像极了队长的动作。”

    “还有这样的事？”张易微微一愣。

    “对了！那人还利用绳索在半空飘荡，动作跟那个叫蜘蛛侠的小屁孩一模一样，用剑砍断绳索的时候……”

    说到这里，娜塔莎的视线定格在了张易身上。

    张易难以置信道：“你该不会想说，挥剑的动作跟我差不多吧？”

    “有几分相似，但又不完全相同，而且对方只出了一招，我也不敢确定。”

    “能跟我相同就有鬼了，一个是刀一个是剑，用法肯定不一样。”

    而且……你以为什么人都能学会我的夏姬八砍吗？

    张易在心里补充了一句。

    “那是个很难缠的对手，我从对方的眼镜上看到了一些数据，他应该可以分析对手的动作，从而预判对手的招式，做出最合适的反击。”

    “What？”

    听到这话，张易有点懵逼，下意识问道：“你有没有听过一个叫亚历山大·艾萨克的家伙？”

    “那是谁？”娜塔莎一脸茫然。

    “你仔细想想，真的没有听说过这个名字吗？或者是亚历山大·罗兰·艾萨克、伊萨克斯博士之类的，应该是生物学方面的专家。”

    “从来没听说过，我非常确定，除非对方是个名不见经传的小角色。”

    “那看来是我想多了。”

    张易的脸色有些古怪，因为袭击娜塔莎的那人眼镜上的功能像极了艾萨克博士的战斗预测系统。

    当初遇到艾萨克的时候，张易还是个弱鸡，对方的战斗预测系统简直牛逼到爆，连子弹弹道都能判断，火力覆盖起到的作用都不大，差点给他留下心理阴影！

    后来还是依仗着万氏太极拳，才打破了战斗预测系统的预判，成功干掉艾萨克。

    困在地底的那几年里，张易让红后找到了战斗预测系统的相关资料，只不过越研究越觉得这个系统的弊端太大，后来EXO战甲问世，也没有应用在上面。

    可没想到的是，在这个位面，竟然出现了类似的东西，很难让张易不产生联想。

    “艾萨克是谁？”娜塔莎好奇道。

    “一个无关紧要的小角色。”

    张易在纹身空间里找了半天，拿出一副眼镜扔给娜塔莎：“戴上试试，眼镜框旁边有个隐蔽的按钮，按下去就能激活。”

