    而且，

    柳安筠觉得有件事挺稀罕的。

    她现在换了一个模样走在大街上，来来往往那么多人都没有认出她。

    但是她却被师夏兰叫住了。

    “等等……”柳安筠骤然之间僵硬地站起来。

    她脸色有些苍白的转头。

    看着那边那个位置空无一人。

    立刻拿出手机给柳恩权打了一个电话。

    “小妹怎么了吗？”柳恩权正在处理工作，在接到电话的时候也比较意外。

    “快去帮我查一下师夏兰！”

    柳安筠语气里面带着几分紧张和急迫。

    柳恩权虽然愣了一下，但是仍然老师听妹妹说的话，然后派人前去查看。

    5分钟不到的功夫。

    电话再次回拨过来。

    柳安筠捏着电话线里面被激起了一阵冷汗。

    “师夏兰……去世了。”

    柳恩权不知道该怎么说，才能够比较委婉的通知小姑娘。

    在得到这个消息的时候，他也比较震惊，上一次虽然他利用了自身的能力给师夏兰制造了一点惩罚。

    但是没想到，

    师夏兰竟然直接选择了在室内自杀。

    而且小姑娘是怎么知道这件事儿的？

    “小妹，你怎么会知道这件事？”柳恩权欲言又止。

    “她刚才来找我了。”柳安筠脸色稍微有些惨白，她很清楚这意味着什么。

    师夏兰是一个活生生的人，如今就这么离开了世界，谁恐怕都要惆怅很久。

    尤其是刚才。

    柳安筠看了一眼手上的合同。

    师夏兰还专门把合同给自己。

    柳安筠唯一庆幸的就是就在刚才的时候，她刚才给对方许下了愿望。

    “她应该算是活生生把自己累死的，想要体验一下柳梦梦体验过的生活。因为长期精神紧绷，外加上过度操劳。”柳恩权只是大概讲了一下。

    他不确定小姑娘现在是否是在难过，毕竟对于那个小丫头而言，这应该是第1次死亡离得这么近的时候。

    虽然在天上，这种事情常有发生，可是现在毕竟是人家那个小姑娘，再怎么胆大也只不过是一个十几岁的小女孩。

    “是这样吗？”柳安筠这边应了两声好，然后吩咐人去好好处理这些事情。

    便直接挂断了电话。

    柳安筠呼吸有些急促，旁边的男人把她搂在怀里。

    “没关系，既然你都已经祝福她了，她也会有一个好的归宿。”

    柳安筠点头，手上端着那杯已经凉掉的奶茶。

    走在商场里面缓解自己的心情。

    把手上那些合同全部都捐献给附近的孤儿院。

    晏绮思在知道这些事情的时候，沉默的把小姑娘带回家。

    提起师夏兰，晏绮思眼里面皆是复杂。

    不过如果小姑娘要是在那样的家庭里面长大，说不定会遇见更残酷的事情。

    ——

    师夏兰再次醒过来的时候，是被自己身上传来的那股剧痛惊醒。

    她伸手捂着自己的肚子，看着自己所面临的环境。

    旁边的丈夫握着她的手。

    师夏兰目光带着几分恍惚。

    怎么回事？

    丈夫已经失踪了那么多年，他怎么可能会在这个时候陪在自己身边？

    师夏兰看着周围熟悉的场景。

    忽然之间意识到。

    她好像又回来了？

    “不准乱走！女儿出生之后就一直守在女儿身边！不准让任何人接近她，除了你。”师夏兰疼得两眼发白。

    但是仍然拼尽自己的全力去嘱咐在场唯一一个信任的人。

    在疼的整个人甚至要失去痛觉的时候。

    师夏兰听见耳边传来了一道婴儿哭喊的声音。

    恍惚之间。

    师夏兰顺着刚才哭喊的那道声音看过去。

    像一个小猴子一样的小姑娘，身上沾满了污渍。

    被旁边的医生清洗完，放在了她的枕边。

    师夏兰看着这个小姑娘熟悉的脸。

    眼泪无法控制的落下。

    上天这是重新又给了她一次机会吗？

    她根本不敢闭上眼，从始至终目光都没有离开过女儿。

    生怕一个不小心再发生上辈子发生的事情。

    等到夜黑人静的时候。

    师夏兰感觉到旁边有人蹑手蹑脚的准备靠近。

    师夏兰立刻伸手去摁床头的警铃。

    然后拉开了灯，望着这个不速之客。

    不速之客怀里面抱着小姑娘。

    转身就准备逃。

    师夏兰不知道哪里来的力气，从旁边拿起花瓶砸到那个人身上：“放开我女儿！”

    这个动静很快就引起了医院这边的注意。

    师夏兰整个人神经紧绷。

    一直等到医护人员过来把孩子抱回来。

    塞到她怀里的时候。

    师夏兰这才有了一种失而复得的感觉。

    宝贝还在。

    这件事很快就惊动了院方，刚才那个半夜闯入病人病房的人员，很快就被带到派出所里面进行调查。

    家里面的所有人也闻声赶来。

    柳恩权小小的个子站在旁边，没有上辈子那么冷酷无情，他眼里面带着几分好奇。

    伸手戳了戳了小姑娘的脸。

    “这个就是妹妹吗？”

    师夏兰疲惫不堪地点头，“以后你们三个要一直相互扶持，快快乐乐的长大，知道吗？”

    柳恩权似懂非懂地点了点头。

    柳江淮站在一旁晃着脚丫，两个小朋友嘻嘻哈哈的笑着。

    丈夫从外面推门而入。

    他手上还拿着办公时候用的钢笔，再看见小姑娘平安无事，松了口气。

    “老婆，咱们还是回家照顾孩子吧，医院这里太危险了。家里面那边已经请好了保姆。幸好你今天反应机灵，不然咱们女儿恐怕就出事儿了。”

    师夏兰点了点头。

    她回到最初的那个家。

    当初的柳家还并没有发展的很宏大。

    柳恩权在商业方面好像也没什么天分。

    柳江淮更还是一个只会玩儿乐的小屁孩儿。

    柳梦梦从始至终都没有出现在家里过。

    师夏兰抱着怀里面的小女儿，看着丈夫坐在她旁边，正在低头翻字典。

    “咱们女儿呀，最好要起一个好名字！以后可就是我们家里面的小宝贝啦！”

    丈夫一边笑着，然后一边看着字典里面的字。

    师夏兰安静的听。

    柳安筠这个名字就是丈夫当初翻了整本字典，然后找出来的名字。

    估计这辈子应该也会差不多。

    “咱们的女儿将来长大，我只希望她能够和你一样漂漂亮亮的，我只希望她能够健健康康，平平安安，也不指望她能够有什么好的作为。”

    这个男人的声音安静而又沉稳。

    他搂着妻子的肩膀，然后逗着怀里面的小女儿。

    似乎是想到了什么直接说。

    “要不然小女儿的名字就叫柳安安吧。简单也比较方便，安安长大之后，学写自己的名字也比较简单。”

    师夏兰稍微愣了一下。

    她低头看着怀里的小姑娘。

    小姑娘正在懵懵懂懂地露着她那个还没有长牙的嘴笑着。

    安安吗？

    不是柳柳？

    师夏兰抱着自己怀里的小女儿，忽然之间有些欣慰地点了点头。

    柳柳呀，是被那么多人给宠爱着的小姑娘。

    安安，是她们全家人最宠爱的小女儿。

    好像这个名字也不错。

    好像哪里发生了变化，但是好像哪里都一样。

    师夏兰忽然之间想到自己上辈子临死之际，那个小姑娘璀璨而又明亮的眼睛。

    以及对方诚恳而又祝福的话语。

    上辈子的事情就好像是一场梦一样，直接消失而过，家里面的小孩子并没有跟自己闹翻。

    丈夫也并没有因为自己抑郁症而郁郁寡欢。

    虽然家族里面的产业发展的没有上辈子好，但是这样家庭和睦不愁吃穿，她就已经很满足了。

    师夏兰偶然一次抱着已经4岁的小安安走在路上。

    忽然之间，看见有个家长蹑手蹑脚的把女儿丢在马路边。

    那个小姑娘年纪看起来不大。

    明明现在已经是冬天但是却穿着秋天的裙子。

    很明显不合身，脚踝冻的冰凉。

    师夏兰皱着眉直接走过去。

    看着那个小家伙缩在墙角里面，可怜的样子。

    “你怎么……”

    “刚才的那个是我的爸爸妈妈，他们不要我了。”那个声音是个小女孩。

    而且很熟悉。

    师夏兰鼻尖忽然之间猛然一酸。

    她看着这一个小女孩。

    然后蹲了下来握住对方的手。

    “那你愿不愿意，跟着我回家呢？我可以收留你。但是你只需要答应我一点，在家里面一定要竭尽全力的疼爱妹妹。”

    那个小姑娘抬头。

    眼睛猛然一亮。

    她认真的询问。

    “你会打我吗？”

    “不会。”

    “你会给我穿暖和的衣服吗？”

    “当然，不仅暖和而且还很漂亮。”

    “会给我做好吃的饭菜吗？”

    “当然，你甚至可以直接问我叫妈妈。以后我就是你妈妈，你愿意答应吗？”

    师夏兰嘴角翘起一抹温和的角度。

    那个小女孩点了点头，站起来无比乖巧的看着推车里面的柳安安。

    “这个就是妹妹吗？”

    师夏兰点了点头，她亲了一下安安，“这个是我们全家都最喜欢的小公主，你们还有两个哥哥。你们4个都是妈妈心里的宝贝。”

    小姑娘乖巧地点了点头。

    感觉面前的这个阿姨人真的很好呀。

    她伸手拉着一起回了家。

    柳恩权却在这个时候抱着玩具冲了出来。

    “妈妈！你看！这个是爸爸给我准备的礼物！给妹妹准备的也有哦！！给妈妈准备的也有！”

    柳江淮也在后面迈着步子走来。

    “哼，我想要他手上的那个！可是他不给我！还非说那个东西是他的。妈，你看他是不是欺负人！”柳江淮毫无忌惮地告状。

