一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第363章诅咒

    云乞幽微微的点头，自从遇到云崖子之后，她就开始了一段新的奇幻旅程，就像是走进了一个自己以前从未想过的世界。

    短短四个月的时间而已，自己就已经突破瓶颈，达到了自己梦寐以求十年的灵寂境界，只要回到苍云门，立刻就会成为苍云门的长老供奉。

    十一年，仅仅只修道十一年，在同辈弟子中，大师兄古剑池虽然也达到了灵寂境界，可大师兄至少修炼了三十年。

    在二十三岁就达到这一境界的女子，四千年之下，绝无仅有，堪称千年难得一见的修真奇才。

    随着自己到底灵寂境界，开始参悟玄金剑意，她这才知道剑意有多强。

    乾坤一剑的威力比以前足足强大的三倍不止，神剑八式的威力倍增，前天晚上在一个风雨之夜，她催动了北斗诛神与云崖子老前辈对打，依靠叶小川当初教授自己的法门，以神剑驾驭煞气，竟然足足可以催动五轮单色主剑的强攻。

    当作为对手抵御北斗诛神的云崖子老前辈惊的连下巴都快掉下来了。

    五轮巨剑，就是三十五柄单色巨剑的轮番轰炸，有这一招，足以保证云乞幽在断天崖斗法上轻松晋级前三强，甚至云崖子已经断言，这一届断天崖斗法，第一名有八成的希望就是云乞幽。

    至于其中两成的变数，一成是来自缥缈阁关少琴的弟子杨灵儿，那柄鱼肠匕威力虽然比起紫阳、龙牙略有不及，但鱼肠乃是刺客法宝，在云崖子看来，纵然云乞幽如今之道行，想要挡下杨灵儿的全力一击，也没有十足的把握。

    还有一成的变数，在云崖子看来，则是来自叶小川。六千年前的无形剑神亲自调教的弟子，纵然修为比不上云乞幽，可是叶小川却有一个巨大的优势，那就是天书第二卷玄道篇，苍云门近乎七成以上的剑诀神通，包括阴阳乾坤道真法，都是从天书第二卷玄道篇中演化而来，但通篇文字在苍云门内早已经失传，目前知晓玄道篇全部内容的，就是司徒风与叶小川二人。

    天书的威名实在太大了，所以连云崖子这等人物都不得小觑叶小川。

    今日云乞幽就要离开，云崖子道：“关于将要到来的断天崖斗法，其他人，包括你的大师兄古剑池，应该都不是你的对手，你真正要小心的是两个人，其一是缥缈阁的玉芙仙子，她手中的鱼肠匕，速度比任何人想象的都要快速，当你看到鱼肠青光之时，你就已经输掉了，记住，你若与她交手，一定要从开始就要以神识牢牢锁定，不得有丝毫放松，刺客法宝，第一击才是最可怕的，只要挡住了她的第一次暗袭，你就赢了。”

    云乞幽默默点头，道：“我记住了，师叔祖，不知您要让小心的第二个人是谁？是玄天宗的李玄音？还是魔教的封天穹？”

    云崖子摇头，轻轻摆手，道：“不，老朽让你小心的第二个人，是叶小川。”

    云乞幽一愣，脑海中瞬间就浮现了那个玩世不恭的身影。

    她有些苦涩的低下了头，自从与叶小川数月前琴箫和鸣之后，她就对有意不去想这个少年。

    云崖子道：“你可还记得，当初在汉阳城竹林，老朽说过，要教导你去击败一位高手的弟子。”

    云乞幽缓缓的点头，但随即有些讶异的道：“难道是他？”

    云崖子道：“不错，是叶小川，都过去有五个月了，那个曾经剑道中的绝世高手，此刻应该已经烟消云散了，但叶小川作为那个高人的传人，绝对不能小觑，他手中的无锋剑乃是千古罕见的风属性的神兵，只要他的修为达到出窍境界，天下间能与他近身缠斗的人就不多了，一旦他达到灵寂境界，谁都不敢说在近身缠斗中能胜过他。”

    “疾风剑意老朽没有见过，但老朽很清楚，一旦叶小川领悟了疾风剑意第二层，你在他的剑下绝对讨不到丝毫好处，除非你参悟玄金剑意第三层。万幸的是，叶小川是我们苍云门的弟子，如果是魔教中人，将会是正道自鬼王叶茶之下最大的心腹大患。这几个月间叶小川他们几个年轻人好像都在凤凰山修炼，一步也没有出来过，真不敢想象经过三个多月的闭关，他的修为到底有没有达到出窍境界，如果他达到出窍境界，而你们又在擂台上相遇，你就得小心，绝对不能与他近战，出窍境界虽然不高，但神识强大，配合他天下无双的无锋剑的加速效果，你的速度应该占不到任何优势。”

    云乞幽目光一凝，诧异的看着云崖子，她怎么也没想到，原来云崖子师叔祖如此推崇叶小川这个刚满十六岁的少年人。

    但她还是点头，应声道：“弟子记下了，师叔祖还有何吩咐？”

    云崖子苍老的面容上忽然流露出几分的光泽，道：“该说，不该说的，该教的，不该教的，老朽都已经告知你了，最后一件事，无锋与斩尘三生七世纠葛九千九百年的诅咒，此事玄之又玄，老朽是不相信这种鬼话的，但这是数千年前，轮回老人以自损阳寿为代价，以天罡神算推演的结果，前六世无锋与斩尘的主人，都没有什么好下场，你和叶小川是最后一世，到底有没有诅咒，到底能不能打破命运的束缚，就看你们两个年轻人的了。”

    云乞幽悚然一惊，脸色瞬息万变。

    这还是云崖子师叔祖第一次直面与她讲诉无锋与斩尘三生七世的纠葛。这段时间以来，云崖子从没有提无锋斩尘双剑，云乞幽也就没有在此事放在心上，没想到原来还真有此事！

    她惊愕的道：“师叔祖，难道我和叶小川也有可能会像双剑的前六世一样的结局？”

    云崖子慢慢的摇头，道：“老朽也不知道，但想必轮回老人传下的偈语不会是空穴来风，你要记住，天道自然，遵从本性，不论日后发生什么事情，你都不要压制内心，你性子坚韧，感情平淡，这对修真来说是好事，但如果你一直压制内心，就会适得其反，堵不如疏的道理你应该懂，我之所以和你说这些，是因为三个多月前，你选择了独自离开，不敢去面对你的本心，长此以往下去，必生心魔。”