    第1120章寒总，麻烦你今晚睡客厅

    任助理：“寒总在贵宾518房接待客人，还需要半小时左右才能起身，所以吩咐我先把点心送过来。哦，刚才还让我下去给这间包厢买了单，夫人和各位朋友就不需要再结账了。”

    林羞：“麻烦你了。”

    任助理：“应该的。寒总还等着我，我先过去了。”

    林羞：“好的，你去忙吧。”

    任助理走后，其他人都还没从震惊中回过神来，瞪着林羞和她手里的……点心盒。

    原来寒总也在这里用餐啊？

    身在应酬还不忘给妻子叫点心，这寒总对林羞是有多宠啊～

    无形就打了他们怀疑两人可能是形婚的人一巴掌，哇哇地疼！

    于班长语气酸酸地道：“寒总原来也在这家酒楼吃饭啊？你不是说他没来吗？”

    林羞：“班长，你看到了，我也是刚知道他在这里的，我之前一直以为他在别处应酬。”

    高学委笑着道：“寒总可真客气，人没来，心意却是到了，一会儿我们可得好好谢谢他。”

    “是啊是啊。”

    李悠悠也小声对老公说了林羞的身份，她老公这下被惊得酒都醒了，冷汗直冒，不敢再说话。

    ～

    本来，买了单后就应该散席了，回家的可以回家，要赶去下一处蹦迪的也要动身了，但不知怎的，在知道了京华寒总半小时后会过来的消息后，所有人都不约而同地留下来了。

    平时只能在网络新闻上偶尔看到那种大人物的消息，今天却能有机会亲眼目睹本人，谁都不想错过。

    于是，刚才还建议说赶紧出发去夜店的几个好动的人，这会儿也按捺住了躁动的心，跟着其他人一起在包厢里坐了下来，李悠悠那总经理老公没买成单的怨愤现在也得到了弥补，叫了服务员又点了些水果沙拉和甜点之类的食物、饮料，一大群人坐下继续吹水。

    林羞面前放着任助理带来的点心，不好意思真的放到一会儿带回家，便打开了和大家一起分享。

    同学里有个叫吴军的，读书的时候因为长得俊朗生得高大又特别喜欢运动，当时没少得女孩子欢心，现在在一家上市公司当业务经理，前途不错，谈了个华城电视台的主播女朋友，今天也跟着过来了。

    女主播长得很漂亮，虽然姿态有点端着，但依然有不少喜欢明星网红的同学围着问东问西，比如某某明星的八卦啊，比如她工作的内幕啊之类的，而她像是很享受被人围绕的感觉，时不时让某人为她拿吃的或者纸巾。

    林羞因为有接触过像虞烨儿那样真正的大明星，所以在看到女主播的时候倒没什么异样，但几次不经意地发现，这女主播好像有意无意地就朝她看过来，在她看过去的时候又赶紧将头转走，一副两人只是凑巧对上眼的感觉，次数多了，林羞就诧异了起来。

    总觉得她像是有什么话要对自己说却当着那么多人不方便的样子。

    也许是她多心了吧。

    手机响起来，她拿出来看，寒蔺君发来了微信：老婆，我这边吃好了，我现在去接你。

    林羞：你喝了多少？

    寒蔺君：两杯。

    林羞：寒总，麻烦你今晚睡客厅～

