    听完小环的解释，陆林皱起了眉道：“圣物？有什么用？”

    闻言，小环无奈一笑，道：“熹平石经上刻有儒门七经，其中更蕴含了强大的儒道之力……

    传闻可观十碑者，能成就儒生，观二十者，便是儒士，三十碑乃大儒，而四十碑者……便是儒宗！”

    闻言，陆林瞳孔微微放大了一些，这是他第一次完整听到儒门的境界排列。

    而更让陆林没有想到的是，这熹平石经竟然可以帮助这些儒门中人突破境界。

    这样看来还真是儒门圣物

    不过，据陆林所知，这个世界几乎没有纯粹的儒门中人了。

    因为每个修炼之人，都是先炼气或者炼体。

    在炼气或炼体学有所成后，才有门类之分。

    陆林此刻若有所思，他转头看向小环问道：“儒宗之上呢？”

    闻言，小环摇摇头道：“不知道，传闻是亚圣，但大汉建立以来，从未有亚圣出现过。”

    小环的话让陆林皱起了眉，大汉至今将近四百年的历史，居然连一个亚圣都没出过，这儒术未免太难以修炼了……

    “卢植大人有望突破吗？”陆林忽然出声，卢植现在就是儒宗。

    小环摇摇头，道：“应该没希望了，我记得娘娘说过，若要成就亚圣，就只能修习儒术，卢大人也修内气，肯定突破不了。”

    “不过……”

    小环忽然是想起什么，就听她说道：“卢大人虽然突破不了，有一人倒是有希望。”

    “谁？”陆林好奇的问道。

    小环眼中流露出一抹钦佩之色，就见她笑着说道：“当今虎贲中郎将，孔融。”

    听到小环说出的这个熟悉的名字，陆林眉毛直接就扬了起来。

    这人陆林可太熟悉了，不过熟悉归熟悉，他知道的也就孔融让梨这一件事。

    小环见到陆林的表情时，似乎一点也不意外。

    她觉得像孔融这样的人物，陆林肯定听过。

    小环这时候就接着说道：“孔融大人是圣人之后，从小修习儒术，未学过任何功法，乃是当今儒门最年轻的一位大儒。”

    听得小环所说，陆林也点起了头。

    只学儒术便能成就大儒，的确不凡。

    这时，小环忽然抓住陆林的手，道：“大人，我们快过去吧，殿下要开始观碑了。”

    不等陆林反应，整个人就被小环抓着往前跑。

    到达熹平石经处，陆林才见识到他们有多矮小。

    此时，刘辩站在一块石碑前，由上往下看，不过看的速度非常慢。

    刘辩的身后站着不少人，似乎都是看热闹的。

    不过大部分人都在偷摸观察卢植，那眼中的尊敬之色一览无余。

    显然比起刘辩观碑，他们更想能引起卢植的注意。

    陆林和小环此时就在人群后，由于身高原因，陆林完全看不到前面是什么情况。

    不过陆林对观碑没啥兴趣，他又不修儒术。

    索性陆林就在外围待着，等着刘辩观碑。

    ……

    约莫一炷香的时间过去了，陆林的表情很不对劲。

    这石碑虽然大，但也不至于看这么久吧。

    忽然，陆林想起了什么，他当即转头看向小环道：“小环姐，你先前说殿下惨了是什么意思？”

    刚刚一直听小环讲熹平石经，都忘记问小环了。

    听到陆林的问题，小环也才反应过来，她连忙是解释道：“是这样的大人，熹平石经都有儒术之力加持，只要开始观碑，儒术之力就会融入观碑者体内……”

    “而随着观碑时间越久，儒术之力就会越强，若观碑者不能控制那股力量，便会遭到反噬，同时观碑也就失败了。”

    说着话，小环摇起了头，无奈道：“殿下从未学过儒术，没个十天半月的，根本就不可能看完一块石碑，若殿下还无儒门天赋……唉……”

    陆林很明白小环为什么叹气，若刘辩没有儒门天赋，怕是看上几月都无法看完一块石碑。

    这卢植，显然是在故意引导刘辩观碑。

    陆林也叹了口气，他的目光忽然转向了面前那三米多高的石碑。

    “子曰：学而时习之，不亦说乎……”

    看到第一句时，陆林就愣了一下，这不是《论语》么。

    陆林心中诧异，他正想出声询问小环熹平石经上的内容时，却发现竟无法抽离注意力。

    明明陆林都不想继续看了，可有一股玄妙的力量在引导着陆林往下看……

    看了有四五句的样子，陆林感觉到自己体内多出了一股力量。

    陆林心中一怔，该不会那就是儒术之力吧？

    陆林有些懵，他不想修习儒术的啊，这熹平石经有毒吧，怎么一看就停不下来了？

    陆林完全无法控制观碑时的意识。

    而且他在看到一半时，由于身高问题，陆林的视线被遮挡了。

    然后就看到陆林身体不受控制的往前走去，他挤入人群，终于是看到了石碑接下来的内容……

    小环见状，露出了笑容，她一眼就瞧出陆林在观碑。

    ……

    ……

    “子曰：不患人之不己知，患不知人也。”

    看完这句之后，陆林整个人都感觉不一样了，他终于能自由的操纵他的意识。

    陆林呼出一口浊气，忽然是发现自己到刘辩身边了！

    就在陆林茫然之际，听到了卢植的声音。

    “你看完了？”卢植的语气稍微有些不确定，但他能清楚的感觉到陆林的变化。

    闻言，陆林回过头看向卢植，便见到卢植那讶异的表情。

    陆林不确定的说道：“应该是吧，这一块石碑是学而篇对不对？”

    听到陆林所说，卢植表情有些不淡定。

    他点了点头，压制着心中的激动道：“你有感觉到自己体内的变化吗？”

    “变化？”陆林皱起眉，忽然就察觉到自己体内多了一股力量。

    这股力量，不是真气，而是那儒术之力……

    陆林当即是瞪着眼看向了卢植道：“这是儒术之力？”

    卢植心里很郁闷，他还想问怎么回事呢。

    陆林观碑的时间，连十息都不到，当时卢植就震惊了。

    卢植这时候吐出了一口气，还算镇静的说道：“小林子，你现在也算是儒门中人了。”

    闻言，陆林一脸郁闷，他不想修习儒术啊……

    “呃！身体好难受！”

    就在这时，刘辩整个人忽然往后一退，而后蹲在了地上，痛叫出声……

