    

    “凝薇，要不你去帮帮小燕子吧，这里有我跟圣女顶着问题不大。”

    “没事，他可以应付，我留在这里帮你们，两个人维持阵法消耗太大了，三个人相对轻松一些。”

    “我也是洞源境修为，我来帮你们。”安子淇抬手就要给阵法注入灵力。

    “师姐，我也进入洞源境了，我可以帮你。”丁颖也站了出来。

    “没事，这阵法由我三人维持即可，你们只管保持好状态，不然发生意外我们就很危险了。”黄玲开口阻止了两人的行为。

    这座山上除了她们以外还有许多妖兽，所以黄玲不想让所有人都来维持阵法，得留一手以防万一。

    “子淇，山雁，你们看看能不能突破封锁给外界发送消息，无相子绝非善类，小燕子恐怕坚持不了多久。”裴思雨道。

    “田瑞，小颖，想办法向宗门求援，就说无相子已经从海涯禁地内部逃脱，速请楼主前来斩杀此魔。”黄玲也朝银月楼弟子吩咐道。

    海涯禁地是云海宫旧址，封印无相子后各大势力又联手封锁了此地，并且严禁任何人靠近，所以现在还没人知道那魔头其实早就跑了。

    “我们恐怕不能耽搁太久，若是燕少侠不敌那人我们就必须出去了，大家一起联手说不定还能擒住对方，毕竟慕容凯的身体只有洞源境修为，无相子再强也不可能发挥出碎虚境的实力来。”杨旭道。

    其实他一开始就想过去帮燕翎羽，但无相子控制了数百位人族修士阻拦他们，这些人都是无辜的，所以他就没有第一时间冲过去。

    “先给他一点时间吧，实在不行我们就冲出去。”韩凝薇一直对燕翎羽很有信心，但这次她也不敢打包票，毕竟对方是狗了万年重生的老怪物，实力绝非一般修士可比。

    “也只能这样了。”黄玲跟着叹息了一声。

    若是在燕翎羽败退之前依然无法向外界求助，那她们就只能联合众妖一起对付无相子了，届时恐怕会爆发一场非常惨烈的大战，而大战的结果极有可能是大家全都死在这里。

    没人想看到这样的结果，所以大家都在祈祷，她们希望能赶快与外界取得联系，亦或者燕翎羽能打败无相子，只是这个可能微乎其微。

    轰，又是一声巨响，两道身影在天空来回交错，青色和白色的剑气屡屡碰撞在一起，众人目不转睛地望着天空，所有人的心提到了嗓子眼上。

    “轻风落叶”

    无相子挥舞听潮剑横扫而出，漫天落叶瞬间朝燕翎羽席卷而去，燕翎羽稍稍往后退了几米，接着纵身一剑刺出。

    “风飘万点”

    白色的剑气如同细雨般刮过天空，这招风飘万点燕翎羽很早就学会了，但直到今天他才能真正做到一剑万点。

    叮叮叮叮，剑气与落叶交汇在一起互相抵消，见招式未能奏效无相子提剑欺身而上，燕翎羽也挥剑朝对方冲去。

    作为夺舍过无数天才的魔头，无相子脑中不知有多少武学秘籍，他对自己的实力充满了信心，而燕翎羽同样对自己充满信心。

    “小子，剑法不错，你的身体本座要定了，黄泉剑诀。”

    “你也不错，风影幻翎。”

    白青两色的剑光交相辉映，无相子每出一剑就会引出几道黄色流光，而燕翎羽每出一剑则会飘出数朵羽毛。

    铛，铛，铛，仅仅片刻两人就已交手上百招，黄色流光和白色羽毛融汇在一起，流光随着无相子的意念而动，羽毛则跟随燕翎羽的剑招而行。

    “蛟龙腾海”

    “星月同辉”

    轰，招式碰撞的冲击波迅速扩散开来，两人各退几步又急忙冲向对方。

    “飞影逐风”

    燕翎羽化成十几道白影从各个方向围剿无相子，无相子持剑而立撑起一个圆形防护罩，防护罩直接挡下了燕翎羽的所有招式。

    “苍松蔽日”

    收起防护罩无相子再度递出一剑，燕翎羽急忙使出幻光幽玄步调整位置。

    “太虚碎空”

    由于情形比较危机来不及回剑，所以燕翎羽就使了一招掌法，这招是他在天华武大时学会的，这门武学一共有三式，分别是灵元破山，日月同天，以及太虚碎空，而刚才那招就是第三式太虚碎空。

    轰，灵力肆虐而起，两人再度拉开身位，无相子凭空借力率先止住后退之势，只见他改剑为掌猛地一招拍出。

    “森罗万象”

    哗，哗，哗，无数青色掌印当即燕翎羽袭杀而去。

    看到这一幕黄玲脸色瞬变：“森罗万象手？不好，那是无相子的绝学，燕少侠小心。”

    天空上燕翎羽连翻几圈卸掉余力，与此同时他以指做剑朝身前一点。

    “剑二十二”

    噌噌噌噌，仅仅一瞬间弑天剑就分出数百道剑影，如今的燕翎羽已是洞源境修士，御剑分影对他来说就像家常便饭一样简单。

    轰，轰，巨大的轰鸣声连续响起，气化的灵力挡住了众人的视线，韩凝薇轻轻攥了下拳头，她的手心已经冒汗了。

    嗡～，就在众人万分紧张的时候一阵剑鸣突然响起，接着一道身影冲出雾气直奔无相子。

    “风无息·万刃天牢斩”

    燕翎羽怒喝一声挥剑斩向无相子，飓风如同刀刃一样把他困在中间，剑影、剑气、剑光、剑意交叠刺出，仅仅片刻无相子就被杀的狼狈不堪。

    “喝啊……”

    无相子扔掉听潮剑双手合十往左右一推，风刃剑阵当即被破，但他的胸前也因此出现了巨大的空挡。

    见对方中门大开燕翎羽赶紧飞身刺了过去，这一剑力道很足，不出意外应该能贯穿无相子的身体。

    “燕少侠赢了。”丁颖激动地喊了起来。

    其他人脸上也跟着出现了一抹喜色，然而下一秒……

    铛！

    金属碰撞的声音从无相子身前传来，等看清局势后所有人都惊呆了，因为燕翎羽的剑居然被对方夹住了！

    只见无相子双手冒着金光紧紧合在一起，而弑天剑则被他夹在掌中无法寸进。

    “少林金刚掌！！！”这下连燕翎羽也变了脸色。

    凌霜早就跟他提起过要注意少林的金刚掌和金刚指，因为这两门武学比较克制依赖兵刃的修士，但下山至今燕翎羽还没碰到过和尚，所以他也就没把这件事放在心上，然而今天，他见到了少林七十二绝技之一的金刚掌。

    “喝！”

    无相子怒吼一声转动手掌企图拧断弑天剑，燕翎羽也没选择跟对方硬刚，他顺势借力翻身抽腿而出，啪，这一记重腿狠狠劈在了对方脸上。

    硬挨了燕翎羽一腿无相子松开双手踉跄后退数步，燕翎羽也趁机收回长剑。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”无相子仰天大笑几声：“一万多年了，一万多年了，你是第一个能在同境界胜我一招的人，你叫什么名字。”

    “我叫燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “燕翎羽，好，一剑苍穹世无双，你配的上这句话，你的身体、你的天赋、还有你的剑法，本座……要定了，黄泉碧落，森罗万象。”

    伴随着无相子的笑声一道巨大虚影突然出现在他身后，虚影背后长着许多手掌，其形神似佛门某位尊者，但它的面目却是异常狰狞。

    “哈哈，奥星，我无相子，回来了，全都臣服在我的力量之下吧。”

    呜～，虚影抬起手掌朝燕翎羽缓缓拍下，与此同时天空也出现了许多青色掌印，在这宏伟的力量面前燕翎羽显得是那么渺小。

    “长那么多手，你以为自己是哪吒啊。”

    燕翎羽转身看了一眼韩凝薇，随后他握紧弑天剑朝无相子奔去。

    “不好，燕少侠有危险，我们得去救他。”卜山雁惊呼道。

    “都不要动，他不会输的。”韩凝薇语气依旧平淡，因为她知道燕翎羽不会输。

    刚才那一眼的意思她懂，他是在跟自己说，我要出剑了，等会儿接住我。

    “凝薇，你确定没事吗，要不我们还是出去吧，小燕子他……真的很危险。”裴思雨心里也很着急。

    闻言韩凝薇抬头看了看正在疾驰的少年，她的表情没有太多变化，片刻后她着一字一顿的道。

    “他有一剑，必杀无相子。”

    “必杀无相子？”众人集体惊愕，什么剑法这么厉害，能必杀无相子？

    天空上，燕翎羽义无反顾地冲向巨像，星光开始在他眼中闪烁，弑天剑剧烈颤鸣着表达自己的意志。

    “哼，螳臂当车不自量力，今天就让你们看看，本座是如何横扫整片大陆的。”

    “万般皆苦难，无欲亦无求，碧落下黄泉，万象森罗手……喝！”

    无相子抬起手掌朝燕翎羽轻轻压下，他背后的法相也跟着抬起了手掌，与此同时空中的无数掌印也一起落向燕翎羽。

    面对万年前称霸奥星的魔头，燕翎羽丝毫没有退缩之意，即使对方已经亮出了自己的最强绝学。

    在所有人的瞩目下少年逆流而上，他是浮玉峰真传弟子，他是弑天剑的主人，他是最年轻的剑仙，他自天外而来，他的故事又岂会在这里结束。

    嗡～，一股无法形容剑意猛然冲天而起，下一秒所有剑修的佩剑同时出鞘，不止是闭关之地，秘境里所有剑修的佩剑都在这一刻苏醒了。

    隧道出口前，苏宇不可思议地看着这一幕，刚才那股剑意到底是什么来路，居然能引动数千把剑集体出鞘。

    星落夜明剑照霜，白刃如雪势如光，数千柄宝剑悬在半空指向同一个方向，如果说血翼狂蟒的化形是万兽朝宗，那么此刻的场景就是万剑朝拜。

    喀～

    一道低沉的嘶吼声从地底传来，接着黄土崩裂，飞沙滚石，片刻后一条背生双翼的巨蚺从地底钻了出来。

    巨蚺振翅而起快速拔高身躯，仅仅几秒时间它就来到了少年身后，就在众人以为它要图谋不轨时，群妖突然欢呼了起来。

    只见巨蚺调整位置把脑袋垫在了少年脚下，少年回头瞥了它一眼旋即踏步而上，借着巨蚺的身体他一跃而起冲到了巨像面前。

    呜～，众妖嘶吼，万剑齐鸣，星光闪耀，利刃出鞘。

    这一刻，少年踏妖王逆天而上，讨伐无相之魔。

    “明敕封乾武，扣剑断坤文。”

    “无，生，剑”

    锵～

    伴随着少年的怒吼长剑直指苍穹，他的身影在一瞬间化为两道，两道身影交织出一块绝美的六芒星图案，紧接着两道身影又合二为一，与此同时少年将手中长剑全力掷出。

    轰，长剑在飞到一半时突然消失，另一边少年也跟着消失了在了原地，下一瞬，

    长剑凭空出现在巨像背后，少年也再次出现并用左手接住了那把剑。

    隆～，隆～，隆～

    巨大的爆炸声接连响起，之前还伟岸无比的佛门法相当场分崩离析。

    法相崩溃无相子本人也遭到反噬，他先是仰天吐出一口鲜血，接着身体各处不断出现伤痕，那模样仿佛下一秒就会被剑意肢解。

    “这是什么剑法，斩断法相的同时居然还能伤害我的身体！”

    无相子面色极其骇然，万年前他凭借森罗万象手横扫奥察尔星，可如今却被一个洞源境的后辈破了招式。

    “不，不可能，奥星不可能有你这样的天才，你到底是谁。”

    面对无相子的发问燕翎羽没有回答，他极力让自己保持清醒然后看向身后的大山，在倒下之前他朝韩凝薇说了一句话，这句话只有三个字。

    他已经没有力气呼喊或者传音，但他觉得对方应该知道自己在说什么。

    无相子看了看燕翎羽，接着又看了看人群某处，现在是夺舍这个少年的最佳时机，可他却没办法出手，因为对方还有意识。

    虽然少年已经无力反抗，但他也被对方一剑重创，现在他的灵魂力量非常虚弱，只要一丝丝的外力就能让他灰飞烟灭，所以他不敢趁少年还有意识的时候动手。

    “我不甘心。”

    无相子大喝一声离开了慕容凯的身体，他很想等少年倒下然后夺舍他，但可惜他没有时间了，因为再不走慕容凯的身体就会崩裂，到时他也要跟着一起死。

    噗呲，噗呲，噗呲

    无相子刚逃走慕容凯的身体就被剑意分裂成了碎块，看到这一幕燕翎羽终于闭上了眼睛，他也到极限了。

    灵力逐渐消失，剑意缓缓散去，少年的身体从高空极速坠下。

    以往这个时候韩凝薇都会冲过来抱住他，但今天她没有这么做，因为还有另外一件事情需要她去完成。

    倏～

    一支利箭划破长空刺入人群，林霄的身体当场被长箭贯穿。

    “你……你怎么……知道……”

    韩凝薇面无表情的收起弓箭，燕翎羽在倒下对她说了三个字，那三个字的意思是：杀林霄。

    燕翎羽很清楚自己这一剑绝对能斩杀无相子，而无相子为了活命肯定会重新夺舍一具身体，按照他的心性这具身体的天赋不能太差，那么被他控制的修士中就只有林霄符合这个选项。

    林霄和慕容凯都是富二代，虽然他们很纨绔，但底子不是一般修士能比的，所以燕翎羽断定无相子会进入林霄的身体，事实也证明他猜的没错。

    射杀林霄后韩凝薇赶紧飞奔过去接住燕翎羽，就在这时大地突然震颤了几下，接着山川摇摆，整个秘境都剧烈晃动了起来。

    “怎么回事，地震了吗。”卢贤一个没站稳直接摔在了地上。

    “你们快看，天空好像裂了？”丁颖指着头顶喊道。

    咔～，咔～。

    只见秘境天空如同碎掉的镜子一样出现了许多裂痕，轰隆，一道强大的冲击波从裂痕处倾泻而下，天空彻底碎裂，接着一道人影从碎裂处飞了进来。

    看到人影后裴思雨呆了一瞬，随即她便喜极而泣：“爹，这里，我在这里。”

    来人正是裴思雨的父亲，裴永兴……        

