    “算了，先不管了，那家伙就算不是晓组织的帮手，恐怕也是奔着五尾来的，我得先抽身去对付他们才行，至于迪达拉……哼，这个愣头青, 先把他困住再说！”

    大野木如此想到，当即瞬间提升了数倍的查克******时，下方的土地上，再次发出地动山摇的震动！

    一只巨大的岩石巨怪，突然从地底爬了出来……不，它的身躯, 就是地底的岩石，是被岩石凝聚而成的。

    土遁·刚隶式之术！

    上杉彻见此一惊，这个岩石巨怪他见过。

    几年前, 止水外出任务，被晓组织埋伏的时候，他就见过这个玩意儿。

    那时候，岩隐还在和木叶打仗，止水的任务，就是潜入一个岩隐部队的驻扎之地，暗杀这股部队的长官。

    那一次，岩隐的土屋流、仲间俊介和新田琦，三人联手，凝聚了强大的查克拉，才能使出这门忍术。

    但现在，大野木自己一人就可以施展了，而且看上去游刃有余，凝聚岩石巨怪的速度，也比那三人快了何止一倍！

    直接就在地面下, 将岩石巨怪凝聚出来了。

    不像土屋流他们三个，还要控制岩石垒砌, 才能堆成岩石巨怪。

    果然是土影, 老而弥坚啊！

    咚！

    咚！

    ……

    刚隶式巨人走出一步，地面就多出一个大坑，这只由大野木凝聚的岩石巨怪，比土屋流那个高大了不少，实力也更加强大。

    此时，它迈步向前，巨大的岩石巨拳，裹挟着强烈的劲风，向半空中的迪达拉挥去。

    迪达拉大惊。

    这怪物看上去那么大的个头，动作却丝毫不慢，还很迅速。

    眼看着巨拳打来，迪达拉立即丢出几枚炸弹。

    轰、轰……

    爆炸声接连响起，黏土炸弹在岩石巨怪的拳头上爆炸，却没有造成半点伤害。

    “我屮！”

    迪达拉怒骂一声，控制着身下的巨鸟，当即双翅一震，迅速向旁边飞去。

    一拳落空，又一拳打来。

    接连不断的拳影, 让原本处于半空中有极大优势的迪达拉, 现在完全处在了劣势之中。

    他就像是个苍蝇, 然后面前这个岩石巨怪，是拿着苍蝇拍的人。

    还是电苍蝇拍。

    那拳头上的力量，威势吓人，迪达拉有预感，自己要是中了一拳，恐怕会直接废了。

    “屮！老头子还真特么狠！”

    他暗骂一声，强撑着来回闪避，现在才终于明白，那个看似衰老的三代土影，自己的恩师，原来一直都在藏拙。

    渐渐地，迪达拉有些难以控制了。

    在半空中控制巨鸟飞行，倒不会耗费他太多的查克拉，但是这么精准地在半空中控制巨鸟躲避攻击，那消耗就会成倍地增多！

    迪达拉也坚持不住了。

    “蝎前辈！动作快点！把那老头给杀了！”

    他当即朝着蝎大喊。

    该死，为什么那么慢？！

    蝎听得此话，登时满头黑线。

    玛德，你以为我不想快啊？！

    这五尾为什么那么难打？

    速度还快，根本抓不住啊！

    咬了咬牙，蝎将心一横，看了看上杉彻那边，虽然不知道这人是从哪里冒出来的，但看上去是友非敌，不会是首领派来支援的吧？

    为什么晓组织有这么个人？

    这也强得可怕了，可为什么不穿制服？！

    蝎想不明白，当即就决定不想了，索性将所有的精力和查克拉，用来控制三代风影傀儡。

    剩余的那十数个傀儡，全部拿去当炮灰，消耗汉的查克拉。

    如果消耗到一定程度，说不定半尾兽化会解除。

    此时，在三代风影傀儡的四周，漫天的砂铁凝聚而起，铺天盖地，像是要将天空遮住一般。

    上杉彻抬头看了一眼，好家伙，这是要认真了啊。

    突然，一股危险的气息突然在上杉彻身后浮现。

    “嗯？”

    上杉彻下意识挪移身形。

    咻——

    轰隆！

    巨大的爆炸声响起。

    上杉彻回头看去，大野木这家伙，竟然对自己直接用了原界剥离之术！

    可恶！

    凭什么一来就对我用那么强的大招？！

    刚才蝎和迪达拉和你们岩隐战斗，你怎么不用？

    还好躲得快，不然又得耗费能量使用创造再生。

    上杉彻松了口气，随即双手结印，周遭的空气，尽数化作锋利的无形风刃，迅速向大野木切割而去。

    风遁·乱风切割！

    大野木一击未中，还有些遗憾。

    按照他所想，突然出现的这人，实力的确强大，从这人身上浮动的查克拉气息就能看出来。

    那种查克拉强度，不是一般人有的。

    他一度以为，是晓组织的首领到了，可仔细感受之下，发现这人有些……不太熟悉，应该不是之前打交道的晓组织首领。

    又或者，是晓组织的底牌？

    大野木不清楚，他只知道，要用绝对强大的招式，才能试出这人的真正实力来。

    否则的话，今天别说五尾了，自己的性命都不一定能保住。

    正当他准备发出第二道攻击的时候，突然觉得头皮发麻，似乎被数十道强大的查克拉气息所包围。

    他大惊失色，原来自己周边的空气，全部都被那人的查克拉所控制，化作了一道道无比锋利的风刃，正向自己切割而来。

    如果挡不下……

    “给我挡住！”

    大野木心头怒吼一声，当即凝聚出四道岩分身，并且每道分身，加上自己的本体，双手都化成了岩石麒麟臂。

    五道身影背靠背，形成一道内圆防御，然后十只岩石麒麟臂，开始急速挥舞，抵挡正迅速切割而来的风刃。

    叮、叮、叮、叮……

    道道风刃连续斩下，都被大野木的岩石麒麟臂挡了下来，发出了金铁交击的声音。

    但上杉彻的查克拉强度实在太过骇人，仅仅是一瞬间，就有十几道风刃斩下，即便大野木凝聚了岩拳，艰难挡下，但岩拳之上，也瞬间多出了十几道清晰可见的刀痕。

    除此之外，大野木还能感受到，风刃斩下时，其中蕴含着强大的力道，几乎将他的手臂震碎。

    “该死！这人究竟是谁？！”

    大野木心头无奈，一边在心中呐喊，一边在苦苦支撑。

    而一旁的上杉彻，看了大野木一眼之后，就不再管他了，任由风刃斩他一会儿，困住几分钟。

    自己则是看向了蝎和五尾的战斗。

    太慢了。

    上杉彻实在等不及了。

