    “该死，我雷鸠圣皇实力远远超过那人类叶星，现在人类叶星都得到了一件顶级神器，我却没有得到？”

    此时雷鸠圣皇脸色更是阴沉的仿佛能滴下水来。

    之前一件神器被叶星破坏，现在九件神器出现他竟然又没有得到。

    要知道，这次来到这里的都是各大顶尖族群，圣皇强者也只有几十位，加上之前陨落的，现在这些圣皇加起来也只有十几位！

    而现在忽然出现了十六件顶级神器，平均下来得到这神器的强者有大部分，只有四位没有得到，他雷鸠圣皇竟然也包括在其中。

    “咔嚓！”

    正当雷鸠圣皇脸色无比阴沉的时候，忽然耳边传来了一道道破碎声响。

    “怎么了？”

    “这宫殿上出现了很多裂缝！”

    十几位圣皇强者眼中露出了震惊之色，看向眼前的情景。

    此时这巨大宫殿似乎失去了支撑，随后开始不断破裂。

    “裂开了？”此时叶星看着这破碎的宫殿，暗暗思忖着。

    似乎那九道兵器光团便是从这些宫殿内出来的。

    “叶星，有宝物出现！很强的宝物！”正当这时，忽然空间戒指内小黑急促的声音传来。

    “很强的宝物？”闻言，叶星心中一动。

    之前出现那顶级神器，小黑也没有这么激动，显然这件小黑感应到的宝物应该超过了神器！

    “在那里！”叶星灵魂散发，瞬间感觉到了异常，他看向了一处，脸上露出了激动之色。

    不过这激动之色没有出现多久，叶星又脸色大变。

    随着巨大宫殿破裂，却是有一道紫色光芒飞出，这光芒速度快到了极致，像是一道流光般，一闪而逝！

    轰！

    而在流光出现后，一股无比恐怖的威能爆发出，笼罩四周。

    “好恐怖的威势！”

    “这股威势都远远超过顶尖神器了！”

    “怎么可能？难道这是一件圣器么？”

    “没有，没有达到圣器层次！”

    “就算没有达到，也绝对介于顶级神器与圣器之间，可以称之为半圣器！”

    “快，快争夺！”

    一位位强大圣皇都感应到了这波动，脸上露出了无比激动、疯狂之色。

    除了十六件顶级神器外，现在竟然还有远超过顶级神器的宝物出现。

    这种层次宝物，其价值完全就是不可估量。

    “半圣器？”此时脸色阴沉的雷鸠圣皇脸上也露出了惊容，随之满是激动，可是在他还没有行动，那道散发着惊人威势的流光飞来，竟然离他越来越近。

    看那流光前进的路径完全就是朝他这个方向的，竟然一丝都没有偏差。

    “朝我这里来了？”雷鸠圣皇眼中满是无比难以置信之色，他只感到自己的心脏都忍不住跳动了起来。

    经过了刚才两次夺宝，他都怀疑自己的运气。

    “难道属于我雷鸠的大机缘来了？”雷鸠圣皇激动万分。

    轰！

    强大气势波动散发，雷鸠圣皇直接伸出自己的利爪，右手一抓，随后一道紫色光团被他牢牢的抓在了手中。

    光团中，一件紫色朦胧的宝物被光芒笼罩，模模糊糊有点看不真切，但威能绝对远远超过顶级神器，达到了一个不可思议的地步。

    “不好，这半圣器被雷鸠圣皇得到了！”

    “他的运气怎么这么好，刚好在这件半圣器宝物的前进路线上！”

    “快，快攻击，现在这件宝物上面薄膜在缓缓减弱，显然需要一定时间才能真正让宝物显现出来，就像是第一批七件顶级神器出世一般，肯定不能收到空间戒指内。”

    “对，我们都有机会！”

    一位位强者完全疯狂了。

    谁都知道这件半圣器价值无限，至少可以相当于十件顶级神器！

    “糟糕，被雷鸠圣皇得到了。”此时叶星也是脸色难看。

    他有小黑的帮助，绝对是最快感悟到宝物波动的，但是那宝物一出现便来到了雷鸠圣皇身边，他根本来不及阻止！

    咻！

    目光转动了一下，叶星迅速上前。

    众多强者全都包围了上去，小黑根本不可能趁机夺取宝物，他也很难有机会得到，但是他必须寻找机会。

    “哈哈，到手了！”

    利爪牢牢的抓住宝物，幸福来得太突然，雷鸠圣皇竟然有一种不真实的感觉，他看着手中薄膜，微微感受了一下，却是脸色微变。

    “这薄膜又是缓缓消失的？”

    先前他争夺那七件宝物的时候，光团薄膜就是这样，需要一定时间才能取出手中兵器，这使得他得到光团一直无法真正认主。

    争夺九件宝物的时候，却可以在得到光团后瞬间认主，他连争夺的机会都没有。

    现在他好运又得到了这道光团，但是这光团又需要一些时间才能开启。

    这些光团简直就是和你对着来。

    “走！”

    诸多想法转过，不过现在也不是想这些的时候，在抓住光团的瞬间，雷鸠圣皇便朝着一处迅速逃去。

    无论怎么样，现在宝物被他得到了，就算暂时无法收入到空间戒指内，也是他占据了巨大优势。

    “攻击！”

    “绝对不能让雷鸠圣皇冲出包围！”

    “妖族已经有两件强大圣器了，这件宝物无论如何也不能让妖族再得到！”

    十几位宇宙圣皇全都怒声道。

    魔族木次圣皇低吼一声，道：“雷鸠圣皇，看我这一招！”

    轰！

    他手中兵器挥动，却是瞬间凝聚成了一道金色的虚影，这虚影咆哮着，直接向雷鸠圣皇袭去。

    “放下手中半圣器！”

    天族藤蔓生命珠玑圣皇刺耳声响起。

    咻！咻！

    他的身上上千条藤蔓全部飞出，将大片区域笼罩，散发着滔天之威。

    “黑耀斩！”

    一道低吼声传来，虚空中一道巨大的刀芒瞬间凝聚，整个刀芒几乎无边无际，压迫虚空，随后也斩向了雷鸠圣皇。

    “攻击！”

    “杀！”

    一位位圣皇层次强者完全疯狂了，几乎同时施展了自己的最强大攻击！

    一件至少可以媲美十件顶级神器的宝物，那该有多珍贵，就算圣尊强者在这里，肯定都要争夺一番。

