    第341章一切都是店内做活动

    林羞有些不敢置信，还没从18万的原价中表露出自己的震惊，又被瞬间降到1800元的优惠价给弄懵了。

    她转头看向一旁正好整以暇端着绿茶的寒蔺君，轻声问道：“我没听错吧？1800元？”

    寒蔺君偏头道：“好像没错，你可以再问问看。”

    听他这么说，林羞略微有些放心了，但为了以防万一，还是多问了一次。

    店员很耐心地道：“寒太太请放心，您没听错，就是1800元人民币，不是美金，也不是欧元。其它种类的价格甚至还有优惠后不足1000元的，您可以自由选择。”

    林羞这回确认了价格，远远低于自己的预期，当然不会再去关注其它便宜的种类了，忙指着那瓶酒道：“就要这个！”

    店员似是无意般将目光瞟向了寒蔺君，在看到他微颌首后，便恭敬地道：“好的，寒太太，是现在就帮您打包起来吗？”

    “对，我现在就付款。”

    “寒太太请到这边。”店员做了个请的手势，双手小心翼翼地捧着酒往柜台那边走去。

    林羞起身正想跟过去，想了想，又回身对寒蔺君道：“我自己过去，你就别去了，等我回来。”小心思作祟，不想让他看到她付款的那种画面。

    寒蔺君挑眉，冲着她微笑点头，坐着的他其实也并没有起身跟随的意思。

    林羞便朝着店员的方向走过去。

    收款和包装的另有其人，负责介绍的店员就站在一旁和林羞微笑地说着一会儿还有赠品可供挑选之类的话。

    他一边说着，一边时不时看向沙发上坐着的寒蔺君，见他喝了口绿茶，将杯子放下，慢条斯理地起身往另一边的柜台走，他赶紧对林羞道：“寒太太，我去给您将赠品种类拿出来方便您挑选。”

    “谢谢。”林羞不疑有他，注意力在数钱上，准备要付款了。

    店员走到寒蔺君面前，恭敬地小声道：“寒先生，您看这样可以了吗？”

    寒蔺君看了眼那边的小女人，勾着唇角点头，“做得很好。”

    店员从一旁取来一份已经准备好的文件递给他道：“这是按照之前说的写的，请寒先生过目。”

    寒蔺君接过很快地浏览了一遍，确认没问题后，便拿着签字笔，在最后写下了自己的名字，淡淡地嘱咐道：“周一到京华集团结算，在店里别说漏了嘴。”

    “是，寒先生请放心。”

    林羞付好款，双手接过已经包装好的酒，对着收款和包装的店员说了声谢谢，转身朝着寒蔺君走过来，很开心地给他示意自己手中的包装盒，“买好了。”

    店员忙道：“寒太太请稍等，我进去拿赠品出来给您挑。”

    柜台前只剩他们俩，林羞看向寒蔺君，问道：“你在跟他聊什么？你也想买酒吗？”

    寒蔺君笑睇着她，轻描淡写道：“只是练会儿口语。”

    林羞道：“你法语好厉害。”

    “想学吗？你语言天赋也不错，有空教你。”

    “嗯！”

    店员从小仓库里取了几个盒子出来，放在柜台上展示给林羞看。

    “寒太太，赠品我们有开瓶器、酒瓶架、冷冻箱、酒杯……”

    林羞看那些赠品都是很精美的东西，摸了摸有些爱不释手，一时难以选择，忍不住问道：“只能选一样吗？”

    “呃……”店员下意识看了下寒蔺君，见他使了个眼色，忙道，“如果寒太太喜欢的话，都送给您也可以。”

    林羞：“……啊？”

    店员微笑着道：“这也是活动的内容之一。”

    “可你刚才不是说让我挑选吗？”

    “我的口误，抱歉。”

