    陈楚掩住蔡文姬的嘴唇，霸道地道：“不要说这样的话！有我在，阎王也得滚蛋！”

    随即转头对屋外扬声道：“立刻把华佗给我带来！”

    候在门口的典韦立刻应诺，随即带着两名铁卫急匆匆地离开了院子。

    听到陈楚的话，蔡邕立刻流露出惊喜之色，他可是听过华佗的名声的，华佗可是当今天下第一神医，他不是没想过请华佗来为女儿诊病，只是他多方打听都未能得知华佗的下落。

    陈楚坐在榻边，不停地同蔡文姬说话，蔡文姬的娇颜上终于露出了久违的笑容。看到女儿的笑容，做为父母的蔡邕和蔡母均不由得流露出一丝欣慰的笑意，但是在他们的眼中，仍然有浓浓的忧虑之色。

    不知道过了多久，典韦背着一个老头跑到了香闺外，这个老头不是别人，正是神医华佗，他现在可是征北军医药属的大医官了，负责征北军一系所有医官和军医的教导工作。在典韦的后面跟着的除了两名铁卫外，还有两名背着药箱的年轻医官，这两人此刻已经上气不接下气了，两人看着光头典韦，暗想：这家伙还是人吗？背着师傅竟然也能跑这么快，而且还脸不红气不喘！

    典韦一把将华佗从背上提下来，华佗一下没站稳，差点栽倒，还在典韦及时扶住了他。

    典韦将华佗拖进香闺，来到陈楚跟前，抱拳道：“主公，我把华老头带来了！”

    华佗和他的两个徒弟立刻拜道：“卑职拜见主公。”

    陈楚站起来道：“不必多礼。华佗先生快来诊断。”

    华佗应诺一声，连忙站起来，摇摇晃晃地来到榻前，呵呵，华佗在典韦的背上被颠簸得真是够呛啊！

    华佗此刻的穿着是官员的装束，蔡邕不禁微讶。他完全不知道华佗什么时候竟然已经做官了！

    华佗朝蔡文姬一抱拳，恭声道：“请夫，嗯，请姑娘伸出手臂。”

    蔡文姬眼眸微微一转，看向陈楚，陈楚微笑着点了点头。

    蔡文姬缓缓伸出左手。华佗将手指打在腕脉上，闭上眼睛，另一只手习惯性地拈着颌下山羊须。

    蔡母的神情显得很紧张，双手情不自禁地抓着蔡邕的胳膊，蔡邕拍了拍她的掌，以示安慰。轻声道：“华佗是天下第一神医，他定能将琰儿的病治好！”

    香闺内非常安静，气氛很有点紧张，倒是蔡文姬这个当事人显得很轻松，她此刻根本就没将病痛当回事，她觉得只要陈楚在身边，就是马上死去也无憾了。

    时间在紧张的氛围中总是过得很慢，陈楚感到好像过了几个时辰那么长。

    终于，华佗睁开眼睛，站了起来。

    “怎么样？”陈楚急声问道。

    华佗朝陈楚一抱拳，回禀道：“回禀主公，蔡小姐只是忧思过度，再加上风寒入体，所以才会成病重之相！”，华佗的神情似乎很轻松的样子。

    “这么说，就是没什么大碍咯？”

    华佗点头道：“确实没什么大碍，不过仍须小心调理。”

    陈楚不禁松了一口气。

    蔡母疾步走到榻边坐下，握着蔡文姬的手喜极而泣，“女儿！”。蔡文姬心中惭愧，咀着泪水道：“母亲，都是女儿不好！”

    蔡邕看了一眼蔡文姬母女，偷偷地抹了一把泪水。突然想起一事，问华佗，“不对啊！为什么之前的几位大夫都说小女已经不治？”

    华佗扬着下巴，高傲地说道：“那些个庸医八成是把小姐的病症当成寒热重症了！”

    蔡邕立刻点头道：“对对！他们就是这么说的！”

    华佗捻了捻山羊须，正待解释一番，陈楚却催促道：“好了，不要说这些了！华佗先生，你赶紧......

    下去准备汤药吧！”

    正准备发表长篇大论的华佗被陈楚截断，感到非常难受，但却不敢违逆顶头大佬的命令，连忙应道：“我这就去煎药。”语罢，朝陈楚一拜，快步退了出去，他的两个徒弟也是一脸恭敬地拜退。

    陈楚在榻边陪着蔡文姬，直到蔡文姬喝下华佗亲自煎熬的汤药睡下后，才离开。陈楚让华佗暂时就留在这里，以便随时照应蔡文姬的病情。在离开前，陈楚问华佗，“有没有办法让蔡文姬尽快下榻走动？”华佗拍胸脯道：“没问题！”

    留下几名铁卫在蔡家，陈楚带着鲁肃典韦蔡家。

    上，蔡文姬的一颦一笑不由得浮现在在脑海中，随即是张蕊、貂蝉和大乔等。陈楚不由得露出缠绵的微笑，随即又摇头苦笑。

    回到大将军府，一进书房，周瑜已经等候多时了。

    “公瑾见谅，我因一些琐事，临时出去了一趟。”陈楚歉然道。

    周瑜连忙抱拳道：“主公客气了。”

    各自坐定，陈楚对两人道：“刚才从玉门关传来了讯息，奉先已经攻破了乌孙的王城。”

    鲁肃、周瑜顿时露出惊喜之色。鲁肃道：“下一步应该向乌孙派出使节，现在乌孙一定没胆子再拒绝我们的调解了。”

    “确实是时候了！”陈楚点头笑道。

    周瑜道：“可以以皇帝的名义给乌孙王去一封圣旨，封他为汉属乌孙王。”

    一手持大棒，一手持萝卜！陈楚如此想着。笑道：“立刻给长安去飞鸽传书，让咱们的皇帝陛下照此写一份圣旨。”

    三人相视一眼，会心笑了起来。

    “主公，有一事须要考虑！”鲁肃抱拳道。陈楚‘哦？’了一声。

    “并州现在已经不合适做为主公的治所了，主公是不是考虑将治所牵到长安去？”

    周瑜也道：“子敬所言甚是。并州这些年虽然在主公的治理下发展的很好，但毕竟地处偏远，而我军目前控制着并州、兖州、关中及西凉四州之地，主公应该将治所迁往更便于管理辖下的长安。”

    陈楚其实早有此意，点头道：“我也有此打算，待大婚后，便着手施行吧。”

    “主公英明！”周瑜、鲁肃一起抱拳道。

    陈楚突然想起一事，问道：“云长应该已经到幽州了吧？”

    鲁肃回答道：“根据时间，应该已经进入幽州地界了。”

    陈楚点了点头，又问道：“支援给公孙瓒的兵甲装备现在到哪了？”

    “恐怕还没出并州，毕竟运输车队的速度很慢！不过，半个月之内，他们应该能到达右北平。”鲁肃回答道。

    陈楚微皱眉头，想起即将爆发的辽东战事，不无忧虑地说道：“但愿公孙瓒和云长能够支撑到明年麦收！”

    鲁肃和周瑜都没有说话，眉头微皱，都显得忧虑在心。

    “若是出现最坏的情况，我们该如何应对？”陈楚突然问道。

    鲁肃周瑜相视一眼，周瑜抱拳道：“那就要看主公如何取舍了。”

    “怎么说？”

    “高句丽人这些年发展很快，冶铁等许多方面都已不比我们逊色，戴甲近五十万，战斗力据说殊为不弱。若出现最坏预料，那么关羽将军和公孙将军势必退守右北平，凭借右北平的险要地势，高句丽绝对不可能在短期内逾越！这时，我军便有两个选择，一是集中力量过幽州与高句丽人决战，夺回辽东、乐浪，拯救那里的百姓；……”说到这，周瑜顿了顿。

    继续道：“但此举风险很大！”

    陈楚不悦地眉头一挑，“难道我征北军还不是高句丽人的对手吗？”

    周瑜摇头道：“瑜不是这个意思。主公，您还记得袁绍和曹操联......

    军来犯的事情吗？”

    陈楚一愣，随即眉头紧皱，道：“我明白你的意思了。你是担心袁绍和曹操趁我大军离开，后方空虚之时发动攻击？”

    周瑜点了点头，“瑜正是此意。高句丽人的实力不弱，又由于受我汉文化影响极深，军队做战方式与我汉军相若，比之草原蛮族要难对付的多。我军若要达到战略意图，必定要调集征北军全体主力参战。如此一来，我军后方就空虚了。”

    陈楚面色凝重，片刻后问道：“公瑾的选择是什么？”，其实陈楚已经猜到了周瑜的选择。

    周瑜道：“先集中力量扫平江北的所有诸侯势力，然后收拾高句丽人。”

    陈楚没有立刻下决定，站起来走到窗边，望着秋风瑟瑟下飘零的枯叶，心中感慨：难道秋收的代价就只能是枯叶飘零吗？

    周瑜和鲁肃站起来，离陈楚三步远恭立着。

    陈楚出了好一会儿神，最后叹了口气，低沉着声音道：“就按公瑾的意思办吧！”

    霍地转过身，郑重地道：“传令云长，到达了东后的第一件事就是尽可能地迁移进右北平。我们不能等到事发后，再去做。”

    “是。”周瑜、鲁肃恭声应诺。

    此刻陈楚还不知道，西边乌孙方面的事情也还没有结束。

    乌孙二十万主力在乌孙名将哈桑的率领下急攻龟兹北线重镇温宿，数日下来，温宿岌岌可危。然而就在此时，哈桑接到了国内传来的急报，急报的内容令哈桑震惊莫名，萌城的八十万担粮草被焚，王城被攻陷，发起进攻的竟然是远在千里之外的汉军。

