    萌萌和安雅两人，直接把泳衣穿在了衣服里面，刷卡结完账后从维秘离开，韩宣进入一家商店，很快也买到了泳裤，接着走出商场，在大卫导游带领下，前往海边游乐场。

    阳光明媚，路人大多表情开心。

    下午四点还不到，今天黄金海岸刮着风，海边浪花翻滚，在靠近岸边的地方，海浪高度最多只有一米左右。

    对冲浪爱好者而言，超级大浪可遇不可求，去年在夏威夷期间，遇见过一次大风大浪天气，海浪掀起足有八米高，然而韩宣没敢玩，他知道自己的冲浪技术怎么样，绝对驾驭不了那么大的浪潮，最终结果无疑是被海浪卷进海里。

    五十厘米高的小浪花，就足够让普通人玩得很开心，今天算是个冲浪的好天气，海面上有不少人正在玩。

    安雅的运动天赋一般般，反应略微有些迟钝，她总是学不会冲浪，可以趴在冲浪板上，让海浪带着自己走，但却站不起来，每次试图站在冲浪板上时候，都以落水告终，平时玩得太少了，没有专门练过。

    “萌萌，我待会儿教你冲浪？”坐在车里，韩宣询问小表妹说。

    已经靠近沙滩，能看见热闹的海面，有人坐在橡皮艇里，被摩托艇拖着走，遇到海浪时候，橡皮艇上的那些人发出尖叫声，被淋了满身的水。

    汽车停稳，萌萌打开门走出来，笑着回答道：“好啊，我以前只在海边看见别人玩，从没有尝试过它，难不难？”

    “还好吧。”

    韩老爹伸着懒腰，插话继续说：“当初我年轻，在圣莫妮卡海滩冲浪纵横无敌手，姑娘们看见我都尖叫……”

    “得了吧，我又不是没看过你从冲浪板上跌进海里的样子，确定她们当时是尖叫，而不是嘲笑？”韩宣打断老爹的自吹自擂，语气鄙视。

    “那时候你小子还没出生呢！

    我可是你爹呀，好像从你会说话开始，就没给过我面子，老子已经对你很不爽了，你这样容易失去父爱！”

    “不，准确来说，还没学会说话之前就已经不给了。

    失去就失去吧，我想老妈应该很乐意，再帮我找个后爸。”

    “……小兔崽子，早知道当年把你送给别人养，反正我和你妈都想要个女儿。”

    “别开玩笑。

    我小时候那么可爱，你们舍得？”

    ……

    父子俩日常拌嘴吵架，熟人们对此见怪不怪，大卫导游都听愣住了，他从没想过这对父子竟然会这么幼稚，跟他想象中一点都不一样。

    光脚踩在沙子里，稍稍有些烫脚，把手机、钱包等东西放在红色太阳伞下面的桌子上，韩宣先脱掉大裤衩，暗蓝色宽松泳裤提前就穿在里面，接着双手交叉脱掉短袖。

    安雅手里拿杯奇异果果汁，嘴巴咬住吸管慢慢喝，还没有脱衣服的意思，正盯着韩宣那边，自从下午出门后，她一直在等待眼前这幕，眼睛都笑弯了。

    韩宣被她看得感到莫名其妙，心想她是不是不好意思，穿那么成熟的比基尼。

    这时候，身后突然传来爆笑声，老爹和道森他们大笑，韩宣搞不清楚状况，满脸写着纳闷，问欧文说：“怎么了？”

    欧文还没看见他背后，迷糊摇头时候韩宣刚好侧身，眼睛瞬间睁大，也跟着哈哈哈大笑，捂住肚子慢慢蹲在地上，抬起头又看了眼，笑得眼泪都流出来了。

    没人告诉韩宣发生什么事，一位路过的帅气金发男人，这时举起根大拇指，喊道：“不错的纹身，韩！”

    韩宣的手臂上有个小纹身，但对方不可能是在夸赞那个，突然想到什么，表情一愣，连忙转过头往自己后背看，果然看到些黑色的线条，可是看不清全貌。

    瞬间明白这是谁干的，安雅正很心虚地憋着笑，装作眺望大海呢。

    没找到镜子，于是在小桌子上拿起墨镜凑合，侧着身隐约能看见，后背上画着只很大的“萌虎下山图”。

    很萌的小老虎，张大嘴巴好像在吼叫，竖起两个小拳头，脑门上写着“王”，尾巴后面还有一坨便便，难怪老爹他们笑成那样。

    “呀！安雅！！”

    韩宣拧开矿泉水瓶盖，往背后倒了点水，伸手擦它时候，发现手上没出现黑色，似乎很难洗掉。

    安雅放下杯子，撒腿就往远处跑，开心告诉说：“没关系，我有时候不小心弄在手上，墨汁一周后就消失了！华人不是喜欢把老虎纹在后背么，这样很酷！”

    “一周……我今晚绝对要在你脸上画乌龟！”

    ***********************************

    抓到安雅教训了顿，挠她痒痒时候，她笑出眼泪求饶认输，可“纹身”还是留下了，短时间内没办法洗干净。

    找到镜子后，韩宣再次看看，只能说她的绘画技术真不错，小老虎很可爱，索性不要脸，光着上身走过的地方，都有游客被逗乐了。

    萌萌穿着白色连体泳衣，发育比较迟，看起来很青涩，安雅跟她相比，身材明显更成熟。

    脱掉外面衣服后，此刻只剩下比基尼，年轻男性们总是忍不住装作从旁边路过，来来回回走，只是为了近距离看看安雅，被她的容貌身材迷住，之后注定满腹惆怅，因为这么漂亮的姑娘，永远不会属于自己。

    老妈买完东西后也赶来，她这几天身体不舒服，并不准备下海玩，坐在太阳伞底下，手里拿着本迈克尔-康奈利所写的《诗人》。

    别看名字文艺，其实这是本关于变态杀人犯的推理犯罪小说，最近康奈利的名声，甚至略微超过斯蒂芬-金，作品无比畅销……

    韩宣跟安雅手牵手来到海边，光脚踩着沙子玩水，躺下后等待浪花打过来，把自己淋得浑身湿透，天气有点热，水温刚好舒服。

    接着准备去玩香蕉船，它同样是被摩托艇拉着在海面上跑，不过橡皮艇可以坐，而这东西就是个大香蕉形状，只能靠手抓住，不然会掉进海里，很容易翻船。

    穿好救生衣，韩宣、萌萌和安雅三人坐上香蕉船，双腿夹着它飘在海面，杰森负责驾驶摩托艇，加布里尔开着另一辆，以便随时救援，询问小老板准备好没，见到个“OK”手势，点火出发，破开海浪往前行驶。

    近海处人多，速度并不快，渐渐远离岸边后刚加快，香蕉船顿时翻了，迅速被救生衣的浮力带上来，可萌萌还是喝了不少海水，呛到咳嗽。

    “你没事吧？”安雅问她，帮忙让萌萌爬上香蕉船，自己也跟着上去。

    萌萌摇头笑着说：“没事，很好玩。”

    韩宣坐好后喊道：“你们抓好了！

    杰森，继续开吧，速度再快一点，没关系的！”

    “等等，小老板。

    我不知道是不是自己眼睛花了，刚刚好像看见鲨鱼的鳍......”