    秦风最担心的就是没办法用超级催眠术控制这些人，毕竟他现在需要的不是杀人，而是需要建立自己的势力。

    但现在成功了，他就安心多了。

    这一批人要是控制了，他就等于打开了酸菜国和R国的修炼者大门，以后对他们进行催眠控制，可以迅速扩张自己的势力。

    两个被秦风控制的家伙很是听话，赶紧用意识和秦风交流着，把他们的情况全部说了一遍。

    基本情况和秦风听以的差不多，他们来这里就是为了冒充M国军队攻击华夏，挑起两国战争。

    这些人的修为最前面两个人是金丹期，也是他们中最高的头领，一个来自酸菜国一个来自R国。

    两人后面是十个辟谷期，再后面四十人则是融合期。

    了解的差不多了，秦风开始试着控制其他人，先从融合期开始控制，没一会四十个融合期的人就全成了他的手下。

    接着是十个辟谷期，很快也成功了。

    不过就在秦风要控制那两个金丹期的时候，那两个人却似乎有所警觉，让秦风的超级催眠术根本入侵不了。

    反倒是两人很是疑惑的道：‘怎么回事？刚刚我怎么感觉到了灵魂攻击？’

    “八嘎，我们不会是被人跟踪了吧？难道有华夏国的高手发现了我们的行动？”

    两人一边说一边四周观察，秦风心中则是震惊万分。

    他现在已经确定了，他能控制的最高的修为者就是辟谷期，一旦到了金丹期，对方强大的神识很容易就会察觉到他的精能能量攻击。

    可让秦风不能理解的是，当初他想控制南宫鹰时也没成功，那又是怎么回事？

    对方并不是金丹期，难道自己这超级催眠术能够被人破解？

    秦风百思不得其解，不过让他欣慰的是，那两个金丹期头领在观察了一会之后没有发现他，带着人开始继续前行了。

    秦风则是通过控制到的这些人开始研究起了对付两个金丹期高手的办法。

    这么多人被他控制了，两个金丹期的家伙既然超级催眠术控制不了，最好的办法就是通过其他办法控制他们。

    最少不能让他们有反抗的能力。

    而且秦风虽然不想杀人，但他想变得强大，这两个金丹期的家伙，无疑是他完成任务之后的最初融合对象。

    那帮被秦风控制的人听说秦风要打击两个金丹期的头领，一个个赶紧出谋划策：“主上，这个不容易，要想对付他们，必须将他们重伤，可是他们的警觉性太高了。”

    “是啊，主上，杀掉的话倒不是太难，只要突然袭击，打爆他们的金丹。”

    “除非是有什么办法可以封禁他们的能量。”

    秦风听一帮人七嘴八舌的说着，心里越发泛愁，他要杀两个人并不难，有这些家伙配合，他只要调动凯甲能量炮攻击，这两个人很快就能被炸成碎片。

    但是那样太可惜了，两人一身的能量，他的融合之后才能真睚提升自己。

    这种金丹修士可不好找！

    正发愁的时候，系统的声音响了起来；“宿主不必为难，你可以利用系统中的超级麻醉散来控制他们，只要他们喝了超级醉散就会意识削弱，你再进行控制就可以了。”

    “因为他们的神魂没有被设下禁制，修为再高也不用担心。”

    秦风听到系统的声音微有些迷茫：“什么叫神魂禁制？那东西很容易设置吗？”

    系统：“神魂禁制就是某些势力为了不让势力中人被别人控制的一种禁制，设置起来很复杂，不只需要强大的神魂能量才能设置，更重要的是，被设置者必须要绝对服从，真心臣服。”

    “而且那种禁制很残忍，一旦背叛施术者可以直接让对方神魂爆裂而亡，所以除非是特别的势力对待一些核心成员，不然很难设置那样的禁制。”

    系统的一番解释，让秦风总算是明白了一些，接着又道：“那我的超级催眠术为什么不能催眠金丹以上的人？”

    系统：“不是不能，而是很容易被人发觉，因为超级催眠术是对神魂的攻击，只有神魂完全独立的你催眠起来才不会被发现。”

    “但金丹期的人神魂有一部分是跟金丹联系在一起的，你一旦发动攻击，他们的金丹能量会自动做出反应，就容易发现你。”

    “所以金丹期以上的人，你必须先让他们失去行动能力才能进行催眠控制。”

    秦风总算释然：“好吧，那我现在就去买超级麻醉散。”

    说完，秦风就打开了系统商城。

    他以前没有见过超级麻醉散，但这玩意突然出现秦风并不觉得奇怪了，系统这段时间突然出现的道具太多了。

    超级麻醉散的价格不高，只需要十万积分，秦风买下之后，很快交给了两个被他控制的辟谷期的男子，然后吩咐道：“你们不是那两个金丹高手信任的人吗？一会想办法让他们喝下这两个药剂。”

    “是！主上。”两人应下之后，很快拿着药剂去想办法了。

    接下来的事情倒是简单了许多。

    对方一共五十二人被秦风控制了五十人，虽然两个金丹高手没被控制，但其余的五十人拖着两个人根本不困难。

    等着到了大鱼岛，布置的时候，两个男子就借着喝水的时机，把药剂给两个金丹高手喂了下去。

    再过没一会的功夫，只见两个金丹高手头晕目眩，着急的喊了起来：“怎么回事？到底是怎么回事？你们刚刚给我喝了什么？”

    “八嘎，你们滴良心大大滴坏了，赶紧抓住他们。”

    两人反应过来，第一时间就意识到了不对，开始命令手下对两个给他们递水的人进行抓捕。

    可惜周围的人看着两人就跟看傻币一样，根本不当回事，反倒是讽刺了起来：“呵呵，抓捕嘛，好啊，我们现在就开始抓捕。”

    “嘿嘿，抓捕喽。”

    一帮人说着，上前就把两个金丹高手给踹在地上按住了。

    “啊啊！八嘎，你们干什么？”

    “你们这些混蛋，为什么对我们动手？你们是在找死。”

    两人被踹的惨叫，偏偏又反抗不了，气的肺都要炸了。

    不过就在这会，秦风从旁边的树林里走了出来：“呵呵，他们为什么要对你们动手，当然是我安排的了。”

