    袁绍昏迷不醒。

    不管袁术说什么，他都没反应。

    袁术气极，拔出思召剑，准备直接砍下袁绍的首级，送往长安。袁谭苦苦哀求，请袁术给袁绍一点考虑的时间。

    袁术答应了，命人将袁绍软禁起来, 由袁谭慢慢劝。

    他召来郭图、许攸等人，询问他们的建议，是按兵不动，还是进续南下，攻击审配，收复整个冀州。

    许攸哑然失笑，说袁术不自量力, 就凭这骗来的三万人就想收复整个冀州。

    你真当审配是无能之辈？

    如果审配真是无能之辈, 我们何至于滞留冀北多时。

    袁术频频点头，走到许攸身边，突然拔剑出鞘。许攸措手不及，连忙抽身急退，终究还是慢了一步，被袁术一剑击中右肩，伤口深可见骨，鲜血淋漓。

    “袁公路，你……”许攸怒目而视。

    袁术变了脸色，厉声下令，命人将许攸擒住, 缴了他的剑。

    许攸虽然剑术高超，但受伤在先，又寡不敌众, 很快就被擒住, 按在地上。他怒视着袁术，骂不绝口。

    袁术蹲在奋力挣扎的许攸面前, 拍了拍许攸涨得通红的脸。

    “许子远, 我早就想杀你了。你剑术高超，我奈何不了你。今天你落到我手里，还想嚣张吗？来了，先给我砍了他的右手。”

    郭图连忙上前阻止。他张开双臂，挡在许攸面前。

    “公路，你太过份了。”

    袁术打量着郭图，微微一笑。“郭公则，我这是救你，你知不知道？”

    “怎么说？”

    “你与他相交多年，不会不知道他当年与王芬谋刺孝灵皇帝的事吧？这可是谋逆，要诛三族的，天子再大度也不会饶了他。你和他混在一起，想干什么？你要是想一起死，我成全你，反正就是一刀的事。你要是不想死，就站远一点，不要溅你一身血。”

    郭图的脸色变了几变，僵立不动。

    袁术伸手将他推开, 用脚踩住许攸的右臂，一剑砍下了许攸的右手。

    许攸痛得一声长嚎, 晕了过去。

    袁术有些遗憾。“噫, 你和何伯求还真是一路货，平时看起来无所畏惧，真遇到事，就现了原形。一只手而已，你杀人的时候那点狠劲呢，怎么都不见了。”

    郭图、逢纪等人面面相觑，心生悔意。

    怎么和这种人混到了一起？

    他们不肯为袁术出谋划策，袁术也不信任他们。袁术一面排兵布阵，准备迎战审配，一面上书朝廷，请求朝廷安排大军合击冀州。

    与此同时，袁谭带着袁绍等人赶赴长安。

    ——

    冀北的变局超出所有人的预料。

    最先收到消息的是荀攸。

    早在袁术出兵之前，荀攸就收到上谷太守张辽的消息，说幽州牧袁术征召乌桓骑兵，也不说是什么原因。

    荀攸当时也没多想。身为幽燕都护，他的辖区在塞外，上谷、代郡并不是他的直接辖区，只是配合他作战而已。袁术身为幽州牧，原本就有调动上谷、代郡兵力的权力，并不需要向他通报。

    而且袁术只调上谷兵，不调代郡兵，看起来也不像是有大动作。

    等荀谌赶到，问起这件事，荀谌才意识到袁术不是说了玩，是来真的。尽管如此，他也不觉得袁术真能干成这件事，只是建议荀彧攸多留心，派人去打听详情，再作计较。

    这一犹豫，就错过了时间。

    等荀攸收到消息，确认袁术是真对冀州用兵的时候，袁术已经拿下了河间。

    收到消息，荀攸、荀谌大惊失色。

    但他除了急报朝廷之外，也无可奈何。

    没有朝廷的诏书，幽州也没有向他求援，他无权带兵入塞。

    与荀攸差不多时候收到消息的是审配。

    崔琰滞留长安未归，审配摸不清朝廷的心思。在收到崔琰劝他向朝廷称臣的消息后，他也懒得理会。

    睢阳来的邸报也有进入冀州的，却被他控制住了。除了一些信得过的人，普通人根本不清楚朝廷在对度田进行大讨论。

    他的注意力在青州。

    孙策转任北海太守，率领江东水师进入渤海，截断了袁熙的退路，也威胁到了冀州本土的安全。审配不得不将主力安排在平原、清河，接应袁熙，防止孙策、刘备趁势进攻冀州。

    兵力有限，他甚至无法对袁谭软禁袁绍的事做出及时反应，一拖再拖。

    收到袁术集结人马的消息，他并不怎么相信，派人再三确认。

    等他知道袁术夺取了河间，将袁绍、袁谭一网打尽的时候，这才意识到出了问题。

    与田丰商量后，他决定收缩兵力，固守邺城。同时派人上书朝廷，控告袁术擅自用兵，攻击冀州。

    士孙瑞、钟繇等人也陆续收到了消息，但他们都无法做出响应，能做的只是上书请诏。

    ——

    温室殿。

    诸葛亮将几封奏疏按照时间顺序摊在案上。

    刘协看着这些奏疏，心情有些复杂。

    一方面，他对冀州的事变大感意外。他怎么也没想到会是袁术来挑起事端，而且举得了几乎是决定性的战果。

    袁绍被擒，正在送来长安的路上，冀州大局已定，只是最后如何收官的问题。

    另一方面，他又清楚的知道，这是必然之局，迟早的事，算不上什么赫赫之功。

    要说影响，就是让他更有信心了。就算不用武力，仅凭降维打击的优势，他也能一步步推进改革，没人可以挡住他的脚步。

    区别只在于快慢而已。

    一会儿功夫，议郎田畴先赶到了。

    见礼之后，刘协也不迂回，直接让田畴先看袁术的奏疏。

    田畴看完，又惊又喜。惊的是袁术简直是胡闹，没有朝廷诏书，擅长用兵，犯了大忌，还拖上了幽州人。喜的是袁术居然成功了，不仅夺取了河间，还生擒了袁绍。

    有这样的功劳在手，就算朝廷怪罪，袁术至少也可以功过相抵，而幽州人大概率会有些功劳。

    刘协说道：“子泰，你觉得该继续用兵吗？”

    田畴迅速权衡了一下利弊，躬身说道：“臣以为可急进兵，缓度田。”

    “怎么说？”

    “袁绍虽称臣，但一直不执行朝廷制度，形同割据。此非长久之计，如今有机可乘，当以武力平定冀州，使诸郡国并受朝廷委任。至于度田，当依中原制度，择一二郡国试行，不必急于推开，以免激起不必根的反抗，徒增伤亡。”

    他顿了顿，又道：“至于冥顽不灵，非要与朝廷刀兵相见之辈，自然当予以严惩，枭其首级，没其家产，以儆效尤。如此，冀州不度田亦是半度田。”

