    第二天早上。

    许灵钧醒来。

    习惯性的抚~摸了一遍自己的所有珍藏。

    然后，眼前画面突动，浮现了一行小字。

    【检测到虚假物品振金战甲，是否赋予其真实本源？需消耗源值800点！】

    许灵钧眼睛忍不住一亮。

    回头看了一眼床头上摆放的整整齐齐的无限正义高达，霜之哀伤等东西，在最边上，不起眼的振金战甲，或者说现在还只是一件黑色的紧身衣。

    它只是个晚辈。

    但现在，它却后来居上了。

    成为替代强袭自由高达、变幻胶囊之外第三件可以赋源的东西。

    这才刚刚十天不到啊。

    许灵钧眼睛熠熠生辉，轻轻抚弄着那件手感柔顺的紧身衣，心头激动的无以复加。

    这件战甲对他而言，并不仅仅只是战甲那么简单，更是他的一次尝试……

    而经过这次尝试。

    他终于百分百的断定了一件事情。

    赋源是可以人工制作出来的。

    但需要两个最关键的要素。

    一是知名度，既知晓此物的人必须足够多才行。

    二则是真实度。

    须得让人真正相信这东西是真的，不然的话，就算知道的人再多也是无用，就好像霜之哀伤，这段时间里在公司里上班，虽然是三天打鱼，两天晒网，但许灵钧也看出来了，他的那些赋源物品里，霜之哀伤是最受欢迎的。

    但就算是最中二的员工，也不会认为霜之哀伤是真的。

    能斩杀敌人并将敌人的灵魂拘束于剑中……这怎么听都太扯了。

    反倒是高达也好，胶囊也好，甚至如今的振金战甲，都大大的托庇了雅雅姐的功劳。

    因为雅雅姐，这些东西被认为是真实存在的。

    “真实度么？”

    许灵钧喃喃说着，心道只要知道规律，那么我~日后如果需要什么东西的话，难度可就低了很多了。

    不过……

    他低头看了眼振金战甲，不对，紧身内~衣。

    并没有立即赋源。

    还是再等等吧……

    可以再做一个尝试。

    他去洗了个冷水澡，狠狠的刺激了一下激荡的心情。

    心头已经浮现了无数乱七八糟的想法，这简直比他考上了北玄武府还要来的更为高兴了。

    雅雅姐，你可真是我的大福星。

    想着，他毫不犹豫的拿出手机，给王清雅发了个爱你的表情过去。

    帝都。

    正在与导师边激烈讨论别抄着什么的王清雅手机响了一下。

    她低头看了一眼。

    那素白的俏脸以肉眼可见的速度噗的一下红了。

    一时间手足无措，正在的动作也顿在了哪里，不知道是该先说话呢，还是先摆手呢？

    钟月白顿时莞尔。

    笑道：“怎么，小丈夫给你发信息了？”

    “不……不是，是我的闺蜜来着，她说她把我弟弟照顾的很好。”

    王清雅急忙解释了一句，一时间忍不住心乱如麻，心道他到底什么意思，是季柔风给他千里送了，还是苏唤晴主动献身了？

    然后他发现了我的功劳所以感激我么？

    但……还行，他不讨厌我不就好了么，嗯……毕竟，以后是要过一辈子的人呐。

    许灵钧倒是没想那么多。

    感激就说出来呗。

    洗漱完毕，出来，看到王爸正穿着一身正装，正坐在桌子上撕咬着一个肘子。

    “来，小钧，吃早饭了。”

    许灵钧点了点头。

    看着盘子里的吉祥烧三宝，卤肘子还有山药烧排骨，以及一碗散发着油光的牛鞭汤。

    他也坐下，跟王天成面对面撕咬起来。

    两只食肉动物很快就把桌子上的食物解决一空。

    许灵钧把一张卡放在了桌子上，说道：“王爸，这卡你拿回去吧。”

    王天成讶然道：“这……这不是我送那小晴的银行卡吗？怎么会跑到你手里？”

    “人家不要，托我还给你。”

    许灵钧无语的看了王天成一眼，心道他说他之前逃课也好，请假也好，就算借读，终归是造成了不好的影响，结果怎么连校长都不当回事。

    感情是因为王爸早已经把一切都安排好了。

    所有的老师，甚至连扫地的大妈都能得到一封丰厚的大红包。

    而且如果不是苏唤晴说的话，许灵钧也不会知道，方仪市这几天正在再度紧急建立扩大的考场，资金竟然是王爸提供的。

    他早就把所有的门路都给提前安排好了，甚至就差把学校买下来给自己上了，不过就算没买下来，他现在也已经成为了校董事之一。

    “这么说来，人姑娘不要钱也愿意照顾你？”

    王天成赞叹道：“真不愧是小钧，厉害，有我年轻时的风范。”

    他笑道：“你放心吧，你王爸别的没有，就是钱特别多，我想好了，等各大学府的考官们到了之后，咱们就砸钱，先一人一千万砸下去，不够再砸……你王爸保证把门路给你安排的妥妥的。”

    许灵钧无语道：“真不用，钱不是那么烧的，而且到时候足足七个考场，您知道我是哪个吗？”

    “全砸就是了。”

    王天成不以为然道：“确实是烧钱，但不也就这一次嘛，钱这东西就是关键时候用的知道吗？现在就是关键时刻了。”

    “不用了，王爸，送钱很容易落人话柄的，万一遇到有人较真，到时候帝国追究下来，王爸你可就危险了，真的，不要冒险了。”

    许灵钧认真道：“我有十足把握，这事您别操心了，到时候我保证给您一个好名次。”

    “也是，送钱很容易留人话柄，万一被竞争对手发现就不妙了。”

    王天成点头，说道：“还是小钧想的周到，真厉害。”

    许灵钧感觉自己得亏没在他眼皮子底下长大，不然会被他给生生夸废掉的……而且这语气，感觉就好像是三岁的孩子刚刚学会了把两块积木摞到一块儿去了，长辈们在夸赞孩子真聪明呢。

    他点了点头，心头暗暗庆幸，得亏了苏老师，不然真让王爸这么折腾下去，说不定会把自己折腾进去的。

    而此时……

    王天成已经思索开了。

    送钱？确实不太合适，太俗……那些学府啦，武府的考官大部分都是心高气傲的高等学员，说不定自己送钱，他们会以为自己是受到了侮辱。

    得送别的才行。

    方仪市的特产是什么来着？

    哦对了，是玉！

    送玉，一块上等的灵玉，上面蕴含灵气，看来美观大气又可以温养人体，没有武者可以拒绝这样的诱~惑。

    想着，他毫不犹豫的拿起了电话，说道：“是老李吗？你去给我收一些上品灵玉，对，我要最上品，拿来送人的可不能有瑕疵啊，价格不是问题，挣钱不就是在关键时候花的嘛，数量的话，唔，来上几百块吧，送的人可能有点多，孩子上学考试，你懂的，上上下下不得打点好才行。”

    “可……可王总，现在玉价上涨，刚刚在方仪市周边又发现了一座玉矿，现在买可是很亏的啊。”

    “没办法，急等用，多花点就多花点，孩子重要嘛。”

    “是。”

    对面，王天成的得力助手李成功只能从命了。

    也是，很多时候……刚需，再贵也得买啊。

    而七天后。

    当看到方仪市周边玉矿突然塌方导致多名灵玉挖掘工丧生，方仪市上级经过沉痛苦思，认为是这些年来灵玉挖掘太过导致，于是决定短期内，禁止灵玉挖掘。

    当之前市场上珍贵无比的灵玉已经尽都成了绝版之后。

    李成功对王天成的崇敬再度上了一百多层。

    不愧是老总，这一出手，这些玉立即都变成了绝版。

    只要这些玉在手里藏上一阵子，价值最起码也能翻十倍。

    而王天成却顾不得欣喜，只是捧着女儿临时发回来的信息，陷入了后怕之中。

    到底父女，王清雅还是了解自己这个父亲的，而她发的信息，就是一名家长欲行贿赂，导致孩子终生剥夺武道权，连带着父母坐牢，那名收受贿赂的考官也随之剥夺学籍。

    一时间，打击走后门成为了整个帝国的主旋律！

    他激动的搂着许灵钧给了他好几个狠狠的熊抱，自己可是被他给救了一命啊。

