    “你真想知道朕的身份？”

    宁天卓端着茶杯笑问道。

    “啊，朕……”

    “这怎么可能！”

    张弗脸色大变。

    “陛下，张府四周已被我们全被包围。”

    “所有张府中人全被抓获。”

    “请陛下明示。”

    一位锦衣卫校尉跪倒在宁天卓面前。

    “朕离京之时曾经说过。”

    “锦衣卫无需跟随。”

    “即使暗中跟随，也不需要时刻出手。”

    “难道你们信不过朕的贴身护卫？”

    宁天卓淡淡说道。

    他很清楚，自从他微服离京的那一刻。

    杨复光派出的护驾小队就一直远远跟着。

    而且这支锦衣卫小队实力非常强悍！

    因为他们中的每一个人。

    都曾经在天下碑接受过心法传授。

    每一个人的修为至少都在五阶以上。

    并且还在不断的飞快提升中。

    可以说这支人数不到三十人的锦衣卫。

    日后都将成为纵横世间的顶级高手！

    刚才电光石火间。

    这些锦衣卫轻松解决张家护卫和十几名高手的手段。

    就已经让敌人吓得万分胆寒了。

    “陛下，奴才不敢！”

    “只是担心陛下安危，才不得不出手。”

    锦衣卫校尉额头触地，赶紧说道。

    “行了，见过你们的张家下人。”

    “全部押送到记州龙川郡挖矿，让安国公盯着。”

    宁天卓挥手说道。

    “遵命。”

    “张侯爷，现在可以跟朕说说。”

    “你的后台到底是什么人？”

    宁天卓目光盯着瘫倒在地的张弗。

    “卓天宁……宁天卓！”

    “老夫怎么会如此糊涂！”

    张弗颤巍巍的叹气道。

    不过皇帝陛下竟会亲临北原县，别说是他。

    任何人都不会想到。

    并且他和皇帝见面时间并不长。

    就算猜到又能如何？

    “父亲，这是怎么了？”

    正在此时，后门口响起张谦的惊呼声。

    一名锦衣卫拎着他的胳膊。

    将他从后院中抓了出来。

    “谦儿……”

    “陛下饶命！”

    “只要陛下为张家留下血脉。”

    “您想知道什么，微臣不敢不说！”

    张弗本还想大不了就是一死。

    可是当他看着儿子被抓到身边。

    顿时无奈的低下头恳求着。

    “父亲，他是皇帝？”

    张谦瞪大眼睛看着宁天卓。

    “只要你回答的让朕满意。”

    “朕答应你，帮你张家留下血脉。”

    宁天卓微笑道。

    “陛下请问，微臣知无不言。”

    “朕问你，你为谁效命？”

    “在北原县对抗新法变革。”

    “哪来的胆子？”

    宁天卓问道。

    “陛下，微臣乃是……”

    “乃是遵从庆王殿下的命令。”

    “微臣的大女儿，便是庆王的侧妃。”

    “庆王私信微臣。”

    “只要微臣肯在北原县暗中积蓄兵力和粮草。”

    “他日后攻克冒州，便给微臣平原候的爵位。”

    张谦低头回答道。

    “果然是庆王！”

    “那你张家商铺的货物。”

    “都是从何而来？”

    宁天卓笑问道。

    “这个……”

    张弗似乎有些不想回答。

    “陛下问你，赶紧说！”

    许诸喝道。

    “张家商铺的货物。”

    “是从平原郡分发下来。”

    “郡守大人……

    “也是庆王的亲信。”

    张弗为了抱住儿子性命。

    现在只能如实回答。

    “冒州这么多官员。”

    “怎么会听从庆王号令？”

    宁天卓皱起了眉头。

    摄政王原本的地盘。

    居然被庆王暗中算计。

    看来整个冒州的地方官府。

    都必须得大肆清理一番。

    宁天卓心中无奈。

    天降仙魂从他重生后的第一晚开始带来各种名人。

    可惜只是维持到他十七岁生日当天。

    虽然宁天卓掌握了一百二十多名的天降仙魂。

    但是对于大安帝国诺大的疆土。

    无数官职来说。

    值得信赖的仙魂数量还是太少了！

    尤其是郡县这一级的地方官员。

    如果世家门阀的人都在担任地方官员。

    那以后推行新法必将很难展开！

    就在这皇帝掌控的三州之地。

    居然就已经出现了这样的麻烦！

    要想解决地方官员的问题。

    如今只有一个办法……

    那就是让普通百姓尽快解决读书问题。

    然后再来抽选地方官员。

    取代门阀族人的官职。

    可是这么做，至少需要十年甚至更长的时间。

    宁天卓不由得想起了开国皇帝留下的遗言。

    当初开国皇帝历经三十多年。

    才打下大安帝国诺大的疆域。

    本来开国皇帝已经查探出混沌世界可能隐藏的秘密。

    想要继续扩大疆土的时候。

    他的寿命却已经撑不住了……

    因为开国皇帝在重生之时。

    当时选择的特权跟宁天卓不同。

    或许是没有刷出龙威之躯的特权。

    才会让他的寿命只活到五十七岁而已！

    现在自己的寿命得到延续。

    必须抓紧时间进行部署。

    而这段时间，皇城正在进行三年一度的科考。

    看来，他必须减少科考的间隔时间。

    将科考制度缩短到一年一考，从而获取更多人才。

    “朕给你一次机会可以保命。”

    “只要你写出所有在冒州境内。”

    “你所知道的庆王势力名单。”

    “朕不仅放过你儿子，还可以饶你及张家所有人一命。”

    宁天卓冷冷说道。

    “陛下，您真的愿意饶臣一命？”

    “废话，陛下说话一言九鼎，金口玉言。”

    “还会骗你这个罪人？”

    许诸冷喝道。

    “罪臣愿意交代。”

    张弗惊喜的磕头道。

    “给他纸笔。”

    “让他安心写。”

    “传朕旨意。”

    “北原县候张弗包藏祸心。”

    “但主动认罪，朕念其先祖有功。”

    “从即日起废其北原县候爵位。”

    “张家族人依旧留在北原县，家产留其一半。”

    “北原县令立刻免职，通知胡悟大人选派官员接任。”

    宁天卓下令道。

    “遵命。”

    “可是陛下，被免掉的县令该怎么处置？”

    锦衣卫校尉问道。

    “张家和这个县令。”

    “都是庆王的人。”

    “就让他们留在北原县欺瞒庆王眼线。”

    “掌握庆王在冒州的图谋。”

    “但不要让庆王的人知道他们的状况。”

    宁天卓说道。

    “明白。”

    锦衣卫校尉立刻让人飞鸽传书。

    好在北原县距离皇城并不太远。

    吏部很快就能派人派兵掌控北原县城。

    让张家和记县令当做傀儡蒙骗庆王。

    “再给一封信传达吏部。”

    “朕微服私访期间。”

    “这次科考的上榜名单必须随时通报。”

    “记住一点，不管世家子弟的成绩如何。”

    “这次科考之后。”

    “将那些普通百姓的学子成绩都给朕呈上来。”

    宁天卓思索着下令道。

