    苏叶开始有点后悔了。

    当初小人鱼泣血，她看着有点心软心疼。

    便没有让她继续哭。

    却没想到这样的珍珠才能炼制。

    苏叶伸手，捏起其中一颗丢到一旁的木盆里，跟着一颗又一颗的数了起来。

    没一会儿，苏叶抬起头看向一旁的玄武

    “这么些珍珠大概两百颗。”

    玄武靠在桌子旁边，因为这闲来无事的状态让他有些烦。

    眉头拧着去看苏叶，

    “你看上去像是有事情要我去做。”

    苏叶点头

    “去药王谷，把小美人鱼给带回来。”

    玄武撇撇嘴，没有动。

    苏叶抬起手，从空间里掏出一袋子槐花糕丢过去，顺便将金乌给弄出来。

    “你们一起。”

    金乌手里攥着一把草，本来正往嘴巴里塞，突然之间就被苏叶给丢了出来。

    一眼就看到了绿眼睛的龟龟。

    金乌嗷的一嗓子，转头就开始往苏叶袖子底下攥。

    奶声奶气

    “主银~我不想跟他一起。”

    也不知道是挨了多少揍，向来天不怕地不怕的金乌，如今那稚嫩的语气委屈极了。

    然而，本来在一旁坐着兴致缺缺的玄武，在看到金乌跑出来之后，眼皮一挑，突然之间来了兴趣。

    站起身，走到金乌跟前，一把拽着它的衣服将人从地上拽起来。

    啪嗒，金乌被抱着放在了桌子上。

    玄武站着，金乌坐在桌子上，这下俩人一般高了。

    玄武伸手在金乌那胖胖的小脸上揉搓了几下。

    金乌愤愤

    “臭龟龟，你把我的小饼干都吃没有了。”

    一边说着，金乌扯着自己衣衫上的一个小袋子。

    拉开给它看，一边让他看一边奶声奶气的抱怨。

    玄武将苏叶刚刚丢过来的槐花糕捏着，啪嗒丢到了金乌的小袋子里。

    顿时小袋子塞的满满当当。

    金乌黑黝黝的眸子眼前一亮。

    “咦？”

    低头正要去拆，玄武将人从桌子上两只手抱起来，抱着金乌往外走。

    墨绿色的发丝在阳光下格外的显眼。

    隐隐的听到玄武的声音

    “食人花，你是不是又胖了？”

    金乌刚刚往嘴里塞了一块糕点，呜呜咽咽

    “没有。”

    可它话音一落，玄武已经松手，啪嗒，金乌跌到了地上。

    金乌在脑袋快要磕在地上之际，玄武拉着他的领子将人拽起来。

    “跟着小肉球一样，踹两脚能不能自己滚？”

    玄武的声音里带着很想试试的意味。

    直至，身后传来苏叶的声音

    “今天晚上记得把美人鱼带回来。”

    话音一落，玄武撇撇嘴，轻哼一声。

    没再有其他的动作，拉着金乌的手便往外走去了。

    苏叶站在屋子门口，看着那两人的背影。

    一个走的笔直一个踉踉跄跄还不停的往嘴里塞着东西。

    开始有些担忧。

    这个可不是那个好说话的玄武。

    走半路上会不会嫌金乌吃得多走路走不利索把人给丢半路上？

    这样的想法在她的脑海中一闪而过。

    她揉揉眉心，无奈的笑了笑这种养孩子的既视感是怎么回事？

    直至那俩人身影彻底消失了，她转头又继续回了炼药房，啪嗒一声，房门关死，直接进了空间。

