    ，(首字母+org点co)！

    这个泰诺实在是太惨了，好端端的来招惹风哥干什么，不知道风哥这家伙就是个超级变态？！

    而且当时风哥明明将黑色的万年魂环给召唤出来了，眼瞎？！

    不过幸好寝室还在，要不然今晚真不知道去哪儿住了！

    唐三像是劫后余生一样，内心有些庆幸的自语道。

    他还真怕风哥一不小心把寝室给毁了。

    “一，一锤？这？这结束了？”

    奥斯卡言语有些卡顿，眼神中带着一道万分疑惑的神色问道。

    这泰隆的父亲未免也太不禁打了吧。

    好歹泰隆也是三十八级的魂尊，对方的父亲难道才刚四十级魂宗？要真四十级魂宗的话，来当个屁的大头菜！

    风兄都四十级了！！

    在同等级别之中，奥斯卡还没有见过那个变态能比得了风兄的。

    “想多了，按照这个情形肯定结束不了，我们两个还是老老实实的在这儿等着吧。”

    唐三拉着刚想离开的奥斯卡。

    要是一个魂王挨打不上来报复，这还能叫一个魂王吗？

    所以唐三猜想，泰诺估计马上就能到达战场！

    “臭小子，你居然敢偷袭我！！！”

    果不其然，就在唐三的话音落下，一道充满煞气的声音传来。

    这一道声音之中包含着令人震颤的愤怒！

    “糟了，泰隆他爸上来了！！”

    奥斯卡听到这一道声音响起之后，眼神中带着一道恐慌的光芒。

    “魂王！！”

    那一道气冲冲的身影像是脱弓而出的利箭一样，身旁环绕着五个魂环与狂暴的气息狂奔而来。

    周围其他人见到这一幕，顿时立马让开！

    躲闪不及的，直接被撞飞！

    谁都没有想到，泰隆他爸居然是五十级以上的魂王，简直恐怖如斯！

    这个叫秦风的小子居然惹到了一名魂王，这事情严重了！

    “魂！魂王啊风兄！”

    奥斯卡看到五个魂环，刹那十分激动的对着躺在床上睡觉的秦风大声提醒道。

    然而此刻秦风只是应了一声‘哦’之后，便不再理会了。

    周围的人见此，当即一副嘲讽的神态。

    说什么这个时候还在睡觉，使劲装x，一会儿被打得狗头暴血没人看之类的话语。

    反正就是各种嘲讽。

    毕竟在他们的眼中，一位魂王发怒那是真能要人命的！

    “三哥，我们得赶紧出手阻止！”

    奥斯卡对着唐三着急的喊道，他们两个与风哥一起联手，说不定还有希望对付这一位魂王。

    实在不行用想入非非蘑菇肠飞走都可以！

    留得青山在不怕没柴烧，逃命要紧！

    “激动什么，你看风哥都不急。”

    唐三嘴角微微一扬，耸了耸肩说道。

    魂王而已，既然风哥敢躺在床上睡觉，那么对方就肯定有应对的把握。

    只不过这模样确实有点欠揍。

    感觉像是在轻视泰隆他爹一样。

    好歹人家也是五十多级的魂王啊，至少给点面子不是？

    “秦风！今天我不把你的皮给拔了，我就不姓泰！”

    泰诺冲进寝室，眼睛变成了猩红色，看着模样一脸极其愤怒的姿态。

    “爸，你可不要冲动！”

    看到自己父亲动了杀机，泰隆赶紧拦着对方。

    大家都是同学一场，这事情闹出人命的话，到时候就不好收场了！

    而且学院那边还不好交代。

    自己毕竟还要在这里学习！

    “放开！你以为你爸跟你一样怂？我现在告诉你，若是有人敢欺负我们力之一族的人，那就用沙包大的拳头告诉对方真理！”

    泰诺一拳头锤在旁边一张桌子上，刹那，整个桌子碎裂成了无数残肢！

    泰隆被这一股气息直接给震到了一旁。

    泰诺大步流星走进了秦风他们的512寝室！

    “泰诺是吧？你们力之一族的人真是不教训都不长记性。”

    躺着的秦风从床上爬起，而后走了下来。

    依旧穿着那一个辣眼睛的红色大裤衩。

    “秦风！刚刚我不小心被你偷袭了，有本事我们堂堂正正的来一场！！”

    泰诺满是煞气的盯着的秦风。

    一个魂王居然被一个刚在读的小子偷袭，对他来说简直是奇耻大辱。

    这墙上自己被打飞的印子，他将永远铭记在心中的耻辱柱之上！

    “堂堂正正？好啊，那我就堂堂正正的陪你打一场！”

    秦风目光一凝瞬间出现在了泰诺的身后。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    泰诺听到自己的耳边声音响起，刚想转身，然而迎面而来的是一个巨大的黑色锤子！

    还是刚刚那个路径，那个方向，泰诺又一次被锤了出去！

    只不过这一次要比上一次来得更猛烈一些。

    “啊——”

    还是那一道熟悉的喊声。

    “啊，啊啊！啊——！！”

    与先前不同的是，这一次节奏有点快！

    原来，适才出现在男寝512进门处的一道红裤衩身影已经不见了！

    而此时，史莱克高级魂师学院男生寝室五楼窗户飞出来了一道亮丽的红色身影。

    对方光着膀子，穿着一条宽大到膝盖的大红裤衩，提着大锤子对掉落下来的某物一阵狂砸！

    无数残影落下。

    一些好事者从远处跑了过来这才发现，原来掉落的不是东西而是一个人。

    难怪有杀猪一般的惨叫哀嚎！

    “轰隆！！”

    那一道身影掉落在地上，一堆泥土拔地震起！

    窜飞足足有三米之高，看上去就像流星撞击一般。

    “第四魂技，力之震！”

    那一个深坑之中，一道粗暴的声音响起。

    他万万没有想到，这一个叫秦风的小子战斗力居然如此凶猛！

    “第三魂技！绝命蛇锤！”

    秦风大锤之上，一条金蛇缭绕。

    随后猛地对泰诺砸了过去！

    “噗！！”

    泰诺嘴中，一口老血喷出。

    正在进行的第四魂技也被迫停止！

    此刻，他整张脸都变成了黑色，看上去像是中了剧毒一样。

    秦风的绝命蛇锤有太攀金蛇的毒，这毒可不是一般人能破解的！

    只见此时的秦风将左手伸到泰诺的身旁，而后泰诺整个人变得轻松了许多。

    “你还打吗？”

    秦风冰冷的目光朝着看着脸色好转的泰诺看去，冷淡无丝毫感情的声音响起。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

