 来自另一个世界的气息，是由往生之力构成。

在东方宇宙只有大能陨落的时候……才会出现往生之力，将陨落的大能的灵魂接到另一个世界。

  可是现在，众神之主李染竹竟然一箭，就将往生之力从另一个世界接引了过来。

“云……云帝，我们来了！”

瑶池圣母开口道。

“这里就是未来的你所说的‘星空彼岸’了，能否将你复活就看今日了。”

随着瑶池圣母的声音落下。

星空的远处，突然飞来两道光点，一道远远看去如同星光耀眼，一道微弱如萤火之光。

瑶池圣母、娲皇、祈灵，以及李染竹四人在这一刻……身子都控制不住的颤抖了一下。

他们在那道微弱如萤火之光的光点上面……感受到了云青岩的气息。

尽管这气息很微弱，只是云青岩的一缕念头。

但就算只是念头，也让他们看到了复活云青岩的希望。

“不，你们不能这么做……”“你们这是逆天而行，你们会遭天谴的……”“云青岩，你不能这么做，你不能踩着我复活，你不能这么做……”如星光耀眼的光球，传出了星空圣主同时夹着恐惧与怨恨的声音。

云青岩没有理会。

因为他给过星空圣主机会了。

如果星空圣主选择复活以后就飞升神界，而不是还要吞噬东方宇宙……云青岩必然不会将星空圣主当做复活的踏板。

可偏偏星空圣主狼子野心，想要的是献祭东方宇宙成全自己。

要知道，通过信仰之力复活的星空圣主，修为会臻至无比恐怖的程度。

会超越无数人！哪怕是娲皇、赢这些人，都不再是星空圣主的对手。

这种情况下，如果他有为祸东方宇宙的念头……那将是整个宇宙的灾难。

  “云帝，我现在就为你重塑肉身！”

李染竹说话的时候，同时调动往生之力，与来自东方天庭的信仰之力。

虚无的真空中，出现一道模糊的身影，隐隐地……能感觉到，这是云帝的身影。

随着时间的流逝，随着往生之力与信仰之力不断的融合……那道模糊的身影变得越来越清晰。

已经能看到脸上的轮廓，能看到那头垂到腰间，垂到两边胸口的长发。

转眼，又是三天过去！云青岩的身影，已经完全重塑了出来，但还很虚幻，给人的感觉像是水中的倒影。

天泽忧这时候走了出来。

他十指掐动，接着两掌之间出现了一个玉瓶子，里面装着散发着生命气息的液体。

这是洗颜神水，一个星系只能提炼一滴的洗颜神水！  在天泽忧的控制下，洗颜神水化作无数水雾，笼罩了云青岩的虚影。

随着洗颜神水逐渐被吸收，原本看起来如水中倒影一般的云青岩……变得越来越清晰，肉身也从虚幻……逐渐转向实质。

随着整瓶洗颜神水耗尽，云青岩完整的肉身出现在了所有人的面前。

“由往生之力、信仰之力，以及洗颜神水融合而成的肉身果然完美！”

祈灵忍不住在旁赞叹道。

云青岩这副肉身，完美到了极致，超越了任何已知的神体、圣体。

如果云青岩能顺利借助这具肉身复活，那么可以预见在不久的未来，他将会到达一个前人从未到达过的高度。

“轰！”

毫无预兆的，一声震颤灵魂的巨响，在所有人的脑海响起。

哪怕是李染竹、娲皇、瑶池三人，心底都出现了轩然大波！那巨声宛如天道钟声，直击所有人的灵魂，无论身份多高，修为多强，都本能的感觉到自身的渺小。

这时候，他们所处的星系突然扭曲一片，时间、空间都被打扰，变得不规则的运转。

“这，这就是传说中的命运么……”祈灵忍不住倒抽了一口冷气道。

他们头顶的虚空，已经出现了一双巨大的瞳孔。

哪怕是李染竹、娲皇，瑶池圣母三人，都做不到直视这双眼睛。

此时他们几人，面色都前所未有的凝重。

云青岩复活最大的阻碍就是命运，而现在命运已经降临了。

“我们按照计划来！”

李染竹率先开口说道。

“瑶池，你化身天池，为云帝争取一分时间！”

李染竹看向瑶池圣母道。

“好！”

瑶池圣母第一时间，就变成本体天池。

浩浩荡荡的天池，瞬间就覆盖了整片星系。

  但她不是在抵抗命运，而是在构建一堵墙来隔离云青岩与命运。

对他们来说，命运是不可战胜的，他们是帝尊，命运就是天尊，他们是初代，命运就是禁忌存在……任何情况下，命运都会比他们更强！所以，他们不会正面对抗命运，因为这跟找死没有任何区别。

但命运也不是无所不能的，至少，它不能随意对人出手。

因为对命运来说，每一个人都有他的命，命运贸贸然对人出手……等同于间接改变了别人的命。

命运的存在，是约束所有生灵遵守冥冥之中的规则、秩序。

  而它要约束别人，首先要做的就是先约束自己。

“娲皇，你备好封魔碑，随时出手！”

李染竹又看向了娲皇。

“好！”

娲皇点了点头，八块封魔碑早已出现在她身后。

“祈灵、天泽忧！”

李染竹又看向他们二人。

“你们负责封锁这片星系，禁止任何人踏入！”

  “好！”

祈灵跟天泽忧双双点头。

有一点值得一提，李染竹对娲皇等人发号司令，不是因为她身份凌驾于娲皇几人之上。

而是因为李染竹是他们之中，最具备管理能力的人。

李染竹曾经是众神之主，统御整个神族。

娲皇、瑶池圣母等人巅峰时期，修为、地位虽然都不在李染竹之下！但她们却当习惯了光杆司令，在统筹、管理这一块略有薄弱。

“云帝，万事已经俱备，接下来能否复活……就要看你自己了！”

李染竹又看向了云青岩的那缕念头道。

云青岩没有回应，因为命运已经降临，他这时候若是泄露气息……极有可能瞬间就被命运抹杀。

 