    看完阿朱送来的信，萧锐叹了一声。

    他之前从未后悔留下破虏的性命，甚至是教他认字习武。但也知道自己考虑不周，有养虎为患之嫌，尤其是知道了自己的父皇早就做好谋划，设计将剑九霄除掉，将破虏的仇恨转移给赵皇，他更加明白了自己的幼稚。

    如今得知破虏为了报仇，愿意牺牲自己，萧锐心中有些悲凉，现在终于后悔了。

    他应该在秋阳县的时候，就杀了破虏。

    不是为了斩草除根，而是不让他活在痛苦中。

    他刚刚十二岁，却已经明白了忠孝难两全的抉择，等他长大了，便要活在折磨中，想想都感觉绝望。

    如今有了合适的机会证明自己，死了又如何？

    可笑的是，这一切竟然又是一场阴谋，是夏皇为萧锐编织的阴谋，让破虏心甘情愿的去死，完全没想到自己依然是棋子。

    “子房，奉孝，经历这么多事，我自以为自己适合当一名掌权者，如今看来，和父皇相比，差距太多啊！”萧锐将信转给两人。

    不管是夏皇针对汝阳王，还是设计这场局，一点点让萧锐看到了温和的陛下背后，那身为当权者的冷漠和狠辣。

    现在想想，萧锐突然明白了，为什么自己的父皇要旁敲侧击地让自己调查汝阳王儿子的事，原来是让自己一点点揭露真相，看到那血淋淋的事实。

    所以，学到了吗？

    两人看过信，张良笑道：“殿下，当今陛下能登临大统，面对的困难处境是殿下现在的十倍百倍，我们永远无法想象当年的情况是何等残酷。陛下现在通过这种方式教导殿下，是良苦用心。”

    “陛下终究有退位让贤的那一天，陛下对殿下寄予厚望，通过这种方式教导，算是比较温和的了。”郭嘉也道。

    萧锐点点头，的确，自己父皇的方式很温和，如果残忍一下，直接抓来破虏逼自己下杀手，也能起到教育的过程。

    “那就这样执行吧，不过要再等几天，看看能不能除掉黄麒麟！弄死赵皇也不急于这一时了。”萧锐立即同意了这个方案。

    另外，他还想替长公主赵灵儿解决忧心之事，让他儿子不再纨绔，迷途知返，谁叫降临值很丰厚，浪费怪可惜。

    说起赵灵儿的儿子鹿永旭，萧锐已经让李元芳调查过了。果然是一名纨绔子弟，横行皇都，遛马逗鸟，调戏良家妇女，干了萧锐一直想干却不敢干的事。

    如何让这样一位纨绔改恶从善，这是一件好好思考的问题，另外萧锐很好奇，系统为什么要下达这个任务？

    莫非这位鹿永旭身上有隐藏的支线副本？想到这里，萧锐来了兴趣，想去见见此人。

    张良和郭嘉很纳闷，不解殿下为何对一个纨绔如此上心，但殿下不愿明说，两人便没有追问，便陪同一起。

    赵皇皇都最有排场的花楼，必能找到鹿永旭的身影，不过他不好厢房，偏偏喜欢大堂内坐着，身边坐着花枝招揽的花魁，让其他人羡慕嫉妒恨，更可气的是花魁的作用只是倒酒。

    暴殄天物啊！

    萧锐几人进来，龟公是个眯眯眼，笑着问道：“几位公子，有什么能效劳的吗？”

    “我们找鹿大少。”张良说道。

    龟公立即瞥了一眼不远处的鹿永旭，连连点头，道：“几位随意，有事便唤小人。”

    萧锐走向了鹿永旭，这位三十岁的长公主之子至今未婚，相貌很英俊，一双大眼睛让女子都艳羡，但就是留恋于烟花之地，名声极其不好。

    有这样的孽障儿子，他母亲赵灵儿倍感烦忧太正常，早知今日，当初就该把种子逼出体外。

    此时鹿永旭身旁，两名花魁陪坐左右，一个捶肩，一个倒酒，而鹿永旭用手臂撑着脸，欣赏台上的歌舞。

    萧锐走到旁边，有了主意，便挥挥手，刚刚那名龟公又跑了过来。

    “公子，有什么能效劳的?”龟公问道。

    萧锐指着鹿永旭，道：“这桌的费用算我的！另外办个年卡，至尊VIP金卡的那种，送给鹿大少！元芳，掏钱！”

    “是，公子。”李元芳应道，立即从怀中掏出赵国流通的银票，拍在了桌子上。

    龟公虽然没听懂什么是维阿屁金卡，但看到银子似乎就明白了，只是…对方可是鹿大少。

    鹿永旭诧异看着萧锐，问道：“嘿，从来都是本少拍别人桌子，今天倒是碰到新鲜的了。怎么，你钱多？”

    “薄有资产，比不上鹿大少，我最佩服逛花楼叫花魁什么都不干的人。”萧锐笑道。

    鹿永旭打量萧锐几人，感觉几人来历不简单，心中越加好奇，道：“那你说错了，不是我什么都不干，而是花魁身份虽然很低微，却也是人生不幸造成的，若不是生活所迫，谁会出卖尊严？”

    此话一出，身旁的两位花魁掩面而泣，鹿永旭的话说到了她们的心底。

    萧锐正想称赞他是妇女之友，谁知鹿永旭神转折。

    “所以我还是喜欢去大街上，和良家妇人来个邂逅，如果碰到一见钟情的人，也是极好的。”

    调戏良家妇女被说成这般高大上，水平果然很高。

    随后鹿永旭起身邀请，笑道：“我鹿永旭的眼光还是可以的，尤其是对志同道合的人！我观兄台气度不凡，必然也有和我相同的爱好，你如此慷慨，可否赏脸共饮几杯啊？”

    萧锐也觉得鹿永旭很对味，正想向他请教一下如何调戏良家…咳咳，此时正好能接近他，完成系统的任务。

    差点把内心的真实想法表现出来了，幸好萧锐的脑袋灵活。

    “好!”萧锐应道，随即挥挥手，让张良、郭嘉他们去旁边桌子。

    鹿永旭立即让龟公叫来两名不接客的花魁，服侍在了萧锐身旁。

    花魁不随便接客，但鹿永旭乃是青楼女子之友，都给他面子。两名花魁容貌不俗，一人用不染阳春水的玉指为萧锐肩膀，另一人为他斟酒举盏，这种感觉，的确很享受。

    就是旁边的男性们一个个眼红嘴馋，同时一个个在心底暗骂：艹，这是男人应该干的事吗？

    “兄台贵姓？”鹿永旭问道。

    萧锐笑道：“在下法海，东藏郡人士。”

    “东藏郡…已经被夏国占领了，法兄不感到悲哀吗?”鹿永旭随意问道。

    萧锐反问道：“赵国东部大半疆域都将落入夏国之手，鹿大少不感到悲哀吗？”

    鹿永旭顿时大笑，道：“不提这事，不提这事，传出去会有人说咱俩非议朝政呢，我看还是聊聊其他趣事。法兄，你比较喜欢什么年龄段的姑娘？”

    这个话题很敏感啊，萧锐道：“喜欢这种事，不能单单看年龄，还取决于她的人品、性格和脾气，有些女子，虽然嫁了人，却胡闹野蛮。有些女子，虽然芳华少女，却贴心懂事，所以我喜欢漂亮的。”

    “噗…”

    旁边桌子偷听的男子立即喷出了嘴里的酒水，喷到了对面男子的脸上，那名男子幽怨地擦了擦脸，虽然早上没洗脸，但也不能这样吧。

    鹿永旭竖起大拇指，佩服道：“法兄说的在理，的确不能以年龄段来评断，现在想想，我也的确是喜欢漂亮的。今日和法兄一见如故，来来来，咱们走一个。”

    两人端起酒盏同饮。

    “法兄可成亲了？”放下酒盏，鹿永旭问道。

    萧锐点点头，道：“不才只娶了两房娘子，让鹿兄见笑了。鹿兄呢？如此懂得关心人，家中必有良妻支持。家中红旗不倒，才能做到外面彩旗飘飘。”

    “哎…法兄这次猜错了，我至今未婚配。”说完，鹿永旭又饮一杯，而且是一饮而尽。

    萧锐早知他未成亲，故意发问，只是引起话题：“自古多情空余恨此情绵绵无绝期，看来鹿兄未娶妻，心中必是挂念什么人呐！”

    鹿永旭赞道：“法兄真是高人，一语猜中我的心事。这句话说得真好，此情绵绵无绝期…”

    萧锐笑了笑，这短暂的相处，他发现鹿永旭并非想象中的那种啥也不懂，怼天怼地，我爸是李刚的货色，而是有智慧的纨绔，仿佛是被情所伤，才如此放荡不羁麻木自己。

    “鹿兄如果愿意，可以说出来，闷在心中很不舒服的。”萧锐问道。

    鹿永旭犹豫了一下，看着萧锐倾听的目光，他叹道：“那是一位风华绝代的女子，尤其是志向，比一般男儿还高，若不是女儿身，必能笑傲天下。我无意中见到她，便误了余生，心中再也装不下其他女子，只能让良家妇人来慰藉我内心的忧愁…”

    萧锐好奇道：“既然鹿兄喜欢，为何不去追求？”

    鹿永旭感慨道：“追求她？不瞒法兄，她身份尊贵，见过无数青年才俊，我虽然很英俊、会疼人、技术好、知书达理、温文尔雅、平易近人…”

    “咳咳…”萧锐立即用咳嗽提醒鹿永旭，为什么他和萧炎一样，总喜欢借自己的优点来装饰他自己！

    鹿永旭这才停止了自我夸奖，然后继续道：“我虽然很优秀，但还是入不了她的法眼，甚至是靠近她。可悲啊，我连靠近她的机会都没有…”

    也就是说，连做备胎的机会都没有喽？

    人这辈子如果连备胎都做不了，和咸鱼有什么区别！

    果然很可怜啊。

    