    林天峰也是眯起眼睛，内心阴晴不定。

    林阳这家伙，什么时候靠上陆家这棵大树的！

    林飞也是内心忐忑，要是陆家下的命令，那些商家多半不敢和自己合作了！

    在林家父子内心阴晴不定时，林阳看着陆谨飞。

    “做的不错。”

    得到林阳夸奖的陆谨飞，露出了一个笑容。

    “多谢师傅夸奖。”

    见陆谨飞对林阳这般尊敬，林天峰沉默了一会。

    “陆二爷，我不知道林阳怎么忽悠你的。”

    “但我要告诉你，他就是林家的弃子，是个丧家之犬...”

    回答他的，是陆谨飞反手一巴掌。

    “你个狗东西，敢这么说我师傅，你是找死吗！”

    看着陆谨飞阴沉的脸色，林天峰低着头不敢说话。

    看他这样，陆谨飞呸了一口。

    “我爸说的还真对，现在的林家都是一群软骨头。”

    在他骂完以后，看向林阳。

    “师傅，要不要我将这家公司关了，顺便再去搞搞林氏集团。”

    林阳摇了摇头说道：“不必了，我自己的事，我自己知道处理。”

    “你先回去吧。”

    “那好，您有事就叫我。”

    等到陆谨飞走后，林天峰父子二人才是松了一口气。

    他们将目光看向林阳，恶狠狠地说道。

    “林阳，有出息了啊，伙同外人来对付我们林家，你好样的！”

    看着他们父子两人，林阳淡淡的开口。

    “回去记得告诉林天正，一周内从现在的城南别墅搬走，他不配住那里。”

    林天峰看着林阳，怒喝一声。

    “刚才借着陆谨飞在这里你就狐假虎威，看我现在好好教训你！”

    他大叫一声，一拳朝林阳打去。

    林阳站在原地，眼中尽是不屑。

    “蚍蜉撼树。”

    他一个侧身，一记勾拳打在林天峰小腹处。

    林天峰瞬间如同一头熟透了的大虾，跪在地上弓着腰。

    这时，林阳的电话突然响起。

    一看是赵飞燕的电话，林阳接了起来。

    “飞燕姐，有什么事吗？”

    “你还在林飞的公司吗，我来接你。”

    走到一半的赵飞燕，心里还是不安，就半途折返而来。

    本想说不用的林阳，还未开口就听见赵飞燕说道。

    “我快到公司了。”

    等到挂掉电话后，他看着林天峰父子二人。

    “今天就先到这里。”

    等到林阳走出办公室，大家你看看我，我看看你，同时低下头。

    “还愣着干嘛，快叫救护车！”

    “今天的事，谁也不准传出去，否则我要他吃不了兜着走！”

    “是！”

    林飞握紧拳头，咬牙切齿的说道。

    “林阳，我会让你付出代价的！”

    另外一边，林阳刚走出公司，就看见了赵飞燕。

    赵飞燕迈着小碎步，来到林阳面前。

    “你没事吧！”

    她知道，林飞可不是好相处的人。

    不想让她担心的林飞，笑着说道。

    “没事，我就是和林飞叙叙旧而已。”

    赵飞燕一脸的狐疑，在他印象中，林飞可不是什么好相处的人。

    “没打架？”

    “没有，你看我像是打架的人吗？”

    这时，一道惊呼声响起。

    “来人，快救救我爷爷！”

    林阳皱眉，走了过去。

    一个二十岁出头，穿着一身运动装梳着马尾的少女，一脸焦急。

    她有些无助的大叫道：“谁能救救我爷爷啊！”

    路过围观的人不少，但是一个出手的都没有。

    林阳走过去，看着躺在地上的老人脸色发黑，呼吸极其不匀称。

    他眉头一皱，走到老人身前，蹲了下来，将三指搭在老人的脖子处。

    “你是医生？”

    见他这样，魏颖不禁开口问道。

    “算是吧。”

    没等魏颖继续追问，林阳抬起手来，在老人几处穴道上点了几下。

    “你爷爷这一次晕倒，是练功行气出了岔子，这都是小问题。”

    “更主要的是他本身就有陈年旧伤，要是不及时处理，会出大问题。”

    魏颖一听，带着几分怒意呵斥道。

    “你胡说，我爷爷身体好得很，不会有什么问题的！”

    林阳皱眉，刚要多说几句，救护车的声音就响了起来。

    “救护车来了，大家让让！”

    看着魏颖的样子，林阳也是退开。

    他回到赵飞燕身边时，赵飞燕问道。

    “你什么时候学会替人看病了？”

    “这六年间遇到过一个师傅，他教我的。”

    一听这话，赵飞燕赶忙说道。

    “你不是科班出身，更没有行医资格证，千万别去帮人看病。”

    “就像刚才，你本是好意，没什么事还好，要是那老人有什么问题，你可承担不了！”

    听着赵飞燕带着关心的责备，林阳无奈的一笑。

    “燕姐，我知道啦，我不会随意帮人看病的。”

    见他这么说，赵飞燕才点了点头。

    回到车里，赵飞燕忽然开口问道。

    “那天你见到袁树，她有说给你介绍什么工作吗？”

    林阳一听，无奈的耸了耸肩头。

    “没有。”

    听到这话，赵飞燕黛眉微蹙说道。

    “那你刚好和我一起去公司，我去和她说说。”

    看着赵飞燕严肃的眼神，林阳知道，这件事没得商量。

    他只能无奈的答应。

    来到袁树的公司，赵飞燕直接带着林阳上楼去。

    “你在我办公室等等，我去将合同书交了就回来。”

    赵飞燕还未走出办公室，一个挺着啤酒肚的眼镜男走了进来。

    他看着赵飞燕，冷笑一声说道。

    “赵飞燕，你怎么还在公司，业务你谈好了吗？”

    “要是这一次失败了，你这部门经理可坐不稳了。”

    看着肥胖男出现，赵飞燕眼中出现嫌恶。

    “程经理，我的事可不需要你管。”

    程度闻言，笑呵呵走到她身边。

    “你我都是同事，我关心一下你很正常啊。”

    说着，伸着肥胖的手摸了赵飞燕一下。

    赵飞燕吓得赶紧将手拿来，程度见状又伸出手来。

    “你这咸猪手伸出来，是不想要了吗？”

    程度的手，被林阳牢牢地抓着。

    “你是谁，赶紧将手放开！”

    “我是你爹！”

    林阳抬手就是一巴掌，将如同肥猪一般的程度，扇的横飞出去。

    林阳眼中寒光闪烁，朝着程度走去。

    “住手！”

    这一声住手不是赵飞燕叫的，而是从门口进来的袁树叫的。

