    “天啊，那是什么？是斗气吗？”

    “老天，好大的剑!”

    “居然还有剑气!真的假的？那剑是真的吗？还带着声音哪!”

    “太逼真了，太棒了，太精彩了!”

    “那个大块头被掀飞了，好厉害，居然能向后跳这么远，像真的一样，不过，不会受伤吧。”

    作为资深骨灰级动漫迷的古璐一直是国内动漫业内的知名人士，本次就主办方邀请担任本次动漫大会的Cosplay赛区评委之一，不过此刻他的心脏几乎以一百八十码的速度跳跃着，舌头直打着绊喃喃失神自语：“这铠甲，这剑，简直是超级高仿，仿到了这种程度还算是仿的吗？不不不，应该是真的，怎么可能是真的？这得多沉？!国内有哪个作坊能做出这样的精品？哦不，绝对是大师级，神匠级的工艺，绝对是手工的，还有那剑光，不像是特效，这里是现场，不是数码特效编辑室!!!”

    在那到寒意逼人的半月剑光陡然出现在舞台上时，他忍不住站了起来，心中充满了太多的疑问，恨不得冲上台去，揪住那个骑士扮演者好好问个明白。

    紧接着，其他几个刚才还在谈笑风生的评委不约而同的闭上了嘴，极为失态地站起身，这哪里是Cosplay，他们完全分不清这是表演还是真实的剑技，从黑铠武士上台起他们就注意到舞台仿佛承受了极大的重量，这一身恐怕都不是精美逼真的道具那么简单。

    其他评委也是眼光不俗的动漫达人，甚至有前几届的冠军，可是现在他们也都震憾了。

    舞台下这些人的反应完全出乎神战组合所有人的意料之外。

    各种各样的激动、赞美、疑惑、感叹等诸多字句都充斥在黑铠武士的耳朵里，即使再笨，这么从只言片语拼凑起来的信息也使他明白过来，这里究竟是怎么回事？!

    拿个伪劣武器装模作样地挥动几下，公然假打？这还能招来称赞？这里究竟是怎么事？角斗场不像角斗场，戏台不像戏台，难道这个地方神圣的武者决斗都是这样可笑？

    “林默!你疯啦？给我回来!”率先回过神来的蓝袍魔法美少女可不管现在是舞台上，还是舞台下，带着抓狂跳脚地冲着黑铠武士道：“你怎么回事啊，你想谋杀啊!这是舞台，又不是战场，你穿这一身真家伙想杀人啊!”就算是反应再迟钝，她也终于看明白黑铠武士手里的巨剑，绝对不像是塑料材质或空心铁皮做的道具，而是货真假实的金属制品，真不知道这家伙从哪里搞来的这一套东西。

    少女只看到舞台上下被搅得一片混乱，她甚至忽略了，穿着这么一身沉重铠甲，又究竟需要多大的力气来挥动巨剑，造成如此之大的威力。

    穿着蓝色魔法袍的少女冲着自己发火，一向对魔法师老爷们非常不感冒，特别是一个看不出等级的魔法少女冲着自己大喊大叫，挥着手里的魔法杖，这让黑铠武士下意识地催动了战气。

    鼓动起体内仅剩的那一丁点儿战气，黑色玄钢秘甲表面的符文一个接着一个自动发出淡淡的黄色光芒，破烂的猩红色披风无风自动，虽然这样做会非常消耗秘甲上镶嵌魔晶的储备能量，可天晓得这个把自己拉到这种鬼地方来的少女魔法师会不会给自己来上一记凶猛的高级魔法。

    战气刚一调动，就感觉到全身上下都在抽搐，浑身都是贼去楼空的虚弱感涌了上来，现在支持自己行动的是依靠以前高负荷锻炼的纯肉体力量，没有处于全盛状态使黑凯武士非常没有安全感。

    得赶紧离开这个莫名其妙的地方，黑铠武士的脑子里只剩下这唯一一个念头，今天看到的这辈子闻所未闻的人和事物太多了，他只想找一个清静的地方，好好消化消化自己身上发生的一切。

    “哼!”黑铠武士直接给魔法美少女一个后脑勺，手腕一抖，大剑在半空翻了个身，精准无比地坠入背后的剑匣，华丽丽一甩披风，径自走到舞台边。

    “林默!你站住，你这个混蛋想干什么，赶紧给我死回来!”魔法美少女气急败坏地站在黑铠武士背后。她这一个气啊，一开始是迟到，上场前还要发呆，刚站上舞台居然把丁拓和席明山直接给掀下了台，今天究竟起了什么妖蛾子，怎么净跟自己过不去啊。

    隔着一米多高的台面，黑铠武士在舞台下观众们的众目睽睽之下，一跃而下，轰一声巨大的闷响，舞台的框架都微微摇晃，发出吱吱嘎嘎的呻吟，仿佛会随时倒塌一般，台下更不用说了，临近的观众甚至站立不稳，摔倒了一片。

    一个极其沉重的物体砸在地面上，犹如平空发生了一起小型局部地震，也仿佛完美印证了势能转换的物理现像，黑凯武士在舞台下拔出脚时，地面上居然生生出现两寸多深的鞋印。

    咔嚓咔嚓，现场鸦雀无声，只有黑铠武士迈步时身上玄钢秘甲发出的磨擦声。

    再傻的人也看出来了，这家伙哪儿是普通的Cosplay表演者，全身上下应该是一套真正的纯金属重铠甲，不然重量会怎么这么吓人，真是好体力啊，居然还能穿着大摇大摆，若无其事的走路。

    “哇哇哇!是真的!”还是有不知死活的家伙悄悄摸了一把黑铠武士的铠甲，冰凉，坚硬，细致的线条花纹，真实的金属触感。

    “不会是穿越来的吧!”舞台下人群中七嘴八舌中竟然有人能猜得八九不离十。

    沉重的铠甲不仅仅华丽丽的煊目抢眼，而在拥挤的人群中挤出一条甬道也毫不多费力气，几百斤的重量产生的前进势能，人群中毫无任何防御的人体确无法阻止他的前进。

    对于这些毫无战斗力的平民，黑铠武士直接选择了无视，扬长而去。

    一个半小时后，缺席一人的神战组合重新站到了舞台上，集体心态错综复杂地接过主持人送到手里的冠军奖杯和十万元支票时，仿佛还在梦里面神情恍忽。

    本来神战组合的大姐头，蓝袍魔法美少女齐菲在林默砸家自场子后，自顾自撂挑子走人的时候，都打算放弃了这次大赛，勉强按着原剧本的路子，大战孤零零仅剩的火枪矮人，然后草草结束表演，有些心灰意冷地退下舞台。

    甚至连评委给出的评分齐菲都没注意听，心底将林默诅咒了无数遍。

    所有组合上台表演结束后，不过她听到主持人宣布现场大奖获得者是“神战组合”的时候，她和丁拓、钱玠、席明山和陈樱这些成员都集体傻了。

    直到接过奖品，神战组合的领队魔法少女齐菲的脑子里仍是一片发蒙，好半天没回过神来，这本不该拿到奖却神奇的落到自己手中，恐怕任谁都要转不过弯来，更别说其他成员的表情就只剩下傻呵呵的笑了。

    然而舞台上无意间被留下的巨大剑痕和一侧的混乱痕迹似乎在向所有人见证着，在这里曾有一个顶尖水准的Cosplay扮演者在这里出现过，完全真家伙的全副武装，吓死人的惊艳一剑，没有人会想过Cosplay几乎会达到这种境界，已经不能用真实来形容，不论之前还是之后，都没有这么能够震憾全场的Cosplay表演，哪怕这个表演者开小差跑路都被所有人给宽宏大量的无视了。

    而“出逃的Cosplayer武士事件”的始作甬者，此刻正在城区外，闻名天下的钱塘江边的江堤下拦潮坝上，临近水面直楞楞地看着江水。从白天的会场挤出人群后，便漫无目的沿着马路乱走，路上不时强烈吸引着目光，被无数人指指点点，但浑不在意。

    夜风吹袭下，黑铠武士混乱的思维才渐渐清晰，慢慢理顺。

    林默、莫林，仿佛读音相同却是相反的名字，在一瞬间重了起来。

    只记得和自己金系巨龙金币被空间裂隙吞噬后，自己就失去了意识。

    林默余下不多的几分残留记忆，也开始一丝一缕回忆了起来。

    欢迎+票+收藏+推荐+广告!

