    看到那个人形傀儡魂导器正在进化，王辰也不敢浪费时间。

    直接爆发全力，朝着对方冲过去。

    他打算打断那十个人形傀儡魂导器的阵法，阻止那个领头傀儡的进化。

    可惜，这个傀儡进化的速度，远超王辰的预料。

    就在王辰刚刚前冲的时候，那个领头的人形傀儡，就已经完成了进化。

    “吼！”

    低沉刺耳的怒吼声，从那头金色傀儡的喉咙中发了出来。

    广场中心位置，那通体金黄的人形傀儡，直接脚掌一跺地面。

    在裂缝蔓延期间，它身形便是“嗤”的一声，出现在了王辰的面前。

    它那泛着金光的拳头，狠狠轰出。

    “轰！”

    面对着金色傀儡，那威力极其强大的一拳。

    王辰也急忙使用自己的第一魂技——大力金刚拳，全力以赴地轰了上去。

    本来刚才轻轻松松就能够轰飞的傀儡，在这一刻，直接和王辰对轰了一个势均力敌。

    也就是说，经过其他九个傀儡能量的强化，这个领头傀儡的战力，已经堪比魂斗罗了。

    而且，因为对方是由各种材料，制作而成的傀儡。

    它本身是没有任何感觉的。

    也就是说，像刚才的对轰，那个领头傀儡可以一直打下去。

    而王辰却不行了。

    毕竟，王辰可是一个有血有肉的魂师。

    对轰之下，他也是感觉到了一些疼痛。

    要知道，王辰可是从小就经过了，童子功法的强化。

    再加上，有着金刚家族的药浴强化，和炼体功法的强化。

    他的身体素质已经远超同人，就算是一般的封号斗罗，也不一定有王辰这样的身体素质。

    可是在这样的对轰之下，王辰也是有点遭不住。

    不过也正常，毕竟肉体怎么可能去和金属比硬度呐。

    还好王辰有魂力和魂技的加持，这才算勉强挡住了，这个领头傀儡的攻击。

    还好这里是通天金字塔秘境，不是杀戮之都。

    要是在杀戮之都，出现了这么一头人形傀儡，那就真的是乱杀了。

    毕竟，那里可没法使用魂技，只能够凭借自身的身体素质来硬抗了。

    经过一次对碰之后，王辰自然不可能继续和头金色傀儡硬碰了。

    毕竟，他自身可是能够使用魂技的。

    要是直接使用身体素质硬碰，那不就成了用自己的缺点，去对攻别人的优点了吗？

    经过这么多场的战斗总结，王辰也是知道，战斗就是要扬长避短。

    因此，王辰直接发动了自己的重力魂技。

    轰！

    一股庞大的重力，直接朝着那头金色傀儡碾压而去。

    这个时候，王辰也顾不得保留实力了。

    直接就是发动了，自己的最强大的攻击。

    有着魂骨增幅，再加上领域的强化，这次的重力魂技，可谓是威力极其强大。

    就算是一般的封号斗罗，也不一定能够应付。

    随着重力魂技的使用，那头金色傀儡的速度也一缓。

    果然，这头金色傀儡的战力，虽然已经堪比魂斗罗了。

    但是因为没有魂技，对于特殊情况的应对方式不足。

    要是正常的魂斗罗，面对这种情况，恐怕是第一时间拉开距离，使用远程攻击了。

    毕竟，王辰的重力控制，也是越靠近自己，压制力就越大。

    只要离远一点，重力压制就没有那么严重了。

    可惜，这头金色傀儡，并没有什么灵智，根本不知道退后变通。

    只知道一个劲的朝前冲。

    想要靠近王辰，凭借贴身战斗的优势，打败王辰。

    可惜，它这样也只是徒劳无功。

    因为，它越靠近王辰，承受的压力就越大。

    自身能够发挥出来的实力，就越少。

    就在王辰打算一鼓作气，直接解决掉金色傀儡的时候。

    意外发生了。

    只见那金色傀儡的身上，金色光芒一闪。

    然后轰的一声，直接在地面上，朝着王辰极速冲了过来。

    观其速度，恐怕已经不受重力压制的影响了。

    不过想想也对，毕竟当初那个势力，可是能够模拟出重力压制。

    那他们自然也是有着应对方式了。

    可惜，王辰也只是第一次来这座秘境探索，并不知道这种情况。

    而且，现在斗罗大陆上面，魂导器技术极其缺乏。

    基本就只剩下，一些最简单基础的魂导器技术了。

    就连储物魂导器技术都没有，更不要说是人形傀儡的魂导器技术了。

    王辰不了解这些情况，也是情有可原的。

    不过可惜，那个金色傀儡，可不会因为王辰不了解情况，就给王辰反应时间。

    它直接极速冲刺，一下子就射到了王辰面前。

    面对这种突发状况，王辰也是被打了一个措手不及。

    就那头金色傀儡的攻击速度，王辰就连使用魂技的时间都没有。

    只能够勉强挥出拳头，打向了那头金色傀儡。

    轰！

    这一次，王辰可不像之前那样潇洒了。

    进化后的金色傀儡，实力已经堪比魂斗罗。

    而这次，又是因为王辰不了解情况，被这头金色傀儡的特殊能力，给打了一个措手不及。

    当下，一阵低沉的声音响起，王辰直接发出了其喉一道闷哼，一丝血迹从嘴角浮现，脚步踉跄的暴退。

    这一次，王辰直接就被这头金色傀儡的攻击给打伤了。

    不过还好，王辰的实力比较强大。

    再加上，王辰在被攻击之前，也是做出了应对。

    因此，这次也只是受了一点轻伤。

    在把王辰轰退之后，那头金色傀儡并没有停下攻击。

    而是再次直接朝着王辰冲了上来。

    这个时候王辰也是有一点意外了。

    要知道，现在王辰被打退，已经离开广场中心位置了。

    在之前进来的时候，王辰走到这里，那些傀儡可没有反应。

    还是说，王辰之前的猜想出错了。

    这些傀儡一旦被激活，就会一直攻击对手。

    但是不应该啊，这里都过去了那么久了。

    这些傀儡不可能还有什么人在操作呀。最多也就是下了一个指令。

    攻击那些激活它们的人。

    但是这样一来，应该是有一个指令范围才对。

    毕竟，只有进入了它们的范围，它的才会被激活，打动攻击。

    要是这个范围是整个广场，那在最开始，王辰刚刚进去广场的时候，它们就应该被激活了。

    可是在之前，王辰踏入广场的时候，它们并没有被激活呀。

