
他这是想起了许多不美好的回忆。

他这一路走来，可不只是在陆府缠绵病榻了，他的病一直养不好，固然有罗氏的关系，但也有他自己并不是十分珍重身体的原因。

那些血雨腥风的日子里面，他总觉得，自己是一具行尸走肉。

他是生，是死，对于这人间来说，没有意义，对于他自己来说，也没有意义。

开始的时候会选择去杜筠那医病，也不过是属下苦求，又因为的确帮了杜筠大忙，算是一场交换。

但后来……

他杜筠那见到了如同一根野草一样生长着的杨夏月，她明明是那么灰头土脸，明明是那么是忙碌，可却依然努力向上。脸上也总是带着笑意的。

她一个小小的女子，竟然也妄想成为一位医者。

可最终事实证明，她的确如她所说，飞快的成长。

他渐渐的发现，他是生是死，对这个世界是有意义的，对于他自己来说，更有意义。

因为他想一直看着她，瞧瞧这个顽强的姑娘，最终能成为什么样子！

她就好像一块石子，在他幽冷又寡淡的生活之中，砸出了一些涟漪来。

让他在养病的日子里面，也多了几分生趣。

不知道从什么时候开始，细细密密的情网，已经把他捆住。

杨夏月瞥了陆云淮一眼，这眼神好像是在看一个巨大无比的傻货：“觉得生死都没有意义？你活着的话，就可以吃酱鸭烧鸡卤肉红烧鱼！死了之后，就只能啃香灰纸钱！怎么就没意义了？”

“更何况……”杨夏月说到这，就恶劣一笑。

“你要是死了，我就是一个寡妇，我就可以改嫁了！你要是活着么？我还可以考虑一下，要不要把你的身份转正。”杨夏月继续道。

陆云淮的脸一沉：“怎么？你现在还有想改嫁的想法？”

杨夏月翻了个白眼：“你要是死了，我不改嫁，难道还要守着你不成？”

陆云淮的声音之中带着几分危险的意味，然后提醒着杨夏月：“当初的时候，可是你说了，要为亡夫守节的。”

想着自己之前当着陆云淮的面，装贞洁烈女的样子，杨夏月恨不得找个地缝钻进去：“那后来我不是也说实话了吗？

杨夏月说着说着，心中就有了火气：“还不是当初你欺骗我？”

“要不是你答应不会娶我，最后却功亏一篑，我怎么会忽然间就做了寡妇？还有，你现在最好照顾好自己，不然你要是死了……”杨夏月如同呛人的小辣椒一样，满嘴喷火。

但陆云淮却接过了杨夏月的话，神色语态认真：“要是我真的死了，你要选个好人改嫁。”

这次说的却是他内心最真实的想法了。

说到这，陆云淮又冷笑了一声：“不过，你今生大概没有改嫁的想法了，我一定会好好活着的。”

杨夏月怔怔的看着陆云淮。

他的神色妖冶之中，又带着几分冷邪之气，瞧着便是一个不好相处的人，但是说出来的话，却是那样的赤诚。

杨夏月抬手饮酒：“其实，能遇到你，我的生活也多了几分意义。”

作为一个从另外一个世界活过来的人，杨夏月在这个世界上，始终有一种游离在外的感觉。

但此时此刻，看着自己对面的陆云淮，杨夏月觉得心中有一种格外踏实的感觉。

也许旁人都觉得，杨夏月是陆云淮的救赎，但实际上，被救赎的从来都不只是陆云淮一个人。

这是两个孤寂的灵魂，慢慢吸引，慢慢走近，慢慢依靠的过程。

果酒的味道清淡，杨夏月觉得没什么，但是没想到，这酒的后劲在后面呢！

她的眼神渐渐的迷蒙了起来。

然后她慢慢的起身，摇摇晃晃的往床上走去。

她还有一些残存的理智，知道自己应该躺下睡觉了。

杨夏月走的很是不稳，这让陆云淮连忙起身，跟了上去。

杨夏月感觉到有人跟着自己，很是不悦，就伸出手来，往后一甩：“我自己能行！”

这样一个动作，却让杨夏月彻底往后摔去。

陆云淮连忙伸出手来，揽住了杨夏月。

杨夏月感觉到身后温暖的胸膛，转过身来。

这一眼看过来，杨夏月只觉得，满天春色在自己的眼中绽放开来！

这个世界上，怎么能有这样的绝色之人！

杨夏月伸出手来，掐了一下：“真的？”

陆云淮蹙眉：“什么真的？夏儿，你醉了……”

陆云淮已经改了称呼，这称呼之中又多了几分缠绵悱恻的意味。

杨夏月清秀的小脸上，已经染满了霞色，她煞有其事的点了点头：“嗯，我是醉了。”

“只有醉了才会瞧见这样好看的男人，只有醉了才会觉得，这样的人竟然是我的。”杨夏月继续道。

陆云淮听到这，眸色就深邃了起来：“夏儿，你刚才说什么？再说一次！”

杨夏月已经困的不行了，眼睛都要闭上了：“你生的好看。”

“不是这句，是后一句。”陆云淮继续道。

杨夏月这才含糊道：“你是我的。”

便是这样轻飘飘的一句话，陆云淮就觉得，好像有青丝在自己的心尖尖上拂过一样，让她的心都跟着颤了颤。

杨夏月已经困的不行了，这会儿就伸手推了推抱着自己的陆云淮：“我要睡觉了。”

陆云淮声音低沉：“你要宿在这吗？”

杨夏月环顾四周，淡青色绣着花枝的帷幔，那分明就是她最自己的样子，这会儿她就诧异的道：“这不就是我家吗？我不住在这，还能住到哪里去？”

说着杨夏月已经往床上爬去。

陆云淮轻笑了一声：“是，这就是你的家，你随时都可以住进来。”

杨夏月躺下之后，陆云淮就想离开了。

但杨夏月却忽然间伸出手来，抓住了陆云淮的衣袖子。

陆云淮凝眸看了过去，然后问道：“你这是做什么？”

“这是我家，你也是我的，你当然得留下来，不然你要去哪里？”杨夏月的声音之中，带着几分醉意，含含糊糊的。

但是陆云淮还是听清楚杨夏月说的话了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030733"  chaptername="我的">加入书签</a>
</div>
