    还说的如此轻飘飘。

    这要是换做别人的话，他早就出手教训了，也不需要等到现在。

    男子嘴角抽搐了几下，他一手抬起，指了指陈强，说道：“陈强，你既有事找我，也不需要杀人吧！这些人可是一路跟随我，你竟将他们都杀光了。

    而且还是一招致命，你还想要让我为你办事，你太小看我的骨气了！”

    “其实我……”‘咻～’一颗黑色的东西飞了出去。

    男子一愣，连忙挥手而接，他犹豫的看着陈强，却瞧见手心中的东西有些圆润，还散发出了些许清香。

    “这个是？”

    男子打开手心一看，顿时倒吸一口凉气，整个人都有些麻了。

    “丹药！”

    “竟然是丹药！”

    他懵神片刻，那一张看似扭曲的脸竟又笑了起来，而后退开一旁，让出了一条路，“这位尊敬的客人，你说，要办什么事，我都能给你办妥了！”

    “可以！”

    陈强走了过来，进入密室之后一下坐在了椅上。

    随着中年男子为陈强倒了一杯卡布奇诺后，那些人都看懵了。

    这还是先前忌惮几分的老大吗？

    在陈强没有来之前，老大非常害怕陈强，甚至已经起了杀心。

    如今的老大却已经笑脸盈盈的走上去不是嘘寒问暖，就是端茶递水，如此行为，怎能不让人震惊，怎能不让人疑惑？

    难不成，老大害怕了？

    “老大你这是？”

    “闭嘴！”

    中年男子回都没回，瞪了他们一眼后，说道：“陈先生，您需要我为您做什么事？

    你尽管说，只要是我能做到的，都可以！”

    “这态度可以。

    还是花老介绍我来的，他说只要是任何消息你都能知道，一句话的事情你都能搞定。

    所以……我要知道的是我的集团内所生产的药液到底是何人敢伪造？”

    “这个……”中年男子一听，他早就有耳闻了，只是没想到这事来的这么快。

    “查不到？”

    “怎么可能！查是肯定能查到的，客人稍后！”

    说着，他看了一眼身旁的人，“查，查呀！你们都看着我干什么？

    难不成我脸上有字吗？”

    被催动之后，这些人开始调查了起来，一个比一个查的起劲，短短五分钟的时间就已经查出了不少信息。

    只是，这些信息看的陈强有些烦躁，他要的是人！而不是这些没用的信息。

    察觉到陈强的怒意，知道陈强对这些信息不满，他又撇了一眼这些人，那些小弟们玩命的干活，眼珠子都快要瞪出来了，就是想要在第一时间内将有用的信息全部给调查出来。

    只可惜，任由他们如何玩命的调查，却始终都没有半点线索，这让他们焦急万分，也让他们开始接近于崩溃。

    陈强等的有些不耐烦了。

    一颗丹药重新出现在了他的手中。

    看到这颗丹药，中年男子眸子瞪大，口干舌燥般的竖起一根大拇指，“有，有！马上给你安排！”

    说完，他一脚将身旁的人给直接踹开了，而后径直的开始坐在椅上调查起来。

    其手速之快，短短几分钟的时间就已经调查出了不少信息，有些信息甚至还非常重要。

    不愧是这些人的老大，就是知道客户想要什么。

    陈强站起身后，他凝视了一眼大屏幕上的名字，尤其是香江内的木流家族吸引了他的目光。

    这木流家族原本是属于做建筑公司的，因为看到自己集团内的药液赚取了非常巨大的利润，所以想要掺和一脚，只是药液都是预定的，这家族根本没有办法预定到，也没有办法从其他家族内将药液给买下来，只能靠着伪造药液来改善口味赚取利润。

    而其他的集团乃至个人，都是与木流家族产生了巨大的联系。

    换句话说，只要抓住了木流集团内的人，就能解决掉所有的伪造。

    ‘咕哆～’陈强握紧拳头，面色冰冷的他嘴角上扬，一股冰冷的寒霜之气涌向四周，以至于桌面开始结冰，肩膀上似有霜层落下，冻的他们开始颤抖起来。

    “木流家族，好本事，连我陈强的东西都敢伪造！我倒是要看看，见到我后，你们还有何胆量？”

    ‘轰！’一言而落，桌角轰散成碎片。

    老鬼被吓到了，他看着起身的陈强，问道：“木流家族并非是寻常的家族，而是修真家族！您若是与之对抗的话，很有可能会被他们所伤。

    毕竟，他们可是很有势力背景，甚至还与极寒之地的某些家族有些联系，还与香江十大守护者联系甚秘，你若是去端了他们，若是去寻找他们的麻烦，恐怕对你不利，甚至会……”“哦？”

    “这样啊。”

    “我知道了。”

    陈强点头。

    没了？

    这就没声音了？

    他可是好声提醒啊！老鬼看着陈强要离开，他实在是没弄懂陈强到底是怎么进来的，于是问道：“陈强你难道不怕他们吗？

    我都已经将话说的这么明白了，你就不怕此去香江而无法回来？

    还有，我这密室非常隐秘，一般人是根本不可能找的到！你又是如何找到的？”

    “很难吗？

    香江之地，虽然是华夏家族最为密集的城市，但……我陈强还看不上！至于你说着密室隐秘？

    在这天下就没有不透风的墙！只需要找到线路，然后顺藤摸瓜便可！外面的岩石摆放的本就不规律，岩石之间都是空心的，所以咯！一点一点找过去，不就知道了！”

    “至于监控器么？

    每个监控器都是有死角的！你没发现有些监控器很模糊吗？

    用灵气凝实覆盖在监控器上，便可以模糊你们的视线。”

    陈强一言而落，已然恍然大悟的老鬼后退几步，对陈强已经有些心有余悸了。

    如此之强的人，三言两语之下都是力。

    他们能打吗？

    打不过！也得亏他们没有出手啊。

    不然的话，他们的下场比外面的那些人还要惨。

    老鬼开始庆幸自己的犹豫，正是这犹豫救了他一命。

    短短五分钟，陈强就已经消失在了他的眼前，空气之中却还散发着陈强所留下来的灵气波动，就在他准备招呼小弟处理尸体时，耳畔处却又响起了声音。

    

