    “去史莱克？”大师脸上的笑容凝固起来，刚刚的兴奋之色隐去，皱起了眉头，“是弗兰德叫你来请我的？”

    他冷冷问道。

    石野点点头，“没错，就是院长叫我来请你回去的。”他随口把锅甩给了某弗院长。

    “抱歉，我最近还没打算去史莱克学院任教。”大师毫不留情的拒绝道，“小三也还在打基础的阶段，连初级学院都没读完，还没到去史莱克的时候。”

    啧，这厮。

    真的是智商特别高的人都会自带情商debuff，还特爱钻牛角尖么？

    石野摊摊手，干脆开门见山的问道：“大师啊，你跟柳阿姨闹掰了，躲着她，为什么连院长也不见了呢？院长又没对不起你。”

    “他连这些都跟你说了？！！”玉小刚蹭的一下从座位上弹起，那样子活像一只被踩到尾巴的猫，又好像一个在社会上打拼多年混得人模狗样后，突然被戳穿黑历史的死中二病。

    总之，玉小刚玉大师他，破防了~

    石野毫不犹豫的点点头，出卖别人他可能会有一丢丢心理负担，但出卖弗兰德弗院长，那真就像吃饭喝水一样自然。

    “院长经常就会把自己偷偷关在小黑屋里喝闷酒，一边喝一边哭，一边哭一边还在那里喊‘小刚啊，你怎么就不愿意再见我了呢？我好想你啊咿咿嘤嘤嘤嘤嘤……”

    当然，弗院长实际上是穷的。毕竟没有一个有脑子的人带头，对于弗兰德来说，赚钱实在是太难了啊！！！

    大师面色一滞，不自然的看向了一边，撇着头瘪着嘴说，“那我也不想见他……我谁都不想见！”

    “大师，你这是在逃避啊，逃避解决不了问题的。”石野苦口婆心。

    “我就逃避怎么了？解决不了问题，但我舒服！”懦夫刚理直气壮地发表了自己的逃避宣言。

    啧啧啧，这个家伙，石野眯起眼睛，决定拿出杀手锏。

    他双手撑在桌子上，逼视着大师的眼睛，情真意切的说道：“好！大师你要逃避就逃避好了，但你总得为唐三考虑考虑吧？”

    “他还没到去史莱克学院的时候，等时候到了，我自会让他去。至于我去不去，到时候再说。”大师梗着脖子说道。

    “还没到时候？！！”石野猛地一拍桌子，“老唐都快9岁了，才19级！20级都不到！！大师你是想让唐三输在起跑线上吗！！！”

    一旁的唐三深深埋下了头，恨不得在地上找条地缝钻进去。他为自己的愚钝和虚度光阴感到了惭愧。

    大师则陷入了茫然之中。

    我是谁？我在哪？

    9岁未满，便修炼到了19级不应该是很厉害的天才吗？

    什么时候就成了输在起跑线上了？

    “麦子和小舞都双双20级，去星斗大森林找魂环了！”石野抱着手臂，痛心疾首道。

    “我知道，”大师茫然的说，“小舞兽武魂加上先天满魂力，本就资质比小三的蓝银草更强，麦子则是不可以常理计的祸根武魂，就这20级还是我劝她多积累，多利用生机强化身体，争取极限晋级的结果。”

    “而我关注过小三的冥想方式，很奇妙，他的魂力修炼是厚积薄发型，韧性强，后劲足，据我计算，就算前期需要一些积累，到了大魂师，乃至魂尊之后，也会很快追上来的。”

    唐三的胸膛稍微又挺了起来，没错，他的玄天功属于顶级的道门玄功，本身就不是以修行速度著称，而是厚积薄发，后劲十足。

    “我都魂尊了！还是39级魂尊！”石野又道。

    “你说什么？！！”大师不敢相信自己的耳朵。

    石野干脆召唤出了自己的小锤子，紫紫黑三个魂环从他脚底升起，以一种奇妙的节奏律动着。

    屋内其他三人感受到这扑面而来的压力，纷纷下意识的后退了一步。

    朱竹清看着石野的三个魂环，惊愕之余脸上也迅速露出“我师父就是厉害”的骄傲神色。

    唐三瞅了瞅那紫紫黑三色，脸又埋了下去。

    “你的第一魂环升级了？”大师却是首先惊讶问道。

    “我的锤子连武魂都能升级呢。”石野耸耸肩。

    ……

    大师张了张嘴，却是什么都没说出来。他单想过石野会很强，修炼很快，但也没想到石野会这么强，修炼这么快！

    这尼玛还是人吗？！

    而且那个魂环配置，就是把他提出来的武魂吸收理论按在地上摩擦呗。

    做科研的最怕的就是这种，根本不按常规出牌的极端个体。明明那几百个实验对象都好好的在按照他的理论运转，结果就是有一个反复横跳，根本不讲规律。

    就，难顶。

    “大师，虽然我很理解你因为武魂而极度自卑，所以一心想要培养出一个绝世天才出来证明自己的心情，”石野摊摊手说道，“但是，恕我直言，你这种想法是极度愚蠢的。”

    “你的能力在于研究现象，归纳规律，再基于规律推演出种种可能，从而选择最佳的决策。你的能力可以培养出大量普通魂师，帮助他们最好的成长，培养出一批批可以作为中流砥柱的人才。但你永远不可能培养出天才魂师。”

    石野顿了顿，才继续铿锵有力的说道：“因为真正的天才，永远都是打破常规的！也只有可以打破你所依据的常规，才可以真正脱颖而出，才算得上是，怪物。”

    “我说实话，虽然可能在具体细节和技术上不如你，但在教育魂师的眼界和雄心上，弗兰德院长远胜于你！”

    “你从普通魂师身上收集来的数据，总结出来的普通魂师的极限，只会限制唐三的成长。承认吧，在你手上，天才也只会变成庸才！”石野的话如同重锤，一锤又一锤的敲击在大师的心头。

    大师死死咬着嘴唇，紧握着拳头，指节根根发白，眼眶仿佛要裂开一般，愤怒的瞪着石野。

    石野看着他，讥讽地笑道，“怎么？还不信？你通过仔细研究那些普通魂师的成长经历和失败的经历，总结出四百二十三年是第一魂环所能承受的极限。”

    “四百二十三年，多么精确啊。”石野嘲讽地说道，“所以，你想的是，让唐三的第一个魂环尽量向这个极限靠拢——你以为这就是天才了。”

    “但是你从没有想过，怎样来让他的体魄增强，从而提高他身体的承受极限，突破你这个四百二十三年。实际上，你也知道这样的例子，王圣就是。原本普普通通的他吃了曼德拉果，一举获得了千年份的第一魂环，变成了打破常规的怪物。”

    “而唐三呢？止步于你的四百二十三年之前，和其他普通魂师一样。所以你觉得你有没有浪费唐三的天赋？”石野盯着大师的眼睛，笑着说道，“不得不说，在魂师修炼上，你自己就是一个废物，所以你最多教出来循规蹈矩的平庸之辈。所以还是放弃用你的经验、你的常识、你的理论来限定天才吧，大师，你不配教导天才，也不可能通过教出一个绝世天才的弟子来证明自己的。”

    大师愣了愣，气息瞬间萎顿下去，脸上没了一点血色，瘫坐在椅子上。

    见到自己的老师受辱，唐三愤怒的握紧了拳头，但看着石野紫紫黑的三道魂环，他最终还是颓丧的松开了手。

    他又何尝不怀疑，自己是不是走错了路呢？

    不敢打破既定的框架，常规之内，做到最好，也只是一步步走向平庸而已。

    唯有敢于打破既定的框架，重新制定游戏规则者，才是真正的天才！

