
　　蓦然间，一道刀光从眼角余光中袭来。

　　挥刀无声无息。

　　其速快如闪光。

　　去势无法撤销，芭切只得本能地横臂于身前。

　　“嗤啦——！”

　　紧接着，半条断臂飞上了半空。

　　芭切连忙后退出去，她的左臂齐肘而断，伤口光滑如镜，鲜血止不住地从血管中溅射出来。

　　“竟然，偷袭！”

　　她双目瞪圆，脸上非但没有痛色，反而气息越发凶戾起来。

　　犹如风一般，江离的身影转入了两人中间。

　　银色的刀身依旧璀璨如初，连一点血液都没有沾上。

　　“江离……”

　　缇欧娜停下了动作。

　　她愣愣地看着他，脸上的戾气缓缓散去。

　　另一边。

　　在江离击退芭切之时，缇欧涅和阿尔迦娜两人完全没有理会他的喝止，兀自拳脚相加，战场的挪动让周围的冒险者一个个被吓走。

　　“轰！”

　　缇欧涅闷哼一声，双臂震颤不已，麻痹感袭击了半边身子。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨力的蹂躏下，她又控制不住地倒退了出去。

　　她的拳头完全被预判了，阿尔迦娜总能在她摆好架势之前就发动袭击，导致她无法纠结起全身的力量，全程都被压制着。

　　“小人族？”

　　倒退出去之时，视野的余光中出现了一道矮小的身影。

　　她有着一头栗色的短卷发，身上背着比她本人还大数倍的包裹，刚从旁边的店铺里走出来的她完全被眼前的激战吓傻了。

　　“出什么神！”

　　阿尔迦娜不管不顾地一拳打了过来。

　　那个小人族会被卷进去！

　　缇欧涅不知道想到了什么，她一咬牙转身冲了出去，在眨眼的瞬间内将小人族少女抱起扔了出去。

　　但剧烈的重击却陡然袭击了她的后背，让她猛地吐出了一大口血，整个人如同炮弹一样砸进了旁边的店铺中。

　　“你，你居然保护了，这个小鬼？”

　　阿尔迦娜一脸错愕地僵住了拳头。

　　“你已经不是真正的战士了……缇欧涅，果然，你当初要是和我们一样留在特尔斯裘拉就好了！”

　　她的脸上写满了失落，连举起的拳头都失去了力量。

　　特尔斯裘拉的亚马逊只对一件事情感兴趣，那就是厮杀。

　　如果对手不是能让她们享受厮杀的快感的家伙的话，那她们就会失去战意。

　　“阿尔迦娜！”

　　就在这时，从身后传来了芭切陡然尖锐起来的大叫声。

　　耳边传来了一股轻微的风之震动，震动的风落在她的皮肤上，让她忽然起了一阵鸡皮疙瘩。

　　在不断的生死危机中磨练出来的直觉，让她立刻就地一滚。

　　闪光般的刀从她的头上掠了过去，将蛇般绵长的朱红长辫一刀两断。

　　“这是什么刀？”

　　阿尔迦娜被强烈的危机感逼得一阵窒息。

　　几乎没有丝毫声息的刀，快得如同闪光一样。

　　这样的刀根本没办法预判，也完全不可能格挡。

　　要不是她直觉够强，刚才那一刀说不定已经砍断她的脑袋了！

　　犹如受惊的长蛇一样，她蜿蜒着向后退去，回到了芭切的身边，看到她断裂的左臂之后，脸上神色越发骇然，戒备拉满地看着那个身披黑袍的背影。

　　“我都说停手了，少给我装听不到。”

　　江离转过身来，危险的目光直刺对面的两个亚马逊。

　　一刹那间。

　　不管是阿尔迦娜还是芭切，就连旁边乐呵得观战的女神卡莉，都忍不住屏住了呼吸。

　　谷</span>整个街道也随之安静了下来。

　　随着刚才两刀挥出，江离头上的兜帽被风吹了下来。

　　整个长街都在一瞬间被他的神性魅力所吸引了，哪怕是抱有敌意的阿尔迦娜两人，都失神地看着他。

　　“……欧拉丽中居然还有这样的美少年？”

　　卡莉调整了下差点跌掉的面具，口中喃喃自语起来。

　　“美丽……而且强大……！”

　　阿尔迦娜瞪大了兴奋的双眼，长舌不断地舔着嘴唇。

　　“喂，雄性，你的名字是什么？”

　　她的目光突出一个侵略性。

　　“谁会告诉你。”

　　江离不为所动。

　　“是他！洛基眷族的新晋Lv.5！”

　　“三个月成为第一级冒险者的那个，我记得他的称号是……”

　　“绮丽极光！”

　　淦！

　　内鬼一大堆！

　　老实说，江离对这个称号的怨念是挺大的。

　　他要求得到“极光”这个称号，洛基满口答应了下来，虽然众神都是乐子人，但正是为了娱乐他们才不会轻易得罪洛基，因此只要她开口，这个称号是完全能要下来的。

　　谁曾想，芙蕾雅插了一手。

　　她以神明都无法抵抗的魅力轻易说服了众神，硬是给他加了个前缀。

　　“绮丽极光……确实非常合适！”

　　阿尔迦娜低声品鉴了一二。

　　哪怕是她这样除了战斗之外就什么都不懂的白痴都能感觉到这是和他非常贴切的称号。

　　“我想要你！你做我的男人吧！”

　　她二话不说，直白地把自己的欲望说了出来。

　　前言撤回。

　　即便是特尔斯裘拉的亚马逊，也并非只在意厮杀而已，只要是亚马逊，都会对狩猎雄性抱有极大的热情。

　　“我也是。”

　　芭切静静地点头，目光也失去了开始的冷漠。

　　“跟我们一起走吧！我们会让你体验到极致的乐趣的！我们眷族里什么风格的亚马逊都有，你想要哪种就能得到那种！”

　　“我也一样。”

　　“没问题吧，卡莉大人？”

　　“好说！”

　　卡莉十分大方地点着头。

　　老实说，这个少年真不错，连她都心动得很，带回家之后不是不可以亲热一下。

　　只要一句话。

　　只要江离愿意加入，整个卡莉眷族、整个特尔斯裘拉王国的亚马逊都随他挑选。

　　这样的条件非常让人心动。

　　不！

　　没有男人能拒绝这样的条件！

　　“阿尔迦娜、芭切！你们找死！”

　　但江离还没出声。

　　旁边的缇欧娜就先一步暴走了。

　　她的脸上盛满了怒容，染血的双拳捏得吱嘎吱嘎响。

　　盛怒之下，她连声招呼都没打，光滑的脚丫子瞬间踩爆了大地，纤细的身躯如利箭一样直刺对面的阿尔迦娜！

　　“碰！”

　　完全沉浸于美少年的阿尔迦娜猝不及防，被她全力爆发的拳炮一股脑揍飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第387章 亚马逊随便挑选？免费阅读。https://xs.23sk.com 