    随后，陈凌向叶老等人告别，捧着杨老的骨灰盒，乘坐专机飞往一望无垠的戈壁。

    在陈凌出发之后，叶老等人担心他的行踪泄露，立刻让陈麟出手，调动情报局人员，尽可能将陈凌相关的痕迹抹掉, 伪造了私人飞机的假象。

    自从维亚地区援救行动结束之后，修罗的名号响彻了全世界。

    那些势力害怕了，担心按照这样的趋势，在修罗的带领下，炎国特种兵的实力越来越强悍，可以秒杀他们的特种兵。

    旋即, 那些实力全都坐不住，各种出动探子, 想方设法在打听陈凌的真实身份与行踪。

    非必要时刻，叶老等人是不会让陈凌单独行动。

    但是，这次是为了告慰杨老的在天之灵，他们只能让陈凌一个人前往戈壁。

    其实，陈凌倒没觉得什么。

    如果不是为了低调起见，他都想开着自己的虚空神龙过去，这样速度更快一点。

    三个多小时后，陈凌带着这个老人，回到对方曾经挥洒汗水与鲜血的地方。

    从飞机上下来，陈凌扫了四周一眼，就抱着杨老的骨灰, 四处走动起来。

    当然, 他并不是盲目地走着, 而是按照一定的顺序在前进着。

    走遍杨老在这里工作的每一个角落, 是杨老最后的愿望。

    就算再疲劳, 陈凌也要坚持下去，走完每个地方, 让杨老再次看看，梦想启航的地方。

    蹬蹬。

    就这样，陈凌抱着杨老的骨灰，走走停停，几乎将四周都走遍了。

    甚至，他还穿上防护服，走进入核弹试爆的场地。

    陈凌能感受这里的平凡与伟大。

    这里是不起眼的戈壁，但是却承载了核弹爆炸的威力。

    如果没有这个地方，根本不会有核弹的出现。

    当然，最伟大的还是杨老等人。

    要知道，核弹的辐射很恐怖，接触的时间太长，身体很容易出现问题，细胞产生癌变的概率都很大。

    如果没有杨老等人不顾一切，几十年如一日地坚守岗位，哪有炎国的今天？

    呼呼。

    陈凌深呼吸，收回心神，紧紧抱着骨灰盒，继续往前走。

    等彻底将四周走完之后，陈凌站在核弹爆炸位置的一个高处，打开骨灰盒，将杨老的归骨灰洒了下去。

    这是杨老的遗言。

    就算走了，他也要守在核事业起步的地方。

    就这样，杨老安眠在这一片，用青春战斗过的地方，成为一座丰碑，继续守护这个古老的民族，与他千千万万战友一起。

    郭老，钱老等人牺牲后，都是来这里安眠……

    这是杨老等人的夙愿，就算离开了，英魂也要守着这里，亲眼看着炎国的腾飞。

    做完这一切，陈凌并不着急离开，而是静静地呆在那里，时不时走动一下，好像在感受杨老等人当年的心境。

    足足三天三夜过去，陈凌才联系专机，回到了都市。

    这一趟更加坚定了他搞科研的信念。

    就算不为别的，为了杨老这些老人，他也要加倍努力，让炎国尽快强大起来。

    回到合月巴，陈凌第一时间去了可控核聚变实验室。

    刚刚走进去，陈凌立刻问道：“各位，情况怎么样？”

    谷蕴

    一名专家道：“数据一切正常，问题不大了。”

    唰。

    陈凌点点头，严肃道：“辛苦各位，再仔细检查一遍，一定不要有任何瑕疵。”

    “行。”

    接下来，陈凌与专家组一起，再仔细查看相关的数据。

    确定没有问题后，陈凌才放心离开，朝着炎国军部指挥中心会议室赶去。

    现在，可控核聚变实现了，接下来就是怎么快速提升国家实力。

    接下来，每一项决议都会带来世界级的影响。

    而陈凌是主要负责人人，需要去参加会议。

    早上八点半，众人陆陆续续进入会议室。

    炎国的高层全部都来了。

    这是一场无比重要的会议，影响着炎国以后的发展。

    9点正，会议正式开始。

    唰。

    叶老用犀利的眼神扫了众人一眼后，目光落在陈凌的身上，沉声道：“杨老的后事，处理得如何？”

    陈凌马上道：“首长，全都办理完毕，我去过他们曾经工作的每一个地方，还待了三天三夜，也算是替杨老再看一眼过去。”

    叶老点头，感慨道：“这是杨老的终点，也是我们的起点，老人家辛苦一辈子，笑着离开，没有遗憾，这就是最大的安慰……”

    唰唰。

    在场的人都不由自主地点点头。

    确实，杨老这些国家的脊梁骨离开，每个人内心都非常沉痛。

    这些脊梁骨都是祖国不可替代的财富，每离开一个人，都是一个巨大损失。

    但是，没办法，生老病死，不可逆转，任何人都会死亡，尤其是提前燃烧了生命的杨老等人。

    幸好，杨老是笑着离开的，因为毕生的愿望实现了。

    呼呼。

    叶老深呼吸道：“好了，言归正传，相信各位也知道，召开这次会议的目的。”

    停顿了一下，叶老语气变得严肃起来，道：“现在，可控核聚变已经实现，但是，在没有彻底转化为提升国力之前，绝对不能有任何消息泄露出去。”

    “是。”

    众人齐齐点头。

    确实，可控核聚变影响实在太大。

    可以说，这直接拉开了第四次工业革命的序幕。

    多少个国家都在研究这个课题，但是，一直没有好消息传出来。

    而这次，在陈凌与杨老等人的努力下，炎国实现了可控核反应。

    这个消息一旦传去，那个国家与势力肯定坐不住，会想方设法搞事情，。

    除了玩各种暗杀的手段，还会派人过来搞破坏，或联合起来，施加压力，从经济外贸封锁他们。

    先不说远的，就拿前段时间祖国金融市场的环境来说，A股市场连续暴跌了半个月，如果说，这里面没有牛子等国家的影子，众人打死都不信。

    除此之外，这些势力甚至还打着人道主义精神的名义，爆发战争。

