    端门广场。

    围观者垂头丧气的离去。

    “我的一百两黄金啊，怪不得我娘说杨再思为人巧佞邪媚，太可恨了，是此人诱惑我等下注！”

    “是呀，我本来是个好孩子，从来不赌博的。”

    “此仇不报非君子，咱们应该商议对策，出一口恶气。”

    一群少年纨绔则是唾沫横飞，破口大骂。

    既然是皇帝下令收缴的，那只能杨宰相背锅了。

    这边小麦芽眼泪说来就来，抱膝低头抵着，小声哭泣道：“呜呜呜，上官是个坏婶娘，抢走我的五贯钱。”

    “你确定是五贯？”

    张易之斜睨着这个蠢妹妹。

    小麦芽数着手指头，抬起头眼泪汪汪：

    “是呀，我押一贯，赢了三贯，不就是五贯么，大锅你赔我。”

    张易之自动忽略她的算数，有些奇怪道：“为什么是我赔？”

    你锅也是受害者好不。

    “唔，大锅，你过来。”

    小麦芽停止抽噎，小指头勾了勾。

    张易之莞尔一笑，还说悄悄话呢，于是俯身将耳朵凑过去。

    “有一次，我去上官婶婶家里玩，看见她的枕巾上绣着你的名字。”

    嗯？

    张易之面无表情道：“休要哄我，你又不识字。”

    “我识字，就是张！易！之！”

    小麦芽急了，揪着兄长的耳朵大声争辩。

    张易之：“然后呢？”

    “然后我偷偷告诉娘，娘叮嘱我别说出去，还骂上官婶婶勾引你，骂你色胆包天，骂你们狗男女……”

    小麦芽这般一口气说完。

    “…”

    张易之神色有些窘迫，这上官枕巾上绣我的名字作甚？

    好像跟她已经共赴巫山似的……

    “大锅，既然你们是狗男女，她抢了我的钱，就由你来赔。”

    小麦芽瞪圆了眼睛，很认真的说道。

    “赔，我赔行吧。”

    张易之很是无语，从袖子里偷偷顺出一颗金豆子。

    “喏。”

    张易之努了努嘴，将金豆子迅速放进她的荷包里。

    “嘻嘻，谢谢大锅。”

    小麦芽摇着小屁股，又开始欢蹦乱跳。

    “张窈窕，你究竟掌握着多少秘密。”

    张易之微眯着眼，将她一把捉起来，严厉的逼问。

    小麦芽挣脱开来，嬉笑着跑进马车里，回头还做了个鬼脸：

    “好多呢，但是我守口如瓶喔。”

    丫鬟见姑奶奶终于愿意回家，赶紧吩咐仆役驾车。

    张易之摇头失笑，我这蠢妹妹啊。

    当他将目光投向裴旻时，见这未来保镖自始至终都没挪动脚步，依旧保持着负手在后的姿势。

    他不由大喝道：“裴旻，你缺心眼是不是？还站桩作甚？”

    裴旻腰酸背痛，听到这句话如闻天籁，赶紧跑过来：

    “督作，你说要我猖狂，刚刚我是不是有够猖狂的？”

    “脑袋缺根筋罢了。”

    张易之没好气说了一句，旋即目光平静的望着这耿直剑圣。

    “裴小子，知道剑术有四个阶段么？”

    裴旻浑身一颤，他深感震惊和荣幸，督作这是要传授经验啊！

    “小子洗耳恭听。”

    他认真无比道。

    张易之微微颔首，清了清嗓子，淡淡道：“第一阶段名初窥门径，一剑可杀人。”

    一剑杀人仅仅在第一层？

    裴旻彻底震撼了！

    他迫切想知道其他三个阶段。

    面对保镖的求知欲，张易之很满意道：

    “第二阶段，我将它唤作登堂入室，一剑出，众人皆跪地不能起。”

    跪地不能起？

    裴旻瞬间秒懂。

    这是剑势！

    剑法磅礴的气势镇压别人！

    难道督作就在第二层？

    肯定是，当时他拔剑四顾，万家仆役匍匐在地瑟瑟发抖。

    “督作，那第三阶段呢？”

    裴旻脸色涨红，情绪非常亢奋的询问。

    谁料张易之微微摇头：“剩下两个阶段太过玄妙，怕影响你修炼剑术，我就暂时不告知了。”

    啊……

    裴旻懵圈了，他颤抖着嘴唇，语气带着恳求道：

    “督作，求您了，我真的很想知道。”

    张易之沉默，神情有些纠结。

    良久。

    “唉，行吧！”

    他轻叹一口气，面色微微凝重：

    “第三阶段，无与伦比，一剑可搬山，倒海，降妖，镇魔……”

    什么？

    裴旻目瞪口呆，他简直难以置信。

    搬山，倒海，只一剑？

    凭凡人的力量根本做不到。

    这莫非是神话传说？

    然而，最后一句话却是让他终生难以忘记。

    “第四阶段，返璞归真，一根草可斩日月。”

    话音一落。

    裴旻感觉自己头皮快炸开，全身的血液几乎凝固。

    心脏放缓跳动。

    脑海里掀起滔天巨浪。

    一根草斩日月？

    一根草。

    草。

    这就是剑道的最高境界？

    这太夸张了，比神话还神话，比仙人还仙人。

    他有点不信。

    张易之斜睨他一眼，幽幽道：“当然，三四阶段只是传说，没有人可以达到这个境界，但是……”

    “但是什么？”

    裴旻声音依旧颤抖。

    张易之遥望着天空，语气不急不缓：“但是，依我看，你甚至很难达到第二阶段。”

    轰！

    裴旻心脏骤然一紧，沉重的打击！

    来自偶像的打击！

    自己竟然达不到第二阶段？

    “可……可是我天赋不够？”

    裴旻的声音充斥着绝望和消沉。

    张易之负手在后，坦然告知：“你剑道天赋仅逊我一筹，本应该轻易达到登堂入室，可惜你不够努力！”

    不够努力？

    裴旻神色惊愕无比。

    督作，你知道我有多努力么？

    别人七岁在嬉闹，我七岁在河边练剑，甚至连蹲牢狱都不忘挥动着镣铐脚链。

    这都不算努力刻苦，那我裴旻只能认命了！

    “裴小子，你知道么，我小时候剑术天赋异禀，可惜心中挂念着荣华富贵，无法做到心无旁骛，所以我止步于剑术第二阶段。”

    张易之这般说道，神色有些惭愧后悔。

    裴旻若有所悟，他突然眼眶泛红，黑黝的脸颊挂着几滴泪水：

    “督作，我也想入仕途光宗耀祖，我也想荣华富贵，想锦衣玉食……”

    “无妨，人之常情。”张易之打断他的话，缓缓道：

    “以后就跟着我吧，你只管努力练剑，我许你一生荣华富贵。”

    “噗通”一声。

    裴旻突然跪在地上，腰杆依然如剑般挺拔，神色却布满着感激。

    这是发自内心的感谢。

    一生荣华富贵，这句话份量太重了，让他不必担心养家糊口，不必担心弟弟妹妹的生计……

    让他可以安心练剑。

    全身心投入剑道。

    张易之赶紧将少年扶起，摸着他的脑袋轻声道：

    “现在就回河东收拾行囊，带着你的亲人，入住我张府。”

    “嗯！”

    裴旻重重的点头，二话不说转身就走。

    张易之摩挲着下巴，望着少年渐渐远去的背影。

    保镖，你要努力变强喔。

