    几位女员工有说有笑：“瞧，裴总裁正在喂克莱尔吃甜点呢，世界上怎么会有这样的男人啊！”

    闻言，左蓝望了过去，只见裴亦桓和莫挽坐在皮沙发上，他手中端着甜点，莫挽皱着眉，摇头，示意自己不吃了。

    “不是说怀孕之后都喜欢吃甜东西？”裴亦桓挑眉，嗓音轻柔而带着诱哄：“再吃一口……”

    “不了，太腻了，现在身孕才一周，什么都可以吃，等再过段时间，才会挑食。”

    言语间，莫挽将勺子又赛回裴先生开口：“你尝尝。”

    两人亲密的举动落在眼中，左蓝的目光挑开，其中带着森然的冷意，手狠狠地收紧。

    这一幕，看着可真是刺眼……

    但是，这样的幸福和温情莫挽又能享受多久呢？她以为她会任由着这样下去吗？

    绝对不会！有些人总是要为自己的行为付出代价的，莫挽也必须付出代价，现在成了人人羡慕的裴太太，心情是不是特别好呢？音沉嗓羊沉。

    甚至，她还能记得，莫挽以前没有回来时，那些人看她的目光也是惊羡的，因为她是唯一能靠近裴亦桓的人！

    那时，裴亦桓是以她为中心的，最在意的是她的意见，听取的也是她的，如今，莫挽将这一切都夺走了！

    突然，飞机晃动起来，颠簸的很是厉害，左摇右晃，坐都有些坐不稳。

    众人的神色大变，变得惊慌起来，裴亦桓的眉起，问着身旁的佣人：“到底怎么回事？”

    还在言语间，一名佣人从机长室走了出来：“总裁，飞机出了些问题，机长驾驭不住，应该是操作系统的问题。”

    众人更加慌乱了，有些人脸色都苍白，更有人害怕的站起身，裴亦桓眼眸微眯，厉声道：“都坐下！”

    话语中充满了威慑，工作人员们不敢再有动静，只能被动的坐在那里，小声的抽泣着。

    裴亦桓转身，直接向着机舱内走去，莫挽和霜儿坐在一起。

    飞机晃动的还是很厉害，就像是失去了重心一般，说不定什么时候就会倾斜的跌下去。

    抽泣都是女人，但有些男人的脸色都忍不住发生了变化，没有一开始的镇静。

    餐桌上放的红酒杯也倾斜，只听清脆的声音响起，酒杯摔成了一片一片，这无疑让众人的惊恐又加深了几分。

    莫挽也是第一次遇到这种状况，她整个人的身子几乎快要跌倒在地上，只感觉到头晕目眩，发晕的厉害。

    但是，她心中却没有一丝的恐惧和害怕，因为她知道，裴先生就在她身边，用不着害怕！

    ……

    缓缓地……缓缓地……左摇右晃的飞机渐渐平稳了下来，不再摇摆，紧接着，裴亦桓的声音从广播中传出来：“现在危机已经解除，对于方才给大家带来的不便和惊慌表示十分抱歉，现在请大家坐回到自己的位置上。”

    众人长长松了一口气，由于惊吓过度，有些女人还在低低的抽噎着。

    “这话是什么意思，霜儿？”莫挽还有些不解。

    “二哥很厉害的！二哥会开赛车，二哥还会开飞机，五岁的时候，二哥还开着直升机带我去美国！”霜儿的小脸上充满了骄傲和自豪：“二哥还答应过要教霜儿开飞机的！”

    莫挽诧异而惊奇的瞪大眼睛：“裴先生，没想到你竟然还是深藏不露，竟然连开飞机都会，不过你是因为什么原因去学开飞机的？”

    裴亦桓的眼眸变的暗沉，就连声音都变得沉沉：“因为我母亲，她最喜欢的就是开飞机的人，所以我就去学了。”

    他的话语说的轻描淡写，似是不经意。

    小些时候，孩子们最喜欢的就是得到大人的肯定，虽然有些时候大人们都是无心，但孩子们却会放到心中。

    想要去努力的做好，然后得到夸奖和肯定。

    “原来是这样。”莫挽想到自己在方庄的墓碑上看到的那两个字——蓝姬。

    “我想，她肯定是一个特别美丽，而且又富有智慧的女人……”

    因为，她有一个如此漂亮的名字，莫挽深深地想着。

    裴亦桓只是扯动着薄唇，让佣人将地毯上的酒杯收拾掉，然后重新换上新的，又给各位工作人员端上了一些水果。

    左蓝的思绪还在出神和游移中，她和裴亦桓认识也有二十年了，却从来都不知道他会开飞机！

    真的，从来都不知道，这是第一次知道，只让她感觉到异常震惊！

    却再次，再次深深地吸引了她，他到底还有多少面是她所不知道的……

    在一起二十多年，她自以为是最了解他的人，现在看来，也不过如此……

    飞机还在飞行中，莫挽有些犯困，倒在沙发上就睡着了，裴亦桓让佣人拿过毯子给她盖上。

    这一觉睡的很久，直接睡到了第二天清晨，可是清川大峡谷却还没有到。

    她一直以为清川大峡谷就在a市，没有想到的是，却离a市这么远，竟然能坐一夜的飞机。

    懒洋洋的伸着懒腰，莫挽透过窗户望下去，却见一大片蓝色的花海，很蓝很蓝，却美丽的让人想要流泪。

    “哇！太漂亮了，怎么会有这么美丽的花！”莫挽兴奋的叫着：“也不知道是什么花……”

    “蓝姬玫瑰。”裴亦桓也醒过来了，大手随意的拨动着发丝，轻柔的回答道。

    “蓝姬玫瑰花？”莫挽只觉得惊奇：“世界上竟然还有这样的花！和你母亲的名字一样呢，是不是有人缅怀你母亲，然后在这里种这么大一片蓝姬玫瑰？”

    裴亦桓眼眸中的笑意在流动着，扯动薄唇：“是不是演戏演太多，想象力竟然能丰富到如此地步……”

    莫挽笑米米的：“这就是属于演员的浪漫想象力，任何一件事物，在他们的想象中都是浪漫美丽的……”

    只是，让两人都没有想到的是，这一句随意开的玩笑竟然成了真！

    这一池蓝姬玫瑰的确是有人为了缅怀蓝姬而种，至于那人，却因为他的出现，从而拉开了几十年以前的往事还有众人不曾得知的真相，当然，对于目前来说，这些都是后话。

    “乘客们，飞机马上就要降落，请大家做好着陆的准备……”

    清川到了，莫挽松了一口气，活动着筋骨，目光无意中望到亦景和柳如苏，她挑眉。

    真的很希望，如苏能让亦景回到以前，真的很希望……

    骨节分明的手指将她散落在脸颊两旁的发丝拂开，裴亦桓的薄唇扯动着弧度：“裴太太，要不要我抱着你下飞机？”

    “不要！等肚子中的孩子再长大一些，我可是要你天天抱着我的，到时的肚子会和气球一样大……”莫挽的话语有些娇嗔：“拖人后腿的裴先生……”

    “你现在是在嫌弃我，裴太太……”裴亦桓的眼眸稍眯，危险的盯着她。

    两人有说有笑，异常的愉快和亲密，他的大手始终环在她腰间，宠溺尽露……

    裴亦桓勾着薄唇，眼神柔软：“裴太太，乐意之至……”

    闻言，莫挽忍不住笑出了声，想起什么，她开口道：“这段时间我在拍摄，你多留意亦景，我看他的状况不是很好。”

    不管说什么，他都总是淡淡的应着，看起来与往常无异，但总觉得有些心不在焉。

    “恩……”裴亦桓轻应一声，眼眸从裴亦景身上扫过。

    下了飞机，一排黑色的劳斯莱斯已经在等候了，裴亦桓，莫挽，裴亦景，柳如苏，霜儿还有左蓝坐一辆车，其余的工作人员分别坐在后面的车上。

    透过车窗，莫挽望着窗外，这里真真正正的是自然景色，就连道路两旁的树木都是野生的。

    山崖的半山腰有一片枫树，正值秋天，枫叶红似火，微风吹过，在风中摇摆着，再加上投落在枫叶上的阳光，细碎而明亮。

    车子越向前行，景色也越迷人，蝴蝶谷，明月泉，峰峦山，美丽的简直让人移不开目光。

    霜儿的身子挪动，直接坐在莫挽怀中，也兴奋的将脑袋伸出窗外。

    见状，裴亦桓大手一动，将霜儿抱在怀中，霜儿的身子扭动着，很是不满：“二哥，我要坐二嫂怀中！”

    “不成，你二嫂现在怀了宝宝，你会压到……”裴亦桓扯动薄唇。

    闻言，莫挽失笑：“哪里有那么矫情啊！现在肚子都还没有起来呢，又怎么会压到，还是我抱着霜儿吧。”

    霜儿却兴奋的叫道：“二嫂的肚子中现在有小宝宝吗？二嫂，我可不可以摸一下？”

    “当然可以。”

    话音才落，霜儿的小手就迫不及待的落在莫挽肚子上，轻轻地，来回的抚摸着，觉得很是神奇。

    裴亦桓的大手也落上去，低沉地道：“等到四个月以后才能感觉到胎动，宝宝会不会动的太晚？”

    “怎么会啊，宝宝也要一点一点的形成，不然怎么会说是怀胎十月？”莫挽也望着自己的肚子。

    “宝宝的名字已经想好了……”裴亦桓轻柔的凝视着莫挽：“男孩叫裴昊煜，女孩叫裴萱苒……”

    莫挽故意笑米米的逗弄着裴先生：“裴先生连姓都已经想好了……”"

