    

    第20章西门兄，要不咱跑吧？

    只用了大约一刻钟的时间，福东海就已经将所有人的姓名，全都登记了下来。

    算上郝琮敏，总共二十三个人。

    其中，筑基期以上的修士十一个，修为最高的，是郝琮敏，筑基后期巅峰状态，距离金丹期只有一步之遥，算得上是一个准金丹期！

    福东海在将名册登记下来，拿到了李享面前，将名册递给了李享，低声对李享说道：

    “少爷，已经登记好了，总共二十三个。”

    李享接过名册，一一瞧了过去，脑子里却在查询任务进度，但奇怪的是，任务进度竟然还是3／50，并没有变成二十多个！

    李享微微皱了皱眉，难道是因为还没赏他们东西的缘故？

    正想着，福东海却又在郝琮敏的名字上，轻轻地点了一下，说道：

    “少爷，这个人，有些心术不正，要不别收他了吧？”

    李享微微愣了一下，抬头瞧着福东海，说道：“阿福，你如何知道他心术不正的？”

    “刚才，刚才他想私下贿赂阿福，以求跟在少爷身边，所以……”福东海有些结巴地说道。

    “所以你就觉得他心术不正了？”

    听了福东海的话，李享却不由得笑了起来。

    贿赂面试官嘛，这有什么好奇怪的！

    在前一世，这样的事情，多了去了！

    甚至于，为了拿下某个公司的订单，给公司的采买、财务多少多少返点，这样的事情，都几乎成了公开的秘密，属于行业潜规则了，有什么好奇怪的！

    说着，李享又瞥了郝琮敏一眼，说道：“我看他还是不错的，名字也起得好，郝琮敏，好聪明嘛，应该是个聪明人，知道什么该做，什么不该做。”

    “大不了以后，你多盯着他点就是了。”

    听了李享的话，福东海忍不住又瞥了郝琮敏一眼，有心想要再劝少爷几句，但少爷既然开了口，福东海自然也就不好再多说什么了。

    只不过，福东海不知道的是，他和李享这几句话，声音虽然很低，但却依然一字不漏地全都被郝琮敏听见了。

    毕竟是筑基后期巅峰的准金丹期修士，各种感官，自然是比其他修士要灵敏得多了。

    听到李享和福东海这些话后，郝琮敏脸上没有任何的表情变化，低着头，眼神中却闪过一丝阴狠的神色！

    有机会，一定要给姓福的这个狐假虎威的狗东西一点颜色看看！

    不给他点教训，他都快不知道自己有几斤几两了，连筑基后期巅峰的准金丹期修士，都敢得罪，真是岂有此理！

    李享却不知道郝琮敏心里在想些什么，瞧了众人一眼，说道：

    “你们都过来吧。”

    二十三个低阶修士，一起走了过来，在福东海和张龙赵虎的指挥下，排成了四排，整齐地站在李享面前。

    李享手一翻，手上已经多了二十三个储物袋，每个储物袋里，装的东西都跟之前给张龙赵虎的储物袋一样。

    一千块灵石，两瓶丹药，一个替死傀儡，十张五雷符，一把玄冰剑，一件玄铁护甲！

    这就是李享给的见面礼！

    “一人一个，发下去吧。”

    李享瞧着福东海说道。

    “是，少爷。”

    福东海接过储物袋，分了一些给张龙赵虎两人，三人一起，将储物袋分发了下去。

    “多谢少爷，多谢少爷！”

    拿到储物袋后，那些低阶修士，纷纷跪倒在地上，不停地朝着李享磕头谢恩。

    李享一边微微颔首，一边‘瞧着’脑海里出现的系统界面。

    任务进度条上，那个数字正在不停地增加着，从3变成4，然后是5，6……

    等福东海、张龙赵虎分发完储物袋，系统任务进度就已经达到了26／50！

    距离完成任务，只剩下了最后二十四个！

    李享满意地点了点头，照这个速度下去，明天，自己应该就能够完成收小弟的任务了吧？

    “少爷，时候也不早了，要不今晚，就在这山脚下歇着吧，明儿一早再回山门。”

    分发完储物袋后，福东海又走到李享身边，低声说道。

    李享瞧了一眼偏西的日头，微微点了点头，说道：“也好，那就在这歇着吧。”

    “对了，去弄点好吃的来，中午就在集市上吃了点小吃，我这肚子，早就饿了。”

    “是少爷，阿福这就去弄。”

    福东海急忙躬身应了一句，起身走到那二十几个低阶修士面前，随手指了两三个人，说道：

    “你们几个，马上去集市上，买些鸡鸭鱼肉，上好的食材回来！”

    “对了，回来的时候，记得弄一顶软轿回来，明儿少爷上山，要用！”

    “是，总管。”

    那几个修士急忙躬身应道，身形一纵，便往集市方向飞掠了过去。

    随后，福东海又随手指了几个修士，说道：

    “你们几个，去山那边打点野味回来，天上飞的，地上跑的，都可以！”

    “还有你们几个，去捡些柴火回来！”

    “对了，你们几个，筑基中期的，负责警戒，不要让宵小之徒，打扰到少爷休息，明白吗？”

    “明白！”

    被福东海点名的那几个筑基中期的修士，一起躬身应道，旋即身形一晃，便朝四周飞掠开去，四下里警戒了起来。

    最后，那二十几个低阶修士，就只剩下了郝琮敏一个。

    瞧了一眼郝琮敏，福东海微微犹豫了一下，然后才又说道：“算了，你也去打些野味回来吧。”

    “是，总管。”郝琮敏躬身应道，正要转身离去，福东海却又叫住了他：

    “等等，我记得这里往北五十里，有个小潭，里面有野生鲈鱼。”

    “少爷喜欢吃桂花鲈鱼，你去抓几条野生鲈鱼回来好了。”

    郝琮敏微微愣了一下，旋即又躬身应道：“好的总管，我这就去。”

    说完，郝琮敏身形一晃，便朝着北边飞掠了过去。

    刚往北边飞了一小会儿，大约有七八里的样子，郝琮敏便看见前面有两个筑基初期的修士，一边在山上捡着柴火，一边在那闲聊着。

    刚才郝琮敏听到过那两个修士自报家门，知道一个叫武大，一个叫西门子。

    郝琮敏放缓了脚步，支棱着耳朵听了起来。

    却听西门子低声说道：“武大哥，要不咱们跑吧？”

    “跑？”

    听了西门子的话，武大微微愣了一下，然后说道：

    “为什么要跑？”

    “咱们现在有钱了，一千块灵石啊，还有飞剑、护甲，替死傀儡。”

    “跑哪去，还不能潇潇洒洒的活上十年二十年的？”

    “有这么多灵石，足可以让咱们修炼到金丹期，甚至是元婴期去了，干嘛还要给他一个乳臭未干的毛头小子当仆役啊？”

    “咱们跑出去，过潇洒自在的日子，不好么？”

