    第2447章

    而且，一想到能够将这些源兽带回正道会馆，成为正道会馆的守护兽，众人心头就产生了浓浓的惊喜与激动来！

    当二十余头气息庞大的源兽，在吴东的带领之下，走在暗城大道之上，朝着正道会馆行去的时候，这浩浩荡荡的惊人一幕，震撼了所有百姓！

    这一幕，简直堪称百年难遇的奇景！

    而吴东将这些源兽带回去之后，正道会馆之人也是一个个面色复杂无比，经历了惊恐，兴奋，激动，钦佩等心情的变化，最后全都骄傲起来，甚至有的人特意去门口之处来回穿梭，与那些源兽打个眼熟。

    吴东将这些源兽安置好了，并且安排专人看守之后，自己便是再度地进入到了修炼的状态之中。

    他的任务相当紧迫。

    如今，暗城这里有这些源兽坐镇，就算赤城有人前来捣乱，都不会有什么事情。

    就在吴东想着离开暗城之时，会长欧阳林就找到了他。

    “灵源塔之战？正好我要去赤城，既然如此，那就会长安排一下吧。”

    欧阳林找到吴东，自然说的就是近在眼前的灵源塔之事。

    这一次的灵源塔的争夺战，将会异常的残酷，欧阳林已经得到消息，这一次，方圆千里之地的五座城池，都会有势力安排人手前去参战。

    这五大势力都想要将灵源塔搬入自己的城池，造福百姓，五年之内，将会对城池有着莫大的好处，能够凝聚浩荡源力的灵源塔，甚至能够决定它所在城池在附近诸多城池之中的地位。

    关于灵源塔之争，欧阳林给吴东说了不少，毕竟，五年前他们也是参加过这一次的争夺战，需要注意的问题也是有些了解。

    而让吴东感兴趣的是，这一次似乎得到了可靠消息，在灵源塔之内，孕育出来了灵源兽！

    那灵源兽乃是灵源塔之内精纯的源力长久按照一定规律运行而凝聚出来的源力精灵！

    若是能够将这件精灵至宝得到，那将会对源修者有着无尽的好处！

    吴东对此很是有兴趣，自然希望到时候能够在那所谓的灵源塔之内，得到一些好处。

    两日时间打马而过，吴东全都处于修炼状态。

    而在第三日，一辆辆豪车就出现在了那正道会馆之前的空地上。

    那是一些有头有脸的暗城人物，前来接驾的。

    吴东要去赤城争夺灵源塔，自然有着不少人物在这个时候站出来主动讨好。

    而对此，吴东也是来者不拒，在一辆辆豪车接驾之下，便是朝着几百里之外的赤城行去。

    而在这一台台豪车最后方，吴东特意安排了一辆重型机车。

    按照他的话说，那就是，灵源塔一定要拉到暗城。

    在这一次，跟随着吴东前来赤城的正道会馆的强者，风雷等人也相随而至，毕竟按照规矩，必须是年轻人才能够参加。

    而这一个要求无疑对吴东来说，几乎已经没有什么威胁性。

    但是，当他们众人来到了赤城之后，这陌生的巨大城池，对吴东也是有了一些新的冲击！

    赤城人数众多，而且其中气息强大者不在少数，大街上行走的百人之中，就会有一名源修。

    当众人进入赤城之中，就朝着灵源塔所在的方向行去，而在一路之上，不少的车辆也都朝着那个方向行去。

    到了灵源塔所在之地，那里早已经人山人海！

    这赤城的热闹程度，简直匪夷所思，让吴东都是有些始料不及！

    “这般阵容，完全能够超越咱们暗城正道会馆那一场大战十倍的规模啊！”

    风雷此时，一脸的震撼的说道。

    “不错，的确是不俗，看起来，这灵源塔的地位极高，这一场战斗，也决不能够掉以轻心了。”

    “吴会长，这一次灵源塔能不能够拉回暗城，就靠你了。”

    风雷的年轻人都将目光放在了吴东身上。

    他们也是相信，有吴东出战，这一战，胜算极大！

