    第11章半夜找头

    尖叫声尖锐又凄厉地回响在幽寂无人的长街，一声声徘徊不去，宛若哀怨愤怒的鬼哭。

    在尖叫与哭喊的背后，是急匆匆的脚步奔跑声，此外，还有一阵不疾不徐，轻重有力的哒哒马蹄声。

    近香移光是听着声音，就觉得外头叫喊的人绝望极了。她噌的一下站起来：“有人在呼救！”

    而且听声音，还是名男子！

    玉玄炽说得没错，一到深夜，藏在暗处的秘密就自然揭开了。

    她说：“得去救人。”她一面说，一面要往外走。

    但是有人动作比她更快。掌柜的一个箭步冲上前，拦在了前头：

    “你不能出去！”她表情严肃，一副不容拒绝的架势，眉峰蹙起，丝毫不愿意让步：

    “你现在出去，整个客栈的人都会死！”

    这就让近香移好奇了，究竟是何方神圣，大半夜杀人，还敢与天界神官动手？

    不让她出去，她还非要出去：“我不可能看着有人求救而不管不顾，让开。”

    小云焦急地看看这边，又看看那边，不知道该如何将剑拔弩张的两个人劝下来：

    “客、客官，你就听掌柜的吧，掌柜的说的是真的，无头将军杀人不眨眼，他会将我们所有人都杀了的！”

    近香移别的东西没有，但身为天界神官的自信还是有的：“有我在，无头将军杀不了任何人。”

    而且外头还有玉玄炽在呢，他们二打一还打不过一个“无头将军”？

    近香移脚下一动，身法迅速，不过眨眼的工夫，就越过了掌柜，瞬间来到大门前。她的手搭上门上插销。

    掌柜的惊愕睁大眼睛，同时伸手，扣住近香移的胳膊。近香移被她牢牢抓着，正欲挣脱。

    同时，客栈门外忽然扑上来一个人影！

    男子的身形在糊着窗户纸的门外掩映着，外头似有狂风大作，呼啸的风吹破了窗，扑灭了明灭的烛火。

    顿时大堂之内一片黑暗，唯有破窗而入的月光映出一片惨淡的白霜。

    男子拍门呼救，而他身后却出现一片暗沉的黑影。

    近香移心头一跳，正欲开门。倏然，门外黑影一闪，飞溅的血液喷洒在紧闭的门板上，汩汩鲜血宛若水流，顺着木质门板向下流淌。

    溅出的鲜血透过薄薄一层窗户纸渗透进来，血腥之气扑面而来。

    与此同时，男子的头颅摇摇欲坠。

    近香移眼中所见，一只僵硬的手从男子的后方伸出，一把抓住男子的头发，将砍断的头颅摘下。

    一系列的变故，不过就在呼吸间，小云却瞧得心惊胆战，心神巨震，不由得惊慌张口，几乎要失声尖叫。

    掌柜的连忙捂住小云的嘴。她无奈与彷徨地摇摇头，缓慢地闭了下眼睛。

    素心铃捏着手帕，静静地站在一边。她看着门框不言不语，也不知是吓傻了，还是当真见过了大风大浪才如此镇定。

    近香移分不出神去关注别人，在看到男子头颅被摘下的同时，她身影闪动，一眨眼便化作一道粉紫色的光，从窗户飞掠而出了。

    马蹄声还没有走远，甚至还停留在客栈外的长街上。

    近香移遥遥一望，月光下，只见得玄铁覆盖的马匹之上，是一身铁甲的男人。男子没有头，身躯僵硬，月华落在他身上，映出一层冷光。

    无头将军单手握着长刀。那刀薄如蝉翼，刀锋泛白，刀背处还滴着鲜血。而他的另一只手，则拎着受难男子的头颅。

    无头将军举着陌生的头颅，缓缓将其安在了自己的脖子上。

    头颅上的鲜血顺着铁甲流下，无头将军像是很不满意，抓着头用力往下按了按。但他松手之后，那颗头就歪着滚落在地。

    无头将军浑身巨震，连长刀都跟着抖了抖。他像是怒极气极，牵起缰绳，纵马在那颗头颅上狠狠踩了几脚，将人脑踩了个稀烂。

    近香移毫不犹豫，单手凝起法力，便朝无头将军打了过去。

    若是凡人，定然是受不住她这一掌的，但很显然，无头将军并不是人，她甚至不明白他是个什么东西。

    不过看情况，这个无头将军砍男子的头颅，多半是要拿别人的头，来补充自己的头的。他的头没了，就去拿别人的头。

    但不管是人族、魔族，还是妖族，没有了头，那是不可能活的。无头将军也是如此。他既没了头，人便是死的。

    但他现在还能出来找头，想必是心中有怨，必须要找到头不可。

    近香移可不管他是不是心有怨气，平白无故的杀人可不行。

    在她出掌的同时，身影随之一动，半空之中，宛若流动的弧光，眨眼间便来到无头将军跟前。

    掌气比她先到，打中无头将军肩头。

    但无头将军也只是被打退半步，而后挥刀攻向近香移。

    近香移心有防备，左右躲闪，拳脚相交之后的几个回合里，没有伤到一丝一毫。再看无头将军，他虽肢体有些僵硬，但是动作却是无比灵活，耍起长刀来，没有丝毫凝滞。

    近香移错开砍来的长刀，脚尖踩地，微微后退。她左手捏起法诀，登时，周围气息一变，无数流光乍起，翩然花瓣化成利剑，散落着又飞旋着向无头将军攻击而去。

    飞花围成的流光在对方的盔甲上留下一道道深刻的痕迹，只听一声声铿锵铮鸣，无头将军的长刀被切割成无数碎片。

    近香移乘胜追击，回旋的气流在她掌下打向无头将军。

    本该死亡的僵硬身躯，却在这时展现了超凡的灵活度，向后下腰躲避了攻击，同时拉起缰绳。马匹扬蹄踹向近香移。

    近香移飞身而起，朝无头将军打出一掌。

    磅礴掌劲打在无头将军身上，法力四溢，顷刻间，已死之躯壳应声爆裂！连同骏马，一同化成了分裂的碎片。

    近香移拍了拍手，说：“这还不简单。”

    可没当她得意多久，身后的客栈之内便传来女子的尖叫：“救、救命！——”

    当中还有素心铃的声音：“姐姐，姐姐快救人！”

    近香移心头一凛，即刻回身。

    她追着声音赶到客栈的小院，却在月华的冷光之下，看到了同样策马的无头将军！

    长刀即将挥下。

    惊慌失措倒下的中年男子声音颤抖，叫喊着：“求求你，别杀我，别杀我！”

    顷刻之间，近香移脑中却浮现一个令人费解的问题：究竟还有几个无头将军？

    (本章完)

