    喝彩声中，包冬不知何时过来了，诧异的看着他，“你刚才的身手很洒脱啊！”

    “是吗？”杨玄从未计较过这些。在山中你若是还想着什么出手洒脱，虎狼会教你做人。

    “不信你看，那几个女的在冲着你笑呢！”

    杨玄却没看，端着饭菜寻了个地方埋头大嚼。

    国子监的饭菜真不错，炊饼、胡饼随便吃，菜蔬很多，关键是还有羊肉。

    包冬坐在他的对面，拿出手绢，干咳两声，用手绢擦擦嘴，试探问道：“为何不喜欢女人？”

    杨玄抬头，咽下食物说道：“人要先吃饱饭才能想女人。”

    包冬干咳了一声，面露痛苦之色，楞了良久，“你说的好有道理。”

    杨玄好奇的问道：“你嗓子不好？”

    包冬干咳一下，“进了国子监你要选修炼的方向。我选修的乃是苦情一派，要领悟苦情……领悟的越多，修为就越高深。你不知道吧，司业便是我们苦情一派的头。只是据闻司业修炼出了偏差……”

    杨玄想到了钟会那飘逸的身形，总是背着的手，纳闷的道：“钟教授是什么系？”

    “飘逸！”

    包冬目瞪口呆的看着杨玄去打了两次饭菜，其他人在小声议论。

    “这是从生下来就没吃过这等好饭菜？”

    “这是乡下地方来的。”

    众人点头，确定无疑。哪怕杨玄先前漂亮的击退了针对自己的挑衅，但阶层这个东西却在他们和杨玄中间竖立了一道无形的栏杆。

    杨玄却不在乎，吃饱后，满足的在国子监里转悠，消食顺带熟悉环境。

    国子监很大，这一路过去不时能看到些楼台，有人在楼台上辩难……不，杨玄觉得这不是什么辩难，而是清谈。

    一个个学生拿着麈尾，伴随着情绪或轻或重的甩动，杨玄觉得很傻。他找到了小林子，在一棵树下坐下。

    脊背靠着粗糙的树干，有些微微的痛，杨玄闭上眼，仔细想着赵三福这个人。

    他接近我是为何？

    想杀我？

    杨玄摇摇头，觉得不至于。真要杀他，镜台无需用这等手段，这是一个猎人的敏锐。

    那么他想做什么？

    杨玄想了许久。

    而在镜台的赵三福也想了许久。

    他蹲在小泥炉边，不时伸手揭开盖子，嗅嗅味道。正守着自己一锅汤的辛全没好气的骂道：“莫要坏了老夫的汤，滚！”

    赵三福靠在门边，眯眼想着此后的情况。

    杨玄不是傻子，这一点他很清楚。

    得知自己是镜台的人后，他定然会远离自己。赵三福苦笑，抬眸道：“主事，镜台的人都没有朋友吧？”

    辛全仔细想了想，很认真的摇头，“没有。”

    ……

    杨玄坐在树下，想到了赵三福为自己硬扛何氏的经历，还有自己出狱的经历很古怪。以何氏的尿性，不该会放了他。那位韩副将更是莫名其妙的对他很是亲热，但姿态很假，尴尬到了极点。

    他是被逼迫的！

    谁会为了我去逼迫韩副将？

    王氏？

    杨玄摇头，觉得王氏若是要出手，不会遮遮掩掩，而是正大光明。

    晏城？

    晏城最近是长安城中最亮的一颗星，他一旦出手，必然会闹得满城风雨。

    谁？

    杨玄很苦恼。

    有脚步声从后面靠近，杨玄皱眉，缩缩身体，就像是在山中一样，闭眼倾听。

    “你家人可许你在外面交朋友？”

    一个年轻男子在问。

    沉默一瞬后，年轻女子回答：“你猜。”

    男子欢喜的道：“许的。”

    女子说道：“你再猜。”

    蠢货啊！

    杨玄觉得女子一开始就很坚定的拒绝了，但男子却茫然不觉。但他不知晓有句话叫做身在此山中。

    男子沮丧，随即离去。

    杨玄在想着心事，他想到了晏城。这位干瘦的老人执拗的令人钦佩。为了自己的理想，他敢冲着神灵般的一家五姓咆哮，敢去割他们的肉。

    我的理想是什么？

    杨玄想到了自己的经历。元州的官吏就像是神灵，百姓的生死荣辱都在他们的一念之间。有人被兼并了土地，去县廨告状求助，却被乱棍打出，后来一家子不知所踪。

    村民提及此事时只是唏嘘几句，觉得和自己无关。可杨玄却觉得这样的事情并不遥远，此刻你不说话，当那些权贵把贪婪的目光投向你时，谁会为你说话？

    到了长安之后，何氏的肆无忌惮深深的震惊了杨玄，他没想到何氏竟然能让金吾卫低头，而何氏围杀晏城的行动更是让他心底发凉。

    原来这才是权贵吗？

    原来这才是大唐吗？

    他隐隐觉得自己该做些什么，但不知道该如何做。

    面对这些不公……我该如何？

    杨玄举起手……

    身后的女子冷哼一声，“看着人模狗样的，可还不及今日来的新生有男儿气，面对挑衅敢于出手。你若是有今日那个新生七成勇气，我便与你交往又如何？”

    呯！

    树干震动，靠在树干上的女子绕过来，目瞪口呆。

    杨玄愕然站在那里，还保持着拍打树干的姿势。

    “我……我……”，杨玄很难为情，“我不是故意的。”

    夸赞被当事人听到了，少女落荒而逃。

    杨玄挠挠头，无奈一笑。

    下午只有一节课，而且是一位老先生授课。进来后，老先生浑浊的眼看了看众人，说道：“想上就上，不想上就走。”

    包冬第一个起身，见杨玄发愣，就使个眼色，随即学生们都起身开溜。

    这……

    出了校舍，包冬解释道：“下午的课程就是吹嘘……不，是讲述玄学的前辈们，嗯嗯，你懂的。”

    原来是吹嘘大会啊！

    杨玄问道：“那下午能做什么？”

    包冬一脸虚弱，挑眉，“随意。”

    下一刻，二人出现在了国子监外面。

    “今日相识成为同窗也是缘分，我请客。”包冬从杨玄午饭的饭量上知晓这位同窗的经济情况不乐观，所以很豪爽的说道。

    杨玄愁眉苦脸的道：“喝酒吗？”

    包冬点头，“对。”

    喝酒吗？杨玄盘算了一下，自己回请一次的钱还是有的。可等到了平康坊，进了青楼后，杨玄觉得自己的钱差远了。

    “少年郎好生俊美。”

    “来，到我这里来。”

    杨玄被几个女妓围着，局促的向包冬投以求救的目光。

    包冬大笑，干咳几声，搂着一个女妓上楼，吩咐道：“只管睡。”

    一个女妓挤过来，用力在杨玄的脸上亲了一口。杨玄面红红的摸了一把脸，看着手上沾染的脂粉，突然就慌了，推开女妓们就跑。

    “哈哈哈哈！”

    身后传来了女妓们肆无忌惮的笑声，杨玄冲出了青楼，使劲擦擦脸上的唇印，头也不回的溜了。

    杨玄一路到了皇城外面，站着犹豫再三。

    “找谁？”

    守门的军士顶盔带甲，看着分外威武。见杨玄在外面转悠，有些像是不怀好意。

    杨玄刚想说话，就见赵三福和两个玄衣男子出来，他招手，赵三福却视而不见。

    这是觉着被我知晓了身份，没利用价值了吗？

    杨玄心中一松，但赵三福是他在这个世间结交的第一个朋友，念及此，杨玄有些难过。

    呯！

    肩膀被人重重拍打了一下，杨玄此次却没有事先警觉。他还没回头，身后有人不耐烦的道：“九娘今日在平康坊唱歌，去晚可就没地方站了，赶紧！”

    杨玄回身，说道：“我不嫖！”

    赵三福勾着他的肩膀，邪气十足的道：“男儿不嫖，难道和两手做朋友？小子，今日我带你去看看何为美人。”

    二人勾肩搭背的走了。

    杨玄今日二度来到平康坊，当进了一家青楼时，只见里面人头攒动，有人在高喊：“九娘，老夫今日准备了五万钱，只求一夕之欢！”

    五万钱只求一夕之欢……

    穷人杨玄有些懵。

    “做梦！”赵三福轻蔑的道：“九娘不是那等人，否则早就被权贵给收了。”

    卖艺不卖身？

    杨玄知晓有一类人，叫做女伎。

    妓和伎，看似差不多，可天差地远。

    一个用身体挣钱，一个用技能挣钱。

    丝竹声中，杨玄掩饰着紧张问道：“何氏这般嚣张，陛下竟然不出手？”

    赵三福摇头，“那是杨氏的看门狗，杨氏势力庞大，陛下也不能用强。就像是九娘，我觉着她背后有人，否则为何能独善其身？”

    杨玄就等着这个机会，“上次你说孝敬皇帝，我怎地没听说过这个皇帝？”

    赵三福苦笑，“你在元州没好生读书，自然不知道。孝敬皇帝乃是宣德帝与武后时的太子，孝敬皇帝当初对帝后下毒，随即被帝后鸩杀，可后来帝后却齐齐后悔，追赠了孝敬皇帝……哎！皇家的事，弄不清。”

    原来如此。

    杨玄发誓要好生补补大唐历史。

    但目前他需要弄清的是此杨略和彼杨略是否为一人，最好不是。不是的话，他觉得自己就是个清白人。

    “那杨略长什么样？”杨玄问道。

    赵三福觉得小老弟问题真多，不过念及他刚到长安，估摸着满腹问题，就说道：“杨略……当初孝敬皇帝被鸩杀时，传闻他带着自己的孩子遁逃了，镜台的人追杀未果。至于长相……十余年前我还是个孩子……”

    应当不是吧。

    杨玄的眼皮子在跳，因为赵三福提到了十余年前。

    “那可曾抓到此人？”

    杨玄想到了那三个男子，其中一人被自己用毒针给弄死了。

    是了，那三人就是穿着玄衣。

    赵三福侧身，见杨玄面色涨红，呼吸急促，就笑道：“可是急不可耐的想见到九娘？稍等。”

    他没回答是否抓到了杨略，但杨玄已经得到了答案。

    三个追杀杨略的男子衣着和赵三福差不多，杨玄在长安城中只看到镜台的人穿这等款式和颜色的衣裳。

    可杨略为何被追杀？

    杨玄心想孝敬皇帝被鸩杀，但宣德帝和那位后来称帝的武后不是后悔了吗？还追赠了孝敬皇帝，显然是误会了。既然是误会，为何还要继续追杀杨略？

    前方有人举手高呼。

    “九娘！”

    “九娘出来了！”

    赵三福也举手大喊，如痴如醉。

    乐声起，一个穿着白裙的女子缓缓走了出来。身边两个侍女手握麈尾挡住了她的容颜。有侍女在边上举起鼓槌，轻轻落下。随着一声鼓响，麈尾闪开，露出了那张绝美的脸。

    “九娘！”

    欢呼声震耳欲聋。

    赵三福侧身，见杨玄也在喊，不禁就笑了，附耳喊道：“那杨略就是个反贼！”

    赵三福随即跟着众人一起狂喊。在欢呼声中，杨玄执拗的道：“他不是！”

