    

    上午的绿藤市大部分的确还算安静，今日天气不热不冷伴有小风，在近酷暑的六月正适合出门消费。

    原蒋氏集团的十五个大型营业点早就在清晨时就已经关门贴出了暂停营业的牌子。

    可这并不能阻拦游客市民们的热情，因为没了蒋氏集团的产品，光影集团还是无数的小中型品牌今日也在这十五个营业点大肆售卖。

    “主播同款代言正版产品!玩具白熊，新品价七折只需688!”

    “新材料凉衬衫，正版新品发售今日只要799!”

    在密密麻麻眼花缭乱的活动公告牌，优惠横幅面前，市民们的排队长龙几乎将许多的营业季营销点挤得连个站脚的地方都没有。

    只有蒋氏集团，原先花高价钱造好的活动场所眼下空荡荡的，一件产品一个活动也没有。能看到的不过是了了几个工作人员站在蒋氏集团营业点附近，守着这大片大片的空场地，每次有市民询问为什么不开了，他们也只能无奈回答因台风原因暂停活动。

    市民们自然跟看傻子一样的看着他们，摇摇头相继离开。

    光影集团的某位销售经理走出工作区，看到隔壁的蒋氏集团荒凉样子，嘴角咧厉害。这位经理旁边还跟着一位小领导。

    “这個蒋氏集团到底是想弄什么幺蛾子?真就这么重要的营业季一点新产品都不发售?”小领导皱着眉头，递给销售经理一支烟:“谁知道她们在搞什么，我看新闻上说好像是因为台风所以暂时取消活动，可看着天他也不是要来台风啊!”

    小领导抬头看了看天气，太阳不大却高高挂在天上，偶尔凉风吹过，身上显得格外舒适。经理也看看天空道:“什么台风，上面的领导刚刚还专门打电话跟我说这事，连气象局的内部人员都说台风规矩无法预测，蒋氏集团还能预测到什么台风?!”

    他哼了一声:“看着吧，营业季就这么三天，等咱们的产品卖的差不多了，到时候蒋氏集团堆货严重，经济下调，恐怕要开始慢慢裁员喽!”

    小领导抽了一口烟:“到底还是女人管事不太行，这样下去好好一个企业不得倒了吗?”经理看了一眼身旁人，大有幸灾乐祸的意思:

    “那就不关我们事了，反正今天咱们卖得不错，照这么下去甚至用不了三天货物就能清理个六七成!走，进屋休息会去!”

    “好嘞领导!”小领导笑眯眯的跟在经理身后，临回屋的时候还又看了一眼天空，万里无云，笑哼一声，无声胜有声。

    而眼下营业季如此火热，蒋氏集团那边也并非毫不知情。

    甚至很多股东都已经坐在了会议室里，用大屏幕投影今日营业季的现场情况，只是他们看到对头公司跟小公司卖的这么好，一个个只能是黑着脸。

    有的甚至都气的用拳头锤了一下椅子，大肆叹气。

    蒋氏集团十七层的总裁办公室门口，蒋成凯上午站在那，有一个股东算一个股东，只要是来找蒋夕瑶谈话的，都被他给一一拦下了。

    这位长相俊俏，交谈能力也顶尖的青年才俊才来公司短短十天，似乎已经有了丰富的人脉。

    连站在办公室里的小米都觉得这位副总经理有些太过能耐。

    蒋成凯敷衍走了最后一位股东半小时后，觉得应该是不会有人再来总裁办公室了，才整理了一下衣服进到门口，他看了一眼小米，给她打了个手势，示意小米先出去。

    小米点点头，高跟鞋的声音慢慢渐行渐远，蒋成凯关上总裁办公室的大门。

    抬头看了一眼站在落地窗那仍然在不知想什么的蒋夕瑶提醒道:

    “姐，股东们那边我都说好了，大家在暴风雨来临前应该都不会找你麻烦了。’

    蒋夕瑶没有回头，只是冷冰冰的嗯了一声:“辛苦你了小凯。”

    “没事姐，这都是我应该做的。

    蒋成凯目光瞥到了房间茶几上的一柄水果刀，眉头一皱后，看了一眼背对着自己的蒋夕瑶，慢慢向着那把水果刀走去。

    蒋夕瑶:“今天早上我来公司之前，小米给我打了一个电话，是关于你的，你昨天下午是不是跟小米说什么了?’

    蒋成凯拿起那把水果刀，刀柄的在阳光的反射下闪过一丝危险的亮光。

    “没有啊，您不是昨天下午让小米跟着我吗?我跟米秘书下午一直都在处理货物的事，不过货物太多了，今早才彻底收尾。”

    蒋夕瑶盯着落地窗外的公司门口渐渐稀少的记者人影，那群家伙发现蒋氏集团不乐意再回答问题后，已经开始有了离开的迹象。

    “这样啊，听小米说你这两天跟股东们混的挺熟络的，你融入公司的时间比我想象中快乐很多。

    蒋成凯在桌子那里不知道用刀子削了一些什么後，慢慢走了過来。

    “这还不都姐你的功劳，要不是姐给我铺路，我也不會跟股东们认识的这么快。”

    蒋夕瑶慢慢回头，发现蒋成凯不知道什么时候已经来到了自己身边，他的手里还拿着.一盘削好皮了的苹果片!

    蒋成凯笑嘻嘻的将苹果片递给自己姐姐，每个苹果片上面还插着一根牙签方便食用:“姐刚给你削好的水果，尝尝。’

    蒋夕瑶看自己弟弟这嬉皮笑脸的样子，跟小时候一模一样，点点头，拿起一片苹果放在口中。

    咽下去后再说:“小米是我身边最近的人，你有什么事大可不用防着她，昨天下午你故意讓她以为你没懂我的意思，小米还跟我说你可能想干什么事情!让我小心一点呢。”

    蒋成凯也拿起一片苹果放在嘴里，吃了几口觉得挺甜:“小米都跟你说了?看来那小姑娘对我还挺警惕的。”

    蒋夕瑶笑道:“小米是个很聪明的女孩，而且跟了我这么久，嗅觉肯定比普通人灵敏很多

    蒋成凯又把盘子给蒋夕瑶递了递，女人摇摇头显然没什么胃口，蒋成凯这才转身放下苹果，打开蒋夕瑶办公室的投影屏，放出了营业季此刻的现场直播。

    蒋成凯盯着直播现场道:

    “别人我不知道，但我最相信的只有姐姐你一个人，所以该防还得防着，那些股东们也是，说你坏话的那些人，我已经诱导着他们离职了，今天上午暴风雨不来的话，估计能有两三个股东会离开公司。”

    蒋夕瑶也转头看向现场，嘴里喃喃自语:“有些股东从我进公司的时候就不服我，要不是借着这次机会把他们弄走，以后再处理就很麻烦了。”

    蒋成凯笑道:“所以说还是姐姐厉害，把那些股东们都算计的明明白白的，那些人还以为是他们自己离职的，实际上其实是被您给赶走的，不过姐，今天的营业季光影集团卖得不错啊。”

