    颜冲并没有打扰对方，而是观察起了商店内的魔法道具，并挑感兴趣的【阅读】一番。

    “神秘洗浴乳——优秀+2，让你在洗澡的时候获得不一样的快感。”

    “贪吃球——优秀+3，每当你忍不住想要花钱的时候就往里面投入一枚银币/金币，只有达到一千枚的时候，里面的钱币才能取出来。”

    “奇丽雅的魔法毯——超凡+2，体验过边飞行边听音乐边泡澡的感觉吗？收录了西大陆年度排行前十最热歌曲。”

    “骷髅口哨——优秀+1，吹一下，可以召唤出一只迷你骷髅为你跳舞，收录了东大陆舞姬年度排行前十的最热舞蹈。”

    “无限飞镖——优秀+6，认主之后，无论往什么方向扔，最终目标都会是你自己。”

    其中，奇丽雅的魔法毯价格竟然高达1350金币，让颜冲有点咂舌，就算是换算成学分，也是135学分，如果兑换比例高的话，也得五六十以上了。

    虽然学分还有一些，但颜冲还真舍不得花这么多来购买一个飞行道具。

    他深知买车容易养车难的道理。买了之后，不用就浪费了，而用的话，魔石的消耗可是不菲。

    “平平无奇的斗篷——优秀+4，穿上之后，让你在人群之中毫不起眼。”

    一件灰色的斗篷吸引了颜冲的注意力，看了一眼，只需要20个金币。

    “请问，这件斗篷可以用学分支付吗？”颜冲问道。

    花精灵抬起了头，看了一眼颜冲之后道：“可以，2个学分！”

    “好黑！”本以为学院内部的兑换比例都远超10:1，新月森林之中的其他店面也应该是如此，没想到这家魔法店却是破天荒地按10:1的比例来兑换。

    有点肉痛地支付了2个学分，颜冲继续观察着，他需要买一件便宜的交通工具，否则的话，光凭自己奔跑或者短暂的飞行，想要到黄昏城去，那不知道要几天几夜的时间。

    学院倒是有通往黄昏城的公共马车，不过那样太过于明显，不利于隐藏身份做任务，速度上来说也需要足足一天。

    “你这里有比较便宜的飞行道具吗？”看了一圈之后，颜冲还是忍不住问道。

    花精灵老板似乎是有些不耐烦，声音有些清脆：“要问就一次性问清楚，别打扰我看书！你想要多便宜的？”

    “五，不，十学分以下的。”颜冲说道，感觉这家店老板的态度有点高冷啊，估计是不愁生意不好。

    花精灵闻言，撇了撇嘴巴，从空间道具之中拿出了一双迷你的小靴子。

    靴子通体3cm高，颜色为黄褐色的皮质做成的。以颜冲目前的视力，可以看清上面的每一个细节，绝不是那种粗制滥造的模型，而是真正的靴子，只不过比例缩小了许多。

    名称：奇丽雅的火箭靴

    品质：优秀+7

    功能：技能1：自动适应脚掌大小，保暖防湿除脚气

    技能2：鞋底自带火箭助推器，可以腾空飞行，最高时速560km/h，百公里能耗3个单位

    需要火系魔石充能，目前魔力储量为12/900。

    描述：奇丽雅魔法用品连锁店专卖，仿冒必究

    “二十个学分！这是最便宜的了。”花精灵说道。

    “好吧。”颜冲看了一眼只剩下一百出头的学分，还是果断买下了。

    拿在手中，精神力注入其中，颜冲意念一动，靴子就跟吹了气似的疯涨起来，变得和正常靴子差不多大小。

    将其穿上后，靴子自动进行了一些微调，与脚契合无比，不大不小，非常舒适。

    穿上之后，就算不使用精神力，脑海中也自然而然地传来了一些信息，告诉了穿戴者如何使用这双靴子。

    按捺住立刻冲天而起的激动心情，颜冲先回到了宿舍，将灰色的平平无奇的斗篷换上，内部就只穿了一些不带学院标志的衣服，随后离开了学院。

    走出了古树的次级空间，按照之前来学院时的路往前走了一段路，颜冲看见了两名花精灵弓手躲在枝叶繁茂的树叶之中。

    如果不是对方故意释放出气息，他还未必能感受到她们的存在。

    可能是因为颜冲身上所带有的精灵古树叶的气息，让她们感受到了，所以才没有敌意。

    精灵一族和古树的羁绊很深，所以可以敏锐地感受到古树的气息，如果是正常的普通人类来说，哪怕是黄金阶的职业者，也未必能察觉到。

    至于传奇，到了那个层次，很多伪装都根本没有用了，也没必要担心这些。

    微微踮起脚尖，脚后跟相互之间按照特殊的节奏轻轻碰了两下，颜冲只感觉脚底下传来一股巨力，整个人腾身而起，一飞冲天。

    “我去，好猛！”

    站在数百米的高空，颜冲头发上面顶着几根树枝，发型凌乱。

    还好他会御空术，在空中稳住了自己的身形。随后慢慢放松，只凭着火箭靴的动力维持平衡，熟悉了这双靴子的用法。

    这双靴子启动是靠双脚的动作配合，停止也是，方向由双腿控制，速度则是双脚间的距离来控制。

    如果并拢双腿，则只保持身体的重力，让人悬浮起来，稍稍分开，速度就会增加。

    极限速度则是双脚距离达到与肩同宽。

    当然，这双靴子毕竟只是优秀品质的，也有一个缺点，就是飞行的时候没有防护罩，穿戴者只能通过自己来抵抗强大的气流。

    不过以颜冲目前青铜阶的体质而言，不使用护体罡气，也能承受音速飞行所带来的强大气流冲击，更何况是使用了护体罡气了。

    将头上的杂物给整理干净，又整理了一下衣服，颜冲双臂自然下垂，身体前倾，双脚微微分开，便猛然地向前飞了出去。

    比起刚才来说，显然加速度要减少了一些，但仍然非常地快。

    不过有了护体罡气的保护，颜冲并未感到不适，反而双脚渐渐分开，逐步加快了速度。

    至于火箭靴的能源问题，他早就绘制了不少的吸灵卡牌，无需额外购买魔石了。

    几个小时之后，一座城池出现在了颜冲的眼前。

