    

    灭魂符，加上灭魂咒，换做普通的阴鬼，现在应该已经被白沐沐得逞在江熠承面前想要表现的心思了。

    但可惜，现在他们面前的不是普通的阴鬼，而是拥有功德的生灵。

    用灭魂符去对付这些拥有功德的生灵，怕是自身的修为不想要了，怎么敢的。

    这些人生前，虽然不是大富大贵，却是大义之人，他们手中沾满鲜血，却同样的，保护了千万人的命！

    太古妤的目光瞟向了站在自己身旁的江熠承，在他的身上上下打量后，视线又收回。

    她知道为什么江熠承身上这么多的功德和孽障是怎么来的了。

    三世善人啊……

    第一世，他是沿街乞讨的流浪者，但却从不轻贱自己，即使清贫，依旧会将食物分给更加可怜的人儿，为救人，身死于洪灾，年仅十八。

    因为第一世大大小小的功德，第二世的他投了一个好胎，是将军之子，也就是在这一世，江熠承的身上有了更多的功德，也伴随着孽障。

    一将功成万骨枯，他保护了国家的安宁，却也有不少人死在了他的刀下，就算是敌人，但同样也是在这人世，为保护国家的将士，只不过是立场不同。

    但最后，死在了功高盖主上。

    身负功德和孽障的他在第三世成了一个年轻地主。

    现在是江熠承的第四世，拥有三世功德却都不善终的他，晋仙或者堕狱，全看这一世了。

    “啧啧。”

    太古妤忍不住啧了起来，感叹江熠承的悲哀。

    每一世都不得善终啊……

    这么多功德，好歹得有一世是善终的吧，可惜却都没有，还因为第二世是将军的缘故，多了孽障，导致就连这第四世都不得安宁。

    江熠承站在一旁，听到太古妤啧啧的声音后，忍不住将视线转到了她的身上。

    “太古小姐这是？”

    江熠承只以为太古妤啧的这两声是为白沐沐和骆江。

    “没事，接着看热闹吧。”

    太古妤连余光也看都没看江熠承一眼就应道。

    江熠承也没说什么。

    另一边的白沐沐在甩出灭魂符后，直接被弹了回来，没伤到生灵，倒是把自己伤的不轻。

    白沐沐感觉自己的嘴里腥甜，然后一口鲜血从口中喷出。

    反噬。

    一旁的骆江眼疾手快的接住了身子向后倒下的白沐沐，看着怀中的白沐沐，骆江那叫一个心疼。

    对付阴鬼，白沐沐肯定是有本事的，可是现在……

    骆江不明白为什么白沐沐会突然这样。

    突然，骆江想到了刚才在出手前，金苍还想要拉着他们的事情。

    这么一想，倒是让骆江将矛头对准了金苍，用定魂符将生灵都定住后，骆江抱着白沐沐站了起来，“是不是你！你竟然敢害沐沐！”

    骆江这话直接就让金苍懵了。

