    “跟紧了，踩着我的脚印走。”

    宋京墨深一脚浅一脚的跟在宋老爷子后面。

    荒地里全是杂草，叶片细窄，边缘是稍不小心就能给身上添一道血口子的程度的锋利。

    宋家庄外有山，但是宋老爷子根本就没打算往那座小山去。

    宋老爷子在前头带路，宋京墨心里半点防备没有，老老实实低头看路跟着走了两个时辰，原本没发现什么不对劲，直到她一晃神注意到身边的杂草已经快有一人高。

    两个时辰可走不出太远，宋家庄方圆几十里都土地贫瘠，寻常的杂草压根长不到这高度。

    宋京墨刚不太熟练的放开感知探查四周，宋老爷子立马就察觉到身后的小尾巴在做小动作。

    灵魂力倒是不太弱，就是心性不够沉稳。

    还得多练练，不然他不在的时候可能要吃大亏。

    宋老爷子直接把宋京墨小心翼翼往外探的灵魂力挡了回去，再次提醒让她跟上。

    “在荒域里不要轻易使用灵魂力，灵魂力不错的人类灵修通常被妖修当做下酒小菜。”

    想象了一下成为长相千奇百怪的妖修的食物会是什么画面，宋京墨成功的自己吓到了自己，一路上都老老实实的。

    不知道走了多久，周围的荒草变成了灌木，宋京墨已经站在了半山腰。

    “这就是传说中的缩地成寸？”宋京墨不记得宋家庄附近有这样一座山脉，她走了一路也没觉得多累，宋老爷子肯定做了些什么。

    宋老爷子没承认也没否认，找了一个落叶堆积的地方席地而坐，表情严肃的看向宋京墨。

    通常宋老爷子露出这样的表情都是在宋京墨闯祸之后。

    宋京墨顿时感觉皮一紧，小鹌鹑似的走到宋老爷子跟前，脑袋里主动认错和顺从认错两种意见快要打起架来。

    真要让她说自己错在哪里，她也说不上来，主动认错的态度就不够诚恳。

    顺从认错呢她也不一定认可宋老爷子指出的她的错处，有敷衍的成分在，这样也不够好。

    这也不好那也不好，宋京墨为自己一见宋老爷子摆出长者的谱就认怂的本能感到忧伤。

    “站着做什么，坐下。”

    宋京墨犹犹豫豫的坐下，完全不敢和宋老爷子对视。

    她也没想到本来在她心目中就很有威严的长辈还有个大妖的马甲。

    大妖本身就是能雄踞一方的霸主，实力比人族灵修里的灵帝还要强上一些，虽然她也不知道为什么自家这个大妖要窝在宋家庄这样的小地方隐姓埋名还受些乱七八糟的气。

    “有些事情我想了很久，决定还是把选择权交到你手里。”宋老爷子叹了口气，催动了自己早年布下的结界，把压在心里多年的事一件件讲给目光逐渐呆滞的宋京墨听。

    “我因机缘巧合修成大妖，血脉在妖族中只算平常，无从得知你亲族的下落，也没有办法解开你血脉的封印。”宋老爷子话语里满是自责。

    “您做得已经足够多了。”宋京墨说不出更多的话。

    她一直知道宋老爷子身上藏了秘密，也在前一天通过万兽珠储存的画面猜到了宋老爷子大妖的身份。

    但她怎么都没想到宋老爷子最大的秘密竟然是关于她的身世。

    这叫什么转折？

    秘密竟是我自己？

    我竟然不是人？

    重生以后我拿到了逆袭剧本？

    宋京墨心里掀起惊涛骇浪，表情却没什么变化。

    她的思维发散得太快，表情的变化速度根本跟不上。

    “万兽珠现在在我手里。”思维跑了千万里，宋京墨后知后觉，自己手中的万兽珠正是在十几年前那场纷争的源头。

    这一下惊讶的换成了宋老爷子。

    他也曾有过这样的猜测，却因为幼时的宋京墨体弱多病否定了自己的猜测。

    万兽珠是疗伤圣品，不论万兽珠有没有认主，都能够潜移默化的改善拥有者的天赋和体质，疗伤只是摆在明面上的效用。

    宋京墨取出万兽珠，郑重的把万兽珠放进了宋老爷子手里。

    万兽珠已经认主，除非她身死，不然没人能抢得走。

    同样，也只有得到她许可的人，才能够使用万兽珠。

    “祖父说的我都记住了，万兽珠能够治愈祖父身上的暗伤，万年雷劫在即，祖父荒废修炼这么久，还是用万兽珠辅助修炼吧。”

    宋老爷子手里拿着万兽珠，下意识的板起了脸就要教训心大的宋京墨。

    “我说的财不外露你怎么没记住？万兽珠这样的东西你也敢随随便便往外拿？要是我起了杀人夺宝的心思你要怎么办？”

    宋京墨这会儿可不怕这个佯装生气的假老头，她脸上笑嘻嘻连声说道：“知道了知道了。”

    又装出凶巴巴不服气的样子。

    “祖父自己说不能随便往外拿怎么还不赶紧收好！万一万兽珠气息外泄被其他大妖发现了咱们就都跑不了了！”

    宋老爷子赶忙把万兽珠收进灵府，收好了才意识到自己被宋京墨给带进了沟里，立即就想要给自己找回场子。

    “这整座山都是我的地盘，外头来的大妖来一个我打一个来两个我揍一双。”

    看到宋老爷子放狠话宋京墨只觉得稀奇，压根没有半点被唬住的意思，满眼都是笑意。

    万年大妖和不知名大妖幼崽闹了一通之后，极有默契的安静了下来。

    “血脉的事情我会自己想办法的，您做得已经足够多了，该为自己打算打算了。”宋京墨认真的盯着宋老爷子的眼睛，轻声开口。

    “你还是个幼崽，这种事理应让家里的大妖来做。”宋老爷子躲开视线，哼了一声。

    “我现在已经能够修灵了，不管能不能解封血脉，我都有了独自生存的能力。”

    “更何况您不是为我找来了吸收了星辰之力的药草吗？我可以走灵武双修的道路，也算是藏了一手。”

    “就像我之前说的那样，您不可能护着我一辈子，我也希望自己能成长起来，有朝一日换我来保护你。”宋京墨说着说着声音有些哽咽。

    说“您”是想表示对宋老爷子的尊敬，说“你”是习惯使然。

    平日里，她不高兴或者高兴时喊“宋老头”、犯了错闯了祸或者有求于人时喊“祖父”。

    事实上，这个身形并不高大的小老头充当了更多的角色。

    亦兄亦父，亦师亦友。

    如果连这个人她都不能够相信，那便没有人值得她去相信。

