    与此同时，高晋的血量也开始以每秒1%的速度狂掉。

    好在莲子提供的恢复力足够给力，让他的血量一直在99%和100%之间来回跳动。

    不过这不是重点，重点是血魔之躯的效果。

    高晋能明显感觉到，经脉中流淌的血气能量很特别，而按照技能效果中的描述，这种血气法力似乎能让他在攻击时附加气血值5%的基础伤害。

    他现在是的血量是112860, 百分之五就是5643点伤害。

    乍一看好像不是很多的样子，但你要知道，它加的是基础伤害，而不是最终伤害。

    也就是说，这5643点伤害是可以吃到各种伤害增幅的。

    就拿高晋自己来说，光是保底增伤就能将这5643点伤害放大到很高的程度, 如果附加在力道伤害里，还能进一步吃到爆发力的增幅, 提升还会更大。

    最最最重要的是，这玩意儿貌似每段伤害都可以附加一次。

    这要是附加在华彩光弹上，怕不是要起飞哦~！

    一旁，裴氏一族众人自然也察觉到了高晋身上散发的血脉气息，一个个啧啧称奇道：“啧啧，一个没有我族血脉的外人，竟然能用出我族的血脉，真是神奇。”

    “是啊，关键他不止能用我族的血脉，其他氏族的血脉貌似也行，就……离谱！”

    “难道说小兄弟的血脉是万能的？”

    “你别说~还真有这个可能。”

    “可这世上真的存在这种血脉吗？”

    另一边，姜无量和金郁香也看的啧啧称奇，眼神中透露着浓浓的羡慕。

    毕竟谁不想在不影响自身元灵天赋的情况下，拥有一项额外的古氏族血脉呢？

    “对了裴前辈，血脉连接的效果要怎么尝试？”高晋从畅想中回过神来，好奇问道。

    裴家主哑然一笑：“简单，只要在天赋生效范围内, 有两名相同血脉的修士同时激活血脉即可。”

    说完，便果断激活了体内的血脉效果。

    紧接着，一丝丝若有若无的联系便在高晋和裴家主身上建立起来，有点类似他跟大白之间那种血脉相连的感觉。

    联通之后，高晋便自然而然的掌握了将自身属性转移给对方的方法。

    “看来这套回路的两种效果确实可以同时生效。”裴家主眼眸微亮，然后将自身属性转移到了高晋身上。

    裴家主的转移能力显然不止25%那么简单，少说也得有个40%左右。

    好家伙，百级大佬40%的属性附加在高晋身上，直接让高晋的各种属性提升了一倍还多。

    接着，裴家主一波眼神示意，在场拥有血脉连接天赋的长老和族老们纷纷开启天赋，并将属性转移到高晋身上。

    一时间，无数条微光连接在了高晋身上，各种属性直接暴增到五倍。

    “乖乖，这就是血脉连接的力量吗？”

    高晋感觉自己如神附体，不禁有种想要打十个的冲动。

    可惜他的【血-血魔之躯】效果太差，最高只能承受自身属性五倍的属性转移，但即便如此，对他来说也够用了。

    毕竟他除了血魔之躯以外，还有其他天赋。

    五倍的属性加持，已经足够让他秒天秒地秒空气了。

    兴奋间，高晋忽然想到了什么, 于是试着去激活了许氏一族的【血-杀伐暗域】，想着两种血脉能不能一起用。

    事实证明是他想多了。

    杀伐暗域倒是成功展开了，可血魔之躯却自动关闭了。

    很显然，这类来自古氏族血脉的特殊技能，同时只能使用一个。

    “怎么了这是？”见高晋身上的连接忽然断开，幽紫色的领域光芒从高晋身上扩散开来，裴氏一族众人不免有些蒙圈。

    高晋赶忙解释道：“我刚试了下血魔之躯能不能跟杀伐暗域一起使用，现在看来是我想多了。”

    闻言，众人先是一怔，随后纷纷摇头轻笑起来。

    “用脚指头想都知道，两种血脉不可能一起使用啊！”姜无量哭笑不得道：“如果可以的话，那小老板岂不是真要天下无敌了？”

    “也对。”高晋哑然点头：“不过话说回来，裴氏的两种血脉为啥能一起用？”

    “因为人家的两种血脉已经融为一体了啊~！”

    “好吧。”

    裴家主轻笑着讲解道：“不同的血脉天赋，需要用到的血脉能量也不同，我族的两种血脉之所以能同时生效，是因为用的是同一种血脉能力，而小兄弟的血脉应该只能同时模拟出一种血脉能量。”

    高晋半知半解的点点头，没再纠结下去。

    正如老姜所说的那样，他要真能同时使用不同的血脉技能，那就太逆天了。

    “咳咳，”裴家主轻咳一声，略带不好意思的提醒道：“接下来是不是可以将技能回路交给我们了？”

    “当然。”高晋笑了笑，直接将【血-血魔之躯】的技能回路在面前凝聚了出来。

    在场裴氏一族众人的眼睛瞬间就直了，一个个紧盯着技能回路，如饥似渴。

    跟许氏一族不同，裴氏一族每个人都只有一种血脉能力，所以从理论上讲，每一个裴氏一族修士都可以尝试参悟一下这套技能回路。

    很快，整个密室便安静了下来，每个人都在认真参悟面前的技能回路。

    金郁香也忍不住盯着回路参悟起来。

    “别想了丫头，没有裴氏一族的血脉，你就算参悟了也没用。”姜无量见状，轻笑着叹息道：“上次许氏一族的回路，老夫就已经试过了，根本没戏。”

    然而，面对如此大的诱惑，金郁香明显有点不见黄河心不死。

    高晋和姜无量也知道劝不住，索性也就随她去了。

    时间在不知不觉间飞逝。

    不知过了多久，终于有一位裴氏长老率先参透了这套回路。

    “成了，我成了——！”

    旁边众人立刻投来关注的目光。

    只可惜，这位长老尝试催动技能回路后的结果，直接让裴氏一族众人的心情跌落了谷底。

    “好像催……催动不了？”裴氏长老尴尬着看向裴家主。

    “先别急着下定论，其他人再试试。”裴家主眉头紧锁，显然还不太想接受现实。

    直到另外几名长老陆陆续续参悟成功，得到同样的结果，裴家主才无奈接受了现实，“也对，若血魔之躯那么容易就能驱动，我们裴氏早该出现双重天赋的族人了。”

    “家主先别急，那边不是还有几个未觉醒血脉的孩子吗？”旁边族老指了指角落里的几名少男少女。

    裴家主轻叹着摇摇头，“族老觉得可能吗？”

    “参透两种效果确实不太可能，可就算只能参悟其中一种效果，对咱们裴氏来说也是巨大的提升。”

    “这倒也是。”裴家主微微点头，“可就怕孩子们跟我们一样，连一种效果都用不出来啊！”

