    “莫非，这家伙也和天元至尊一样，被这种生物寄生了？”

    苏宇的眉头微皱，心中暗自想道。

    而且，他隐隐有种感觉，这种生物散发出的气息，与噬仙虫的气息极其相似，甚至几乎可以说完全相同。

    据那北山剑君所说，噬仙虫来自于天魔一族。

    这也就是说，天元至尊和眼前这姜昊体内的特殊生物，很有可能也都来自于天魔一族。

    若真如此的话，那说明天魔族的触手，已经伸到中神洲了。

    看来，人族大一统已经迫在眉睫了。

    不一会，妖墟、昆仑、魔渊，以及八大古族和十二荒古世家的年轻天骄，也都相继到达了。

    妖墟的年轻天骄，乃是一只身具太古魔猿血脉的六臂巨猿。

    而昆仑的年轻天骄，则是两名背生白色羽翼的青年男女，应该是出自传说中的翼族。

    至于魔渊的年轻天骄，居然还是苏宇的老熟人，林宝儿。

    当初，林宝儿在东洲小世界活出第二世，成了魔门圣女。

    回归中神洲后，虽彻底恢复了前世的修为实力，却依旧只是法身境的王者。

    没想到，这才几年未见，她居然成了魔渊的年轻天骄。

    甚至，苏宇能在她的体内，感受到一股丝毫不弱于龙葵和云鸾的特殊力量。

    很显然，林宝儿在融合了这种力量后，才拥有了如今红尘仙的实力。

    而此时，一对年轻男女联袂而来。

    其中一个便是姬恒，另一个则是身着华贵，气质也颇为不凡的美艳女子。

    不出意外的话，她应该就是姬恒的新婚棋子，幽冥族的小公主陆荷。

    “据说，幽冥族的这位陆荷小公主，之前好像有过好几任丈夫。”

    “嘘……你不要命了，这种话也敢说，要是被姬家的人听到了，小心死无葬身之地。”

    “不知道为什么，我突然有些同情这位姬恒公子了。”

    听到远处传来的议论声，陆荷美艳的脸上露出了丝丝羞怒之色。

    倒是他身边的陆恒，脸上依旧带着淡淡笑意，也不知道是并未听到，还是完全不在意，亦或者只是怒在心中。

    “云鸾，你说，苏道兄今天回来吗？”

    龙葵朝着云鸾问道。

    “论剑大会涉及人皇剑，甚至可能与人皇之位有关，他必定回来。”

    云鸾点点头，说道。

    “若他来的话，恐怕这些所谓的各族天骄，都将会黯然失色了。”

    龙葵嫣然一笑，目露异色的说道。

    她刚刚已经从云鸾的口中，了解到苏宇这一个月的时间中，经历的所有事情。

    所以，她可以肯定，以苏宇如今的实力，除非有实力极强的准地仙，乃至是真正的地仙出现，否则，人皇剑应该是非他莫属了。

    甚至不管姬晔有任何谋算，都不可能会成功。

    此时，一道流光，从远处破空而来。

    只见这是一位御剑飞行的白衣青年，衣带飘飘，好不潇洒。

    “是荒古世家王家的神子，王腾！”

    “据说这位王腾神子出世的时候，有异象伴随而生，王家家主王翔更是豪言，吾儿王腾有天仙之姿，直接便将其立为王家神子。”

    “王腾倒是也没有辜负王翔的期望，如今虽未成就天仙，却也已经是年轻天骄中的佼佼者了。”

    不少人均是将目光落在白衣青年的身上，议论道。

    “来了这么多年轻天骄，大周神朝的那位神武王，怎么还没有出现？”

    有人突然说道。

    “他恐怕是来不了咯，你难道没有听说，他已经离开中神洲了吗？”

    “我听说的可是，他已经死了。”

    很快便有人回应道。

    “我好奇的是，若那大周神武王真的已经死了，大周神朝又将会是什么结果。”

    有异族强者说道。

    “若是没有了那位神武王，大周神朝的结果必定是灰飞烟灭。”

    旁边之人非常肯定的说道。

    而听到他的这话，周围的各族强者几乎均是点头便是赞同。

    虽然云岭成了七雄争霸的局势，但大周神朝之所以能位列其中，完全是因为那位大周神武王。

    一旦没了他，大周神朝便会直接被其它六方府域撕得粉碎，连渣都不会剩下。

    而此时，没有人注意到，姜昊的目光正紧紧盯着一个角落处。

    角落处则有两道人影静静站在那，便是苏宇和独孤昊。

    “苏宇，今天我定要在这论剑大会上，当众将你击败。”

    姜昊心中暗暗发誓道。

    “苏兄，你和他有仇吗？”

    感受到姜昊的目光后，独孤昊朝着苏宇问道。

    对于这个与他同名之人，他还真没有多少好感。

    无他，眼缘尔。

    他看到这家伙的第一眼，就认定对方不是什么好东西。

    “应该没仇吧。”

    苏宇道。

    记忆中，他好像没有和这家伙结过仇啊。

    并且，他最多只是去大炎府悄悄的签到过几次，完全没有跟姜家的人打过照面。

    总不能，是因为他比对方帅，所以让对方记恨了？

    “姬晔府主来了！”

    这时，人群中传出一声惊呼。

    顿时，所有人的目光，全都集中在了一名面容威严的中年男子身上。

    他便是大夏府的府主姬晔，也是人皇剑的执掌者。

    更有不少人觉得，他很有可能成为人族当代的第一位人皇。

    “这下有意思了，没想到连他也被寄生了。”

    苏宇的目光凝视着姬晔，心中暗道一声。

    他用天眼神通看到，在对方的体内，同样也有着一直与姜昊体内相同的特殊生物。

    并且，姬晔体内的这只特殊生物，气息还要更强大，也更加的隐蔽。

    若非他拥有天眼神通，还真看不出来任何的异常之处。

    “天魔族，这是要开始走到台前了吗？”

    苏宇的眉头微挑，一下子就出现了两个被寄生的人。

    甚至，若是他用天眼神通将每个人的体内都探查一遍，很可能还会发现更多被寄生的人。

    “诸位，感谢你们能来参加论剑大会。”

    此时的姬晔，将目光环视众人，随后朗声道：“首先，我要再次重申，我之所以举办这场论剑大会，便是为了要为人皇剑挑选一位更合适的主人，不管你是人族的天骄，还是其它族群的天骄，只要你能得到人皇剑的认可，便就有资格执掌人皇剑。”

    “我人族的人皇剑，异族有什么资格执掌？”

    有人族强者质疑道。

