    青铜壁前，白毛龟爬到了梁易身边。

    “小子，快醒醒，那两怪说明日还要动手，得赶紧破了那风穴。”

    下次灰降之时，以他目前伤势，也不知能否抵挡住，需尽快逃离。

    但他见梁易只是打坐，没有反应，不禁暗暗着急。

    就这般等了一个晚上，白毛龟直到天明时分，才从梁易身上察觉到了波动。

    “修为并未精进，难不成是在修炼术法？”

    白毛龟目光落在梁易的右手之上，强烈的气息波动从那里传来，不知是在修炼何法。

    他不免心叹，如今修来术法还有啥用，修为上不去，也破不开风穴。

    时间流逝，破庙外雨仍旧未停，白毛龟听乌炉两人对话，心知他们又要准备网罗吃食。

    一时之间，他有些意志消沉，预感自己恐怕要死在这肚中了。

    梁易正专心于凝聚云纹，并不知外界情况。

    云纹秘术，共分流云、飘云、入云、灭云四步，此四步修炼与青莲灯引不同。

    灯引九九八十一式，印记虽多，但依形而做，体内灵力够了，自然便能凝聚而出，而这云纹四步考验的是悟性，需观云而悟。

    修炼此法的人，即便体内灵力滔天，但悟性不够，那也枉然。

    当年开创这书的人，以人族之身，观妖怪习性，创出此书，可谓天资横溢。

    讲道男子告诉梁易，创书之人一再明言，悟性不够者，学了这书，会陷入心魔之中，只因这观云便能令人发疯，所以切忌不自量力。

    梁易如今看来，确实是这般。

    他于神庙之中，坐于云海幻象，但见那云来云往，沉浮荡灭，却也难捕捉云之真意。

    而愈是这般，便越想弄清，于是不断观想，不断琢磨。

    梁易发现简直自己快要魔怔了，一直盯着云海而看，心中仿佛有个声音在告诉他，再多看会，说不定马上就悟了。

    “这云到底如何？”

    什么流云无形，云踪不定，这些道理梁易心中一点都感悟不到。

    他坐在云海前，只见那云一会东，一会西，没什么真意，也看不出甚道理。

    周身幻象又起了变化。

    他发现云海消失，来到了一座山坡上的茅舍前，案几上放着热茶。

    躺在案几前的躺椅上，梁易饮茶。

    远处旷野与蔚蓝天幕相接，二者之间又有朵朵流云相接，煞是好看。

    梁易最近疲于奔波，没有好好歇息过，此时躺在椅子上，只觉难得轻松，十分惬意，连观云的念头都打消了。

    “唉，若是能这般，还炼什么气啊，真想找个院子种种菜，偶尔去河边钓钓鱼。”

    梁易的心境突然发生了很大的变化，内心充满了对这种恬淡生活的向往，不需去强求做某事，随着自己心意便好了。

    这般想着，他便放下了茶杯，不再抑制疲倦，任凭自己睡了过去，不再管什么修行破穴。

    倘今日真时运不佳，那要死便死吧。

    就在梁易闭上眼的一刻，茅舍前，猛然狂风大作，四野浮云尽皆荡灭。

    ……

    天色渐晚，雨非但没停，反而下得更大了。

    白香已把自己的手臂卸下，放在火上烘烤。

    缕缕白烟从臂上腾起，沿着庙门飘出，朝上空浮去，很快便凝聚在树林上空。

    说来奇怪，这下大雨时，天际朦胧，稍远处便是雨雾弥漫，看不清景物。

    而那烟本身便是白色，和雨雾融为一体，本该更看不清，但远处之人却能明显看清，十分奇特。

    这种情形，令那些本在山前树下躲雨，颇为狼狈之人纷纷前来，只以为是有人家在生火做饭，想要借个屋檐，喝碗热水，避避寒。

    在如今民风淳朴的时代，这种术法实在防不胜防，所以多年来，白香从未失手过。

    精怪想要修行不易，毕竟是死物开化，吸纳天地灵力比起妖来还有所不如，想要快速精进修为，也就只能靠吃人了。

    很快，破庙之中便来了许多人。

    如前番一般，两怪说着笑话，烤着火上之肉，见天色已完全黑了下来，不再会有人入庙，便催动迷香，关上庙门。

    入庙之人，应声而倒，无一幸免。

    “哈哈，天要下雨，我要吃人。”乌炉畅笑。

    白香数了数地上之人，说道：“今日比起昨日还多，想来吃完这些，差不多也到小妖中期之境了。”

    乌炉环视了一周，感叹道：“我真是喜欢这里，当初我两在那黄屋山前的神庙得道，往来祭祀之人甚多，可如今，庙都拆了，连栖身的地方都无，只能躲在妖怪座下。”

    白香听闻，立即说道：“那般香火，在如今的离朝想来是不可再现，你莫要多想，这庙已破落，不是栖身之处，等办完这趟差事，还需速速返回山中向山主禀报，否则耽搁了事，一旦寻来，我两没好果子吃。”

    他担心乌炉在此流连，故而提醒。

    乌炉也知终究是要回山去，便不再多想，摘下脑袋，将晕倒之人全部吞入了肚中。

    这些寻常人，怎也想不到避个雨便丢了性命，他们皆有家室，几日如若不出现，想来家里人便要漫山遍野找寻，届时也不过徒劳无功，绝想不到被精怪吞吃。

    ……

    白毛龟正趴地养伤，听完外面声响，抬头一看，只见十几道身影从上空落了下来。

    “这两怪未免过于利索，这才多久又吞人进来。”

    他心中暗呼不妙，灰烬之劫恐即刻来袭。

    再看梁易，比起之前，更有不如，身上连气息波动都没了，仿佛睡着了一般。

    “臭小子，心这般大，是真想死在这里么！”

    白毛龟终究是慌了神，他可绝不能死在这。

    “那小子，这次便看看你挡不挡得住咯！”上空猛然传来乌炉戏谑之声。

    下刻，天幕翻滚，灰烬阴云压下。

    白毛龟亡魂皆冒，一跃而起，给了梁易一套王八拳，喊道：“小子，快醒醒，大难临头了！”

    梁易被打，嘴角浮现笑容，一副做了春梦的样子。

    白毛龟惊呆，没见过如此心大之人，命都快丢了，还能睡着！

