    

    “情况不太妙啊……”

    张易抬头看着天空，传送门被打开后迅速扩张着，短短的几秒钟时间，就扩大了三倍有余。

    而且传送门的位置不算太高，最多也就一千米那样。

    “这还用你说吗？”

    此时托尼也飞到了楼顶，同样抬头看着传送门，随口问道：“有办法关闭传送门吗？”

    “试过了，不行，雁翎刀只刺进去了一点点就被弹出来了。我还有一个办法，但是希望也不大，我怕直接把你这栋楼给炸了。”

    托尼翻了个白眼，看着乘坐飞行器冲出传送门的齐塔瑞人，无奈道：“那还是迎战吧。”

    “先别急。”

    张易赶紧联系尼克·弗瑞，把这里的情况告诉他，让他调集军队过来抵抗，随后看向托尼。

    “托尼，你听说过御剑术吗？”

    “什么玩意儿？”

    “御剑术，东方文化里剑修的一种攻击手段，神奇无比。”

    托尼一脸懵逼的看着张易，他懂汉语，但是没深入研究过东方文化，压根就不理解“剑修”是什么意思，不过御剑术这个名字听起来似乎很带劲。

    “看好了！”

    轻喝一声，张易手中的雁翎刀脱手而出，直直飞向天空。

    与此同时，张易双手快速翻动，十指在瞬息之间便结出数个眼花缭乱的手印。

    而且随着他的动作，雁翎刀的速度更快了，化作一道流光迎上齐塔瑞人的军队，须臾之间便穿透十余名士兵的身体，继续向传送门那里飞行着。

    更加恐怖的是，雁翎刀仿佛拥有神志一般，不断调整着飞行的方向，一路上遇到的齐塔瑞人接连死亡。

    现在传送门刚打开不久，冲出来的只是齐塔瑞人的先头小队，只用了一分钟左右的时间，这支小队便在刀光闪烁中全军覆没，传送门那里出现了短暂的空窗期。

    “这就是御剑术吗？”

    托尼咽了口唾沫，僵硬地扭过头去看着张易。

    这种恐怖的杀敌手段，恐怕只有强大无比的神才能掌握吧？

    “对，这就是御剑术。”

    张易右手一招，雁翎刀迅速飞回，他强忍着没有笑出声来。

    狗屁的御剑术啊！

    他哪会这种令人羡慕不已的剑修手段。

    之所以能做到这种程度，纯粹是利用了这把武器可以跟使用者心意相通的特点，只不过有了他胡乱结的手印，表面上看起来更加高大上而已，也就是忽悠一下不懂东方文化的歪果仁罢了。

    事实上，索尔的锤子也能做到这种程度，只不过这家伙的战斗方式简单粗暴，直来直去惯了，很少用这种方式进行攻击。

    同样的攻击方式，张易的雁翎刀相当于加了特效，索尔的锤子没有特效，这是唯一的区别。

    看着再次飞出传送门的齐塔瑞人大军，托尼问道：“你这招的消耗大吗？还能用几次？”

    “试试不就知道了。”

    说着，张易再次抛出雁翎刀，顺便从纹身空间里拿出3.6米长的大砍刀抛了出去。

    这种攻击方式需要张易全程控制着武器，如果分心的话，效果将会大打折扣，但是除此之外，他还没感觉到有什么消耗。

    或许跟他的精神力无比强大有关？

    有了大砍刀的加入，张易的“御剑术”威力变得更大了，大砍刀那巨大的刀身就是最好的攻击方式，齐塔瑞人基本上擦着就死碰着就亡。

    而且张易一心二用，分别操控着两把武器，竟然游刃有余，哪怕是这时候再给他来一把武器，恐怕都能玩得转。

    由于这个时候齐塔瑞人真正的大部队还没出现，传送门那里变成了张易一个人的秀场。

    秀的托尼头皮发麻。

    “我的天呐……”

    “哦买噶！”

    “外星人入侵地球了！”

    不止是托尼头皮发麻，就连地面上的人都呆了，看着纷纷掉落的齐塔瑞人尸体，惊呼不已。

    但不得不说的是，这些人真的心大。

    都尼玛遇上这种情况了，而且他们也知道这意味着什么，但就是没人逃跑，全都抬头望天看戏，甚至还有许多人拿出手机拍照。

    “托尼，你是不是应该去疏散一下人群？”

    张易一边控制着两把武器，一边道：“这些人都不怕死的吗？”

    “好……呃……恐怕我没这个机会了。”

    此时，传送门那里出现了密密麻麻的齐塔瑞人，即便是张易的两把刀上下翻飞，不停穿梭在周围，还是出现了大量的漏网之鱼。

    这些漏网之鱼逃出来之后，愤怒无比地嚎叫着冲向地面，而且迅速朝着城市各个方向分散开来。

    托尼见状直接冲天而起，战甲上的各种武器纷纷启动，在空中来了一场烟花表演。

    “你小心点，我去帮忙！”

    扔下这句话，艾达王也冲上去加入战斗中。

    然而即便是这样，齐塔瑞人的数量还是太多了，两人根本应付不过来。

    很快，数不清的齐塔瑞人冲进城市，沿途大肆破坏着，许多大楼都遭到了毁灭性攻击。

    直到这个时候，地面上的围观群众才意识到应该逃跑，街道上顿时一片混乱。

    NYPD的警察一边帮忙疏散人群，一边用手中的枪械反击着，然而他们的子弹打在齐塔瑞人身上并没有起到太大的作用，反而将其惹怒。

    许多齐塔瑞人放弃破坏，将武器对准了地面上的人群。

    人员伤亡数量在迅速增长着，然而面对这些强横的外星人，人类的武器终究还是落后了一些，本就不多的抵抗力量遭到了毁灭性打击。

    看到这一幕，站在某栋大楼楼顶的洛基露出了满意的笑容。

    “嘭！”

    身后传来一声闷响，洛基转身看去，原来是索尔来了。

    “洛基，马上关掉传送门！不然我就把宇宙魔方毁掉！”

    “你有这个能力吗？”洛基笑道，“传送门一旦打开就无法关闭，你没办法阻止这一切了，现在，你们必须面对这场战争！”

    “好，既然这样，我就先把你打服，然后再去关闭传送门！”

    “怎么，终于要向我下狠手了吗？来吧！”

    说完，洛基爆喝一声，挥舞着权杖攻向索尔。        

