    “我们已经查到那个人出境行动，目前正在澳洲，已经订好机票，明天晚上会到港岛。”大基动用了洪兴的关系，早已摸清楚了李sir的行程。

    因为买通了航空公司内部的人，所以李sir上午刚刚订的机票，他中午就收到了消息。

    “你要让我带人去港岛动手？”山鸡眉头一皱，感觉这件事情有点难办。因为他很清楚自己的势力，仅限于宝岛这一亩三分地。

    如果李少泽来到宝岛的话，他肯定敢带着毒蛇堂悍然出击。可是想要带着兄弟前往港岛动手，就必须要经过丁小姐的点头。

    他并不知道丁瑶和李少泽的“亲密关系”，但是毒蛇堂是三联邦的毒蛇堂，不是他山鸡哥的毒蛇堂。想要带着一批兄弟过海斩人，没有帮主点头是不可能的。

    至于一个人去港岛，用蒋天养的马仔做事？呵呵，蒋天养来找他，不就是为了撇清关系？他不带毒蛇堂的兄弟，蒋天养肯定不会让他出手。

    对于这些弯弯绕绕，山鸡哥现在看的门清。

    大基显然也知道山鸡哥的顾虑，只见他嘿嘿一笑，神秘兮兮的道：“蒋少已经跟丁小姐讲好了，这件事情啊，你就放心带人去做！”

    “丁小姐不会有意见的。”

    ……

    今天上午，三联帮总舵。

    丁瑶翘着二郎腿，双只葱指，斜斜夹着一根细烟。

    她在以雷功亡妻的身份，扛起三联棒大旗后，名正言顺的入住了雷氏豪宅。不过自打丁瑶坐上代帮主之位，便一改之前的红尘之气。

    一边雷厉风行的铲除异己，一边老老实实的披麻守身。半年的时间下来，渐渐也得了人心。通过各种手段，大肆提拔新人，组建出了自己的支持派，现在堪称是实权在握的宝岛一姐。

    可是在丁瑶的心里，总有一块心病，如鲠在喉。

    这块心病就是李少泽！

    这个拿捏着她生死的男人，偏偏没有对她进行任何索求。至于选立法会这回事，今年已经过去了，要等四年后的下一届。能不能选上还是一回事，提这个会不会太早了？

    要知道，李少泽手中还有她杀手雷功的录像，只要这个录像一经曝光。丁瑶现在的地位就将不复存在，成为三联帮人人喊杀的碧池。

    偏偏李少泽就想忘记了这回事，既不要她的人，也不要她的钱。这种浑不在意的态度，反而使得丁瑶愈加忐忑，生怕哪一天啥李sir心情不好。问都不问一句，就把她的杀人录像曝光。

    正所谓站的越高，摔的越惨。已经坐到帮主之位的丁瑶，根本无法相信，自己从这个位置摔下去的模样。

    可是要她对李少泽动手？丁瑶没有这份勇气。但是她在接到蒋天养的电话后，心思却不禁活络了起来。

    因为蒋天养开出了价码，愿意让给她一块澳门的“赌牌”！

    这块赌牌将会在明年下发，洪兴已经得到了何先生和澳门政府的点头。批文都已经签好，并且送到了丁瑶面前。

    只要丁瑶点点头，他就能再开一家赌场到东星对面，嘿嘿，到时候三联帮谁还会不服她？

    念及于此，丁瑶点点头，弹掉烟灰，朝着电话那头讲道：“蒋先生，山鸡明天开始休假。”

    她可不会主动掺合这件事情，装傻充愣就是最好的一个办法。反正山鸡原本就是洪兴的人，事成了皆大欢喜，事情不成，她还可以推脱是山鸡私下的注意。

    风险有一定风险，但这股风险绝对在承受范围之内。蒋天养也很清楚丁瑶的打算，在心里暗骂一声婊子后，语气和煦的呵呵笑道：“多谢了，丁帮主，等你赌场开业，我一定会去捧场。”

    “恭候佳音。”丁瑶挂断电话，心里总觉得有些不妥。念头一转，看来还要再准备一个后手。

    ……

    “难怪今天丁帮主，突然放我三天假。”趴在按摩床上的山鸡，看见大基那道意味深长的眼神后，蓦然有所明悟。

    之前他还以为，大基是打听到他放假，才特意来约他出门的。没想到啊，这次放假完全就是洪兴的手笔。看来事情妥了，只等安排人马。

    于是山鸡按摩结束后，一个翻身起床：“我去点兵，大基哥好好玩。”

    “没问题，这几天我会留在台北，你晚上自己坐船过海，到港岛联系这个号码。”大基将一张纸条递给山鸡。

    他留在台北其实没什么事，主要是觉得心里不安稳，想要藏在宝岛避避风头。

    “好，你玩的开心，算我的。”山鸡接过纸条，裹好浴巾，赤身离开按摩房，兴致冲冲的打算大干一场。看着山鸡离开的背影，大基哥也不禁感叹，年轻就是好啊。

    山鸡则换好衣服回到堂口当中，叫来了一批毒蛇堂内的所有敢打敢拼的“武职”小弟。

    “你，你，你，还有你……一共二十个人，今晚跟我出海做事。”山鸡站在堂口前院，对着两百名余号马仔兜了一圈，一个个点名，点出了二十个最有种的兄弟。

    毒蛇堂五百多人，其中有很多是算账，洗车的“文职”。负责血拼，打架的“武职”，一共也才两百多人，其实还不到一半。

    不过兵不在多，而在精。人再多有屁用？难道还能打阵地战？

    吸取了上次陈浩南扑街的经历，山鸡觉得派兵马去“砍人”是最呆瓜的办法。

    李少泽又不是道上的兄弟，凭什么砍警察只能用刀？警察会跟你用刀吗！

    而且洪兴在港岛要顾及影响，他现在是混宝岛的人，完全不用害怕港岛差佬。所以山鸡哥让堂口的师爷，抬出了毒蛇堂所有军火。面对二十个兄弟，指着两箱枪械道：“你们一人挑一把。”

    “明白，大哥。”二十个闽南兄弟，胆气豪迈的上前挑枪。

    他们平时出海炸鱼都是用炮的好吧，所以在宝岛混，连问都不用问，几乎每个帮会汉子都会用枪。

    山鸡很清楚这群人的秉性，爱吹牛，爱骂街。论手上功夫没有港岛古惑仔猛，但是论打枪大炮这档事，绝对要比港岛古惑仔猛多了。

    到时候，李少泽刚刚下飞机安检，身上一把枪没有，等着被射成筛子吧。

    当天晚上，一艘载满枪手的货轮驶离宝岛。第二凌晨就到达了港岛岸边，一群兄弟下船后，联系好了接头人，全部被安排住进了机场附近的酒店。

    同时，蒋天养借口母校校庆，乘坐飞机离开港岛，前往美国避避风头。以免事情意外失败后，跟大哥一样惨死在蒋家别墅里。那样的话，以后蒋家别墅恐怕要成为一座鬼宅了。

    一家人就算要整整齐齐，也不能用同一个死法吧？蒋天养这个人还是非常惜命的，绝对不会将自己立于危墙之下。

    隔天中午，李少泽和陈家驹一同登上了飞回港岛的航班。这次陈家驹沾了阿头的光，没有可怜兮兮的坐啥经济舱，而是跟李sir一起走进了头等舱。

    现在从澳洲飞往港岛的航班并不算多，虽然是直达航班，但却有中途停站。停站原因估计不止是加油那么简单，很可能还要载一波顺路的客人。没办法，港岛澳洲来回直飞的客人，毕竟还是少数。大部分的客人，都是抵达中途航站后下机。

    由于飞行时间比较长，李少泽和陈家驹两人稍稍聊了两句，便各自躺下睡觉，翻看杂志打法时间。

    “起床，开始行动了！”宾馆当中，山鸡一一将小弟拍醒，看着时间，默默将一把步枪放进包中。

    “到点了啊？”小弟们醒来之后，揉揉眼睛，纷纷开始整理枪械。山鸡帮他们叫来了晚餐，大家吃饱喝足后，一人背上一个包。走出宾馆的样子，如同一个外地旅行团。

    他们也真正的假装成外地旅行团的样子，混进了港岛国际机场。等到一行人来到机场安检口时，安检口居然神乎其神的没有安检员，导致他们十分顺利的混入了机场候机厅。很快，这群人便消失在候机厅中。

    伴随着一阵呼啸声，澳航的班机降落在机场跑道上。

    等到飞机停稳后，李少泽拉下眼罩，看了一眼窗外的夜色，总觉得有什么东西在等着他。

    “唉，芽子应该已经在家做好饭菜了吧。”李sir轻轻一叹，青春靓丽的空姐已经走近身前，将他身上的毛毯取下，并且询问是否需要帮忙。

    李少泽微微摇头，示意不用，然后便和陈家驹走下飞机。零零散散，一共十几名乘客一起坐上了摆渡车。

    摆渡车在黑夜中静静前行，抵达出站口后，李少泽和陈家驹行李轻便，率先下车，走进出站口中。穿过一扇打开的玻璃门，宽阔明亮的出站内，静静悄悄，探出了几支枪口。

    等到他整个人已经走到出站厅内时，二楼上方的枪手，就像是接到了什么讯号一样，顿时扣动手中的扳机。

    “哒哒哒。”一片步枪的声音响起，锋锐的子弹在李少泽身前扫出一排弹孔。