    师兄席地而坐，我知道看着他的天灵缓缓冒起一丝白烟，我这下子算是整明白了，他这是在干什么。

    我师兄已经入定。

    每当我师兄遇到什么棘手的难事，他便会神游太虚，利用人体最为贴近自然的状态，去顿悟天地法则，以求寻找到解决问题最符合自然的方法。

    而现在，我师兄入定了，我便知道不能打扰我师兄，只是我不知道他要多少时间才会从太虚之间回来。

    正当我看着我师兄之际，王希也发现了我师兄头顶冒白烟的样子，他一脸的惊奇。

    “大为，你师兄这是怎么了？怎么头上烧起来了？”

    “你才头上烧起来了，这叫做气顶华盖，乃是我们道家高深的一种顿悟现象，你不懂就别乱说，免得让我师兄分心！”

    我轻声训斥着王希，后者则是嘟着嘴，一脸的无辜。

    “我又不懂你们这一套，不过，看样子你师兄好厉害啊，你既然是他师弟，应该实力也不差吧？你小子身上的秘密还真多啊，跟我说说呗，你们都是干什么的？”

    现在都什么时候了，这小子怎么还有八卦之心。

    我懒得理他，只是跟他说，今天的事情不要到处乱说，我还想清净四年呢，好好把大学的课程给读完。

    “切！不说就不说嘛，不过，你实话告诉我，你跟沈月茹在一起，是不是也是因为你会这一手？我之前可听说了，沈月茹跟李清两个故事可多了，还被人传说有什么十年命劫，活不过今年年底，你小子是不是帮人家搞定了这个？对方以身相许了？”

    “去去去！”

    要说王希这小子说的，也不是全错，只不过，这以身相许的事情，我想想还成，沈月茹估计是打死也不会这么做的！

    “别啊！这样吧，你要不把李清介绍给我，我就帮你保密！”

    “你是嫌命长？这个时候威胁我，信不信我把你推出去？”

    我瞪了一眼王希，吓得后者一阵哆嗦。

    他虽然不知道现在出圈会是什么结果，不过，在这样的节骨眼上，是个人都知道一旦出圈必然会有什么事情发生，而这事情绝对不是什么好事。

    “你小子够贪心啊！吃着碗里瞧着锅里，行，我不跟你一般计较，你给我再物色物色其他的美女呗？我们学校有四大校花，沈月茹为首，其余三个，她肯定也认识，你要不是给我介绍一下其他三个校花呗？”

    我算是被王希给折服了。

    之前他要我帮忙介绍李清，我都没答应，要知道李清虽然长得也不错，只不过，与校花级别还是差远了，充其量也就是一个系花。

    这小子倒好，系花得不到，竟然让我介绍校花了。

    “得了，回头再说行吗？现在还是保留一下体力，待会等我师兄醒了，说不定就要让我们去救胖子了，别费口舌了，待会弄出幺蛾子来。”

    我实在是不想跟王希继续这个话题了，只能用营救胖子作为挡箭牌，而王希听我这么一说，顿时来了兴趣。

    “对了，刚才你们说的什么灵火，阳爆，浮尸地的，能给我解释解释吗？”

    我看了一眼还没有醒过来的师兄，我微微叹了一口气。

    “也行，不过，这玩意解释起来很复杂，你能听懂就听，听不懂也别问我，问了，我也不知道怎么解释，反正，你就当听故事吧！”

    “成！”

    见王希没有过多的意见，我便开始一一给他介绍了起来。

    灵火与阳爆最好解释，一说，王希便懂了，倒是这个浮尸地，不怎么好说。

    毕竟这玩意很邪乎，我也没有真正遇到过，这一次还是第一次碰到，之前我所了解的浮尸地都是在书上以及我师父嘴里得到的信息。

    要说这浮尸地，就得从‘尸’这个字眼开始。

    所谓浮尸，那必然是要有水的存在，当然，我师父以前也说过，有些道行高深的家伙，会使用其他一些材料，也能做出浮尸地来，不过，这些材料也必须是液态的。

    现在师兄说这下面埋着无数的骸骨，那尸这个玩意必然是已经具备了，加上人工湖的存在，浮尸地的两个先决条件便已经具备。

    接下来不是说有所有有水有尸的地方都能成为浮尸地的，不然的话，那但凡有个溺死的人的水域，那就全成了浮尸地了！

    浮尸地在具备的以上两个条件后，那接下来就还有一个条件，便是尸体所在的水域是一个只进不出的地方。

    说白了，就是将阴气困死，不让出，只让其他的地方阴气补入。

    但是，这样一来，与阳爆一样，一直只进不出，势必会产生另外一种相反的情况，叫做阴爆。

    可看看现在这里的情况，我打了一个形象的比喻，说这里就像是高压锅一样。

    现在全凭四周的那些被特殊处理过的泰南石在抗击阴气的压力。

    泰南石本就是一种至阳之物，很多地方都会将泰南石放在家里做成石敢当来挡煞。

    可想而知，泰南石的威力有多大，现在更是被黑狗血浸泡过，其对抗阴气的能力已经产生了质的变化。

    这也是现在为什么我压根没提过开个口子将阴气放掉的想法。

    要是真的这么做了，就跟在高压锅上面突然打了一个洞，是一样的道理。

    这无疑就是直接让这里阴爆了。

    相比于阳爆，阴爆更可怕。

    阳爆充其量就是死人！

    而阴爆的话，这就不是死人这么简单的事情了。

    阴爆之中，人的三魂必定成为恶鬼，而且在阴爆中产生的恶鬼，与那些人死了之后成为的恶鬼完全不一样。

    阴爆中产生的恶鬼是毫无理智可言的，有的只是杀戮的本能，它们需要不断地杀人，在杀死人的瞬间，阳气会大量爆发，以此来冲击一下自己身上远远超标的阴气，这种情况有点像是吸毒，越是杀人多，越是嗜血杀人的欲望增强。

    而三魂变成恶鬼，七魄会成为不腐尸，说得更为直白一点就是僵尸，还不是普通的僵尸。

    王希听着我的解释，脸色一阵白一阵紫的。

    “呼！”

    正当我还想着继续解释的时候，我师兄吐出了一阵浊气，闻声，我便知道我师兄要醒过来了……

