    楚白带队回到了黑暗凤凰所在的那个火山顶。

    “前辈。”

    楚白喊了一声。

    刷——

    一道火光闪过，然后那女人出现在了楚白他们的面前。

    “好漂亮。”

    这是陆雨凡她们第一次见到黑暗凤凰，看到她如此之美丽，还是忍不住惊呼一声。

    再想想，她已经陨落，只是一个灵魂体，真的有些伤心。

    “我的女儿……”

    她的目光直接是看到了在小小肩膀上的黑暗凤凰。

    她下意识的伸出手，然而……

    她还是控制住了自己的内心，将手放下了。

    而且，她现如今只是一具灵魂体，也无法触碰到自己的女儿。

    而小火儿认小小为主，现在在她的眼中，小小是她的母亲。

    但是，小火儿能够感受到面前这个女人跟她之间存在着某种关系。

    只不过，她太小了，她根本不懂。

    她只能认为，这是一个让她挺喜欢的气息。

    “小火儿，那是你妈妈，你去找你妈妈吧。”

    小小对着飞在她旁边的小火儿说道。

    “啾——”

    小火儿发出轻柔的叫声。

    没太懂小小的意思。

    “不用了。”

    黑暗凤凰看着自己的女儿，然后这么道了一句。

    “能够见到我的女儿相安无事，我也就满足了。”

    她露出了一抹浅浅的笑容。

    然后，她对着几个人微微的欠了一身。

    “多谢你们。”

    “前辈，这是我们应该做的。”

    楚白说道。

    “十分感谢，如若没有你们，我的女儿绝对就要成为那畜生的腹中餐了，而我，已经陨落，也无法陪伴她了，各位，我的女儿就麻烦你们照顾了。”

    说罢，她又是深深的鞠了一躬。

    “阿姨您放心，小小一定一定会好好照顾小火儿的，把小火儿当成好朋友，天天带她玩。”

    小小甜甜的说道。

    “嗯，我相信你们，另外……还有一件事，我想拜托你们，如果可以的话，在未来的某一天，恳请各位能够放在心上，去做些什么。”

    “阿姨您说。”

    小小大眼睛看着她说道。

    “我黑暗凤凰一脉，自古以来就不被凤凰族所承认，在凤凰族的眼中，我黑暗凤凰就如同黑暗邪龙一族在龙族之中的地位一样，是异类，是要被杀死的异类。”

    楚白击杀了黑暗邪龙，黑暗邪龙也是正统龙族，但是被龙族所排斥！甚至是敌人！

    黑暗凤凰，在凤凰一族也是如此。

    “但…黑暗凤凰一脉与黑暗邪龙不一样，黑暗邪龙，那确实是邪恶的存在，他们确实是想要吞噬其他龙族，以达到快速修炼的目的，而黑暗凤凰一脉，真不是如此。”

    楚白他们点了点头。

    然后她美眸看向楚白，道：“我想恳请各位，倘若未来有机会的话，希望能够让黑暗凤凰一脉正式进入凤凰族，不会再有排挤，希望我的女儿，不用忍受这一切。”

    “前辈放心，这件事情我们都会记在心上，若有能力，必定做到。”

    “感谢。”

    黑暗凤凰然后目光依依不舍的看着自己的女儿。

    “我也要离开这个世界了，也没有什么能够给你们的……这最后一股力量，送给你们吧。”

    说完，她眼中燃烧着火焰。

    哗——

    下一瞬，她的整个身体直接燃烧了起来。

    吟——

    一声凤鸣传来！

    她化作一个凤凰的虚影，然后有几股红色的力量往他们身上涌入。

    “叮…你获得了【凤凰涅槃】。”

    每个人的脑海中传来了一个系统提示。

    【凤凰涅槃】：被动技能，受到致命伤害后，可原地进行涅槃，十秒后，满血满状态复活。终生可触发一次。

    众人：？？？

    “我靠！？”

    众人纷纷露出了震惊的表情。

    “天呐！”

    尤其是那三个妹子和两个天盾，他们直接人傻了。

    “哇哇哇！！竟然是复活技能，这等于我们多了一次复活的次数啊。”

    一个牧师妹子惊呼了一声。

    没有什么奖励比这个更猛了吧？

    这就太让人开心了啊。

    跟着白夜大神过来做个任务，基本上啥事没干，就在那里放放技能，到时候不仅仅能有装备分他们，而且还获得了一次复活的机会……

    他们的等级还提升了很多。

    楚白也是微微一愣。

    这真的是意外之喜。

    这就是这个副本的奖励之一吗？

    真的很棒。

    “哇靠！我可以浪了！”

    花花公子激动的说道。

    “你别笑的太开心了，这是复活技能，不是复活次数，你如果被杀了，这个技能也是原地复活，而不是回复活点，搞不好得在那边死两次呢。”

    于清雨说道。

    “嘿嘿，那多了个复活也很猛了啊。”

    前方出现了一个传送阵。

    “叮…恭喜你们通过副本【黑暗凤凰的遗愿】，获得十点可自由分配属性。”

    每个人获得了十点属性点。

    等同于提升一级的奖励。

    楚白依旧是提升了体质。

    生命值一共加了三百，攻击力加了40。

    “叮…由于你们通关副本，系统将发布全世界系统公告，是否隐藏ID？”

    “不隐藏。”

    ……

    风凌，盾卫天下，北海，一梦黄粱等高手组成的队伍正在副本中。

    “干得漂亮！”

    风凌与一梦黄粱二人拳头碰了一下。

    “配合还是很默契的，也是终于完成了黑暗凤凰的考验，接下来我们就能正式开始副本了！以我们如此默契的配合还有强大的战力，这次副本的首通，必然是我们！”

    风凌自信道。

    “嗯！绝对的！我要让那白夜后悔招惹我！”

    一梦黄粱眼眸一凝。

    “叮…所有玩家请注意，玩家【白夜】（重音）、【暗雨】、【本小姐天下第一】、【小可爱】、【木已成舟】、【花花公子、【梦依和小龙儿】、【大橘】、【小兰兰】、【可可爱爱呢】、【小骚骚】、【军落】通关副本【反黑暗凤凰的遗愿】，副本即将关闭。”

    “叮…所有玩家请注意……”

    “叮……”

    风凌：？？？

    一梦黄粱：？？？

    “……”

    哗——

    系统提示，瞬间让众人愣了一下！

    然后就是一片轰动和哗然！

    “我靠！好猛！白夜大神他们好猛，这才多久，他们就通关副本了？”

    “不是……这个副本我TM的感觉好难啊，我们十二个人人都要没了，白夜大神就通关了？”

    “好夸张！”

    “……”

    “白夜！我去你吗的！”

    风凌崩溃的大吼了一声。

