    崔氏看向王渊，没想到他马上就同意了，道：“我要是去了可就表示咱们赞同小四纳妾！这要是晴儿知道了，家里还不得闹翻了天！家里关起门来闹也就算了，可这传出去，指不定要被人看笑话。”

    王渊道：“有什么好笑的，京里各家后院谁没一摊子事？再说了，咱们家就算是纳妾也是经家里长辈许可的，可不像有些人今儿抬一个回去，明儿又抬一个回去，咱们家可比那些随随便便就抬个人回去强的多。”顿了顿又沉吟道：“只有晴儿哪里，你也要多开导开导她。”

    崔氏听了王渊的话，心里也很不是滋味，她不想儿子受委屈，同为女人，她也不想侄女不好过！可事情现在已经走到了这一步，她也是没法子！“我知道，你快睡吧！明早还要上朝去。”

    王渊应了一声后就躺了下去，崔氏在他躺下后也躺了下去，两人都躺下后，守夜的丫鬟才进里屋来把油灯吹熄。

    第二日，一夜未休息好的崔氏早早的就起床了来，伺候着王渊上朝去才后对着身旁的丫鬟说道：“去请二太太过来。”

    “是。”丫鬟应了一声后就出了主屋，往着崔晴柔的院子走去。

    丫鬟走出屋子后，崔氏自言自语道：“也不知道我上辈子造了什么孽？”

    身旁伺候的嬷嬷听了崔氏的话，“您可别乱说，这京里谁不羡慕您！就是小四这回事，和二太太说明了，她也是能理解的。”说完，又补了一句道：“说起来这事还是因她起的，她要是想小四回头，肯定也不会再闹，也能明白您的苦心的。”

    崔氏在嬷嬷的宽慰后道：“她能明白自然好，就要是闹也由不得她。”

    两人说着话的时候，丫鬟就领着崔晴柔来到了屋子，进屋后，崔晴柔就乖巧的喊道：“娘，你找我！”

    崔氏笑脸回道：“你先坐！”招呼完崔晴柔坐下后，又对着身旁的嬷嬷道：“去把皇后娘娘赐我的那罐甘露茶拿来给晴儿泡上。”

    嬷嬷听后满脸笑道：“知道你念着二太太的，有啥好东西都会给她留着。”

    崔氏嗔道：“就你话多。”

    嬷嬷转身去泡茶的时候，崔氏对着崔晴柔轻声问道：“小四的东西可都准备好了？”

    崔晴柔点头应道：“都准备好了。”眼里一片欢喜，似乎这些东西送去后，就能让王子瑜明白她的心。

    在嬷嬷泡好了茶端上了递给崔晴柔后，就静立在一旁，只听崔氏又说道：“这些日子辛苦你了。”

    崔晴柔回道：“娘，我不辛苦，表哥才辛苦，再说这些都是我应该做的。”

    崔氏关心了一下她后，接说起了正事来，道：“小四除了给家里送了些东西回来，也还有一件事。”

    崔晴柔问道：“可是表哥有什么事？”

    崔氏点头，迟疑了一下后才说道：“小四常年在外身边也没个人知冷热，我这个做娘的始终是担心。”

    崔晴柔听着崔氏的话，还以为是要让她去秦南，便主动说道：“娘，让我去秦南照顾表哥吧！”

    崔氏在崔晴柔的话后，眉头又皱了起来，道：“你去当然好，我本来就不想你们这样长期分开，可小四的性子你也是知道的，且他现在怕是还没消气，你去了也是跟着受气。”

    崔晴柔就是再不聪明这时也听出来了崔氏的意思，她不去，表哥身边又要有个知冷热照顾他的人，可不就是要有其她女人代替她去照顾表哥。且这事迟不说，早不说，偏偏这个时候给她说想要给表哥找个伺候的人，心里还有什么不明白的，定是外面有人了，脸上的笑散了去，“可是表哥在外面有人了？”

    崔氏也没否认，对着崔晴柔说道：“晴儿，你也知道你表哥的心思，你们虽然成了亲，可你表哥心里总是有一道坎过不去。娘不想你难过，可看着你表哥不开心，娘这心里也高兴不起来。”

    崔氏说到这的时候，眼睛也红了起来，“娘也不知道要拿你们怎么办？从成亲到现在，除了昨日杜成来京给朝廷送奏折时他顺带给家里送了些东西回来，平时就连过年时他也没给家里捎封信。”

    崔氏说到这的时候，心里越发是难受起来，平日里积压下来的情绪都释放了出来，“她不只是怨你，就连我们也一起埋怨了起来，所以这一年多来都不给家里来封信。”

    崔晴柔千算万算，却没算到王子瑜能狠心到一走了之，现在还在外面有了人，望向崔氏，此时她也没了主意，原以为只要他们成亲，她对他好，他就能知道她的好，慢慢喜欢上她，可现在他却不给她一点机会，就这样把她扔在京里，一走就是一年多，她不但没有机会让他看到自己的好，还让其她女人登了先，喃喃道：“我要怎么办？”

    崔氏起身抱着崔晴柔道：“晴儿，等你表哥回来后，娘一定让你表哥好好待你，可好？”

    崔晴柔哭道：“娘，我喜欢表哥，我不能没有表哥！”

    崔氏只得继续安慰道：“娘知道，你虽然和你表哥已经成亲，可你表哥却是常年在外，一个人在外久了，难免就想有个人伺候。”

    后面的话就是崔氏不说，崔晴柔也听得出来是什么意思，可她就是不甘，他们成亲连洞房都没入过，现在他竟然在外面有了人！

    崔晴柔起身喊道：“娘，我也可以伺候表哥的，为什么不让我去伺候表哥？表哥生我的气，我也可以忍着，总好过把我一个人扔在这里不管不问的好！”语气中也没了之前的无助，反倒带着一些埋怨，埋怨崔氏把她留在京里，不想让她去秦南陪王子瑜，才让王子瑜有了别的女人。

    崔氏也听出了崔晴柔话里夹带着对她的埋怨，心底对她的那份同情和怜惜也渐渐散去，但好歹她也是自己从小看到大的侄女，还是好言说道：“娘不是不想你去，就怕你去了和小四吵，反倒把以前的一些感情吵没了。”

