    灵平安将这位客人送来的蘑菇的与米酒，随手放到了柜台上。

    喵呜！

    小猫贝斯特，似乎闻到了什么，立刻从柜台里爬起来，然后看着那篮子里的蘑菇和瓶子里的米酒。

    哈喇子都要流下来了！

    灵平安赶紧把这个丢人现眼的憨货，按回柜台里，免得它在客人面前出丑！

    然后，他转身对着看上去相当拘谨的客人说：“坐吧……别客气！”

    他想了想，拿起一个杯子，然后倒了点叶子，走到饮水机旁边，给这位客人泡上一杯她上次送的茶叶。

    端着这杯茶水，灵平安送到坐在沙发上，看上去有点紧张的客人手里：“客人，请喝茶……”

    “这是上次您送的茶叶……”

    ………………………………

    寒黎看着被递到自己面前的茶水。

    金黄色的茶叶，沸腾着。

    氤氲的灵气，起起伏伏。

    “这是……”她咽了咽口水。

    天青灵茶，她当然喝过，而且每天都喝。

    这种灵茶是猎魔人的标配！

    它不仅可以让猎魔人在高强度的猎魔战斗间隙，保持清醒和冷静的意识。

    更可以补充一部分灵能。

    在她的世界，天青灵茶甚至可以定期限量，向着一般战斗值班军人供应。

    只是……

    她看着眼前的这杯天青灵茶。

    浓郁的灵气，氤氲成雾，沸腾的开水，还不在不断刺激着，释放出更多灵气。

    金黄色的茶叶脉络之间，更隐隐能看到一些金色的汁液溢出来。

    这绝不是天青灵茶！

    天青灵茶，绝没有这么浓郁的灵气！

    她端起茶杯，小心翼翼而谨慎的抿了一口气。

    浓郁而温和的灵气，瞬间溢满口腔。

    在甘甜与香浓的味觉刺激中，寒黎感觉，自己从身心到灵魂都松弛了下来。

    尤其是这些日子，频繁使用魅魔之力，又不断吞噬各种鬼怪、恶灵的灵魂。

    她的魂体上，不知不觉，沾染了许多灰色的痕迹。

    这些是她无法察觉到的。

    但，现在一口灵茶入喉。

    这些隐患，便被她发觉了。

    而且，寒黎感觉到，自己的灵魂上的这些隐患，正在被天青灵茶之中的某种能量所修复、驱散、净化。

    她忍不住又喝了一口，这才放下茶杯，对着面前的主宰感激的说道：“太谢谢您了！”

    “不客气！”对方平和的说。

    但这三个字，寒黎听着，感觉身体暖暖的，如沐春风！

    她终于，彻底放心了！

    她很清楚，这一杯茶，就是这位主宰对她这些时间的表现和努力的肯定！

    这杯茶就是一种认可！

    认可她可以继续作为棋子存在。

    …………………………

    灵平安看着这个连喝口茶，都不忘记道谢的少女。

    心中暗暗点头。

    老帝国家庭教育出来的孩子，在礼仪方面，真的是毫无破绽！

    这也算是老帝国们一直引以为傲的事情。

    想到这里，灵平安不动声色的问着她：“客人，您家里人怎么样？”

    “托您的福……”少女立刻回答：“一切都好！”

    “特别是上次从您这里道别后，家里的情况，就改善许多了！”

    “哦……”灵平安点点头，他知道了，这个少女成功的运用了书上的知识，与她父母长辈进行了有效交流。

    从她的反应来看，她的家人应该被说服了？

    起码也是有条件的同意了？！

    这从少女如今的打扮和穿着，大抵能看出来一些端倪。

    和最初相比，她的气质，更成熟了。

    穿着方面，似乎也更自信了。

    所以，她今天来是？

    灵平安问道：“有什么可以帮助您的吗？”

    这位客人是个好姑娘！

    懂礼貌，知进退。

    重要的是，她还带了礼物来！

    虽然只是三个蘑菇和一瓶米酒，但，东西不重要，心意最重要！

    所以，灵平安自然愿意帮她。

    …………………………

    寒黎抬起头，勇敢的看着眼前之人那被迷雾包裹着的头颅之中，那两点摇曳的流火。

    她知道，这是祂在等待聆听的表现。

    寒黎认真的想了想，然后站起身来，深深鞠躬：“我这次来，就是想恳求您……”

    “想求您……”她低着头，鼓足了勇气说道：“可不可以，向我的家人也推荐一本他们可以读的书？”

    “特别是弟弟妹妹们……”

    “让他们可以和我一样……”

    “能够独立的生活，自主命运……”

    “而不是被人钳制，不由自主……”

    来之前，寒黎已经想清楚了。

    人类的希望，在下一代！

    在那些比她小的孩子们身上！

    因为，倘若人类还有未来，世界还有未来。

    那么，将来重建世界，重新建立人类社会的重担，就在这些孩子身上！

    这些孩子会是重建的主力！

    所以，寒黎知道，培养孩子，才有未来！

    就像她的老师当年所做一样！

    只有薪火相传，生生不息，人类文明才能延续下去！

    ………………………………

    灵平安听着少女的请求，眼中充满了赞赏！

    这样的人，他很欣赏！

    “也对……”灵平安想着：“老帝国家庭是联邦帝国最提倡生育的家庭……”

    说起来，其实联邦帝国也应当感谢老帝国们。

    正是这些传统保守派，崇尚的多子多孙的价值观。

    帝国人口才能在工业化的今天，依旧保持了稳定增长！

    不然……

    要都和灵平安这样，国家早就老龄化了。

    所以，一般一个老帝国家庭会起码生育五六个孩子！

    而一般的老帝国家庭，都是中产以上的家庭。

    大部分人有自己的企业、庄园、牧场。

    收入在整个联邦帝国都属于中上位——这很正常，老帝国们是联邦帝国三百年红利最多的群体。

    他们是太祖时代的老贵族、老地主和老士绅们的后代。

    数百年来，他们一直奉行着他们的价值观。

    保守、传统、相信儒家伦理，相信父慈子孝，相信兄友弟恭。

    而且……

    比较讽刺的一个事情是——最初的工业革命与资本家，就是从这些人中诞生的。

    有一本书的名字就叫《新儒家伦理与资本主义》。

    讲的就是为什么新儒家可以作为工业革命与资本主义的策源的缘故。

    灵平安看过那本书。

    所以知道，现在共和派们天天在嘴上嚷嚷的‘自由君子主义’，就是从那本书上阐发而来的。

    总结起来，大概就是：我是君子，所以我有仁义道德，所以我会约束自己不作恶。我是君子，所以我会妥善利用我掌握的资源和技术。

    但是……

    你们别干涉我们啊！

    君子嘛！

    相信人品就可以了！

    对此，灵平安是嗤之以鼻的。

    一群保守派，打着自由君子的旗号？

    孔夫子知道了，恐怕棺材盖都要按不住了！

    看看，人家小姑娘和小孩子们，都快被那帮顽固保守的家长迫害成什么样了？

    好在，这个小姑娘的家长们，多少还是肯讲道理的。

    想到这里，灵平安就站起来，对小姑娘说道：“你在这里等一下！”

    ………………

    寒黎坐在沙发上。

    她看着那位主宰，缓缓走向那深不可测的寂静深渊之中。

    沥青一样的浓稠液体，在深渊边缘缓缓流动着。

    即使是寒黎现在，已经今非昔比。

    但她依然看着那深渊之中的黑暗，感觉毛骨悚然。

    她赶忙低下头。

    喵呜！

    一只小猫，跳到了案几上。

    寒黎看着祂，小猫身后倒映出金字塔来。

    祂缓缓的趴下身子，尾巴轻轻摇动。

    寒黎顿时明白了祂的意思，连忙将自己手中那杯才喝了几口的茶水递过去。

    对方得意洋洋，给了寒黎一个‘算你识相’的眼神，就要伸出舌头去吮吸着茶杯中金黄色的汁液。

    结果，一点小小的火苗，从天花板上落下来。

    就要落到茶杯中。

    喵呜！

    小猫怒了！龇牙咧嘴！

    身后倒映出的金字塔，显出实体！

    直接狠狠的砸向了那点从天花板上掉下来的火苗！

    就在这时，一片翠绿的嫩叶，不止从什么地方出现，卷住了茶杯。

    数不清的细嫩根系，一条条伸出来。

    就要钻进茶杯里一饮而尽。

    被砸到一边的小火苗，顿时猛地膨胀起来，化作一团耀眼的蓝色火焰，直接扑了过去。

    而小猫也发现了忽然出现的第三者。

    怒不可遏的张开了嘴，扑了过去。

    三者扭打在一起。

    脆弱的茶杯，瞬间破碎。

    茶水洒了整个茶几。

    这时，脚步声慢慢的从深渊中传来。

    小火苗和那片叶子，听到脚步声，顿时亡魂大冒。

    小火苗在茶几上舔了一下茶水，立刻飘向天花板，消失在那黑暗之中。

    那片叶子将其伸展出来的根系，在案几上的茶水里走了一遍，随后也溜之大吉！

    喵呜！

    无能狂怒的小黑猫，发出了愤怒的咆哮声！

    然后，这个家伙就被一只手抓了起来。

    “小家伙！”两点流火升腾而起，方才还无比凶狠的小猫，瞬间老实起来。

    “在客人面前，要懂礼貌！”祂很认真的训斥着自己的宠物。

    接着，祂看向寒黎，说道：“这家伙调皮了些，请客人不要见外！”

    “不见外……不见外……”寒黎依然停留在方才的震惊之中。

    “果然！”她心中想着：“那从天而降的火焰精灵，就是这位伟大主宰召唤的……”

    刚刚的那点蓝色的小火苗，与她当日所见，从天而降的火焰精灵，别无二致！

