 西南，死泽。

千波山，空虚洞府。

叶小川等人没有在山洞里找到秦风的石化之身，就将主要注意力放在了寻找昆仑仙境的入口上面。

和他进来前所预想的一样，这地方连根鸡毛都没有，就算存在宝贝，也早就被率先发现这里的女儿国以及曾经进来这里的蜀山、茅山弟子给搬空。

叶小川从不指望，能在空虚洞府中有所收获。

他与玉玲珑一样，主要精力，都是放在昆仑仙境的发现之旅上面。

昆仑仙境的入口，一定就在秦风坐化的这间石室里，秘密或许就隐藏在那十八条石龙盘踞着的十八条山洞之中。

唯一找到昆仑仙境的线索，就是射阳山人在数百年前留下的那四句话。

九龙朝天，九龙伏地。

九龙之门，九龙合璧。

叶小川用纸笔将这十六个字誊抄了下来，仔细揣摩，还抄了许多份，让文化水平较高的其他人也跟着参研。

刚将一页纸递给小七，小七就伸手给撕成了纸屑。

她道：“费那脑子干什么，让周无继续点公鸡啊，周无既然能点到这里，说明他的运气不是一般的好，没准能给我们点出来。

再者说，这儿一共就十八条通道，咱们挨个试，总有一条是真的吧。”

这个提议，受到了绮丽丝的追捧。

绮丽丝道：“是啊，咱们现在有八个人，挨个试，也花不了多少时间。”

叶小川道：“说你们年轻不懂事，你们还不承认，昆仑仙境多么隐秘的地方，秦风老前辈怎么可能会让我们轻易找到，没准那些通道里被布下了极为高明的机关禁制，会要人命的！谁想挨个试，那就去，我绝对不阻拦。

至于周无……他今天的气运，已经用光了，指望不上了。”

叶小川不是没让周无试验，但周无却死活不肯。

周无说：“小公鸡点到谁我就选谁，一共才十个字，眼有十八条通道，没法点。”

说的合情合理，令叶小川无法辩驳，知道今天周无的运气算是用到头了，后面的路得要靠自己才行。

天问道：“叶公子，你真觉得射阳山人留下的这十六个字，可以破解昆仑仙境之谜？”

叶小川点头道：“这里被秦风前辈布下的是九宫迷阵，这十八条通道出现在这里，太不合情理了，没听说过九宫迷阵到了最后，会出现十八条岔路的。

秦风老前辈应该就是在这个岩洞了羽化仙逝的，说明这个岩洞不一般，我有一种很强烈的直觉，那十八条山洞都是假的，真正的秘密就在这个岩洞中。”

天问轻轻的点头，似乎有些赞同叶小川的话。

但小七却是大加驳斥，道：“你连一个山洞都没有进，你怎么知道十八条山洞通道都是假的？

实践是检验真理的唯一标准，你的实践才行。”

叶小川伸手将小七手里的纸张给夺了过来，道：“你不想费脑子破解谜语，就一边待着养伤去，别打扰我。”

他将纸张递给了唐闺臣，将唐闺臣还是对着石壁发呆。

他低声道：“唐姑娘，秦风老前辈的法身八成是被女儿国的人带去昆仑仙境了，你对着石壁发呆没任何意义，倒不如咱们齐心合力一起破解这几句谜语，也许还能找到秦前辈的法身。”

唐闺臣瞥了他一眼，道：“你说什么？

我听不懂。

秦风的法身与我有什么关系？”

叶小川用手肘拱了拱唐闺臣的胳膊，左右看了一眼，压低声音，道：“再装就没意思了啊，别以为你的脸上蒙着面纱，又被玉玲珑易容改变了样貌我就认不出你。”

唐闺臣的俏脸骤变。

他万万没想到，叶小川早就知道了自己的身份。

知道自己身份的人，只有玉玲珑一人。

唐闺臣的目光忍不住看向了不远处正在努力破解诗谜的玉玲珑。

叶小川轻声道：“别看她，玉玲珑什么都没和我说，是我自己猜出来的。”

唐闺臣冷冷的道：“连小七公主都没有认出我来，你倒是猜出了我的身份，确实出乎我的预料。

我很想知道，你是如何看出来的？”

叶小川咧嘴一笑，道：“那晚在空虚山的前山叫花鸡篝火晚会时，阿香曾经说起了秦风的故事，也提到了百花仙子是秦风的女儿，我当时对你的身份就已经有所怀疑了。

再结合玉玲珑曾经给我的提示，懂你又得高深的阵法，以及今日你面对秦风绝笔时的异样，我如果再猜不出来你的身份，那我就没法在这个世上混下去了。

当然，也只有本大圣能看穿你的身份！十年前，我被罚思过崖面壁，有次与天水城玩，遇到了一个算命先生给我批过命，算命先生明确和我说，本大圣的智商超高，再减去一百二，才可以勉强划为天才行列。

有什么事儿，能瞒得过我这位超级妖孽大天才的眼睛？

闹呢。”

唐闺臣道：“那算命先生是个瞎子吧，睁眼说瞎话，也不怕天打雷劈。”

叶小川狡辩道：“什么瞎子啊，他明明是个哑巴！”

唐闺臣道：“哦，哑巴啊，那就不奇怪了。

叶公子，你既然看穿了我的身份，你不打算对我动手吗？

咱们两个人的恩怨可不浅，你不杀我，我也会杀你的。”

叶小川咧嘴道：“唐仙子，如果我想杀你，早就动手，何必等到现在。

当然，我就算想杀你，也不行的，秦风老前辈与邪神乃是生死至交，我如果杀了你，我怎么向小幽交代，怎么向鬼丫头交代，怎么向邪神交代？

哎，你们这些仙二代就是好啊，七星山大战，咱们这些基层出来的劳苦大众和天人六部的高手拼死拼活，结果小幽一出现，天人六部的高手没一个敢对她动手的，这就是同人不同命啊。

唐仙子，你我以前身处不同阵营，是敌人，现在不同了，你是秦风老前辈的闺女，算起来也是我们人间之人，你我之间的敌对关系已经解除了，我觉得我们可以做朋友。”

唐闺臣一字一句的道：“就算是我秦风的后人，我也不会和你这种卑鄙小人做朋友！”

 