    男人的手很暖，抱着她的胸膛也是滚烫的。

    可沈曼青却感觉整个人都被浸在腊月的冰水里。

    心都凉了。

    她感觉自己似乎又走上了上辈子的老路。

    就算裴邺这辈子没有再碰那些女人，但是她和她的孩子最大的威胁---云思婉，并没有丝毫损伤。

    接下来，应该就是她接二连三的流产。

    然后等到最后。

    整个后宫只有云思婉没有被玷污过。

    裴邺想要其他孩子，只能找云思婉。

    云思婉和她的孩子，还是最后的赢家。

    她所有的执着和坚持，还有其他后宫女人的悲剧，都只能成全云思婉的圆满。

    可笑的是，再次怀孕，她居然还是对肚子里的孩子有了不舍。

    看着抱着自己喜形于色的男人，他应该现在很得意吧？

    自己有了孩子，就算是为了孩子，也舍不得离开。

    不，这不是她想要的结果。

    沈曼青猛的推开裴邺。

    退后好几步，然后一拳头砸在肚子上。

    “谁要生下你的孩子，我不要这个孩子，我早就说过了，就是死也不会留在宫里。”

    沈曼青几乎撕心裂肺的朝裴邺怒吼，边吼边捶肚子。

    “你的孩子还是让皇贵妃给你生吧。”

    沈曼青下手没有留情，等裴邺反应过来的时候，沈曼青已经疼的弯腰。

    不过她还是咬着牙，执着的锤着肚子。

    这一举动让裴邺真的火了。

    两步走过来，拽着沈曼青的胳膊，狠狠把人往怀里一带。

    “传黄太医。”

    同时，冷鸷的眸子紧紧锁着沈曼青因为痛苦而微微扭曲的小脸。

    “你敢不要朕的孩子？”

    “沈曼青，你在挑战朕的底线。”

    沈曼青被裴邺这样的目光吓的浑身一颤。

    害怕和愤怒同时窜进脑子里。

    这个男人，他根本就不知道她就经历过什么。

    他凭什么怪她。

    凭什么用这种眼神看他。

    沈曼青气的不行，咬着牙，努里不让自己露怯，“为什么不可以，孩子在我的肚子里，我想不生就不生。

    你管不着。”

    裴邺更加捏紧了手里细白的手腕，眼看手腕上已经被捏出一道触目惊心的红痕。

    裴邺还是狠心的没放手，同时对桂公公吼道，“黄御医呢，再不来就给朕提头来见。”

    “楚蕴。不好了不好了，女主肚子里的孩子快保不住了。”一直在看现场电影的粉鸭子咋呼起来。

    “楚蕴楚蕴快啊，我还真没见过这么狠的女人，自己的孩子都能下手。”

    真要没了，他到哪里去看笑话。

    楚蕴没忍住翻了个白眼，“你连个孩子都保不住？”

    粉鸭子一愣，小声嘀咕了句，“又不是我的孩子。”

    原则上来说，在沈曼青出手的时候，他是可以动用空间格挡的。

    可他不是也没反应过来吗？

    后宫系统微光闪闪的掏出一枚丹药，“鸭兄，你把这枚丹药给她吃下，就没问题了，我刚才扫描过，不是很严重，吃了丹药就可以保住。”

    其实要是大夫来的及时也应该没什么问题。

    不过稳妥起见，还是吃一颗丹药保险。

    毕竟这种丹药也不算什么难的的名贵丹药。

    对他来说，普通的紧。

    “哦哦哦，那就好。”

    粉鸭子二话不说直接构筑空间，把丹药塞进沈曼青胃里。

    沈曼青正忍着疼和裴邺对峙，突然就感觉胃里一阵异样的舒适感。

    随即，腹部的疼痛就减轻不少。

    身体的不适缓解了，但是心里的痛却怎么也缓解不了。

    今天这一幕，让她再次回忆起上辈子自己每次失去孩子时，那种撕心裂肺的绝望和痛楚。

    还有最后眼睁睁看着云思婉的儿子登基时候的那种不甘。

    沈曼青看裴邺的目光甚至都带上了仇恨。

    “为什么，为什么你就不肯放过我，你把我害的还不够惨吗？

    你放开我，放开我，我不要留在你身边，这样的日子我受够了。”

    裴邺一言不发，只是攥着沈曼青胳膊的手越来越紧，越来越紧......

    黄御医急匆匆跑过来。

    气都没敢喘一口，就给沈曼青诊治。

    把完脉之后，大舒一口气，“皇上，娘娘的确已经怀有一个月身孕，方才动了胎气，不过好在及时阻止，微臣先开一副药，娘娘吃了就没事了。

    不过以后还是要小心养护，万不可再有闪失。”

    裴邺脸色好看一点。

    不过依旧冷的令沈曼青不敢直视。

    “青儿，朕最后再说一次，谁也不能伤害你和朕的孩子，包括你自己。

    朕不准！”

    裴邺这话，让沈曼青本就高涨的怒火更盛。

    “你凭什么不准，就因为你是皇上吗？因为你是皇上，所以就要枉顾别人的意愿，就要强迫别人给你生孩子，就要逼我去死吗？”

    “朕从来没有逼你去死。”裴邺额头上青筋跳动。

    “朕说过，你是朕唯一爱的女人，朕要给你和我们的孩子最好的一切。”

    “可是我真正要的，你给了吗？呵呵，说什么给我们的孩子最好的，我不信。我不相信你。”

    这辈子还要相信这个男人的话，那她就和上辈子的自己一样蠢。

    “你要的难道朕没有给吗？”裴邺也忍不住怒吼。

    “你想要一生一世一双人，朕现在除了你，还有其他女人吗？”

    “你到底还要怎么样？”

    “呵呵，怎么样？”沈曼青惨笑。

    “我要你心爱的皇贵妃去承欢殿，我要我的男人只属于我一个人，你做到了吗？”

    话一说出口，沈曼青意外的觉得，没有想象中难以出口。

    云思婉本来就是前世害死她孩子的罪魁祸首。

    她想要报仇天经地义。

    之前是她害怕重复上辈子的悲剧，所以只想逃离这个让她伤心的地方。

    可是现在。

    她被裴邺禁锢在皇宫里。

    肚子里再次有了孩子。

    她若是还要害怕的话，那么只能是上辈子的结局。

    “我把话放在这里，有我没她，有她没我，我和云思婉，你选一个吧。”

    裴邺直直的看了沈曼青好一会儿。

    这个女人，明明不如皇贵妃瑰丽无双，也不如皇贵妃温柔体贴，还一次次践踏他作为一个帝王的尊严。

    可他就是放不下她，看不得她一点难受。

    在沈曼青都快被裴邺盯的受不住的时候。

    裴邺强势的把人再次搂进怀里。

    声音很轻，却冷漠到令人心底一颤。

    “去思慕宫宣旨，让皇贵妃今晚到承欢殿侍寝。”

