    看到韩俊武的惨状，叶辰的心脏一咯噔。

    他怒吼一声：“俊武！”

    韩俊武抬起头，连脖子都动的很艰难，嗓子里发出了嗬嗬的声音，口中吐出一口血沫，眼珠子转动着，里面有恐惧和泪水闪烁。

    “叶……叶哥……”

    “哪儿来的小子？敢闯这里，给我拿下！”一道冷喝声传来，从庄园的四面八方，冲出来几十个打手，他们每个人的脸上，都带着暴戾的表情。

    并且，在这些打手的手里，拿着钢管和西瓜刀，不由分说，对着叶辰一顿乱砍。

    这些人根本没办法近身，叶辰一脚一个，全都踹飞。

    鬼箭七的身法也很好，他除了身手敏捷之外，还能打出一发又一发的透骨钉，落在这些人的手脚上，让他们当场扑街在地。

    才几个回合，三十多个打手就全都被搞定了。

    下令的翠国男人脸色微变，但他浑然不惧，压低嗓子：“小子，你到底是谁？”

    “知道这是什么地方吗？这里是翡翠坊，不怕告诉你，这里是九千岁的盘口。”

    “知道九千岁是谁吗？他是武协的左盟主，你敢在九千岁的地方闹事？莫不是活腻了？”

    叶辰一听这话，顿时脸色漆黑。

    九千岁本人在这里，竟然不知道翡翠坊就是自己的产业？

    到底是谁，打着他的名头招摇撞骗？还废掉了韩俊武的手筋脚筋？

    叶辰没空想这些，朝着韩俊武而去，鬼箭七一个箭步上前，抓住了翠国中年男人。翠国中年男人见识过鬼箭七的厉害，所以不敢反抗，止不住的冷笑：“我看你们能神气到什么时候，到时候九千岁怪罪下来，我要让你们吃不了兜着走！”

    叶辰检查韩俊武的伤势。

    旁边的几头大狼狗虎视眈眈，对着叶辰呲牙咧嘴，还疯狂的挣脱了铁链，朝着叶辰扑过来。

    “砰！”

    叶辰抬脚，揣在这些狼狗的脖子上，让他们当场暴毙。

    韩俊武的伤势极重，不仅受了内伤，而且手筋脚筋还被人用利刃挑断。

    按照现在医学的医术，韩俊武就算救好了，这辈子也是个废人。

    叶辰赶紧施针，为他续接筋脉，再用龙形玉佩中的绿芒，为韩俊武修复经脉。

    韩俊武的内脏损伤，元气大损，要不是叶辰及时赶到，他都撑不了几个时辰。

    龙形玉佩的绿芒下来，韩俊武整个人好了许多，也终于能说话了，翠国的中年男人见到这一幕，很是意外，这小子的医术这么好？竟然能把一个垂死的人救活？

    也就是在这个时候，又是一声暴喝传来：

    “好大的胆子，敢闯我们的翡翠坊？我看你是活腻了！”

    “给我统统拿下！”

    声音落地，四周冲出来一大批武者，这些人的手里全都拿着冷兵器，每个人都凶神恶煞、

    但叶辰一眼看出来，这些人不是华夏人，身上带着非常浓郁的翠国特征。

    叶辰站起身，扫视众人：“活腻了？我看是你们活腻了。”

    “你们冒充九千岁，在这里开翡翠坊，现在真的九千岁来了，你们却不认识。”

    “你们这些翠国人，今天不给我一个交代，一个都别想活着离开。”

    “什么？你是九千岁？”对面的翠国男人脸色一变，他听闻九千岁很年轻，只有二十几岁。看叶辰的样子，身手又不错，而且还敢说出这样一番话，估计是真的九千岁来了。

    “哈哈哈！好小子，你敢冒充九千岁？九千岁是翡翠坊的大股东。”

    “我能没见过他？”

    “就凭你冒充九千岁这一条，你就死定了！”

    “来人啊，此人冒充九千岁，给我拿下，当场诛杀，不要给他任何机会！”

    “是。”

    四周的数十个武者，全都冲上来，情况危急。

    就在这一刻，另外一群人，浩浩荡荡的冲进翡翠坊，青龙带着人及时赶到，与那些人直接战斗在一起。

    这些翠国人根本不是对手，几个回合后，就被全都打断手脚躺在地上哀嚎。

    就连他们的老大，那个嚣张的翠国翡翠商人，也被擒住，带到叶辰的跟前，押解的跪倒在地。

    “你真的是九千岁？”翠国商人抬起头，脸色有些发白。

    叶辰冷冷的看着他：“你说呢？”

    翠国商人暗叫完了，但还是挤出一丝笑容，道歉一般的开口：“叶千岁，抱歉，我真的不知道是您啊。”

    “今天这件事，全都是我的错，您的朋友的事情，我很抱歉，我可以赔钱！一个亿？还是十个亿？您开口就行了。”

    叶辰一脸冷笑：“赔钱？”

    “你打伤我的兄弟，废掉他的手筋脚筋，还差点让他死掉。”

    “冒充我的身份，开了一家翡翠坊，招摇撞骗。”

    “得知我的身份后，不但不知道害怕，还让人杀我！”

    “这是赔钱就能搞定的？”

    翠国商人急忙喊道：“叶千岁，误会，都是误会啊！”

    “实际上，我和您的岳父有生意上的往来，看在您岳父的面子上，我们和气生财，和气生财吧？”

    叶辰的眉头一皱，果然还是拉扯到了唐忠强的身上。

    他目光一阵变幻，看着翠国商人问出一句：“你和唐忠强，到底有什么交易？”

    翠国商人不敢隐瞒，把一切和盘托出：“叶千岁，其实都是误会，真的是误会。我叫宋庄，翠国人，祖上也是华夏迁徙过去的，我和唐先生合已经好几年了。”

    “我是听说您是他的女婿，所以才自作主张，用您的名义的。”

    “这翡翠坊开了三年，盈利了一些钱，我也是最近半年，才开始用您的名声。要是您觉得名誉受损，我愿意把这三年的所有利润，全都给您。”

    宋庄一脸诚恳。

    叶辰满脸好笑：“你把我兄弟弄成这样，还用我的名义开翡翠坊，现在赔点钱就算了？”

    “现在是不是我把你的手脚打断，然后再赔给你一两亿，也能就这样算了？”

    他还指着宋庄，喝出一声：“青龙，动手！”

    “是。”

    青龙一步上前。

    宋庄吓得面无人色，赶紧磕头求饶，并且还说出一句：“叶千岁，我真没骗您。”

    “我的背后，有萧盟主的公子萧墨阳撑腰，您要是动我，明显不会有好下场的。”

    “我好心好意的告诉您，就是不想跟您撕破脸！”

    宋庄明显不知道，叶辰与萧墨阳的过节。

    “是吗？”

    叶辰一笑。

    宋庄见状点头：“当然了。”

    他还以为叶辰真的不敢动他呢。

    不料叶辰玩味的一笑：“动手。”

    “什么？”宋庄浑身一颤。

