    动作快点！我们去打一级团！”

    比赛开始，陈御便招呼着队友们入侵野区。

    他们的阵容在一级的时候非常强势，杰斯和卡尔玛都拥有两个技能。

    而扎克还有死后重生的被动，可以悍不畏死地开团。

    金克斯开启炮形态之后，每一次普攻都是AOE伤害。

    在一级团上，IM完全不是IG的对手。

    当然，IM也不会傻乎乎地跟IG去打一级团，而是做好防守眼位直接选择了换野区。

    等IG众人冲到IM的下半野区后，发现附近空无一人，也是有些遗憾。

    “可惜了，他们不敢跟我们打。”小孩有些惋惜地说道。

    他的金克斯要是能在一级团拿到一个人头，接下来的对线会更加舒服。

    “对面不是傻子，不跟我们打是应该的。换野区就行了。”

    陈御笑了笑。

    他指挥打一级团，一个目的是希望凭借阵容的强势在前期拿到一些好处。

    但是最基本的目的，是不让对面复制他们上一局的战术。

    AJ这把拿的也是个塞恩，如果正常开野，塞恩说不定也会像上一局duke一样去偷他们的红。

    但是通过入侵迫使IM换野区就不一样了。

    IM的男枪是不敢换IG的下半野区的，只能去他们的上半野区红开。

    这样一来，塞恩就没有野怪可以偷了。

    没有两级加红BUFF上线，塞恩是不可能在杰斯手里占到便宜的。

    所以即便没有打起来，陈御带人去打一级团的目的也达到了。

    开野结束，双方各自上线。

    这一局陈御一样打得非常凶，抬手一套RQ上去，几乎砸掉了老鼠半血。

    不仅如此，蓝色方的后排兵也被这套技能全部打残，金克斯一发炮形态的普攻直接收掉。

    推线简直不要太舒服。

    “还是很难受啊，他们这个下路组合太强势了。”

    金角脸色有些难看。

    陈御的卡尔玛还是跟上一局的璐璐一样，带了真眼出门，占据草丛里的视野。

    因为一级团换野区的缘故，前几分钟整个下半区都会在扎克的控制范围内，他完全不需要担心对面的男枪会来抓，只要专心打对线压制就好了。

    这种打法，也是让IM的下路苦不堪言。

    没过多久，老鼠就被金克斯压了不少的补刀。

    “IM的阵容劣势确实很明显，下路对线已经压了好些补刀，在卡尔玛的消耗下，老鼠和风女的血量也损失了不少。”

    解说席上，管大校皱了皱眉头。

    “上路杰斯打得也很稳，知道男枪在上半区的情况下，duke甚至没有过分地消耗，一直将兵线控制在与河道持平的位置，进可攻，退可守。男枪找不到机会，只能继续刷了”

    一旁的记得也是点点头，表示IM的前期非常被动。

    但是很快，他们的注意力便被中路吸引了。

    “这是要抓冰女？”

    两人同时惊呼。

    只见宁王的扎克已经卡在视野阴影内，做出了深蹲起跳的姿势。

    “冰女的血量很不健康，要是被跳到了，十有八九要交代了！”

    记得有些担忧地说道。

    “也不一定，如果雅典娜处理得当，闪现躲开扎克的控，然后再用E技能冰爪逃回塔下，还是有可能活下来的。”

    管大校帮冰女设想着逃生方案。

    ......

    肉鸡拿到妖姬之后，打得非常自信，中路的消耗也很凶。

    陈御事先就交代过，这一把会围绕中路打，让他对线打得凶一点，还要求宁王务必要帮妖姬建立优势。

    所以肉鸡从一开局便积极换血，甚至不惜打出自己的被动分身，也要将冰女的血线压下来。

    看到宁王已经到位，肉鸡操控着妖姬往前压。

    雅典娜本能地感受到一丝危险，就看到身后的视野阴影里，一团绿油油的物体正朝自己劈头盖脸的砸过来。

    他没有犹豫，立即交出了闪现躲开扎克的先手控制。

    随后放出E技能冰爪，目的地正是防御塔下。

    随后W踩住妖姬和扎克两人，二段E直接回到塔下。

    一应操作都与管大校事先预测的一般。

    这时候，若是换做一般的打野可能就放弃了。

    毕竟已经赚到了一个闪现。

    但这是宁王，还是刚转型打野不久的宁王。

    这个时期的宁王，只要能抓死你，不惜交出所有技能。

    只见在冰冻效果结束之后，宁王的扎克在所有人惊骇的目光中猛然闪现冲进防御塔内。

    一条橡胶手臂牢牢抓在没有位移的冰女身上，另一只，则是探向刚刚上线的一列小兵。

    防御塔的攻击毫不留情地落在扎克身上，宁王连眉头都不眨一下。

    “砰！”

    随着扎克两条手臂甩动，一声闷响。

    冰女和一个近战小兵狠狠地撞在了一起。

    又是一个小控制。

    而在冰女被控的刹那，身后的妖姬也动了。

    E闪！

    细长的锁链准确地命中被撞得七荤八素的冰女。

    AQW！

    紧接着，便是一套爆发灌了上去，挂上点燃，魔印触发，雷霆绽放。

    冰女的血量几乎在一瞬间掉到了谷底。

    他没有闪现，也没有E，任何位移都没有。

    只要妖姬的E技能第二段伤害爆发，他必死无疑。

    现在他能做的，就只有将所有的伤害都打出来，换掉扎克了。

    哪怕只是打出扎克的被动。

    first blood！

    最终冰女还是死在了扎克之前。

    当扎克走出防御塔后，防御塔的下一次攻击才姗姗来迟，带走扎克剩余的血量。

    扎克分裂成四坨绿油油的物质，在地上游动聚合。

    几秒钟后，又重新凝聚出一个新的身体。

    “两个闪现加扎克被动换冰女的一血，什么仇什么怨！”

    解说席上，记得看着场上的情况目瞪口呆。

    他万万没想到，IG的中野居然宁愿付出这么大的代价也要抓死冰女。

    一旁的管大校也是脸色古怪：“说实话，这波IG赚了，但没完全赚。”

    “冰女其实就是一个工具人，就算被抓死太多次，只要有大招，就不会影响他在团战中的作用。而扎克和妖姬付出这么大的代价，或许会为后面的交锋埋下伏笔！”

    “这一波IM的中野2V2很强，不会轻易任人欺凌的。”

    可哪怕管大校道出了之后的弊端，但这次击杀依旧让IG的观众们气势大振。

    现场响起了热烈的欢呼，仿佛二比零遥遥在望。

    “谁管你后面会怎么样？IG给老子杀！”

    “就这样干！管你强势不强势，我特么拿了一血装备比你好，凭什么打不过你？”

    “这才是我们想看的IG！”

    在他们看来，IG的血性回来了。

    从远古时期至今，IG的粉丝从来就不是来看IG玩运营的，你最好从头打到尾，才会让他们一直追随。

    只要你能杀人，只要你比赛打得热闹好看，哪怕成绩一直不够理想，都会有一批忠实的粉丝在追随。

    在LPL中，只有IG这一支队伍始终保持着这种特质。

