    长毛怪很生气。

    在它看来，季遐只是弱小的虫豸，却在用烦人的武器威胁它的背后。

    这让长毛怪更加坚定了刚才的决心。

    无论如何，要把季遐先干掉，然后再慢慢料理另外一个更强、但是更加笨拙的对手。

    至于那把斧头，虽然是它擅长的兵器，但是在这种地形当中发挥不开，暂时拿着也没用。

    而季遐只是一个很弱的对手，只要能够近身，它就可以空手将季遐一把捏死。

    长毛怪用它不甚灵活的大脑做出了这样的判断，朝着季遐奔去，却隐约感到哪里不对。

    却紧接着发现……作为猎物的季遐竟然没有跑。

    季遐站在原地，并不是被吓呆了，也不是没反应过来。

    而是和刚才一样，从容地拉开弓弦，对准了它的脑袋。

    当然，长毛怪很乐意看到季遐如此应对——

    虽然这似乎是一种挑衅，但这也正合它的意。它现在正想将这小虫子撕成碎片，好解它心中怒火。

    反倒是如果季遐溜到那只狗熊背后，可能会让它更加头疼一些。

    长毛怪喉咙里发出怒吼，又前进了一步，将双手举起，想要接近之后就一把将他拍死。

    可是这样想着，长毛怪却隐约觉得哪里不对。

    一瞬间的困惑之后，它突然觉察到了——

    此刻季遐不闪不躲，直接用弓箭指着它的门面，威胁虽然不大，却也不小。

    刚才季遐那一箭没有射中，但是它手中的弓箭确实很烦人。

    之前，他用这把长弓，好几箭都射中了长毛怪的身体。

    其中有一根甚至还留在它的脑后，因为插得太深，长毛怪甚至现在都没来得及将其拔出，疼痛的感觉一直在刺激它的大脑，这也是长毛怪对季遐痛恨不已的原因所在。

    此刻季遐虽然不闪不躲，对它来说当然是好事，却也正在形成一种隐约的危险气质。

    仿佛季遐的这一箭确实能够对它造成威胁，能够先它一步、用利箭刺穿它的脑袋。

    于是长毛怪有些心虚，脚步稍微慢了一步。

    然后突然惊觉，它才感到愤怒。

    眼前的敌人只是个虫豸罢了。

    哪怕它有机会造成威胁，也只是有机会而已。他将只能射出一箭，也只有这一箭的机会。

    而对于捕猎者来说，经历危险并不可怕，只有在生死境界之中战胜恐惧、进而战胜敌人，才能成为真正的强者。

    至于季遐这一箭……虽然给它很危险的感觉，但那些危险的感觉只是来自于武器。

    倘若使用者本身太弱，那也不足为虑。

    于是长毛怪低吼一声，一边继续前进，一边用它鹰隼般的双目死死盯住了猎物的眼睛。

    这是一种精神与位阶上的压制。

    作为最上位的捕食者，以气势击倒敌人并不只是一句空话；长毛怪能够成长到如今的境界，经历过的生死险境数不胜数，它有信心凭借气势压倒一个弱者，而现在就是时机。

    一念既起，也是瞬间就得到了结果。

    长毛怪的双目隔着额前的毛发直视着季遐，爆发出了无与伦比的强烈气势，眼前的弱者明显受到了这种变化的影响，也确实表现出了它所期待的反应……

    它从季遐的双眼中看到了惊恐与慌乱，让它把握住了某个一闪即逝的机会——

    就是现在。

    长毛怪不知道该怎么形容这种感觉，也许是经验，也许是直觉，又或者是更加唯心、更加深奥的能力。

    但是此刻的长毛怪感觉到了，猎物在这一瞬间露出了破绽。对手试图用杀意压制恐惧，这将会让他浪费掉唯一一次的反击机会。

    然而弱者的杀意只会暴露自己的意图，

    长毛怪早有准备，它的身形强行一扭，以一个相当别扭的姿势做出了闪避的动作，这个动作会导致它在一瞬间完全陷入被动，但它毫不在意。

    只要躲过这一箭，对手将无法迅速射出第二箭，等到那时，他就能将眼前的小虫撕碎了。

    长毛怪这样想着，心里甚至已经开始产生了某种满足感，仿佛季遐真的已经成为了它脚下的虫豸，只要轻轻一碾，就能让他四分五裂。

    直到它突然惊觉，预想中即将到来、并且会被它躲开的利箭并没有到来。

    没有射偏，也没有射中，它只是好好地停留在季遐手中的弓弦上，从容调整方向，重新瞄准了它的脑袋。

    怎么会？

    长毛怪一时间有些懵，它对自己的战斗直觉抱有十二分的信心。

    它想过躲闪失败、或是被对方预判到了自己的躲闪方向的可能性，也知道自己的办法并不是万无一失。

    但它唯独没有想过，自己的时机判断会出现失误。

    这是怎么回事？这个人类用了什么戏法？它怎么知道我会躲？

    一些困惑涌入它本不聪明的大脑，它再仔细一看，因为强烈的气息压制，这个敌人甚至已经翻起了白眼——

    就和那些受不了它的气势压制、不敢目视敌人的小动物一样，季遐虽然还握着弓，却为了躲避它的摄人气势，本能地避开了视线。

    是敌人太弱？

    可是，明明就是这样一个已经失去了战意的敌人……

    为什么给它的危险感觉不降反升？

    长毛怪低头看去，却瞬间看到了答案——

    就和他疑惑的那样，眼前的敌人虽然已经被它的气势直接压倒，但它手中的弓却准准地瞄着它的脑袋，箭仍然在弦上，危险的感觉也没有丝毫减弱，反而变得更强了。

    为什么……

    长毛怪非常困惑，却也隐约知道了答案。

    因为就在此时，它已经隐约察觉到了，眼前人类手中的箭尖上蕴含着另一股‘气势’。

    这把弓箭仿佛并不是由那个弱小的人类控制着，它如同一个另外的生物。

    仿佛在箭尖处，存在一个看不到的眼睛，那只眼睛与它一样坚强刚毅，甚至更加冷静、更加残忍。

    此刻，那只眼睛已经透过长毛怪的失误与自大，反过来捕捉到了它的破绽……

    嘣！

    利箭射出。

    紧随而来的是更加具体的危机感。长毛怪只来得及强行停住脚步、调整平衡，并且用双手护住脑袋。它几乎将自己绊倒在地，希望以此避过眼前的致命一箭。

    但是随着空气中响起的弦响，这根利箭没有再滞留，而是穿过它双手之间的缝隙，准确地射入了长毛怪的咽喉。

