    3初筝也没在意，等她走到二楼，想起来个问题。

    顾御在哪个房间？

    初筝摸出手机给顾御打了个电话：“你在哪个房间？”

    顾御奇怪初筝为什么会给自己打电话：“我在楼下，你找我做什么？”

    “你不是要换衣服？”

    “我换衣服做什么？”顾御莫名其妙，随后警告她：“你不要没事找事。”

    初筝：“……”

    手机里传来嘟嘟的声音，初筝沉默的看下手里的衣服，所以佣人为什么要让她来送？

    初筝将衣服随便扔到旁边，转身下楼，在人群里搜寻刚才的那个佣人。

    她很快就找到那个佣人，端着杯酒，若无其事靠过去。

    “这个一会儿放在那边，不要放错了，都机灵点……”

    佣人一边吩咐，一边转身，身后站着个人，佣人吓一跳：“秦……秦小姐？”

    -

    十分钟后。

    杂物间。

    佣人抱头蹲在地上，脸色惨白，身体抖得更筛子似的。

    “你的意思是，乔薇让你这么做的？”

    “是……是。”佣人连连点头。

    “她想做什么？”

    “不……不知道……”佣人哆嗦着摇头，欲哭无泪：“秦小姐，我真的不知道。”

    初筝低头看着佣人：“你帮我办件事，我就当做这件事没发生过，不告诉顾家，也不会再追究你，怎么样？”

    “真……真的？”

    “当然。”

    “您说。”他还以为自己死定了。

    “去把乔薇骗到这里来。”

    “？？”

    佣人瞪大眼。

    “做不到？”

    “能能能！！”

    -

    乔薇的目的其实还算简单，只是想将她困在房间里，让她错过顾奶奶上台讲话的时候。

    这个时候她身为顾御的未婚妻，肯定需要上台，她突然不见了，这么多宾客看着，最后肯定会惹顾奶奶和顾御不满。

    到时候佣人再去找她，说门锁坏了就行了。

    乔薇本以为佣人已经帮自己办好，谁知道那佣人突然紧张兮兮的来早她。

    乔薇也怕别人发现，下意识的跟着佣人去了偏僻的地方。

    “让你办的事办得怎么样了？”

    “乔薇小姐，您这里面说，外面会有人路过。”佣人打开杂物间的门。

    乔薇看看四周，也没多想，跟着佣人进去。

    杂物间的门关上，乔薇不耐烦的问：“到底怎么样，你这么急叫我干什么？”

    并没有人回话，乔薇刚想回头，脖子上就是一痛，脑海里一个念头都没闪完，整个人都晕了过去。

    初筝将手里的棒子往肩膀上一抗，指挥那个佣人：“把她绑起来。”

    佣人惊出一身冷汗：“这……这不好吧？”

    “不然我把你和她一起绑起来？”

    “……”

    佣人赶紧翻出绳子，将乔薇给绑起来，初筝不知哪儿摸出来的胶带，直接将乔薇嘴巴给封上。

    看得佣人心底一阵惊恐，秦小姐也太恐怖了吧。

    这可是乔薇小姐！

    “你账号是多少？”

    佣人怕得手都抖成了帕金森：“什……什么账号？”

    “银行卡。”

    “……”

    叮——

    安静的杂物间里，短信的提示音显得格外突兀。

    佣人抖着手摸出手机，看着短信界面上的信息，个十百千万十万……佣人震惊的看向初筝。

    初筝若无其事的靠在旁边：“还不跑？等她醒了找你麻烦？”

    佣人：“！！！”

    “谢谢秦小姐！”

    佣人深深的鞠个躬，拿着自己的东西一溜烟的出了杂物间。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡1】

    初筝：“……”

    这也行？

    初筝处理好尾巴，从那个房间退出来，用佣人给的钥匙将门繁琐住。

    “秦小姐，你在这儿干什么？”

    初筝刚锁好门，后面就冷不丁的传来这么一声。

    初筝：“……”

    吓死我了！

    初筝将钥匙捏住，转身的瞬间背在身后，从容不迫的道：“顾先生，我迷路了。”

    那边只有顾御一个人，腿上搭着一条毯子，他的西装外套脱了下来，此时只着一件白色的衬衣。

    “迷路？”

    “嗯。”初筝郑重的点头。

    不管你信不信，反正我信了。

    顾御估计没发现什么异常：“推我去大厅，马上就开始了。”

    “你……”

    初筝看下他的腿，深呼吸口气，过去按住顾御的轮椅，路过一个垃圾桶的时候，随手将钥匙丢了进去。

    顾御听见一声轻响，他侧目，后者目不斜视的推着他往前，好像没有听见什么声音。

    初筝和顾御一同抵达大厅。

    顾奶奶已经在了，正和她的那些老姐妹说着话，见他们过来，立即招呼他们过去。

    顾御和秦家人都怕初筝突然搞事情，可是初筝从头到尾都很配合，顾奶奶特别高兴。

    当场将她手腕上的玉镯脱下来给了初筝。

    据说这是顾家传给媳妇儿的，是一代一代传下来，很值钱。

    顾老太太现在直接给了初筝，那不就是彻底认准了她吗？

    一些人想想顾御现在不过是个残废，心底又好受得多。

    她们可不想一辈子跟个残废过。

    不说别的，就是正常生活需求都满足不了。

    这嫁过去就是独守空房，也没什么值得羡慕的。

    而初筝送顾奶奶一座岛的事，也逐渐传开。

    秦父秦母诧异写在脸上，她哪儿来的钱买什么岛？

    所以等大家散开，秦母第一时间找过来：“小初，那岛怎么回事？你是不是糊弄顾奶奶？”

    这是秦母和秦父唯一能想到的。

    到时候丢脸的是谁？

    还不是他们秦家！

    今天这丫头一直很安静，一点事都没搞，他们还觉得奇怪，听见那岛的事，第一反应就是要遭。

    初筝面无表情的问：“你觉得顾奶奶是能随便糊弄的人？”

    秦母见得最多的是自己女儿生气的样子，不然就是阴阳怪气的冷嘲热讽，可从来没见过她这么平静……平静得好像一切都已经和她没关系。

    秦母莫名的生出一阵陌生和距离感，还有一种……畏惧。

    她竟然怕自己女儿？

    秦母这么一想，又觉得自己想多了，这人还是以前那个，她肯定又在想别的歪主意！

    秦母沉着脸：“那你那岛是怎么回事？你那里来的钱买的？秦初筝我可告诉你，你要是真的糊弄顾奶奶，现在就去说清楚道歉！”

    “我没糊弄，你爱信不信。”

    初筝看见顾御，直接走过去，从保镖手里接过轮椅。

    *

    双倍月票！！小可爱们不要放过它呀！冲鸭~

    为了你们可爱的筝爷~

