
    第536章别无选择

    幸余欢会成为幸家的掌权人。

    这点，只有秦逸尘知道。

    在天龙皇城内，秦逸尘可以说是没有任何根基可言。

    交好幸余欢，就等同于交好了幸家！

    秦逸尘当然不会放过这个机会。

    虽然，现在和幸余欢站在同一条战线上，很有可能惹祸上身，但是，危险，往往伴随着让人意想不到的机遇。

    在幸余欢落难之时与其交好，和他已经得权后去交好，那绝对是两回事。

    大约过了十几分钟，幸余欢再次出现在秦逸尘面前。

    虽然，他脸色看上去没有多少变化，但是，原本有些紊乱的气息，明显平复了下来。

    恢复的不错。

    秦逸尘开口，嘴角带着一抹笑意。

    你究竟是什么人？

    再次看着眼前比自己还年少的这个人的时候，幸余欢眼眸内有些异色。

    刚才那种丹药的药效，明显吓到他了。

    仅仅只是两枚丹药，竟然就将他体内的伤势和消耗的真元恢复的七七八八，这不得不让他重视起眼前的人来。

    这种丹药，即便是以他的阅历，也闻所未闻。

    若是他身上有这种丹药傍身，又怎么会落到现在这地步。

    我是谁其实并不重要，重要的是，我们不会是敌人。

    秦逸尘这句话，幸余欢心中是认同的。

    若是敌人，绝对不可能将这种丹药分享给他。

    身为一位武者，他很清楚这丹药的价值！

    其实，他还能站在这里，就已经没有把秦逸尘当做是敌人了。

    朋友？

    或许算不上，毕竟，两人这才是第一次碰面。

    唉

    幸余欢轻叹一声，这些，已经不重要了

    或许，我这次就不应该回来。

    他本是收到父亲书信，回来见父亲最后一面的，却没有料到，家族内的某些人反应竟然如此强烈。

    甚至，欲除他为后快！

    难道，仅仅只是因为自己可能会威胁到他们的地位，就要连血肉亲情都不顾了吗？！

    他退缩了。

    他不是怕去斗。

    而是厌倦，厌恶这种生活！

    嗯？

    听到这话，秦逸尘一怔，有些愕然的看向他。

    他听出了幸余欢话中的意思。

    他不知道前世是因为什么幸余欢才去争夺幸家掌权人之位，但是，现在若他不劝住眼前这家伙的话，那其很有可能会离开。

    难道，仅仅只是因为自己两枚丹药就改变了一些事情？

    秦逸尘嘴角微微抽了抽。

    也许吧。

    若是没有这两枚丹药，或许，幸余欢就是被幸家某些人逼得走投无路，才奋起反抗。

    有些事情，我们是别无选择的。

    说这句话的时候，秦逸尘嘴角也带着一抹苦笑。

    他并不想与任何人为敌，但是，很多事情，由不得他。

    别无选择

    幸余欢的目光看向天龙皇城所在方向，眸光闪烁，内心似乎变得有些不平静。

    他突然想到了一些事情

    虽然他远离了皇城，但是，时常却遭遇到一些莫名的追杀，截杀若不是他身边有一群兄弟舍身相护，他很有可能走不到现在。

    先前他一直不太明白，为什么会有那么多针对自己的事情，但是，现在却想得通了。

    原来，不管他是不是在皇城，在他身上，却一直有一个他无法洗掉的烙印幸家掌权人的儿子！

    你说的没错，或许，我真的别无选择！

    突然，幸余欢的目光就变得坚定了起来。

    或许，就如秦逸尘所说一样，他别无选择。

    有些人一定要视他为绊脚石，要除掉他的话，那么，即便他只是一块石头，也要狠狠的将那个人绊一跤，摔他个头破血流！

    虽然，他并不想做什么幸家掌权人，但是现在看来，他必须得去争它一争，即便，搭上这条命！

    不为自己，也要为那些为他死去的兄弟报仇！

    呼

    他突如其来的斗志，让秦逸尘松了口气。

    总算让这家伙回心转意了。

    同时，也让他意识到，其实，他只是让幸余欢提前明白了一件事情有些事情，是逃避不了的。

    这里还有一些丹药，希望能够帮助到幸兄。

    秦逸尘手伸入衣袖内，悄然从戒指中拿出一盒丹药，递给幸余欢。

    这可都是他给自己准备的丹药，完全不是现在这个世界的这些丹药能媲美的。

    幸余欢略微迟疑了一下，但是，想到刚才那丹药的效果后，还是将盒子接了过来，多谢！

    秦逸尘是一个人回到皇城内的。

    申家门口，身为十方丹府府主的申凡古在急躁的走动着，时不时的朝着路口张望。

    在他知道北斗拍卖会上发生的事情后，他就心急如焚。

    那可是钱家啊！

    钱家金行，甚至能和济世堂竞争，就可见其权势在天龙皇城达到了一个什么样的程度。

    绝对不是二流家族的申家能招惹得起的。

    不过现在，申凡古最在乎的却是秦逸尘的安危。

    秦逸尘的天赋之高，远超过他，甚至，比起皇朝内那几个耀眼的妖孽也不多让。一旦其天赋展现出来，绝对会引起各方重视。

    到时候，就算钱家要动秦逸尘，那就没那么容易了。

    毕竟，在天龙皇城内，可不只是钱家一家独大。

    比如幸家，就丝毫不逊色于钱家！

    你可总算回来了！

    在见到秦逸尘出现在路口后，申凡古快步迎了上去。

    让府主担心了。

    秦逸尘叹了口气。

    本来，他想要解决掉这个隐患的，以免把申家牵扯进来，但是，却没有料到，那钱家公子哥竟然不在。

    你不必担心，他钱家，不能把我申家怎么样！

    看着他脸上的神色，申凡古似乎知道他担心什么，开口安慰道。

    能在天龙皇城中跻身二流家族，他申家当然也有一定的底蕴。

    原来府主已经知道了啊。

    秦逸尘摸了摸鼻梁。

    不用问，肯定是公输芷依他们两个和申凡古说了。

    不过，这也不能怪他们，毕竟，他们也是担心自己。

    走，进去说话。

    说罢，申凡古带着秦逸尘，走进申府。
