    到了下午开盘。

    老杨带着群里的人继续用剩余的不到2个亿的场外资金继续干了两个票，早上打板接力顺浩股份，买了7000多万，第18个涨停板现在是封得死死的。

    下午13点06分左右，老杨今天第二次出手，一共6000多万资金进场做丰范股份，分批买入拉升试图封四进五板，结果失败了，这个票在今天吃了大面。

    不过老杨并没有过于在意，在进场丰范股份之后，剩余资金6500万直接点火另一个低价小盘股大智汇，这个票此前的量能就没有超过1个亿的日成交额。

    老杨这笔资金干进去之后，大智汇的股价垂直拉升直接秒板。

    至此，老杨及其群里的8000哥等人全部仓位打满，没有任何场外资金了。

    ……

    各路市场资金本以为今天的券商板会维持高开走平收盘，结果到了下午13点22分左右，场外资金突然大举流入券商板块。

    直接来了个午后偷袭，持续上攻。

    13点半左右，各大行情软件推送市场快讯：

    【证券板块午后持续拉升，板块涨幅扩大至5%以上，天盛控股上涨+3.72%，每股41524.43元创历史新高，总市值33219亿元，冬兴证券、星业证券封板涨停，仲信建投、仲信证券、财联证券等跟涨。】

    券商大金融午后偷袭让众多股民措手不及，不少股民看到看到券商早盘冲高走平之后担心午后神奇两点半跳水提前卖了。

    毕竟“渣男”前科实在太多了，不得不防啊。

    结果一卖直接原地起飞，证券板块收盘大涨+5.76%，股王今天也是一根实体大阳线再创新高，盘后报收41456.37元，上涨+3.55%，成交量放出了132亿的通天巨量，高居两市个股日成交额榜首的位置。

    今天的行情堪称酣畅淋漓，大科技、大金融、大消费等等干进去就是赚，区别就是赚多赚少的问题。

    然鹅还是有人亏钱了，还是有不少股民懵比，尤其是一些喜欢打热点的，今天到处都是热点，反过来就是没有热点，不知道干哪个，辨识度没了，高标顺浩大帝这些不敢上，一时间迷茫了，也就踏空了。

    踏空者难受啊，简直比亏钱都难受。

    两市收盘后，沪指大涨+2.68%，深成指大涨+3.95%，创业板指大涨+4.11%，三大指数全部放量大阳线收盘。

    ……

    老杨的微信群黎，收盘不久他开始简单的在群里复盘分析道：

    “今天咱们全部子弹打光，梭哈了，高标干了总龙头顺浩股份，情绪在，不言顶，明天看情况操作，还有个丰范股份接力五板失败吃了5个点的面，明天格局一下看看能不能修复，现在的市场情绪非常火爆，修复的概率很大。然后搞了个低价小盘股大智汇，群里不是有个老哥用大智汇软件看盘的嘛，这个票直接咱们强势封板，明天看能不能吸引到其他资金一起来玩儿。”

    “今天的市场是单边上涨，两市只有15只股票翻绿，是一个全面普涨的行情，周末复盘分析也说的很清楚了，下跌只是短期调整，调整结束后仍然会继续上涨。”

    群友：“老杨这波分析强势啊，几乎照着走！”

    群友：“论团队的重要性，我要是自个儿玩，上周五就被震出来了踏空今天的行情。”

    群友：“跟着老杨吃大肉妥妥的。”

    群友：“今天券商是究极大肉啊，重仓这个板块，太爽了哈哈！”

    老杨笑了笑继续语音解盘分析道：

    “技术分析看来今天的日K线图，沪指收了一根光头大阳线，全天最低点2699点，最高点2754点，量能方面继续放大，这是放量上攻，量价配合非常好，有量有价，均线系统多头排列，五线开花，大盘已经突破底部区域，主升浪开始有加速痕迹了！”

    “资金流向方面，沪指今天净流入230亿，深成指净流入285亿，创业板指净流入77个亿，可以明显的看出北上资金、大户资金、机构资金、趋势资金都在大幅净流入，板块方面券商、5G、军工、锂电池流入居前。”

    “之前老早也分析过了，本轮大盘筑底是通过双底形态筑底的，或者天盛资本当初二次探底发布研报说的，这就是政策双底，双底形态成功或失败的关键就是右侧底部，或者突破颈线位置，这里一定是要放量的，不然不行。”

    “可以看到2月13日放量突破2700点到今天，是持续放量的，上周四和周五完成了颈线位置的回踩动作，今天放量上攻2750点，收在了2754点，在上周末复盘中我的观点是大盘突破颈线位2700直接向下调整，提前释放2750一带的压力，那么未来在攻击2750就不会再出现大幅调整了，即便有压力，大概率也是横盘震荡个两到三天的方式来消化。”

    群友：“听老杨解盘巨舒服。”

    群友：“+1！”

    群友：“安排的明明白白的！”

    8000哥：“我只负责梭哈，你们随意！”

    老杨看着群里的内容笑道：“大A玩了快十多二十年了，不敢说玩明白了但很多时候历史都在循环，只不过不会简单的重复，经验之谈，哈哈。”

    “对了，今天还有一个点值得关注，就是中证1000、国证2000和创业板都已经站稳了，为之后的上涨打开了空间，咱们也算参与了，选了个相关中小盘股标的大智汇。”

    “根据我玩大A的历史经验，底部区域基本上都是大盘股领涨，然后带领指数突破前方层层重压区域的套牢盘，筑底成功之后，低位小盘股都会补涨，开始活跃且已经活跃有几天了，股市里面有个说法叫‘大盘股搭台，小盘股唱戏’说的就是这个意思。”

    “在前段时间的行情里看到股吧里经常有人问为什么大盘涨了那么多，我持有的股票不涨，就是这个原因。既然已经回踩了双底颈线位，又是放量长阳向上强攻，那么小盘股的春天就在眼前了，群里有人若是买了小盘股我建议是躺好即可，不要在这个时候扔了小票去换大票乱了节奏。”

    “现在的情况总的来说就是满仓梭哈，趋势躺好，坐等起飞，场外资金会持续进场给咱抬轿子，大A熊气弥漫了一整年了，到今年的春季行情很有奔头！”

    ……

