    云筝差点没忍住笑出来，但还是忍着，双手放在膝盖上，作出一副鹌鹑的表情，娇羞地说道，

    “很高兴认识赫连先生你。”

    赫连兰泽笑了一下，没有回应这个问题，因为他实在说不出很高兴认识你这么虚伪的一句话，拿起手机，熟练地编辑了几个字，发送出去后，才礼貌性地问道，

    “云小姐，需要喝点什么？”

    “给我一杯果汁就好，我是不喝咖啡的，咖啡对皮肤不好。我一向很注意保养的，绝对不能喝咖啡伤害了我这么好的皮肤。”云筝一边说，一边还摸着自己的手臂，自恋到。

    赫连兰泽只觉得自己全身鸡皮疙瘩都起来了，但还是克制着落跑的冲动，按了服务铃，过了一会儿，服务生敲门进来，点了单后，就出去了。

    就在云筝刚喝了一口柠檬水，正想着接下来说点什么好的时候，敲门声响起。

    “请进！”赫连兰泽说道。

    云筝本来以为是服务生，结果进包厢后就没动静，转头只见一个穿着休闲装，长得比她还漂亮男人正一脸哀怨地看着赫连兰泽说道，

    “我听顾程说看到你在这里。”

    “跟朋友来喝咖啡，你找我有事？　”赫连兰泽淡淡地回应道。

    “你家逼你结婚了？她是你的结婚对象？”宫梓没有回答赫连兰泽的问题，而是转头看向云筝，　一脸哀怨和嫉妒地问道。

    云筝有些愣住了，这是什么套路？她怎么有一种自己跟有妇之夫的男人有私情，然后被正室逮个正着的错觉。

    赫连兰泽没有说话，而是看着云筝。

    云筝有一种自己真是日了dog的感觉，表姐这一千块也太不好赚了吧！

    回头弄不好，可能还将自己的命都搭上了。

    “他是你的……”　云筝错愕地问道。

    都不知道要说男朋友还是说女朋友好了。

    “人家是他最好的朋友啦！”宫梓走到赫连兰泽身边的扶手坐下，暧昧靠着赫连兰泽，虎视眈眈地盯着云筝自我介绍到。

    “你是GAY？你知不知道骗婚是很无耻的，人渣！”云筝愤然地控诉到。

    还好表姐没有来相亲，不然说不定表姐就被这家伙的外表给迷惑了，然后闪婚，最后孤苦伶仃地过一辈子。

    云筝越想越气，打开门　，正好看到服务生正好送来了果汁。　一时冲动之下，云筝拿起果汁，转身走回去，泼在了赫连兰泽身上，并控诉到，

    “人渣，这是好心劝告你你，做人还是善良一点好！”

    然后将空杯放在了目瞪口呆的服务生的端盘上，走人。

    这会儿已经距离赫连兰泽三步远的宫梓，看着他那狼狈的样子，啧啧地说道，

    “真是百年难得一见啊，没想到一向在女人堆里万人迷的你，居然也有被女人泼果汁的一天。”

    赫连兰泽转头冷冷地瞟了宫梓一眼，　然后若无其事地抽出手帕擦着。

    他倒是没想到那个芭比娃娃，脾气这么火爆的。

    宫梓这会儿捂着嘴噤声着，不忘偷偷朝着服务生摆了摆手，示意他赶紧走人，不然说不定赫连少爷一个不高兴，账就算在他头上了。

    服务生领悟，关上门后，默默消失。

    云筝走出了咖啡庄园，一脸愤怒地给表姐发信息——

    “姑妈从哪里帮你找的奇葩，他是个GAY啊！”

    “不会吧？”云朵看到信息差点跳起来，电话直接打过来了。

    “不会个毛，我刚跟他见面了，结果正好遇到了他的相好的，人家那看我的眼神就像要吃了我一般，不然我，不是我，是你还被蒙在鼓里呢！”云筝只差咆哮了。

    “这么刺激啊！”云朵激动地应道，感觉自己不小心错过了一场大戏一般。

    “以后再也不帮你，这一千的风险太大了。我怕我有命赚，没命花！”她刚才还冲动之下泼了那家伙一杯果汁　，不过这个不能告诉表姐，不然回头找她算账了。

    “安啦，安啦，大不了我再送你一个包。”云朵安抚到。

    “二手的不要，奢侈品不要。”云筝提着条件。

    她现在穷得叮当响，炫不了富。

    “全新的，是手工包，别人送的，质量很好，只是不太适合我。”

    “成交！”

    “对了，　这件事你就当不知道，回去也不要说什么，不然回头他找你麻烦就完了。”云筝交代到。

    “知道啦！”云朵笑道。

    她就知道表面上看起来越完美的男人，越有问题，不然怎么可能现在还没结婚，还需要相亲。当然她是个特例，她被迫相亲，是因为有个怕她嫁不出去的妈。

    她才28岁，着什么急啊！

    而与此同时，在伯爵包厢里，　已经笑得肚子疼的宫梓，过了好一会儿才勉强平静下来问道，

    “兰泽，你去哪里找的这么奇葩的相亲对象啊？”

    那一身的打扮，如果不是故意的，就是审美有问题了，还有那火爆的脾气，他差点以为遇到霸王花。

    “你干妈介绍的！”赫连兰泽淡淡地应道。

    他的亲妈就是宫梓的干妈。

    “哦，干妈现在的眼光还挺另类的。”宫梓收敛了一些放肆的笑，评价到，下一秒伸出兰花手搭在赫连兰泽的肩膀上，“亲爱的，人家刚才的表演怎么样？！”

    说完还不忘抛了个眉眼。

    “你离我远一点，就完美了。”赫连兰泽主动移开距离，面无表情地回应道。

    宫梓再次哈哈大笑起来，但表演欲大发的他，继续抱怨到，

    “讨厌，没见过像你这样过河拆桥的。”

    他本来还在隔壁悠闲地听着音乐喝着咖啡，没一会儿收到了赫连兰泽的短信，短信只有几个字——

    轮到你上场了。

    然后他就上场了，本来还以为他至少可以表演个半小时，结果那个奇葩女脾气太火爆，他还没说两句话，就将她刺激得跳起来还拿果汁泼了赫连兰泽，害得他精心准备了大半个小时的台词都没派上用场，　不过百年难得一见赫连兰泽被泼得狼狈，也算是赚了回本。

    “我走了。”赫连兰泽说完，朝着包厢门口走去，这会儿已经脱下外套，拎在手上，待会经过垃圾桶，直接丢了。

