    刘协听了马强的介绍，对医院很感兴趣，准确的说，刘协是对医学感兴趣，他平日里最喜欢读的杂书就是医书。

    历史上的刘协在被曹丕逼得退位后，贬居山阳城，就依靠着在宫中学的医术在山阳城内悬壶济世一直到死。

    “那医院里有多少医者？多少护工？可以救治多少百姓？”

    “各地情况不同，要看当地医院的规模了，但按照医院建设条例中的规定，县级医院应该最少有内外产三科，每科三名以上的医者才能开业，再加上护工，一间医院最少有二十人吧。

    如果是郡级医院，则分为内、外、骨、儿、妇产和针灸六科，每科最少八名以上的医者，加上护工，得有百人了。

    到了广宗，因为有大将军府的医监局在，除了之前说的六科外还有细分了皮肤、肿瘤、耳目口齿、神经等学科，再加上有医学院在，数百人是有的。”

    “没想到小小一门医学，居然还能细分出如此多的科目来，但为何没有咒禁之术？”

    刘协虽然看医书，但都是自己一个人看，也没系统的学过，因此对河北的医学细分到到了十个科目，又好奇又惊讶，同时对河北医学没有咒禁科。

    咒禁，也就是用符咒除邪治病的方法，例如张角治病，用的就是咒禁术。

    这种方法从上古先秦开始就是官方认可的医术，甚至在唐代的太医署中，咒禁科是和医科、针科、按摩科并列的四大医学部学科。

    当然，因为传统草本医学的发展，在唐代咒禁科这种纯粹安慰人的学科已经日渐式微了，但在汉末，这种医术还是很畅销的。

    “咒禁之术虽然有时也的确有用，但不确定性太大，难以推广，不可复制，故而不设。”马强笑道“至于将医学细分到如此程度，都是因为人体太深奥了，即使是河北第一医师李珰也只是擅长一部分科目。

    公子对医学好像很有兴趣啊！李医师前段时间刚刚编好了第二版《本草纲目》，公子可想阅览一番？”

    “《本草纲目》？”

    “对，那书我和李医师初次见面的时候提出的，现在不知不觉快十年过去了，总算是小有成果了。

    这本书收录了已知各种药材一千五百多种，不仅仅有草药，还涉及金石、虫兽等天地间所有可以入药的东西，详细的描述了这些药材的特性。”

    “公子是何人，岂能学医书？你难道想让公子以后为医者吗？”

    听到马强准备让刘协看医书，淳于嘉极为敏感的上前阻拦道。

    “子玉，淳于公此话有理，公子不可沉迷医书，此非人君之道。”卢植也赞同道。

    马强看了一眼被几个大儒吓得低着头不敢说话的刘协，心中微叹。

    这和后世那些看课外书被家长制止的孩子有什么区别啊。

    “几位先生，这医学也是正道，治国治人也有相通之处，我曾听一贤者说其不为良相，即为良医，进则救世，退则救民，我对其言叹服不已。”

    “进则救世，退则救民...”卢植喃喃自语了一遍，叹道“医以活人为要，正和我儒学大道，此人必是遗野明珠，公子当召之入府相助！”

    什么鬼！

    你卢植对天子还真是忠心耿耿啊！

    马强心中暗骂了一声，说道“此人已经病逝，否则我大将军府必有其一席之地。”

    马强这话倒是不假，要是范仲淹能也穿越过来，马强肯定要拉着他入伙。

    被马强这样一说，刘协顿时没了学医的心理负担，便道“子玉，我想见一下此地院长，了解这医院的运作，不知可否？”

    你是天子，你说行就行呗。

    马强让典韦去找这里的院长，没一会儿一个戴着牛角医生帽子的人过来拱手道“在下是此处副院长韩宇，我们薛辽薛院长今日在夜校上课尚未归来，不知诸位上官有何要事？”

    不用说，典韦肯定又把大将军府内务府的证件拿出来了。

    “哦，没事，就想了解一下我们医院的情况，夜校？现在的夜校不是主要给百姓扫盲识字的么，难道先生不够用，还要你们院长去？”马强不解的问道，同时心中暗暗担心是不是基层的老师有跑路的情况。

    并州虽然比凉州好一点，但和冀青相比，也是苦的，天知道是不是有受不了的文人挂印跑路。

    “哦，不是的，学校的先生是够的，我们院长是按照卫监局的要求去上卫生科普课的。”

    “卫生科普课？这是什么课？”卢植不解的看向马强。

    马强解释道“就是教百姓如何保持卫生的习惯，用以预防疾病，昔日幽州大疫，我献勤洗手，烧开水，戴口罩之策，为的就是让百姓保持卫生，预防疾病，只是这些办法在幽州等发生过大疫的地方知道的人还算多，其他地方就寥寥无几了。”

    刘协自然也听过马强踏入官场的成名战，更对马强说的保持卫生可以预防疾病这个说法感兴趣，他笑道“难道这就是昔日扁鹊说的未有形而除之？”

    刘协说的这是扁鹊三兄弟的典故，说扁鹊说自己有三个兄弟，长兄医术最好，在病人还没发病前就消除了病根，名声不显，次兄医术稍次，在病人病状刚出时将人治好，名声不出乡里，扁鹊医术最差，是在病人大病将死时才将人治好，名扬天下。

    马强想了想，觉得扁鹊说的长兄和自己提倡的保持卫生习惯，锻炼身体健康的思路想通，便笑道“公子这样一说，倒也确如此。”

    “夜校，那就是现在还在上课？子玉，吾等可能前去旁听？”

    马强看向韩宇问道“韩院长，不知道夜校上课到几时？地方在哪里？”

    “大概还要一个时辰才会下课，现在医院人也不多，我让护工为诸位带路吧。”

    因为妻子刚刚生产，老邢自然是走不开，石帅也要帮忙照顾，马强等人便和石帅、老邢告别后，跟着护工来到了夜校。

