    做学问是件需要执着的事情，郑居中能做到翰林院大学士自然是个执着的人，眼前的问题让他很是烦躁，题目不麻烦，对于渴望学问的人来说，这是个难得的机会，可是又不能自降了身价。

    　　好奇心人皆有之，赵桓有，他身后的陈东也有，耳闻了杨浩诸多的事情，陈东也想看看这个赵佶指派的康王侍读有什么本事，没想到的是，这个看似纨绔的家伙还真是张口就来，四句简单的打油诗而已，就出了一道算学题目。

    　　赵桓甚至觉得这题目不是杨浩想出来的，可自己没有证据啊，他宁愿这是杨浩从别人那里学过来的。

    　　百僧馒头，题目其实是很简单的，杨浩笑眯眯的看着大家都在飞快的计算，赵桓也不再出声，不多时，一个清脆的声音率先响起。

    　　“大僧二十五人，小僧七十五人。”

    　　说话的正是茂德帝姬赵福金，俊俏的小脸一本正经的样子，秀眉微微蹙起来，似乎有些怕自己说的答案不正确似的。

    　　随后赵构也惊呼：“没错，答案就是这个。”

    　　杨浩微微一笑，双手一拍，很是恭敬的说道：“二位殿下果然聪慧过人，答案正确。”

    　　超级简单的题而已，其实用百鸡法就可以很简单的算的出来，只是这个时代的数学还没有发展到一个新的高度，很多时候都要靠算筹来实现。

    　　见有人算的出来，郑居中长出了一口气，至于如何算出来的他不需要追究，答案正确就可以了，毕竟是他的学生都能算的出来的题目，那就难不倒他这个大学士的。

    　　看了看时间，见赵桓不再说什么，郑居中说道：“不错不错，今日且先到此吧，时辰到了。”

    　　赵构似乎早就等着这结束的时间呢，起身施礼然后就拉着杨浩匆匆的要走，刚走出几步，就听到赵桓讥讽的声音：“承直郎到是略懂算学，不过也便是如此了吧。”

    　　杨浩明显感觉到赵构拉着自己的手哆嗦了一下，不过没有做什么举动，他淡淡一笑，头也不会，边走边说：“大江东去浪淘尽，千古风流数人物，而立之年督东吴，早逝英年两位数，十位恰小个位三，各位相乘与寿符，哪位学子算得快，多少年华属周瑜……哈哈……”

    　　殿内瞬间鸦雀无声，所有人都在努力的记住这几句话，尤其是郑居中和赵福金，就是陈东也陷入到了思索中，赵桓恨的牙痒痒，没想到自己一句刺激的话让杨浩又丢了一道题目出来。

    　　赵构之所以拉着杨浩快点离开，是要商讨石头记发售的事情的，第一批次的五千册已经全都刊印完成，用的纸墨都是上品，就是装订都很有牌面的，毕竟是官印出品，而且首页石头记三字还是赵佶的题字，这可就不得了了。

    　　这里面还有插画，是杨浩让张择端画的十二金叉的画像，不得不说张择端果然是一代大师，在听了杨浩的述说后，竟然将十二金钗画的是惟妙惟肖，颇有神韵。

    　　距离杨浩定的发售时间还有三天，赵构很急，生怕到时候没人买，这毕竟是第一次做生意，心里总是忐忑的。

    　　当然，这也是杨浩第一次到了赵构所居住的地方，说不上华丽的非常，不过还算是有品位的。

    　　纵观历史各朝各代，大宋的皇宫相比汉唐明清真的算是简陋的了，就是汴京城和那长安洛阳金陵北京比起来，也是根本无法相提并论的。

    　　赵构的宫殿不大，但在诸多皇子中，除了太子赵桓的东宫外，这里便是最好的了。

    　　看到那些摆设，杨浩就心痒痒，总想顺手搬回家去，不管是不是珍贵吧，看着就很上档次。

    　　“什么？二十贯一册？杨浩，你不是疯了吧？这么贵怎么可能有人买呢？”

    　　对于杨浩竟然定价二十贯一册，赵构完全不可置信的张大了嘴巴，满打满算的，这头一版的石头记一册的成本连半贯钱都没有，你上来就卖二十贯？一些普通的书籍现在不过几文钱到几十文钱而已，二十贯你卖给鬼去？

    　　大宋是富有，大宋人是有钱，大宋的官员们是高薪，可再有钱也不会花二十贯买一册书吧？

    　　这让赵构十分的不理解，甚至感觉自己要扑啊。

    　　“殿下啊，您要相信臣啊，翰林院已经预订了一千册出去，这是按照内部价格预订的，当然了，微臣说句不当说的话，这是翰林院给官家的面子，而对于剩下的，微臣有信心当天售空，如果有剩下的，微臣全包了，保证不会让殿下失了面子。”

    　　“呃……”赵构略微迟疑了一下，有些不好意思的说道：“不用这样的，毕竟风险不能让你一个人承担，我就是觉得，这个价格还是有点离谱了。”

    　　正说着呢，小宦官匆匆进来说道：“殿下，茂德帝姬来了。”

    　　“哦？她来做什么？”

    　　事实上，赵构很少和赵福金有交集，虽然要称呼一声皇姐的，不过赵佶这么多子嗣里，谁又能和谁玩的好呢？这毕竟是皇家啊。

    　　来了，总是要见见的，赵福金进来后，赵构和杨浩都起身见礼，赵福金略做惊讶似的看了一样杨浩：“倒是不曾想到，承直郎也在这里。”

    　　“本宫听闻石头记就是出自承直郎之手，这马上就要发售了，不知道本宫有没有可能看到呢？”

    　　“对于石头记本宫是很喜欢的，只是希望承直郎能快点写出后面的故事，本宫很想看看。”

    　　“殿下宽心，微臣写出最新的故事，定当让殿下一睹为快。”

    　　“那好吧，本宫告辞了。”

    　　几句话说完，赵福金走了，基本没和赵构说什么话，等到赵福金离开后，赵构纳闷了：“杨浩啊，皇姐不是来找我的吗？怎么没和我说什么？倒是和你很熟的样子？你们……早就认识了？”

    　　杨浩噗通就跪了：“殿下啊，微臣冤枉啊，您要相信微臣和茂德帝姬是清白的啊……”

