    面对林陌这个小辈，血煞岚本想说两句狠话嘲讽一下，但是与之波澜不惊的双目相对后，他顿时感觉一切言语都是在表达此时自己有多么无知和可悲。

    从林陌短短的几句话中，血煞岚也猜到了部分事实，仅仅是这么点真相，就让他这个自誉为老江湖的万毒教教主，感到无能为力。

    至今他仍不知事情的走向，雷霆峰的终局会给大霆带来怎么样的变化，但他清楚一点，若不解决掉面前这个青年，自己也将没有机会知晓这一切了。

    看了看四周仍然覆盖这充斥着阳雷之力的屏障，虽说不能借用天地之力，但是想到对方和自己也是相同的境况，这让血煞岚不由恢复了一些信心。

    虽说面前的这个青年只有天人合一境中期，但血煞岚却将其当成对等的敌人来看待，一是对方的那种从容，二是唯我道宫。

    比起江湖上那些无知群众来说，他深知唯我道宫这四个字代表的什么，而这位唯我道宫的少教主，则是一个切切实实的怪物，难以用常理衡量的怪物。

    特别是对方那诡异的万相领域，还好这个阵法将天地之力隔绝，自己不用担心这一点。

    随即他一边抓紧时间恢复损耗的真气，一边双眼紧紧地锁定住这位血公子。

    林陌这个时候则是直接走神了，他没想到的是，系统竟然给他发布了支线任务。

    林陌有些无语，统儿怕是忘了自己面对超限级大佬的时候，有多么怂，自己都没嘲讽过他，他这次竟然说自己飘了。

    不过林陌也承认以自己这点实力，不使用附身的情况下，即使把血煞岚各种削弱，想要胜过对方，十分不易。

    但自己走的是武道之路，特别天人合一境后，不是找个地方憋个几百年，就能天下无敌的。

    他需要对手，给自己足够压力的对手，也是因此才会在大霆终局前，来掺和这么一手。

    若是面对全盛时期的血煞岚，林陌自然不会这么莽，但在冷初洛的算计下，送来这么一个半废的血煞岚，自己怎能轻易放过。

    看着血煞岚那小心甚微的样子，林陌不由摇了摇头，比起真气上的耗损，血煞岚的心已经乱了，雷霆峰这一局他被当做一个任人摆弄的棋子，利用了他的贪婪，甚至都将整个万毒教都赔了进去。

    如今血煞岚还能抱有一丝战意，在林陌看来已经是十分不易。

    毕竟有一个心理更脆弱的，现在还瘫在雷霆峰山脚处。

    随即林陌腾空而起，双手结出一道玄奥的手印，顷刻间四周有纷纷雪花飘落！

    手印再变，原本看似无害的飘雪，下一秒凝聚成锋利的冰刃，然后向着血煞岚的方向，猛攻而去！

    圣心四决·万仞穿云！

    血煞岚眉头微皱，只因从林陌现身后，他就悄悄地释放一种无色无味的剧毒，算算时间，现在的林陌应该已经中招才是。

    但看林陌这活蹦乱跳的样子，哪有中毒的迹象！

    他低估了林陌所修炼的金钟罩第十二关的效果，虽说不能抵御所有的毒素，但是想要让林陌中毒，至少也要使出那些让血煞岚都觉得极为珍惜的毒物才行。

    血煞岚此时也没有功夫在想那么多，面对这看似能轻易将一座山坡轰碎成渣的万千冰刃，他果断以一种最简单的方式还击，一记纯粹由真气汇聚的大手印凝现，轻而易举便将不断袭来的冰刃抹除！

    闪烁着荧光的冰渣四散在其身旁，这时林陌结出一道繁杂的手印，隐约间好似有雷鸣之音乍响！

    而这些看似无用的冰渣，已化为滚滚洪雷，同时炸裂！

    圣心四决·帝天狂雷！

    无尽的雷霆之力好像和不远处充斥着阳雷之力的屏障产生了共鸣，以雷引雷，片刻便形成一方可怖的雷狱！

    而在万千雷电的沐浴下，血煞岚依旧站在原地，这些雷电劈打在他的身上不痛不痒，好似没有一丁点作用。

    下一秒，一头由真气和毒素所化的巨蟒从其掌心汇聚而成，巨蟒所过之处碧绿的毒气不断蔓延，最后已融为汹涌的毒海，将这雷狱完全冲垮，并向着林陌排山倒海般袭来！

    林陌单手合十，充斥着慈悲之力的佛音响起，而其右手面对这好似要把他完全淹没的毒海，虚空一握！

    隐约间一道虚幻的佛掌笼罩天地，而那佛掌也如同林陌的右手一般，将那看似汹涌的毒海泯灭于掌心之中！

    如意禅第四式·无量为一！

    但血煞岚的招式还未完，那毒海不过是为了吸引林陌的注意，真正的杀招是隐伏于毒海之内的巨蟒！

    毒海消失的刹那，巨蟒已从佛掌的指缝间脱困而出，其奔袭的速度飞快，一瞬间就要将林陌完全吞噬！

    林陌此时已双手合十，一道金灿灿的佛像出现在其身后，其全身好似被一个金钟所笼罩。

    如意禅第一式，佛同我在！

    面对巨蟒的冲撞，金钟已出现了一些裂痕，没多久便完全粉碎，而巨蟒也化作一股澎湃的气劲狠狠地击打在林陌的身上！

    血煞岚原本以为林陌正面接下这一招，不死也会重伤，但事实是他依旧完好无损的站在原地，甚至那一身黑底银纹道袍都没有任何破损之处。

    林陌也适时叹了口气：“没想到有一天我也会和别人拼装备，果然还是以氪改命。”

    成功挡下这式杀招的自然是林陌身上被评级为七星半的昊天道袍！

