    第8348章你今晚……听我的（5）

    “布鲁尔先生，您直接跟我沟通就可以，我全权负责。”

    “纪先生，你最好不要担这个责任，手术是大事，更何况是这种高危手术。我们通常需要直接血缘关系的亲属签字，不然，万一牵扯到法律，很多事不好处理。”

    “我理解您的好意，不过，晏总家里情况特殊，我可以担责。”

    “纪先生很有担当。”

    这是今天第二次被人说起“担当”这个词，，纪长慕只是微微一笑，没有过多解释。

    他如果连这点担当和勇气都没有，又如何在这弱肉强食的生意场存活，又如何给自己的家人、朋友一份安稳。

    他不大喜欢管别人的事，但晏伽不一样，晏伽也曾经在他最困难的时候伸出过援手。

    一顿饭聊下来，布鲁尔对纪长慕这个人有了一点认知，并且心里头很欣赏。

    纪长慕招待周全，吃完饭还亲自带着布鲁尔医生去了早就订好的酒店。

    到达酒店大堂，布鲁尔道：“纪先生留步吧，明天一早，我们再见。”

    “那您今天晚上早点休息，调整好时差，有什么事随时给我打电话，我手机24小时开机。”

    “OK，您忙。”

    “拜。”

    纪长慕告别布鲁尔先生，这才看到乔沐元和乔知行都给他发了微信消息。

    他们都在关心这个事的进展。

    纪长慕简短地回了乔知行语音，将今天晚上的情况言简意赅地跟他叙述一番。

    他回酒店后给乔沐元打了个电话。

    “怎么样？接到布鲁尔医生了吧？”乔沐元关心地问他。

    “接到了，晚上一起吃了饭，明天早上他会去医院。”

    “他看过报告后怎么说？”

    “大概率需要动手术，别担心，有消息我会告诉你。”

    “纪哥哥，你怕不怕？”

    “什么？”

    “怕不怕失去晏伽……”

    “全力以赴，不问结果。”

    乔沐元笑起来，给他鼓励：“没事的，一定会成功的，我弟弟别的地方不靠谱，但专业内的事一定靠谱，你相信他。当初，他还给你动过手术，目前来看，很成功呢。”

    “都是一家人，我当然相信他。”

    “你今天很累了吧？早点休息。”

    “嗯，你呢？现在在哪里？开视频给我看看。”

    “我在洗澡啊……”

    “那算了，等你洗完，要是有时间就跟我视频，没时间就罢。”

    “现在也可以啊，我一边泡澡一边跟你视频，也是一种不一样的享受。”

    “你是享受了，我呢？小妖精。”纪长慕不吃她这一套，“挂了。”

    “哎！”乔沐元坏心眼一笑，这就受不了了？

    才分开一天。

    纪长慕洗了个澡，擦干头发，穿着白色睡袍走出浴室，锁骨上有几滴未干的水珠。

    见时间还早，纪长慕从酒柜里取出一瓶红酒，走到阳台上，喝着酒看向窗外。

    过了片刻，他拿出手机给自己手下打了个电话，吩咐交代了一些事。

    灯光照在红酒杯上，暗红的颜色深沉低调，也如同波涛暗涌的海水，深不见底。

    (本章完)

