    无论多么幻想，多么渴望，现实却无比地残酷。

    无论如何努力，就是无法离开。

    而现在，机会摆在眼前，她犹豫了。

    她本是一个卑贱的奴婢，被自家主人送到了赵佶的手中。

    这些年来，赵佶也从来没有把她当人看，她不过只是个工具而已。

    她渴望得到自由，渴望像寻常人一样。能够有人疼，有人爱。

    犹豫了好一会儿之后，韦婉终于长长地吐出一口气。

    她鼓起勇气，慢慢进入着幽暗的通道之中。

    相比起老苏的轻车熟路，韦婉对这里一无所知。

    本以为这就只是一个密道而已，却没有想到进入没多久，发现眼前是一个错综复杂的下水道。

    走着走着，韦婉居然迷失了方向。

    她一下子不知前后左右、东南西北。好在这个幽暗的空间里面，有微弱的光芒从前方传来。

    韦婉眼下只能顺着光往前走。

    走着走着，眼前的光亮愈发的明显刺眼。韦婉顺着光来到了一个阶梯处。

    从她这个位置看过去。

    就发现阶梯上面宛如一个前往天府的阶梯，光是越来越明亮。

    当她顺着阶梯走出去时，呈现于眼前的，是一个非常别致的庭院。

    韦婉看向四周，见这里一个人都没有，也逐渐壮大了胆子，先是绕了一圈。

    随后，她听到外边传来了人的声音，这声音有小孩的嬉闹声，听着像是在追逐。

    又有一些妇女的打骂声，教训着自家的娃儿。

    韦婉心里涌现出了一种前所未有的感觉。

    这种声音，对她来说似乎带着一种别样的诱惑力，促使着她慢慢的来到后门处。

    然后推开门走了出去。

    眼前是一条不宽不窄的巷子，韦婉顺着巷子来到了街边。

    此时街上行人匆匆，车水马龙。

    韦婉一下子就被眼前的景象吸引到了，她不知已经有多少年没有看到。

    虽然空气当中混合着一种泥土的味道，与皇宫里面随处可闻到的花香不同，尘土飞扬，还有点脏，但韦婉不嫌弃，因为这正是韦婉想要的自由！

    只不过，这种自由很快就被几个男人的笑声所打断。

    韦婉转过头，就看到不远处有几个看上去不三不四的男人，正盯着她看。

    这些人脸上带着的笑容，显得不怀好意。

    韦婉后退了几步，赶忙转身进入巷子。

    本以为自己避开这些人就行了，可是，韦婉没有想到，她越是玩巷子深处走，这些人就越是往后边追。

    脸上的笑容，是愈发猥琐。

    由于过分慌张，走着走着，韦婉才发现自己又迷路了。

    她忘记自己是从哪个庭院的后门里出来，一时找不着回去的路，心里也是愈发得慌张。

    “小娘子，别走啊！跟兄弟几个玩玩呗。”

    身后传来了，那让韦婉感到毛骨悚然的声音。

    她更是加快脚步，躲着他们。

    好一会儿，韦婉发现前边有个位置比较眼熟，仔细一看，果然刚才出来的那一道小门。

    于是韦婉赶忙迈开步伐，朝前走去。

    只是快要靠近的时候，有一个地痞从旁边跑了过来，挡住了韦婉的去路。

    此时韦婉离这道门，只有不到十几步。

    “嘿嘿嘿！小娘子，别这么着急着回家嘛！”

    “你看今天天气这么好，就陪我们哥几个玩玩吧。”说话间，有个男人已经迫不及待地张开大手，想要抱住韦婉。

