    听到蒂娜的叫喊声之后，火系异能者立刻答应了一声。

    “哦！”举着火球的那个火系异能者，可能也就是个二级火系异能者，属于低阶火系，因此听到蒂娜呵斥之后，赶紧答应着，并对着桥下面，准备释放了一个火球。

    现在，大家就站在出去的通道洞口附近，雇佣兵什么的，都在洞口位置稍稍靠着崖壁，他们现在就是弱小可怜无助的代名词，包裹在防护服中就没有丝毫的反抗能力。

    而蒂娜带着几个异能者，守在入口处。这也是为了防止花囊突然的袭击，在这个山洞里，只要被花囊给擦着，或者说包裹住，那么就是十死无生！

    因为白色雾气可是无孔不入，只要防护服稍稍破一个小窟窿，那么里面的人也会被腐蚀掉。就算是异能者也是一样，就算是异能能够包裹全~身抵挡一二，但是这个又能够坚持多久？

    而入口处除了一个半圆形的突出大概三米左右的平台之外，就是连接着他们走过的那个石桥。

    所以蒂娜是小心万分，带着几个异能者，呈半圆形保护者大家。而另一边，就是催促亚姆，快些将洞口石门打开，不能耽搁时间。

    此时，火系异能者想要将火球扔到桥下，就要稍稍走几步。因此他就举着火球，然后走到了石桥连接平台的地方，准备将手中形成的火球直接扔下去。

    没有想到的是，就在他走到平台的边沿处，准备将火球扔下去的时候，一个长长的白色尖刺，直接从桥下快速伸出，一下子就洞穿了这个人的脑袋。

    “呃呃！”了几声之后，这个火系异能者就直接当场死~亡。

    “轰！”火球也失去了异能者的异能支持，直接在空中燃爆开来。一下子的火光照亮了白色尖刺，恶意让大家看到这个尖刺，连接着这个异能者的脑袋。

    异能者身边的两个同伴，想伸手去拉扯自己的伙伴，但是却没有想到尖刺一甩，就将被刺入脑袋的异能者，甩到了空中，然后落入水银之中，仅仅溅出一点点涟漪而已。

    “该死！怪物，有怪物出现！”蒂娜刚刚因为准备查看桥下的情况，因此也走的近了一些。没有想到就在瞬间，白色尖刺就出现在了她的面前，并将身边的异能者杀~死。

    这也让蒂娜一下子冒出了一些冷汗，主要是白色尖刺实在是太快，她都没有注意到。看来以后在山洞中，还是要一万个小心才是。

    好在，火球也因为异能者的死~亡直接燃爆开来，将桥下的场景照了个通亮，让她也能够看的清楚，桥下的情况。

    但是就在这么一看之下，发现白色尖刺来自一个硕大怪物的尾巴，这根长长的尾巴，正在随意的甩着，长长的尖刺令人莫名的感觉非常的锋锐。

    此刻，它正从水银液体中渐渐浮出来，然后一下子跳着脱离水银液面，四肢勾住青石桥和平台的衔接之地，正在朝上爬行中，眼看着就爬上来了！

    蒂娜这么一嗓子，顿时所有的人都听到，立刻也紧张起来。异能者还好点，所有的雇佣兵们，感觉人整个都不好了，他们现在可是赤手空拳，没有丝毫的反抗能力。

    就算拿出枪来反抗，但是在白色雾气的腐蚀下，也仅仅就是十几秒钟的时间，可能就会腐蚀干净。看看那个照明弹发射枪，仅仅发射了两颗照明弹之后就已经腐蚀的不能用了，从这里就能够知道白色雾气有多强大的腐蚀性。

    而且，雇佣兵一旦开~枪，就会破坏自己身穿的防护服，有身处在白雾的笼罩之下，开~枪后雾气就会顺着空挡直接进入防护服内部，那么雇佣兵除了等死之外，就没有其他的路可以走了。

    “亚姆，加快速度，我这里可能坚持不了多长时间。”蒂娜将防护服上的灯光打开，正好照射~到那只怪物身上，盯着这只怪物，有些着急的对亚姆说道。

    无论如何，异能者还能够坚持，因此异能者能够利用异能防护一二，也能够用来攻击。但是雇佣兵现在就是个无攻击能力的废物，如果怪物阻拦不住冲向雇佣兵，那么就只能看着他们一个个的被怪物给弄死了。

    “等两分钟，就差不多能够打开了！”一下子，亚姆的责任重于千斤，让他有些着急，甚至恨不得上前帮忙将石头大门给推开。

    “快，使劲推开这扇石门！”再次，又上去了两个异能者，总计六个人一起发力，终于整个石头大门在众人合力下，连续发出咔吧的声音，然后这才被缓缓打开。

    这种胶，粘的实在是太过于结实了，要是没有一点力气，还真的是打不开。

    也就在这个时候，蒂娜所见到的那个白色怪物，直接就跳上了平台。

    “精神刺！”蒂娜一个呼喝声中，对着白色怪物就是一击。

    白色怪物，浑身上下都裹着水银，整体看上去就好像一只壮硕的牛，但是这个牛却没有牛角，也没有牛一样的嘴巴等等，就好像将牛头剥皮之后，换上狗的嘴，四肢强~健有力，还有一根酷似鞭子的尾巴，而尾巴尖端，这是长长的一节白色尖刺，这就是刚才杀~死那个火系异能者的武~器。

    怪物的整体身形，差不多比水牛还要大一些，高度超过两米以上，往哪里一站，就知道这种怪物威慑性十足。

    蒂娜的精神力攻击，实在是有些BUG，只要有脑袋，有思维活动，那么就存在意识。一旦被精神力攻击之后，没有精神防御能力，脑子直接就会变成浆糊。

    所以无论是人，还是怪物，自身意识没有保护，或者意识不坚固，被精神力攻击，就只能乖乖的趴下！

    “噗通！”的一声，威慑性十足的怪物，被蒂娜的精神刺攻击，一下子身体一斜，一头就跌落到水银液体中，从哪里来就回到哪里去。

    “轰！”的一声，一个超大的火球术在平台中间闪现。费查理听到动静，赶紧的过来，想到那个火系异能被杀~死，立刻就补充了一个火球，照亮整个平台。

    现在，没有那个火系异能者，有他的等级高，所以他施展的火球术，要比那个刚刚死去的火系异能者的火球术，亮的多。

    也幸亏有了费查理的照亮，让刚才有些慌乱的人，都稳定了下来。

    “吼~！”蒂娜虽然杀~死了一直怪物，但是另外一只怪物一下子跳上平台，就对着所有的人嘶吼了一声。

    “唰！”的一声，怪物的尾巴就朝着一个异能者攻击过去，快如闪电般。

    好在这个异能者也不是吃素的，直接一矮身，躲过尾巴的攻击之后，就一个冰刺冲向怪物。

    “嘭！”的一声，冰刺击中怪物的头部，直接深入一半，让怪物大吼起来。

    这时，另外一个土系异能者，直接一个地刺，就将怪物腹部给戳穿，一下子将其串到了地刺上，然后再被冰系异能者一个冰球，撞回到了水银液体中。

    陈默看到这种怪物，也是稍稍一愣。因为他从来都没有见到过这种模样的怪物，都不知道叫什么。而且，这种怪物竟然能够在水银中生活，并且能够在鬼雾花的雾气中生存，真的是太过诡异了！

    这种能够生存在水银中，还能在鬼雾花的雾气中生存的怪物，他从来都没有听到过，而夜殇师傅的传功玉符中也从来没有过介绍。来到这个地下空间，还真的是开了眼呢！

    要知道鬼雾花的腐蚀性有毒气体，可以说是针对所有的生灵，都具有强烈的毒性和腐蚀性。但是眼前的这种生物，却颠覆了他的认知，不免有些好奇，不知道后面能不能抓~住一只，自己也好研究一番。

    不过白色尖刺比较突出，倒是让他心中对这种怪物命名了一番，就叫尖刺怪好了。

    不知道是不是因为陈默这样想，另外一个怪物已经又跳到了平台上，然后再次对着天空嚎叫了一声。顿时，桥下也传来众多嚎叫声，看来不是几只怪物，而是后面还有很多只怪物！

    刚刚将一个怪物，与那个冰系异能者合力给消灭的土系异能者，正欣喜的时候，一个白色的尖刺，就从他的胸口位置露出来！

    “噗！”的一声，白色尖刺直接刺穿了他的胸口，一只尖刺怪随后从他的身后显现出来，这只刚刚爬上平台的尖刺怪，让这个土系异能者直接领了盒饭！

    “该死！”

    “精神刺！”蒂娜一看到这种情况，顿时就对着尖刺怪一个精神刺。因为爬上来的怪物目前就这么一只，所以用精神刺就行了，没有必要用其他耗费精神力较大的招式。

    “昂！昂……！”怪物惨叫着，倒在地上，四肢乱~蹬，白色尖刺的尾巴也开始乱甩！

    这样非常危险，因为平台本来就小，尾巴一甩，绝对能够伤到人。

    好在另外一个异能者及时出手，补刀将这个尖刺怪给杀~死！

