    和领导一起逛街就是好，全程不用带钱更不用带脑子，一路边看边吃就行。买完了东西，我们还在外面吃了一顿晚餐才回去。

    时间过得飞快，周围的天气也开始炎热了起来，我的肚子也比之前更挺了一些，现在不用刻意的摆谱都能看见隆起的腹部。

    黎堂峰每每看到我的肚子，都会流露出一副我很骄傲的表情，就像是看到了自己最杰出的作品，甚至还时不时伸手摸上去，打算跟肚子里的小家伙来个亲密的互动。

    要是之前我还会觉得这样的举动很让人暖心，可以增加交流，更能增添夫妻情趣。

    但今时不同往日，最近的天气越来越热，男人的掌心又偏偏滚烫的很，就这么按在我的肚皮上，没一会就让我觉得受不了。

    我狠狠的掐了黎堂峰的手背：“好了，不准摸了。”哪凉快哪呆着去！

    领导一脸郁郁：“摸一下都不行，小气。”

    “你只摸了一下吗？”我立马反驳。

    黎堂峰皮厚的程度远超我的预计，他说：“那就再给我一次机会，这回我保证真的只摸一下。”

    我瞪了他一眼：“赶快工作去。”

    这还不是最热的时候，算算时间，再有一周就是甜点大赛了。我和黎堂峰商量好，他挪出几天的假期陪我出国走这一趟，等参加完了比赛我就安安心心的在家里养胎。

    这会正是孕期最稳当的时候，我也要检查完身体，再咨询过医生才敢出远门。

    饶是这样，我爸妈还是免不了对我一顿谴责。他们一边念叨一边给我收拾行李，衣物倒是其次了，主要还是各种药品和应急用的东西，他们一股脑给我装了大半箱。

    如果不是黎堂峰拦着，他们还得继续装。

    临出发这一天，秦知善打来电话，说他打算跟我一起，我们同一个航班。等把我们送到地点，再参观这个国际的大赛后，他再从当地转飞自己的目的地。

    我听完后感到了深深的套路，秦知善这是不放心我和黎堂峰吧，所以才把自己的归期一拖再拖，终于挪到了跟我一起出发的日子。

    我就算再不愿意，也不能阻止航空公司不卖票给秦知善吧！

    既来之则安之，我带着爸妈的叮咛，和黎堂峰还有秦知善一起飞往了遥远的国外，去奔赴自己梦想的新起点！

    在飞机上的时候，黎堂峰和秦知善还凑在一起，就双方的事业展开了一场互不相让的探讨与研究。听得原本就有些犯困的我直接举白旗投降，整个航行的过程，我基本都是一路睡过来的。

    下飞机的时候，秦知善还满脸慈爱的笑呵呵：“你睡眠真好，说睡就睡。”

    我全当是一句夸奖：“那是那是。”

    我们住的酒店就在举办大赛的旁边，黎堂峰早就提前三个月预定好，这里去比赛现场方便而且周边都是配套的设施，离医院也很近。

    领导这番用心是我没有预料到的，再进酒店办理入住的时候，当着秦知善还有其他人的面，我给了黎堂峰一个响亮的吻。

    直接把这个平时高冷的男人给亲懵了，黎堂峰闪着一双黑眸：“我更喜欢你在房间里这么对我，不过别太过分啊，你老公我已经忍了几个月了。”

    我脸上一阵烧红，在别人看不见的角度狠狠的瞪了他一眼。

    大赛一共为三天，第一天是正式的开幕加选手亲自上场制作，第二天是参观，第三天是宣布结果加点评。

    第三天才是大赛活动真正的高潮，到时候几乎每一个国家的顶级大师都会到场，那些比赛中脱颖而出的作品也会一一亮相。

    也就是说，我们此行将会在这里待起码五天。

    在酒店里休息了一天后，第二天就迎来了大赛的开幕和正式比赛。

    在进场之前，黎堂峰居然比我还紧张，他不断的在我耳边重复：“不要想太多，就算没做好也不用担心，我们重在参与。”

    一开始听了觉得这男人真关心我，听多了我就忍不住翻白眼了：“好了好了，重在参与我知道的。”

    秦知善在一旁看着我们，眼角眉梢都是笑意：“看到你们感情这么好我就放心了。”

    第一天的比赛很顺利，这里我不是第一次来了，算上这一次我已经是三次征战的老选手了，也是连续获奖的明星糕点师。

    只不过，这一次我不是一个人参加。

    摸了摸有些圆润的小腹，我信心满满的正式走进赛场。

    任何比赛都一样，重要的是尽心尽力。在家里练习的时候，我已经不止一次的计算过现场可能遇到的各种问题，包括比赛时间的限制。可以说，只要我发挥正常，并且没有太大的意外，这场比赛可以顺利完成。

    时间一分一秒的过去，赛程也到了最后关头，全场静悄悄的，没有人说话，只有来回的走动声和器具之间相撞发出的声音。

    突然，小腹处有一股异样窜起，像是心念一动，一下子让我顿住了。

    刚才是……胎动吗？

    我指尖一颤，莫名从心底涌上了一股难言的感动。

    这真的不是只有我一个人的比赛，因为还有这么一个小家伙一直与我同行！仿佛是感应到了我心底的激动，胎动的节奏变得更加活泼起来。像是有一条小鱼在里面游来游去，那种悸动我无法用言语来形容，只能更加的用心在眼前的作品上。

    这是一个值得纪念的日子！

    当我完成最后一道工序，将成品的甜点放进了规定的餐盘里盖好时，心口处还是一阵阵的激荡。

    我快步离开了比赛场地，走出大门的一瞬间，我一眼就看到了门口守候的黎堂峰。

    我急忙冲了过去，一头扑进了他的怀里。

    我这一连串的动作看得黎堂峰好生紧张，老远就张开双臂准备过来抱住我，直到将我抱了个满怀，领导才轻声训道：“你就不会慢点吗？你吓死我了，干嘛跑那么快！”

    我贴在他的耳边：“刚才小家伙动了。”

    短短的一句话，让原本还很一本正经教育我的黎堂峰顿时傻了眼，他傻乎乎的看着我，然后对着我的肚子上下摸了摸。

    “疼吗？他是不是让你感觉不舒服了？我们还是去一趟医院吧，这样保险一点。”这男人完全没有get到我要说的点，扯到最后居然要拉着我去医院。

    我这么红光满面，精神抖擞哪里是要去医院的样子？

    我忍不住扭着他的耳朵，凑近了又说：“胎动啊，胎动而已啊，不用去医院，笨蛋！”

    我这一句话带来的后果就是黎堂峰花了几乎一整个晚上查资料在研究所谓的胎动，这是第一次做爸爸的领导，居然比我这个第一次当妈妈的还要不淡定。

    最后，我是在黎堂峰不断的询问中打着瞌睡会周公去的。

    国外参赛之旅比我想象中更要轻松圆满，第二天的时候就变成了各路大神云集，大家相互探讨的日子。各种茶会在比赛场地举行，大家一边享受着贵族范的招待，一边分享着各自的成果。

    用我的话来说，就是一场商业互吹的尬聊，你不去还不行。

    在这里，我又遇见了严坤和肖甜。本来嘛，之前我与严坤的一面之缘也是在这样的大赛上，可想而知严坤也是个中同好。

    只不过，我热衷于制作，而他更崇尚于品尝。

    让我意外的是，那么忙碌的肖甜居然也能陪着他在国外晃悠。

    看见我时，肖甜正穿着一身大红色的礼服，雪白的肩头还挂着一串华美的流苏，整个人性感娇媚的很。

    到底是被爱情滋润的女子，一颦一笑都带着别样的魅力。

    她朝我笑着走过来，没等她的酒杯送到我手里，我身边的黎堂峰就轻轻替我挡住了。

    领导态度清冷：“抱歉，我太太怀孕了，不能喝酒。”

    肖甜不在意的耸肩，很快又换了一杯果汁过来：“不能喝酒的话，那就喝这个吧。我们许久没见了，给个面子。”

    她一挑眉，然后一仰脖子将酒一饮而尽。

    我轻轻尝了一口果汁，冲她礼貌的点点头。

    肖甜扫了一眼我的小腹，她的笑容更加迷人：“恭喜你啊黎太太，我这边也有好消息呢。”

    说着，她朝我展示了一下自己手指上那引人瞩目的鸽子蛋，那样的熠熠生辉、夺人眼球。

    “我和严坤就要结婚了，到时候请你们吃喜酒，可千万要赏光。”肖甜娇滴滴的说着，眉眼弯起说不出的好心情，“仔细说起来，你还是我的红娘呢。”

    我瞬间想起了那天的场景，顿时笑得言不由衷：“好说好说。”

    正在跟肖甜聊着，一旁的严坤也跟着一起加入，就这样又是叙旧又是邀请的聊了好一会才各自散开。

    我看着相携而去的肖甜和严坤，心里一阵诧异。

    真没想到这两人居然还能走到这个程度，还要结婚了！简直比天方夜谭还要让人不可思议！

    逛了一会，我觉得有些累了，正要和黎堂峰回酒店休息时，领导的手机响了起来，他接听了一会，瞬间脸上的神色变得沉重。

    我有些担心，等他挂断了电话连忙问：“怎么了？”

