    待李莫愁离开后，慕清霄叹息一声，瞥了眼古墓派的入口，魂剑一闪就出现在脚下，旋即化作一抹光亮飞向古墓派后山！

    两分钟后，穿过山崖峭壁，慕清霄这才收起魂剑，身形飘然落地。

    此刻，他正站在古墓派后山深谷中，郁郁葱葱，枝繁茂密的树木，怪石嶙峋的山路，荒无人烟。

    慕清霄回头看了一眼，如果古墓派就在面前的这座山中，那自己的位置应该就是后山。

    根据剧情中的信息，小龙女经常在后山花圃中修炼，估计就是这附近。

    既然想要泡她，来一次不经意的邂逅也是不错的，自己只要在这里等待，想小龙女相遇肯定不难。

    只要相遇，慕清霄绝对有把握获得她的芳心。

    小龙女当初会爱上杨过，正是因为她出生后就一直生活在古墓中，性格单纯，心底善良，胸无城府。

    相遇之时，杨过又是个小孩，小龙女防备之心自然会减轻很多，两人经历多般生死，最后至死不渝。

    既然系统已经交给他如此重要的使命，那么这种情况在慕清霄这里绝不会发生，至于杨过那小赤佬，就让他孤撸终身去吧。

    想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，自己还真是个做坏人的料。

    摇摇头，目光在周围环视一圈后，剑眉一挑，小龙女肯定不会在这种荒无人烟的地方修炼，估计深谷中有特定的修炼地点，于是便在深谷中慢慢寻找起来。

    半小时后，慕清霄来到深谷左侧，此处遍地种满了不知名花草，空气极为清新，空气中还弥漫着一股浓郁的芳香。

    踏入这块花圃后，慕清霄微微一愣，这些花圃明显是人为栽种，最主要的是，这里的温度明显比右侧区域温暖很多，越往里面走，温度就越暖和。

    凭着神识开路，慕清霄轻车熟路的跃过花圃，脚下是一条怪石嶙峋的小路，路上隐隐有足迹可寻，应该是前几天留下的。

    跟随着地上的足迹，五分钟后，慕清霄停下脚步。

    此时，在他的周围弥漫着一股浓郁的热气，似乎想到了什么，直接拨开灌木丛，映入眼帘的，竟然是一潭偌大的天然温泉。

    岸上，鲜花满地，温泉不断散发着热气，如同人间仙境。

    近处看，泉水清澈可见底，温暖微风在水面荡起阵阵涟漪，没想到古墓派后山居然还有这种地方，真是奢侈。

    看着周围的美景，泡着温泉......

    想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，不再犹豫，反正自己要等小龙女，不如边泡边等，这种惬意的生活，在全真教那种破道观可享受不到。

    下一秒，慕清霄直接脱下全真教顺来的道袍，挂在树梢上，纵身一跃，毫不犹豫的窜入温泉之中。

    瞬间，极其温暖的水花将他包裹，温泉并不深，最中央也不过到腰间左右，慕清霄仰躺在岸边，深吸了口气，舒适的长叹一声，开始闭目养神起来。

    泡着温泉，慕清霄前所未有的放松，连神秘女子带给他的压力也随之散去，闲来无事，直接运转起心法，天地间的阴阳之气朝这边汇聚而来。

    慕清霄就这样舒适的仰躺在岸边，如同一个无底洞，不断的吸取着天地间的阴阳之气，旋转九个周天后，化作稀薄的灵气开始压缩，不断朝着腹部的阴阳河汇聚而去。

    足足泡了半个时辰左右，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，自己距离金丹二层又迈进一步，刚想要起身，却听到远处的灌木丛后，居然传来脚步声！

    慕清霄看了看周围，发现没有什么可以隐蔽的地方，连忙潜入潭水，屏住呼吸，朝着温泉中央而去，中央处热气弥漫，不仅能够藏身，还能观察来者何人。

    脚步声在岸边停止，慕清霄将头稍微露出水面，双眼望向岸边，顿时一怔，站在岸上的，赫然是一名穿着白色衣裙的女子。

    女子肌肤雪白，脸庞......倾国倾城，美若天仙！

    除了这两个词，慕清霄再也想到其他赞美的话语，也唯有王语嫣和欧阳紫嫣，以及雅儿能与她平分秋色。

    古墓派也就那么几位，这美若天仙的女子，除了小龙女，估计也没谁了吧！

    慕清霄有些尴尬，虽然本就是冲着小龙女来的，可这种局面，他也不知道如何是好，现在出去，肯定会被误会，到时候别说龙骑士了，小龙女不恨死他都算好的。

    正当慕清霄思绪万千之际，望着温泉四周的绝美景色，小龙女脸上不由露出一丝浅笑，这丝浅笑，让躲在温泉中的慕清霄，心跳频率居然快了起来。

    此女只应天上有，人间难得几回寻。

    他终于知道，为何尹志平控制不住下半身了，只可惜尹志平得到了小龙女的身子，却没有得到她的心！

    就在这时，小龙女望着四周的花花草草，满意的点点头，旋即，缓缓褪下白色衣裙，露出完美无瑕的娇躯，轻柔的迈入温泉之中。

    这一幕，让隐藏在温泉中央的慕清霄险些呛死，难道，这是老天爷在考验他不成？

    “哗哗哗！”

    随着轻轻的水花声响，一具完美无瑕，玲珑有致的娇躯顺着岸边滑入温泉之中，吹弹可破的肌肤，慢慢被温泉淹没，腾腾热气为她凭空增添了几分美感。

    几秒后，小龙女的娇躯就已经完全进入温泉中，只剩下雪白的颈部，小巧的臻首露在外面，天仙般的脸颊上露出享受的神情。

    玉手捧温暖的水花，水珠顺着脸颊滑落至雪白的颈部，小龙女脸上露出惬意的笑容......

    粉唇嘟囔几句后，臻首就靠在慕清霄刚才靠过的位置，闭上美眸，享受着温泉所带来的舒适感。

    此时，慕清霄就像做贼一样，半蹲在温泉中央，那具完美无瑕的娇躯，完全展露在自己的眼帘中。

    虽然热气笼罩，可这些障碍对于金丹期的他来说，完全可以视若无物。

    ......

    ......