    从目前已知的消息来看，和明军的这一战，应该很快就要结束了。

    呵呵，那大明皇帝是什么口气，直接喊着说要割地赔款云云，他竟然也不害臊，就不会自己先掂量掂量自己的能耐再说这话么？

    如今好了，狠狠地打了他的脸，割地赔款没有，派来的明军还给你全灭掉。等到日后那大明皇帝听到这个消息之后，不知道会不会是猪肝脸了？

    想着这些，德川家光的心情就出奇的好。

    都说丰臣秀吉那个小矮子厉害，是倭国最厉害的人物之一！

    可是，他费尽心血和明军对上，结果如何？

    呵呵，最终连他自己都被气病死！而且还连累了他的后代子孙，被自己爷爷给造反夺了天下！

    而如今，自己可是灭了来犯明军，成就了赫赫武功！

    如此一对比的话，自己虽然不敢说是倭国历史上最厉害的人物，但至少比丰臣秀吉是要厉害多了！

    这么想着，德川家光心中就更得意了，心情也就更好，天天饮酒作乐，还让他的手下开始准备庆功庆典，就等松平信纲把最终的捷报传到江户了。

    不过，让他万万没想到的是，松平信纲的捷报没有传来，明军却先到江户了。

    这一日，德川家光正在饮酒作乐，端着酒杯喊着美男时，忽然，“轰”的一声巨响，然后就听到“噼里啪啦”的声音，吓得他一哆嗦，酒杯都没拿住，直接掉地上，摔了个稀巴烂。

    如此失态，让他有点恼羞成怒，便立刻厉声喝问道：“怎么回事？”

    一开始，他还以为打雷的声音，可是，抬头间，就见阳光明媚，压根就不可能打雷，便立刻喝问了起来，以为是什么地方不小心结果引发了火药爆炸了。

    大堂内的一众手下，自然也不可能知道情况，正在慌乱时，就有武士直接闯了进去，就跟死了爹娘一样的惶恐，“噗通”一下跪地上向德川家光，结结巴巴地禀告道：“将军……将军大人，明……明军杀……杀过来了！”

    明军杀过来了？

    所有人听到这话，脑海中刚冒出这个念头，就直接否了，这怎么可能！

    其中有一个靠近这武士的臣子更是站了起来，一脚就踹过去，厉声喝道：“八格牙路，将军面前，岂敢谎言相欺……”

    那武士被踹了个后仰，又立刻翻身爬了起来，双手趴地上，仰着头，看着德川家光继续惶恐地禀告道：“将军大人，明军真得杀来了，就在海上……”

    他这话刚说完，就又听到了“轰”地一声巨响，随后便是“噼里啪啦”的声响。

    听到这声音，那禀告的武士便连忙补充说道：“这就是那明国一艘巨大的战船上开炮轰击江户城的！”

    这一下，大堂内的倭人，都呆住了。

    此时的这些人，不再是一口否认，而是变得将信将疑起来。

    因为他们一直认为，倭国水师很快就要消灭明国水师，对明军的这次战事就要赢了的。怎么可能突然之间，明国水师就杀到江户来了呢？

    这个反转之大，他们有点接受不了！

    这不，就听到还有人质疑道：“这声音如此之响，怎么可能是海上的明军战船打来的火炮呢？”

    那报信的武士见他们还在质疑，都快哭出来了，连忙看着德川家光道：“将军大人，小人禀告句句属实，去城头一看便知啊！”

    惊惧中的德川家光，实在不想相信这是真的。可是，这也由不得他当鸵鸟，把头埋在沙子里就当什么都没发生。

    于是，在他的带领下，所有人立刻出了大堂，赶往城头去看情况。

    事实上，不用到城头，德川家光就在路上看到了两颗巨大的铁弹落在城中，倒霉的几处房屋已经完全被砸掉了。

    城中的倭人，犹如没头苍蝇，都在惊慌乱逃。

    这种情况，在江户几十年都未见过。

    德川家光见此，一颗心便沉到了谷底，脸色难看地快要吓死人，一言不发，匆匆地赶到了江户城头，靠海的一侧。

    城外，一直到码头，到处都是抱头鼠窜的倭人，这些他都不管，眼睛直视盯着海面上。

    果然有五十多艘明国战船，为首的那一艘，特别巨大，甚至在太阳光的照射下，反射着金属的光芒。

    他正在看着时，突然，就看到那艘巨大战船的船头位置冒出一股黑烟，在耳边听到“轰”地一声巨响时，就看到大地在震动，他差点就没站稳而跌倒。

    却是那明国战船上发射了又一发实心弹，这一次砸中了城墙。离他有点距离，砸塌了一大段。

    这火炮的威力，比起德川家光这辈子见过的所有火炮威力都要大。或者干脆说，光是那实心弹，就比他以往见过的都要大。由此可以推算出来，那战船上的火炮会有多大了！

    就如今这江户的城墙，被这样的炮弹轰上几炮，肯定会全塌！

    不得不说，这火炮的威力，恐怖如斯！

    但是，让德川家光绝望的是，当他看到那海上的明国水师，特别是这艘巨大的战船之后，他心中的一点侥幸心理也全都被打得无影无踪了。

    本来的话，他还祈祷着，就算江户这边来了明军战船，萨摩藩那边的战事也未必会败。因为有可能是明国战船直接从海上来江户，没有被倭国水师遇到。

    可是，当他看到这艘巨大的铁甲战船之后，他便明白，倭国水师怎么都不可能打败这支明国水师，这也就意味着，明国战船没必要避让倭国水师，可以直接沿着海岸线过来。

    换句话就是说，萨摩藩那边的战事，凶多吉少，至于倭国水师，基本上可以肯定，已经全军覆没了。

    那可是倭国的所有军力，本来是要给明军雷霆一击的啊！如今反而被明军雷霆一击，包了饺子！

    那倭国这边，还有什么力量来抵抗明军？

    在他的呆滞中，明国水师那边，已经有战船上下来一队队的明军，整个江户码头，全都落到了明军的手中。

    守护码头的倭国武士，看到德川家光在城头，心中一横，喊着“板载”，带着手下向明军发起了冲锋。

    “呯呯呯……”

    枪声把德川家光给唤回了神，定睛看去，却又是被打击了。

    就见明军全是火枪兵，在他认知的有效射程之外开枪，却把冲锋的那些倭人全都射翻在地了。

    有那么巨大的铁甲战船，有那么大威力的火炮，如今就连明军的火枪都这么厉害，这还怎么打？

    德川家光呆滞地看着这一切，心中不由得冒出一个念头：自己不是要打脸明国皇帝的么，这就被狠狠地抽到地上了？倭国要完了么？倭国就这么完了么……

    这么想着，忽然，就见到他身体晃了晃，晕了！

    等德川家光再度醒来的时候，已经是天黑了，油灯的映照下，他发现周边的都是倭人，都是他熟悉的一张张面孔，并没有明军。

    顿时，他不由得喜出望外，一下从床上坐了起来，问他的手下道：“明军被打退了？”

    要真是这样的话，就太好了！那么这一晕，也就是很值了！

    可让他失望的是，他的手下摇摇头，苦着脸回答他道：“明军还在港口，没有发动进攻，只是限期我们投降？”

    “……”德川家光一听，那脸上的笑容顿时凝固：原来明军没有被打败！

    似乎是知道他在想什么，有一个手下补充了一句道：“明军的战船火器都太厉害了，我们怎么打得退他们！我们又拿什么打？军队都在萨摩藩那边呢！”

    这句话，犹如一记重锤，一下砸在德川家光的心口上，脸色变得异常惨白！

    要是军队没有派去萨摩藩，明军是直接来攻打江户的话，德川家光相信，就算海上打不过明军，可等明军上岸呢，终归是可以一战的！

    可是如今，军队全都派去了萨摩藩，大概率是没了的，那明军要是攻上岸的话，也是轻松地很！

    看到德川家光不言不语地似乎在发呆，一个手下端着一个木盒到他面前。

    闻到有些腐烂的味道，德川家光就那么一看，立刻一惊，因为那木盒里面是个首级。

    回过神来后，他定睛看去。

    虽然这个首级做了防腐处理，都是白色的石灰，但是，只要熟悉的人，还是能认出来这是谁的首级。

    伊达忠宗！

    一得到这个结论，德川家光顿时吓得一下缩成一团，一边用手挥道：“拿开，快拿开……”

    伊达忠宗的首级在这里，不用说是明军带来的，这也就说明了更多的事情。

    “明军那边说了，我们的水师一千多艘，都已经全军覆没。我们的陆军，有一部分被堵在了樱岛，另外大部分被堵在了九州岛……”

    在首级被拿走之后，他的手下又向他禀告了起来，无一不是最坏的消息。

    “噗噗噗……”这每一句话，每一个字，都犹如一记重锤，打在他的心上。

    他的手下还没把消息全都说完，就见到德川家光突然嘴巴一张，吐出了一口老血，又晕了过去。

    这德川家光的身体在这些年并不怎么好，如果是在原本的历史上，就算顺风顺水，也会在几年后死掉。如今被噩耗连续打击之下，这口老血终归是没保住了。

