
清晨的阳光还并不算炽热，吹上岸边的海风中夹带着稍许湿咸的腥气。

虽说眼前的这些士兵们经过了整整一个晚上的战斗，但是，在他们的脸上，却看不到丝毫的疲惫。

这可以说是伊达尔的海军士兵第一次踏上伊达尔领以外的土地，因此，不仅仅是最底层的士兵们，就连海军提督马尔·卡伦，也颇有些激动。

凡事都有个第一次……

而这，就是伊达尔海军最为珍贵的第一次！

成箱的金币被伊达尔的士兵们从凯尔文的城堡里搬运出来，虽然搬起来很沉重，但士兵们的心中却是满满的幸福感。

虽然这些被缴获的战利品大多都会收纳到伊达尔领的金库之中，然后被伯爵大人取用，但士兵们对此却并没有什么异议，更没有丝毫怨言。

毕竟，负责向海军士兵们宣讲的教员也早就说过了，伯爵大人是一个勤勉上进的人，这些金币和战利品被交到伯爵大人的手中之后，往往能够被用到伊达尔领最为需要的地方。

伯爵大人会根据伊达尔领的现实情况，和诸多官员们一起制定出最为合适的使用方案，但无论怎样使用，受益的都是包括这些士兵在内的伊达尔人！

往远处说，像伊达尔领这些日子推行的除虫剂、翻新伊达尔城、收集粪便之类的措施，这些士兵的家人或是朋友都是受到了极大的益处的。

往近了说，正是因为伯爵大人的支持，现在伊达尔士兵才能用上全新的三桅战船和大量的魔晶石炸弹，否则的话，他们哪里还会有这样的好东西用？

要是没有伯爵大人倾力支持的话，那今天的这场战役哪里会打得这么轻松，恐怕单单是伤亡的人数，就会翻上三倍不止！

再者说，伊达尔领的军饷哪怕是在整个帝国的范围内，都算是较为丰厚了，因此，士兵们哪儿还会有其他的心思？

正当海军提督马尔·卡伦忙着清点着此战的战利品时，一名伊达尔士兵走了过来：“长官，有一个声称自己是一名巴塞尔的家伙想要见您。”

“贵族？”马尔·卡伦愣了一下。

“他自称是一名巴塞尔贵族，被关在凯尔文的地牢里”那名士兵补充道。

……

海盗头领凯尔文的城堡地下，也有一着处地牢。

不同于地面之上的闷热，纵使此时是在夏天，城堡之下的地牢里也格外的阴冷。

或许是由于深入地下的缘故，冰冷的石墙上总感觉带着一层潮湿的水汽，让人感到一种刺骨的阴翳。

地牢里的光线十分昏暗，地面上还有着一些早已经干涸的血迹，让整个地牢的氛围都显得格外的压抑与逼仄。

瓦利·哈林穿在身上的贵族长袍已然被撕扯的破碎不堪，以至于他的脸上和身上沾染了许些泥垢与血迹，他披着一层湿漉漉的草席，蜷缩在牢房最里侧的墙角旁，瑟瑟发抖。

一旁的墙壁上被他用石子刻上了十四道痕线，而这也意味着……这已经是他在地牢里待过的第十四天了……

地牢里的日子暗无天日，以至于他只能够通过海盗们来给他送饭的次数来计算时日。

“阿嚏！”

瓦利·哈林揉了揉略有些肿胀的鼻尖，不由得打了个喷嚏。

他是巴塞尔王国的一名贵族子弟，本来只是奉了自己父亲的命令，带领着几名随行的护卫，乘船前往奥丁帝国购买产自极北冰原上的高地马。

却没想到，竟然在前去奥丁帝国的路上遭遇了海盗的劫掠……

这不应该啊……

虽说像珊瑚岛海盗这样的海盗团体在巴塞尔王国的海岸边上势力颇大，但这也主要是针对于平民来说。

作为一名贵族，只要稍微给点钱财打点一番，便可以平安过路。

可是让瓦利·哈林没有想到的是，这一回，海盗们竟然不按常理出牌，虽然已经拿了自己所缴纳的钱财，但却还是出尔反尔把自己给抓了进来……

一想到这儿，瓦利·哈林便觉得格外的委屈。

这群天杀的海盗，实在是不讲武德啊！

不过，不同于这个世界上其他的草包贵族，瓦利·哈林早已从海盗们的话语中听明白了自己被抓来的缘由。

那就是……爵位继承权！

随着瓦利·哈林的父亲年纪不断增大，作为最受哈林子爵疼爱的小儿子，瓦利·哈林自然也就成为了他的两位哥哥的眼中钉，肉中刺。

毕竟，巴塞尔王国的爵位继承制度可没有什么长幼之分，但凡是当爹的看你顺眼，那你便可以继承爵位。

所以，自己被海盗抓来的原因也就显而易见了……

大概……是因为自己那两位亲爱的哥哥，给海盗们塞了一大笔钱财吧……

只是，可能是两位亲爱的哥哥没有把钱塞够，又或是凯尔文原本想凭借着瓦利·哈林的存在，再好好地敲诈勒索一番。

因此，瓦利·哈林的性命暂且算是保住了。

但直到昨天晚上！

虽然瓦利·哈林身在牢狱之中，但他却也能够隐约地听到，那自地牢之外传来的轰鸣声，以及断断续续传来的喊杀声！

然后……

也不知过了多久，瓦利·哈林终于在地牢之中看到了一队全副武装的士兵！

而在经过了一番打听之后，瓦利·哈林也总算是弄明白了这些士兵的身份，来自于诺曼帝国伊达尔领的海军官兵！

虽然是诺曼帝国的军队，但瓦利·哈林对此却并没有什么抵触的情绪，也懒得考虑为什么诺曼帝国的士兵会出现在巴塞尔王国的周围海域……

毕竟自己还身陷囹圄，哪有功夫管这些？

况且……在瓦利·哈林看来，和诺曼帝国贵族打交道总要比和海盗打交道容易得多。

所以说，被这些与自己没有任何利益冲突的伊达尔士兵解救，反倒是让瓦利·哈林放心了许多。

至少，这些伊达尔士兵不可能是收了自己的两位哥哥的钱财来谋害自己的！

“马尔·卡伦大人，我希望能够前往伊达尔领拜访伊达尔伯爵大人，并且当面感谢他对在下的救命之恩。”

刚一见面，瓦利·哈林便开门见山地说道。

而瓦利·哈林的诉求与坦诚的话语，显然也让马尔·卡伦颇有些措手不及。

原本他还打算这拿出圣教军的名号来解释一下，为什么伊达尔的军队会出现在巴塞尔王国的领海，却没有料想到眼前的这名贵族子弟竟然对此毫不在意。

还未等到这位伊达尔军官发问，瓦利·哈林便率先说道：“在下瓦利·哈林，是巴塞尔王国哈林子爵之子，有要事希望同贵领主商议。”

所谓的要事，不过是瓦利·哈林的说辞罢了。

对于瓦利·哈林来说，无论如何，让眼前的这些伊达尔人将自己带离珊瑚岛才是最为关键的事情。

而哈林子爵的领地，瓦利一时间却也不敢回去了。

毕竟，虽然有着哈林子爵的支持，但是自己那两位亲爱的哥哥还不知道准备了些怎样的手段在等着自己。

而现在的形势，其实是对瓦利·哈林极为有利的。

因为，此时此刻，在他的两位哥哥的印象之中，瓦利·哈林早就已经被海盗们千刀万剐了！

既然如此，倒不如让这样的想法在他的两位哥哥的心中留存下去……

对于瓦利·哈林给出的建议，马尔·卡伦实在是想不出任何的拒绝的理由。

对方毕竟是一名贵族子弟，在被伊达尔人营救后，亲自前往伊达尔领感谢，倒也是一件极为符合贵族礼仪的事情。

因此，马尔·卡伦只得点头同意，并且在三桅战船之上，为瓦利·哈林提前准备好了房间。

……

马尔·卡伦所率领的伊达尔军并没有在珊瑚岛停留太久。

在珊瑚岛对战利品进行了一轮彻彻底底的搜刮以后，三桅战船于第二天一早驶出了珊瑚岛码头。

瓦利·哈林好奇地站在三桅战船的甲板之上左顾右盼。

经过了一番梳洗之后，瓦利·哈林总算是以一副贵族的模样呈现在了众人的眼前。

说到底，他不过是一个今年刚满十七岁的少年罢了。

稚嫩的面孔上还挂着一道细长的疤痕，那是在与海盗们对峙的时候被刀剑划伤的，不但没有破相，反倒是增添了几分坚毅。

但若是当时那柄刀剑再稍稍靠前一点儿，那么瓦利·哈林也早已经挂掉了。

作为一名贵族子弟，瓦利·哈林自问也算是见多识广，但打量着自己乘坐的这一艘伊达尔战船，他却突然对那个远在诺曼帝国的伊达尔生出了几分好奇。

毕竟……没有几个男人可以拒绝三桅战船的诱惑！

纵然这个时代的人大多还没有将自己的目光投放到海洋上，但是三桅帆船锐利的流线形造型依旧让人难以忘却，记忆深刻。

三桅战船以乘风破浪的架势向着伊达尔领全速前进，那呼啸的海风吹过甲板，消散了清晨的阳光挥洒下来的暖意。

瓦利·哈林深深的望着正逐渐消失在自己眼前的珊瑚岛的轮廓，不由得用双手紧紧地攥住了船边的护栏，一言不发。

巴塞尔，我一定会回来的……

当然了，还有那两位亲爱的哥哥……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66839442"  chaptername="第120章巴塞尔贵族（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
