    第120章 你有何资格言无敌？【求订阅!】

    无尽血光漫布！

    一股恐怖的逆乱气息，在那漫天血光之中，若隐若现！

    紧跟着！

    只见那血色光影之中，一道身高八尺，雄姿魁岸的身影，缓缓出现！

    他身披璀璨黑甲，脚踏朱龙，左手双刃乱天矛，右手青铜逆仙戟，面容冷漠，眸光摄人，可怕的气息震动九霄！

    这一刻，场中所有人，脸色俱是一凝，紧紧地盯着这个气息恐怖的陌生男子。

    “逆乱之道？”

    项羽看着远处走来那道身影，眼中浮现一抹异色。

    逆乱之道，倒是少见……

    想不到后世华夏人杰中，竟然有这般不凡的后辈！

    “逆……”

    旁边，孔宣和商羊亦是看出了一丝门道，眼中同时浮现一抹惊讶之色。

    以逆证道大罗？！

    这是何等雄心壮志，何等恐怖的毅力才能做到？！

    “逆天之仙！怎么可能？！”

    天蓬元帅和翊圣元帅亦是神色震惊，死死地盯着远处走来那道伟岸身影。

    虽然说，修行本就是逆天而行，与天搏命。

    但怎么可能有人能够这般明显地修行逆之大道？！

    最关键的是，此人还证得了大罗道果？！

    这怎么可能？！

    天道怎会允许这样的人存在？！

    “那红龙……”

    而在地面的皇宫广场，亦是一片死寂。

    敖广等人，也是紧紧地盯着天际。

    不过，他们的注意力却并非在那道修行逆之大道的伟岸身影之上，而是注视着他脚下那头百丈朱龙。

    那朱龙模样与真正的龙族并无区别，只是通体血红，浑身散发这一股凶悍的戾气，气势惊人，赫然已经达到了太乙金仙之境！

    但最让敖广等人心惊和疑惑的是，从那朱龙身上，他们竟然感觉到了一股强烈的血脉威压！

    这是哪里冒出来的龙族？！

    天地间，除了那几位已知的龙族长辈之外，怎么可能还有在血脉上强于他们的龙族？！

    “逆之道……”

    祭台上，孟子低声喃喃，嘴角噙着一缕笑意：“非我族类，其心必异，以杀至杀，灭尽一切！虽不符合我儒家道义，但在如今这洪荒世界中，却是最为有效的……”

    “吾人族，必将伫立万族之巅！”

    …

    没有理会其余人的目光。

    冉闵脸色漠然，缓缓从十万天兵天将身旁走过。

    沿途之中，无数天兵天将骇然退后，不敢与其对视。

    径直走到叶辛面前。

    冉闵身躯微倾，单膝跪地，拱手行礼：“末将冉闵，拜见陛下！”

    声如雷震，铿锵可怕，震动苍穹！

    【姓名】：冉闵·永曾

    【等阶】：无双天王

    【体质】：逆乱仙躯

    【功法】：以逆证道法

    【修为】：大罗金仙

    【神通】：逆之极致、屠异、血战

    【武器】：双刃乱天矛、青铜倒钩戟

    【坐骑】：朱龙

    （身份：大商南部，凉州人士，曾因异族侵略，家破人亡，后被大商军队所救，于南疆深处偶得机缘，以逆证道，修成大罗道果。冉闵憎恨异族，非我族类，其心必异，对战异族时，仇恨助长，实力翻倍。今日得知大商册封国兽，担心有意外，特来朝歌协助。）

    …

    看完冉闵资料，叶辛心中一震！

    以逆证道！

    不愧是南北朝时期，天下第一人！

    而且……

    面对异族时，实力翻倍！

    这是何概念？

    也就是说，冉闵在与非人族的异族对战时，实力翻倍增长！

    不愧是鼎鼎大名的“武悼天王”，“杀胡令”的颁布者！

    就连资料，都这般与众不同！

    “天王请起！”

    叶辛看着冉闵，喜悦之情，溢于言表。

    对于冉闵，他还是有所了解的！

    前世自西晋之后，五胡乱华，汉人沦为两脚羊，被异族大肆屠杀，甚至被异族烹饪食之，或是沦为观赏的畜生！

    那个时期，几乎是汉人最为黑暗绝望的时刻！

    而就在这个时候，冉闵站了出来，举旗反抗，颁布“杀胡令”，带领汉人奋起反攻！

    根据统计，在那个时期，因为“杀胡令”死去的异族，多达数百万之众！

    同时，以杀止杀，也拯救了上百万汉人的姓名！

    在那个时代。

    冉闵，绝对是最耀眼的存在！

    没有之一！

    “谢陛下！”

    冉闵起身，随后视线微转，看向叶辛身旁魁梧霸道的项羽，眼中冷意略微收敛，朝着项羽抱拳一礼，道：“见过霸王！”

    他虽然冷傲，但对于这位西楚霸王，他也是十分崇敬的。

    不！

    不仅是他！

    自汉之后，霸王项羽，绝对是后世所有武将心中，无法逾越的一座大山！

    纵是他冉闵，同样也不例外！

    “天王！”

    项羽微微点头回应，并未多言。

    “见过天王！”

    旁边，典韦犹豫了一下，也是上前见礼。

    虽然，他乃三国武将，生于冉闵之前，但论实力，他不是冉闵的对手。

    在这个世界，虽将礼仪辈分，但始终，还是实力为尊！

    “逐虎将军！”

    冉闵并未托大，拱手回了一礼。

    随后，他转过身，看向远处神色震撼的翊圣元帅，眼中再次浮现冷色，漠然道：“公平一战？”

    翊圣元帅脸色凝重，紧紧注视着冉闵。

    说实话，他虽然能够看出冉闵的境界，显然是并未超过大罗。

    但不知为何，他心里有些没底，一时呆怔在原地。

    见状，冉闵嘴角浮现一抹冷笑，也不待他回应，身形一闪，便是直接出现在了万丈高空。

    然后他目光冰冷，低头俯视而下，冷漠的声音在天际响彻：“滚上来，受死！”

    万籁俱寂。

    就连吕布和薛仁贵那两处战场似乎也暂时性的小事了。

    天地间，唯有这道冷漠的声音回荡！

    滚上来，受死！

    那翊圣元帅的脸色，以肉眼可见的速度，变得难看无比。

    被如此羞辱，若还是避而不战，他今日便真的会彻底沦为笑柄了！

    当下，他咬了咬牙，冷喝道：“怕你不成？！”

    嗤！

    话音落下，他整个人瞬间凌空掠起，朝着冉闵所在的方向飞去。

    “蝼蚁！”

    然而，他刚到天穹，便看见冉闵朝着他冷冷一笑，目光睥睨，充满蔑视！

    紧跟着1

    轰！

    一杆双刃矛血光大作，恐怖的气息萦绕，朝着他当头斩下！

    翊圣元帅脸色一变，来不及再作他想，目光一凝，右手猛然作拈花指状，沉于胸前，口中念咒。

    一口月白色的巨钟，在翊圣元帅头顶浮现，挡住了那杆双刃乱天矛。

    當！

    震耳嘹亮的钟声在云端响起。

    震人发醒！

    就连翊圣元帅自己，都感觉忽然一阵头晕耳目，双目失聪！

    这月影帝钟虽然防御无双，但在这般近距离之下祭出防御，完全是伤敌一千，自损八百的做法！

    一时间，翊圣元帅眼神恍惚，微微怔了一下。

    不过紧跟着。

    他还未回过神来，只见天穹之上，又是无尽血光洒落。

    在那血色光芒间，一杆青铜倒钩戟，如同利刃出鞘般，破空疾刺！

    翊圣元帅瞳孔一说，举钟再挡！

    只是下一刻——

    轰！

    他整个人脸色一白，瞬间便是从天际坠落！

    足足下沉了数百丈，他方才稳住身形。

    此刻抬头看着天际那如同修罗般伫立天宇，冷冷注视着他的冉闵，翊圣元帅脸色苍白，气息十分凌乱。

    而若是仔细看，便可发现，他的身躯，都在微微颤抖着。

    两招！

    短短两招，他便感觉自己被一股逆乱规则侵蚀，浑身仙元在逆行消散！

    再这般下去，恐怕用不了多久，他就会仙元耗尽，遗憾退场！

    “逆天之仙！”

    翊圣元帅死死盯着冉闵，脸色凝重而又阴沉。

    这种诡异的道和规则，他也是第一次见，一时根本找不到克制的方法！

    “就这点本事，也敢挑衅吾皇？”

    冉闵眉宇桀骜，目光却是冰冷无比，冷笑地看着翊圣元帅，“是谁，给你的狗胆，如此自信？！”

    翊圣元帅脸色顿时更加难看，阴沉得仿佛快要滴出水来。

    他死死注视着冉闵，怒吼道：“欺人太甚！真当本帅，怕了你么？！”

    轰！

    话音落下，一股强大的气势自他体内爆发！

    “黑煞阴神！”

    翊圣元帅再次怒吼。

    顿时——

    轰隆隆！

    乌云翻滚！

    而在那乌云之间，有雷光闪烁！

    “吼！！！”

    下一刻，只听一声怒吼从那乌云中传来。

    跟着。

    翊圣元帅从那乌云中走出！

    此刻他的状态十分诡异。

    整个人气息强大了数倍不止，脸色狰狞得可怕！

    而在他身后，悬浮着一道黑影。

    那黑影比他大了五倍左右，相貌与这翊圣元帅有些相似。

    只是他的双眼，是闭上的！

    “黑煞阴神？”

    冉闵嗤笑一声，毫不在意。

    只见他脸色桀骜，左手双刃矛，右手倒钩戟，朝着虚空猛地挥出！

    轰！

    虚空直接炸裂！

    一个血色的“十”字，撕裂虚空，毁灭一切！

    无穷无尽的逆乱规则，朝着那翊圣元帅笼罩下去！

    乱天乱地，逆乱苍穹！

    什么仙元，什么灵气，什么时空，什么大道，在这逆乱法则面前，迅速消散！

    万道退避！

    这一瞬间，所有的物质、能量，统统不复存在！

    这股威势，太可怕了！

    眨眼之间，便是降临到那翊圣元帅头顶！

    只见他瞳孔一缩，牙关紧咬，也来不及多想，口中怒喝一声：“神煞！”

    轰！

    身后那巨人虚影，双眼豁然睁开，然后朝着那“十”字逆乱之力便是一拳轰出！

    “给我挡下！！！”

    翊圣元帅脸色狰狞，扬天怒吼！

    “噗……”

    但是下一刻，他口中鲜血猛地喷出，身后那虚影也是陡然一颤，然后整个人瞬间倒飞了出去！

    一瞬之间，身上直接出现了密密麻麻的裂缝！

    肉身皲裂！

    场中瞬间一片死寂！

    下方，无数道目光，震惊地看着天际那两道身影。

    短短三招，翊圣元帅便落败了！

    那黑甲男子，究竟有多强大？！

    唯有叶辛等人，脸色依旧平静，只不过眼中，却也是蕴含着一丝惊叹和喜悦之色。

    “不愧是天王……”

    …

    “就这？”

    冉闵来到翊圣元帅头顶，冷笑地看着他，逆乱规则缠身，气势强大的可怕！

    “噗……”

    翊圣元帅怒急攻心，双重打击之下，口中再次喷出一口精血，脸色变得苍白无比。

    可他死死盯着冉闵，却是说不出话来。

    成王败寇！

    他之前既然已经说了决战规则。

    而冉闵也并未超过准圣层次。

    那么此刻落败，他还有何话可说？！

    只是。

    他想不通啊！

    如此强大的存在，绝对不可能藉藉无名！

    为何今日，会突然出现至此，来协助大商？！

    “你到底，是什么人？！”

    翊圣元帅眼神不甘，看着冉闵，咬牙说道。

    “手下败将！而且如此之弱，有何资格知道吾之名讳？！”

    冉闵漠然不语。

    “噗……”

    翊圣元帅胸口一闷，又是一口精血喷洒。

    只见他目光愤怒，死死盯着冉闵。

    弱？！

    他乃先天神灵得道，虽然得道较晚，可也是在极短的时间里，便证道大罗，就算在整个三界，资质和实力都算是顶尖级别的！

    如今，在这男子口中说出，原来自己竟然这般不堪？！

    一时间，翊圣元帅胸口发闷，险些又是吐出一口血。

    本帅在天地量劫时都没受过这么重的伤！

    “怎么？说你弱，你可是有什么意见？！”

    冉闵冷笑，道：“就你这般坐井观天之辈，自以为证道大罗道果，便眼高于顶，自诩同级无敌？你有何资格言无敌？！”

    “你……”

    翊圣元帅脸色原本苍白如纸，不见一丝血色，但此刻却是憋得涨红，死死盯着冉闵。

    “你欺人太甚！”

    怒喝一声，翊圣元帅浑身气势一爆，头顶竟是浮现了三朵花。

    一金，一银，一白！

    天地人三花！

    随着三花浮现，翊圣元帅的气息，开始变得十分恐怖起来，三花不停旋转，而他的气息，起伏不定，尽数融入那三花之中。

    “翊圣！”

    下方，天蓬元帅见到这一幕，脸色当即便是一变！

    旋即，他一步跨出，出现在翊圣元帅身旁，大手一挥，一道赤色光射出，将那翊圣元帅的三花笼罩。

    随后，只见那三花开始逐渐停止了旋转，而翊圣元帅的气息，也变得平稳下来。

    天蓬元帅再次挥手，三花便是回到了翊圣元帅的头顶，消失不见。

    做完这一切。

    天蓬元帅方才转身，脸色冰冷地看着冉闵，道：“伤人还要诛心！道友，你过了！”

    冉闵脸色不变，与天蓬元帅漠然对视，“你可是有什么意见？”

    天蓬元帅冷冷注视着冉闵，手中九齿钉耙斜斜一握。

    跟着，一股强大的气息，逐渐从他体内腾起，就连虚空都开始颤动起来。

    天蓬元帅冷冷道：“可敢一战？！”

    冉闵嘴角浮现一丝笑容，狂傲中带着睥睨，道：“吾为何要与你一战？”

    “你不敢？！”

    天蓬元帅目光冰冷。

    “呵呵……”

    冉闵嗤笑一声，道：“你可要想清楚了！陛下既然看重于你，吾不想伤你，但若是与吾一战，生死自负！”

    天蓬元帅目光一凛，旋即再次恢复冰冷，道：“生死自负！”

    “好！”

    冉闵点点头，道：“动手吧！死了，可莫要怨我！”

    “你动他一下试试！”

    忽的，一道冷漠的声音，陡然自天穹之上传下。

    顿时间，场中为之一静！

    天地间忽然有一股浩瀚磅礴的气息降临，遮天蔽日，涵盖苍穹！

    无数人骇然。

    抬头看去。

    只见那天穹深处，缓缓走出了四道身影。

    为首一人，一身紫色长袍，头戴承天冠，氤氲裹身，气势如同大海般深不可测，威严无尽！

    看到这男子。

    天蓬元帅眼神一松，然后脸色顿时便是一喜，朝那身影躬身行礼，道：“大帝！”

    ……

    ……

    ?  ?第三章，4500字。

    ?      字数补上了啊。

    ?      舔着脸，继续求全订、求月票、求打赏，谢谢大哥，大哥么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

