    三弄梅枝话刚落音，从他身后的通道之中，就冲出一只其形如犬的怪物来，为什么说像犬的怪物呢？这东西咋看确实像狗，耳朵、身形、尾巴、四肢都像，但是嘴巴却像鹰嘴一样下钩着，而且在脖子两边，分别长着一个比脑袋小上两号的肉瘤，猛的看上去，就像是长了三个脑袋一样，再加上尖牙如刀，面目狰狞，看上去十分恐怖。

    这东西一冲出来，就奔着三弄梅枝扑了过去，喉头呜咽咆哮，口水直滴，三弄梅枝吓的一闪身躲开，大声喊道：“这是个什么玩意？野狗吗？后面还有十几个呢！”

    话一出口，从他逃出来的通道之中，已经蹿出十几只那种似犬非犬的东西来？他应该是被发现之后就直接掉头跑回来的，我们好歹还用手机拖延点时间，所以他身后那些玩意追出来的速度更快。

    我急忙上前，一阵拳打脚踢，将那些似犬非犬的东西踢开，对唐一泓和三弄梅枝喊道：“上绳子！先上绳子，只要到了一定的高度，这些东西就拿我们没办法了！”

    话刚落音，从另外一个洞口呼的一声又蹿出一个人来，却是不花公牛，不花公牛一出现就喊道：“快走！快走！这里面有恶兽被我惊醒了！”一边说话，一边飞掠而出，到了外面一看，顿时一愣，随即闪身向奔来，飞奔之时，已经拳打脚踢，将数条似犬非犬的东西打飞了出去。

    我还没来及问不花公牛他又遇上了什么，旁边通道之中再度飞出一道人影，人一般出现，已经大喊道：“上绳！上攀十米，我身后跟出来的是食骨巨鼠，数量众多，难以对抗，千万不可妄动！”却是唐天星也遇上了凶恶之物，被逼了出来。只是唐天星一向做事稳妥，人刚出来就将我们的退路想好了，而且和我之前的提议不谋而合，而且连具体的高度都思量好了。

    这个时候，我和唐一泓身后的那些人面蛇蜥才追了出来，我一见每个通道都被引出不少凶物来，确实对付不了，当下急忙大喊道：“上去！听唐大哥的，我断后！”

    一句话说完，我仗着武勇，唐天星和不花公牛也来帮忙，三人拳打脚踢将四周凶物击飞，唐一泓和三弄梅枝早就到了身边，奋力向上攀爬，等上去了大约十五米的距离，不花公牛闪身先上了绳索，唐天星其次，剩我一人独当四面通道里涌出来的穷凶极恶之物，这要摆在以前，早就成了那些凶兽的口中餐，可现在我浑身力量充沛，身手敏捷，动作迅猛到了极致，即使一人独战数十只怪物，也没有一只能够突破我的防线。

    等他们都上去了，我才猛的打飞几只出去，撞在准备扑上来的凶兽身上，随即身形一跃三米，一把抓住绳索，向上疾攀，地下凶兽纷纷跃起，凌空向我飞扑，可我迅速上升，那些东西全都扑了个空，掉落在地，迅速的跌落成了一堆。

    我一直攀至十来米的高度，确定那些东西在也无法触及了，这才停下，用腿盘住绳索，拿了手电往下照射一看，顿时一头冷汗，就在我们的绳索之下，聚集了一大堆奇形怪状的生物，足有上百只之多，其中一种个头巨大的老鼠巨多，应该有一半之数，每一个都跟小猪仔一般大小，看着就十分恐怖，还有我和唐一泓引出来的人面蛇蜥，三弄梅枝引出来的三头怪犬，以及不花公牛引出来的一种像黄鼠狼一样的东西，但个头有十来个黄鼠狼大，长相也异常凶悍，当下一抹额头冷汗道：“这哪是万人坑，这分明是万凶聚集之地，什么稀奇古怪的东西都跑这里来了。”

    唐天星扬声道：“不是，这正是万人坑的葬法，叫做修罗十劫，我之前曾经看过一本书，书中记载，传说在人间和地府之间，共有东西南北中五大幽冥之地，东为东海之眼，身犯十恶不赦之罪的神灵，会被塞入东海之眼，永世不得复出，所以东海之眼中，尽是凶神。但这东海之眼没有定数，藏于东海海底，为犯错天神容身之地，凡人无法得知。”

    “南为苍弥空间，飞禽走兽聚集之地，表之须芥，内含乾坤，神龙麒麟，四大神兽、龙之九子，凤凰鲲鹏等等万世祥瑞之物，皆藏与其中，但这些东西都是民间杜撰的成分大，也从未有人进去过，不知真假。”

    “但其余三个地方，却都是有据可考的，第一个就是西方的九幽之地，现在叫无极之地，也就是沧海你和上次和老九所去的地方，里面所藏，皆为妖邪灵物，相当于人类世界之外的另外一个世界。另一个是北方昆吾的山下深渊，叫做噬魂之地，凡是惨死、横死的恶鬼，不愿入轮回，不愿进地府的，都在那里徘徊，岩浆魂火，终日不断，哀嚎悲泣，遍野皆闻，是人间恶鬼栖身之所。数年之前，我按那本书上的指引，曾误入噬魂之地，几度生死，方得回转，将书毁去，从此不敢踏足昆吾一步。”

    “剩下一个，就是这万人坑，又叫做修罗场，传说主宰这里的就是修罗十帝，所谓修罗十帝，实际上就是十个凶兽之王，每一帝属下有一批凶兽，一曰人面蛇蜥、二曰三头冥犬、三曰吸血恶鼬、四曰食骨巨鼠，也就是我们目前所引出来的这四种。”

    “除此之外，还有剑齿山猫、巨灵食魔、无翼飞蝠，铁山骨蟒、噬心山魈、阴火绿荧等六种，代表着人间十恶，因为每一种的死法都极其痛苦，所以又被称为修罗十劫，我一开始看到这里十道通道的时候，就大意了，也没敢往这上面想，如今看来，这十条通道各自对应一劫，因为是每一条通道之中，都藏有一种凶煞之物。”

    “也正因为如此，我们才没有看见这万人坑里的尸体，想来应该都被这些东西拖回洞穴之中吃了，不过有一点，我刚才在通道的尽头，看见了一堆木箱子，我打开了其中一个，发现里面装满了一种不知名的液体，装这些液体所用的还是那种极其易碎的玻璃瓶子，我失手打了一个，散发出一种极其奇怪的味道，立即引出了那些食骨巨鼠来。”

    “而且通道之中的雕琢痕迹也很明显，显然是人工所为，所以我怀疑，这里并不是天然形成的修罗十劫，而是一个天然洞穴，被人加以利用，并费尽心血从各处抓来这修罗十劫之物，藏在其中，至于那些玻璃瓶子中的液体，很有可能是一种化学剂，用来维持这些凶兽的生命，并且改变这些凶兽的基因，使之更加的凶残强悍。”

    “只是我实在想不出来，这普天之下，究竟是谁能有这般手段，能将这些凶物聚集在这里，就已经是惊天地泣鬼神一般的手段了，还能用特殊的药剂来维持这些东西的生命，此人当真是神一般的存在。”

    听他这么一说，我顿时愣住了，心中悚然心惊，也暗暗着急，这些凶兽这般凶残，我爷爷该怎么办？当下急忙问道：“那怎么办？照你这么说，就算找到了我们也不是此人的对手，我们难道要退回去？还是等这些东西退回洞穴，再下去看看？”

    唐天星苦笑道：“我也没有办法，这些东西引出来容易，想要让它们退回去，只怕就难了，我们可能只能这么干等着，即使如此，能不能等到这些东西退走，也还是个未知数，要知道这些东西很有可能已经很久没有吃过人肉了，它们之前就是靠着这万人坑里的尸体生存的，对人肉的迷恋可想而知，尸体吃完之后，只能靠那些液体维持生命，好不容易等得我们来了，轻易怎么可能会放过我们。”

    就在这时，唐一泓忽然说道：“哥，我刚才看到人面蛇蜥的时候，也想到过修罗十劫，我记得里面记载，修罗十劫之中所有的凶兽，全都是嗜血之物对吧？”

    唐天星一点头道：“不错，这十种东西，全是极度残忍之物，茹毛嗜血，对血肉有着一种极其强烈的渴望，特别这些都是被特殊液体改造过的凶兽，性格应该更加凶残，攻击性也会更加的凶悍。”

    唐一泓一点头道：“要这么说，我倒是有一个办法，就是不知道会不会有效果？”

    大家一起一愣，说实话，唐天星、我、三弄梅枝和不花公牛四人，谁的脑子都不比唐一泓差，我们都没想出办法来，她能想出什么办法来？刚想到这里，唐天星就说道：“你先说说看！”

    唐一泓说道：“既然这些东西都是极度凶残之物，攻击性又强，之前还可以说是各自都在各自的领土范围之中，互相不攻击也就罢了，为什么现在聚集到了一起，也没有发生互相攻击的行为呢？”

    刚说到这里，我脑海之中已经灵光一闪，大声道：“不错！这个办法可行！”

