    “放，放了我们吧。”

    “我们也是身不由己，是上面给我们安排的任务。”

    暗会的两个人显得有些害怕。

    因为此时林阳的脸色非常冷酷，冷到让他们害怕。

    “最后一个问题，暗会总部在哪里。”林阳问道。

    “这，这个。”这个问题，让两人开始有些犹豫了。

    唰！

    林阳二话，不说，当即杀掉其中一人。

    “我说，我说，在漠北。”剩下那人想都没想说了出来。

    “好，这次我放你离开。”

    “不过你记住，我放你，是要你回暗会给你们的人带个话。”

    “我会找上门的，做好血流成河的准备吧。”

    说完，林阳转身离开了这里。

    暗会的那人，也依照林阳的意思被放掉。

    那人不敢有丝毫怠慢，第一时间离开京城回到漠北暗会。

    并且，将林阳的话也带了回去。

    “李前辈，赢长老，简长老，从此之后飞云门的事情还由你们负责。”

    “唐古，忘影还有思琪，你们跟着龙天，配合血刀盯好飞云门的安全问题。”

    “情报系统，监控好京城各处动向。”

    “还有别忘了通天武馆方面。”

    “铁龙，从此之后你还在飞云门，不过你的动向要在飞云门的范围视线之内。”

    回到飞云门，林阳就之下来的事情进行了一番安排。

    “林阳，你要做什么？”见林阳交代这些，众人疑惑。

    “我去趟龙北。”林阳沉声道。

    “你，你还真的要去暗会啊，那太危险了。”

    “暗会是古武界的杀手组织，他们很厉害的。”

    苏羽柔明白林阳要去干什么，因此焦急劝说。

    “不用担心，你了解我，没有把握我是不回去的。”

    林阳态度坚定。

    众人原本还想劝说些什么，不过他们也知道。

    以林阳的性格，如果他决定了什么其他人都是不可能改变的。

    最后人们还是打消了劝说的念头，由他去吧。

    “你确定要一个人去吗，不需要我跟着你吗？”

    龙天开口问道。

    看得出连龙天也是不太放心的。

    “还是算了，你是目前我们这里实力最强的，跟着我大材小用了。”

    “还是留下来坐阵大本营吧。”

    “有你在，我没有后顾之忧。”林阳微笑说道。

    是的，龙天是目前他们这里实力最强的，有他在，林阳可以不用担心大后方的安分问题。

    可以放心大胆的做事。

    “而且啊，我天命空间里可也是有不少高手的。”

    “放心吧，不会有事。”

    是的，虽然此次是林阳一个人离开，但在林阳的天命空间里。

    可是隐藏着许多高手。

    有无数的野兽怪物，还有之前从百龙大三角说服的三大巨兽。

    也就是自己给他们取的名字，龙大、龙二还有龙三。

    这些东西加起来可是一股极强的力量呢。

    “好吧，既然你决定了，都听你的。”

    众人不再废话。

    在将一切都安排妥当之后，林阳第二天便乘坐飞机离开京城。

    当然了，在离开之前林阳也从铁龙手口中了解到了许多事情。

    原来，多年前铁龙还是小混混的时候，那时候的他一直从事黑色生意。

    一次在他前往北方龙国边部活动的时候，无意中得到了一部名为风诀的功法。

    起初他并不知道那是什么东西，不过后来因为好奇，照着上面修炼。

    结果实力是越来越强，之后他也了解到了古武界的事情。

    之后在京城建立了所谓的龙腾会。

    不过他得到风诀，虽然让他得到了不弱的力量，也成立了宗门。

    但因此也惹来了麻烦。

    人们知道他手中有风诀，因此便有不少人前来争抢。

    上古八大家族中的姜家，便是这其中一个了。

    但犹豫龙腾会是设置在京城的，人们并不敢在京城光明正大的动手。

    因此，只要铁龙离开京城，便会遭到无数人的围攻，对那风诀的抢夺。

    经过几次事情之后，铁龙也发现在京城才是最安全的。

    后来他便一直在京城，再也没出去过。

    这也是为什么他这些年极少跟外面人接触的原因了。

    不过这一次姜家的人找到了他，并且暗中摸头了龙腾会上下所有人的底细。

    为了让他交出风诀功法，姜家人联合了妫家还有东海岛的人。

    设计了京城山区的血案，为的就是把他引到偏僻的地方，争抢风诀。

    至于那些死去的人，据铁龙所说。

    是一些东海岛的人，修炼了邪门的功法，硬生生将几乎所有人的精华都给吸干了。

    铁龙还是有点脾气，当时就算遭遇了那样的事情。

    他还是不肯交出风诀。

    后来，为了让铁龙妥协，姜家和其他人控制了龙腾会许多人的家属。

    告诉他，如果他还不交出风诀，而且把这件事告诉林阳的话。

    他们会杀掉所有龙腾会手下的家属们。

    铁龙是个极其讲义气的人，因为他龙峰会已经死了不少人。

    现在要是连那些人的家属都被连累。

    他是做不到的。

    无奈之下，他交出了风诀，保住众人的性命。

    但后来林阳找上了他，并且监视他。

    对方怕铁龙会泄露他们的情况，因此便选择了杀人灭口。

    也就是之前龙腾会十几人被烧焦的事情了。

    不过对方想不到的是，关键的时候红诗婷出现了。

    并且救下铁龙。

    其实当天晚上龙腾会事发林阳赶到之后，铁龙就在龙腾会。

    只不过他以为又是追杀他的人，因此躲着没有出来。

    直到第二天，他发现就算交出风诀也不能够活命，决定投奔林阳。

    但对方已经想到这些，为了防止他投奔林阳，派人盯住了飞云门和林阳。

    只要他出现便下手除掉。

    铁龙想到，联系林阳联系不上，那他可是试着联系苏羽柔。

    所以，他乔装打扮一番后，去了跷龙大厦并且找到苏羽柔。

    将一切都说出来。

    再之后，便有了后来与东海岛神秘高手的一战，还有假铁龙的事情。

    在林阳上飞机离开的时候，基本上一切都已经明了了。

    这一切事情，都是由姜家和妫家以及东海岛策划的。

