
秦阳端着酒杯，站在巨大的落地窗玻璃面前，看似随意的看着周围，但是心中却在飞速的计算思考。

对面的大楼，距离超过五十米，基本不大可能从对面大楼横空进入，黑格研究所周围都修建着高大的围墙，上面拦着电网，最关键的是在周围还有不知道多少摄像头，可能还有类似红外线监控之类的东西，毕竟黑格研究所可是军方背景，要弄一些高科技的防护措施很容易。

之前在一楼大厅那里，米基不是说过，在入户那安检的地方至少都有五六种能够看见的和不能看见的检测手段，那这外围的围墙不可能没有足够监测，想要从外面潜入而不惊动任何人，基本是不可能的。

天上？

这里可是英格列的首都，谁要是从天上搞事，恐怕会死得很难看。

米基自然不知道秦阳心中在想什么，端着酒杯走到了秦阳的面前：“看啥呢？”

秦阳笑道：“我看你们研究所这位置单独，防卫又如此严密，想必从来没出过什么问题吧？”

米基笑笑道：“这里防卫森严，自然是没问题的，谁想来这里偷东西，那注定都是空手而回，嗯，或许根本就没有空手而回的机会，因为根本就没有办法进入，我们这不仅需要工作人员刷通行证，在刷卡的同时，还会有生物扫描，看看是否与本人匹配，所以就算外人偷到了通行证也是没办法进入的。”

秦阳顿时有些头疼，这力度确实让人难以混入，又无法飞进来，虽然自己现在进来了，但是现在是真实身份，真出了事情，自己肯定也脱不了干系。

外人无法进入，那什么情况下，才会有外人能够进入呢？

这样的地方对什么样的外人会不设防备呢？

警察?

清洁工？

维修工？

消防员？

秦阳脑袋中飞快的展开了思考，一个个应急方案快速的出现在秦阳的脑海里。

作为一名特工，他们经受过各种各样的培训，不仅仅是技能的培训，更是应对各种特发情况的处理，比如特定的环境中，你的身边只有什么什么，然后你的敌人有多少，你需要怎么做，才能躲避敌人或者进入某地，对于特工来说，任何东西对于他们来说可能都是有作用的。

他们早练得了一手随机应变的好本事。

不管清洁工还是维修工，都肯定没办法在非工作时间单独进入，警察也不大可能半夜溜进去吧，一个电话还不就穿帮了？

那就剩一个最有可能不被防备而且能够在半夜中进入这栋防卫森严的大厦的选择，消防员。

秦阳脑子里一下子便有了清晰的思路。

今天是不行了，看来还得至少再来一趟，才能做好准备一切的准备工作。

“这酒挺好喝啊，你这里存储了不少好酒啊，看来我得多来几次啊。”

米基嘿嘿一笑：“欢迎随时过来，正好我上班时间挺无聊的，我们可以在这喝酒吹牛，就是差了几个美女。”

秦阳哈哈一笑：“你没找个美女秘书吗，有事秘书干，没事干秘书那种？”

米基被秦阳这么一说，脸上顿时露出了就你最懂我的意思，嘿嘿笑道：“这个嘛，自然是有的，不过嘛，终归不如外面的妹子好玩嘛，再说了，上班的地方，还是要注意影响，要是被我爸知道，又得批评我了。”

秦阳两人对视一眼，然后哈哈大笑起来。

坐了一会儿，米基看看时间：“哈哈，差不多了，走走走，我们先去吃饭，然后去粉红天堂，今天晚上你可不许走了啊。”

秦阳笑眯眯的说道：“有美女，谁舍得走啊！”

米基一脸兴奋，搓了搓手：“走，我已经迫不及待想要大干一场了！”

……

一夜狂嗨，秦阳回到银杉大酒店的时候，已经是第二天上午了，秦阳躺在自己的床上，拿出秘密手机拨通了蜘蛛的电话。

“我进入黑格研究所踩过点了，我需要一些能够避过监控，方便携带，能够在预定时间迅猛燃烧的东西，我要在黑格研究所里面制造一场火灾。”

“明白，那使用正负极磁力炸弹吧，改良一下便可以，如同口香糖一般，方便携带，安检不会有任何问题，当你将两块糅合在一起，中间夹杂一个小装置便可以在预定的时间遥控让它发生爆炸，这种炸弹爆炸会产生巨大的热量，只要你选择的地方没问题，绝对会酿成巨大的火灾！”

“OK，什么时候能准备好，我尽快要！”

“给我半天时间！”

秦阳点了点头：“准备好，给我打电话！”

半天后，蜘蛛打来了电话，秦阳离开了酒店，戴上了头套，扣上了一顶鸭舌帽，然后悄无声息的在熙熙攘攘的街道上走动，仿若在散步。

蜘蛛迎面走来，悄无声息间，一包东西已经交到了秦阳的手里。

秦阳不动声色的将这包东西放入自己随身背着的背包中，和蜘蛛错身而过，再次融入了人群。

隔了一天，秦阳再度在距离米基下班还有一个小时左右，到了黑格研究所。

这一次，米基更加偷懒，接到秦阳电话后，都懒得下来接秦阳，和下面的工作人员通了电话，让他们直接放行。

到处都布满监控头，秦阳没有乱走，乖乖的乘坐电梯一路上行到二十六层，然后走到监控死角的位置，秦阳飞快的从自己的身上掏出那几个小玩意儿，在十来秒之内完成了拼装。

走过转角位置房间里，秦阳侧耳倾听了两分，然后快速的掏出了两根如同别针一般的铁丝，在几秒钟之内捅开了锁，然后闪了进去。

这是秦阳上次来就看好的位置，这是一间储物间，里面堆着各种杂七杂八的东西，秦阳将自己手里那个拼装好的玩意儿放在了一堆易燃品的下面隐蔽位置，然后按动了那个小装置上的按钮。

干完这一切，秦阳闪回到了门边，侧耳倾听了两秒，然后打开了房门闪了出去，再关上了房门。

刚关上房门，高跟鞋撞击地面的声音响起，一个年轻漂亮穿着职业装的金发女郎出现在了秦阳的面前，微笑道：“秦先生，请跟我来，米基先生正在办公司等你。”

秦阳神色平静，微微一笑：“纳莎小姐，你今天很漂亮……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10127858"  chaptername="第五百三十章  预谋">加入书签</a>
</div>
