    寿宴没有大办，整个会场人数华家就占了一大半。

    夏汐梓跟墨凛聊了两句，就跟江安沁缩在沙发上没有离开。

    这时，两名小孩跑了过来，冲进夏汐梓的怀里，咯咯直笑。

    而夏汐梓却全身僵硬的坐着，不敢乱动。

    一旁的江安沁也愣住了，这两孩子她认识，特别难搞，是华家的小魔王。

    两人是一对双胞胎，四岁，是鸿远表哥的孙子。

    华国空生有一子一女，妻子郦君雅，儿子排名老大华鸿远，女儿排名老二华冰彤。

    华国海生有二子，妻子宓子璇，儿子排名老三华元武，儿子排名老五华乐语。

    华国陆生有二子，妻子杭香梅，儿子排名老四华奇文，儿子排名老六华俊贤。

    其中有三人结婚。

    华鸿远继承父业，妻子容夜梅，生有一儿一女，儿子华玉龙，女儿华妙音。

    华元武经商，妻子沈慕思，生有一子，儿子华英卫。

    华奇文继承父业，妻子米靖儿，生有一子华嘉祯。

    “姑，偷偷告诉你，二婶肚子里有小宝宝了。”

    华乐悌抬头用他那双充满星星的双眼看着她道。

    夏汐梓脸上的笑有些僵硬，求救的看向江安沁。

    她从未接触过这么小的孩子，也不知道怎么跟他们沟通。

    如今直接来了两个，两人都抱着自己的腰，还那么天真的看着自己，让她不忍心推开他们。

    江安沁欲哭无泪，伸手把他们拉了过来，“臭小子，又皮痒了是吧！”

    华乐湛死死的抱着夏汐梓，含着怒意的看着江安沁，“表姑奶坏，就知道欺负我们。”抬头看着夏汐梓，“姑。”

    夏汐梓终于缓了过来，眼神认真的看着他们，“小朋友，我不是你姑，你认错人了。”

    华乐湛和华乐悌非常肯定的摇头，“不，你就是我们的姑！”然后一脸得意的看着夏汐梓，指向一旁正在喝酒的胖子，“姑，你看哪边，那个死胖子身上还背着一个女人，那女人长的特丑，也不知道他是怎么想的，背她来参加曾祖父的寿宴。”

    夏汐梓皱眉看着他们所指的方向，微微皱眉，“你真能看到他背上有女人？”

    华乐湛点头，朝一旁的弟弟道：“乐悌，你是不是也看到了？”

    华乐悌点头，“我们不但看到了，还看到二婶肚子里有个小娃娃。”

    一旁的江安沁头痛的看着这两个小魔王，伸手把他们抱在怀里，一脸嫌弃道:“看看，又开始了，天天净说些胡说八道的话。”

    华乐湛不高心了，“我明明没有胡说，我说的是事实！”

    华乐悌在一旁点头，“对，我们明明看到了，你们大人怎么这么爱说谎。”

    夏汐梓低头认真的看着两人，犹豫了一会，抬头看向江安沁，“他们的二婶是哪位？”

    江安沁皱眉，“你不会信他们的鬼话吧？”

    夏汐梓摇头，有些事，说出来他们也不会相信。

    前世，八岁之前，她多灾多难，有好几次都有生命危险，后来父母不准她出门，学习也是请的家教。后来遇到一位大师，他替她批命改字，跟在他身边生活了二年，她的情况才转好。

    这两年，她在他身边学到了很多，也明白这世间确实存在鬼怪之说。

    华乐湛见夏汐梓相信他们的话，从江安沁身上跳下来，拉着夏汐梓的手往人群跑去，“姑，我带你去。”

    华乐悌也跟了过去。

    江安沁没办法，只好跟过去。

    夏汐梓被带一名穿着警服的女子面前，“姑，这是二婶。”

    郁天悦刚从岗位上下来，还没来的及换衣服，正在跟老公招待客人，就看到华乐湛领着一个陌生女人来到面前。

    重点是，华乐湛还叫对方姑。

    华家，男丁多，女孩少，女孩都是华家宝。

    夏汐梓伸手，“你好，我是夏汐梓，是一名医生。”

    郁天悦伸手跟夏汐梓握住。

    夏汐梓手指探到了对方的脉博，又仔细观察她的面相，总结了一个结果。

    华乐湛双眼充满期待的看着夏汐梓，见两人松开手，迫不及待的问道：“姑，二婶是不是有小宝宝了？”

    郁天悦含笑的蹲下身，面对着华乐湛，“乐湛，二婶没有小宝宝。”

    华乐湛和华乐悌抬头看向夏汐梓。

    夏汐梓没有辜负他们的期待，说道：“华小夫人，你确实怀孕了！”

    跟过来的江安沁听到夏汐梓这话，来到郁天悦面前，“给我看看。”

    拿起郁乐悦的手，把脉。

    一会后，只见江安沁眉头紧皱。

    郁天悦听到怀孕就已经懵了，她跟英卫结婚三年，备孕三年一直没有怀上。去年，表姑帮她查过，是她体质问题，怀孕机率很低。

    要不是公婆都在安慰她，老公疼爱她，或许她早就跟英卫离婚了。

    充满期待的看着江安沁，想听到好消息。

    江安沁放下她的手，“怀孕二个月了。”

    郁天悦脸色大变，“表姑，可我前两天才来月经，怎么会……”

    江安沁：“胎位不稳，加上你天天出勤，身体也不好，已经有了先兆流产。”

    郁天悦脸色苍白退了一步，双手死死的抓着江安沁，含着泪看着她，“表姑。”

    她以为，这辈子都不会有孩子，这辈子都会活在亏欠英卫的自责中。

    如今听到这个消息，她如何不开心，不心急。

    华英卫见妻子久久没有跟来，转身就看到双眼含泪的妻子，心不由的紧了一下，走过去，搂住她的腰，把她往怀里带。

    “天悦，怎么了？”

    看向一旁的江安沁和双胞胎，还有一个牵着双胞胎的陌生女人，不由的皱眉。

    低头不悦的对双胞胎道：“你们欺负你二婶了？”

    华乐湛嘟着嘴不满道：“什么我欺负二婶，明明是二婶喜及而泣。”

    华乐悌在一旁点头，“就是。”

    江安沁心累的揉着额头道：“英卫，天悦确实是有身孕了。”

    对于表姑的话，华英卫从未怀疑，她说是，那一定就是了。

    双眼狂喜的看着妻子，声音有些颤抖的道：“真的吗？你真怀孕了？”

    郁天悦摇头，她也不知道是不是真的。

    江安沁生怕他在激动下做什么粗鲁行为，赶紧把两人拉开，“天悦胎位不稳，要住院治疗，等姥爷的寿宴结束后，你送她去医院。”

    华英卫点头，眼神深情的看着郁天悦，小心翼翼的扶她回房间。

