    不想吵架，只说一下客观事实。

    骨折，被鹦鹉啄洞都是事实，我也没打算以此为理由断更。

    大家可以捏起拳头看自己的手，看到手背处四个突起吧？

    我右手现在只有两个突起，第四第五根指骨直接平了。

    手上的石膏现在还打着，照片也拍过，有打石膏的也有没打石膏的，一只手肿的跟馒头似的。在朋友圈和群里都发过，也就是纵横没有发图功能，不然照片直接发出来。

    就算这样我也没断过更，只是更少点儿，更慢点。

    昨天被鹦鹉咬，我仙路更的是两千多字，没因此少更，反而多了——骨折后日常是一千多字。

    那些说我找借口拖更断更的，我真不知这话从何说起。

    我说那些话，不是向谁诉苦，只是觉得这事好玩。

    毕竟被鹦鹉咬比较少见，又是碰上连续受伤，所以就发出来博大家一笑。

    所以我昨天说那个没半点诉苦的意思，就是觉得多了个故事。

    我是作者，没有故事还要编故事呢，何况真事。

    我要诉苦的话，大可以陈述单手打字有多麻烦。因为那不仅是降低速度的事，关键还分心。

    以前码文至少不需要考虑打字问题，现在一边考虑小说一边还得找键盘，分心啊！

    所以有些人就不要小人之心度君子之腹了——

    最后来总结一下。

    去年右脚大脚趾脚指甲踢掉。

    上个月左脚血泡刺，一直到骨折三天后才好。

    然后是右手骨折。

    昨天左手被咬伤。

    整一年时间，四肢皆伤，鼻炎手术，发现糖尿病。

    可谓多灾多难。

    不过我想总结的不是这个。

    是哪种更疼。

    相信很多人都不会想到，所有经历里，带给我最大痛苦感受的其实是血泡刺。

    那也是唯一让我认输受不了，跑过去要求换药的（我还算是抗痛的，医生给我接骨时说的）。

    那不是伤筋动骨的痛，而是直接作用在神经上，让你全身瘫软的痛。

    接着就是鹦鹉。

    这货绝对是咬到骨头上了，不然不会这么疼，好在维持的时间短。

    第三是脚趾甲被踢掉。

    当然，我指的最痛是高峰痛，要论痛苦持续时间，脚趾甲第一，血泡刺第二。

    最后才是骨折。

    当然，我不是说所有的骨折都是最不疼的，我在医院两天，隔壁床上有个粉碎性骨折的，叫唤的那叫一个凄厉。

    我猜他一定不支持我的分法。

    其实就我而言，什么东西都是经历，是经验。

    比如只有被鹦鹉咬过后，才会知道一只看气来不起眼的鸟儿咬合力有多惊人。

    而在我被鹦鹉咬伤的一分钟后，我的第一个念头是：一只鹦鹉就这么狠，那老鹰又得多狠啊？看来还是小看了鸟的杀伤力，下次写书可以考虑给主角带只鹰……

    就这么联想开了。

    这就是我的习惯，喜欢总结，得出经验，结论，以及联想……

    以此奉上，博大家一笑，当故事看吧。