    “晴儿，那你的身世……”

    陆天龙瞪大眼睛看向晴儿。

    刚才晴儿跟他说了这么多凤凰传承人的事儿。

    那么晴儿自己呢，也是在战龙解散之后，才进去的凤凰谷。

    确切的说，是陆天龙进入了隐龙之后，晴儿才去的凤凰谷。

    当时大长老还曾经说过，晴儿已经成为凤凰谷的七彩神凰卫之一，并且未来很有可能成为凤凰之主……

    那晴儿的身份，必定也是凤凰传承人之一。

    但是在陆天龙的记忆里，他和晴儿从小都是孤儿的。

    “是的，我也是凤凰传承人。”

    晴儿脸上露出一丝苦笑。

    “但是我问过谷主，她并没有跟我说明我的身世。”

    “只是说以后有机会会告诉我。”

    “我也问过大师姐她们，大师姐也说了，当初是因为我在战龙，不适合加入凤凰谷，所以便一直拖延了下来。”

    晴儿把过程简单说了一遍。

    “……”

    陆天龙点点头，心里略微有些失望。

    他知道晴儿一直很想知道她的身世，包括他也是如此。

    但是现在看来，晴儿的身世同样挺复杂，要不然的话，凤凰之主也就没有必要隐瞒。

    “恩，有希望，便早晚都会知道的，不要想的太多。”

    陆天龙看到晴儿的眼中闪过一丝忧伤，懊恼自己不应该提这个话题，于是笑着开口道：“继续说刚才的事儿吧。”

    “你应该已经和秋意寒谈过了吧？她的选择是怎么样的？”

    秋意寒是凤凰传承人之一，凤凰之主的意思是想要把她带走。

    毕竟根据晴儿所说，这妞儿的天赋与之相当，当然，陆天龙是没看出这妞儿有什么天赋的。

    但是到底能不能带走，还要看秋意寒自己的态度。

    如果她坚持不去，凤凰之主和晴儿应该也没什么办法。

    “这件事比较突然，晴儿到现在还有些接受不了。”

    晴儿笑了笑道，“要是正常的话，我们或许会给一段时间考虑，但是现在情况有些不一样，所以有些急促。”

    陆天龙点点头表示理解。

    就好像有一个普通人，一直过着平凡的生活，突然有一天，一个特别有钱特别有势力的人来到他面前，让他跟着走，估计谁都得懵。

    “你要不要帮着劝一下？”

    晴儿试探性的看向陆天龙。

    “不管！”

    陆天龙想都没想直接摇头。

    这是秋意寒自己抉择命运的时候，他怎么能参与？

    再说，如果可以的话，陆天龙甚至想要阻止秋意寒加入凤凰谷呢。

    晴儿刚才也说了，之所以来找秋意寒，还有一个另外的原因就是古族灾难即将到来，凤凰谷也在扩张人员。

    也就是说明凤凰谷同样没有能够抵抗住古族灾难的绝对信心。

    这个时候让秋意寒加入，本身就带着很大的危险。

    更何况之前晴儿也说了，秋意寒的妈妈并不希望她过那种生活，只想她平平安安的做个普通人。

    “对了晴儿，你见过凤凰之主的模样吗？”

    陆天龙突然开口道。

    到目前为止，他一共见过凤凰之主两次，可每次凤凰之主都是戴着面纱，只能朦胧看到轮廓，并不能轻松看到长相。

    女人对任何新鲜事物都好奇。

    但是男人对女人对好奇。

    越是看不到，陆天龙就越是觉得心里痒痒，有时候甚至冲动的想，直接把凤凰之主脸上的面纱撕下来，看看她到底长得什么样子。

    当然，也只敢在心里想想而已，如果真的那么做，恐怕马上就得跟这个世界说拜拜。

    “没有，谷主一直都是这幅模样，再说就算在凤凰谷之中，她也是独居，接触的时间并不多的。”

    晴儿的回答让陆天龙有些失望。

    “怎么，你又色胆包天到想要打我们谷主的主意了？”请儿调侃道。

    “怎么可能，都说丑人多作怪，我觉得凤凰之主肯定长的特别丑，所以才会把自己遮挡起来。”

    “我只对漂亮的女孩儿感兴趣，比如你这样的。”

    陆天龙笑着回答道。

    “……，陆天龙，你就不能正经一会儿？”

    晴儿突然涨红了脸，娇嗔的瞪他一眼。

    “能呀，我现在不就是在很认真的跟你聊天吗？”陆天龙很认真的回答道。

    “……，那你能不能先把你的手，从我的身前拿开！”晴儿咬牙切齿道。

    陆天龙这家伙就是没正行，刚才聊着聊着，一只手揽上了晴儿的柳腰，另一只手则悄无声息的开始在她身前游走。

    就没见过这么色的家伙。

    两人在闲聊，时间过的飞快。

    两个小时之后，外面传来发动机的轰鸣声，然后便见到刚才出去购物逛街的丫头们回来了。

    走在最前面的是凤凰之主，仍是相同的打扮，仍是冰冷的气质，后面的慕容婉儿等人则显得有些垂头丧气。

    陆天龙和晴儿赶紧从沙发上站起来出去迎接。

    “你们回来了，有没有买漂亮的衣服？”陆天龙露出灿烂笑容道。

    “买你个大头鬼……姑姑只是随便逛了逛，就带着我们回来了。”

    慕容婉儿嘟囔了一句，朝着前面的凤凰之主看一眼，满脸无奈。

    “啊？”

    陆天龙没搞清楚是怎么回事儿，刚才出去的时候不还好好的，怎么看情况有些不对？

    “如果你的小伎俩耍完了的话，我们可以出发了。”

    凤凰之主的声音冷冷响起。

    看向陆天龙的目光之中，明显能够感觉到一丝不屑和鄙夷。

    “……”

    陆天龙这才知道，自己刚才所谓完美的计划，根本就没有成功！

    刚才凤凰之主之所以配合，或许就是因为想要给他和安晴儿一个单独说秋意寒事情的机会。

    或者，她也是希望陆天龙能够帮着劝说一下秋意寒，所以才会这样做。

    真是个聪明的女人！

    陆天龙再次对凤凰之主刮目相看。

    不但实力强，身材好，脾气火爆泼辣，而且还特别聪明……

    “好的，那我马上安排出发，但是意寒她……”

    陆天龙马上点头，不敢再多拖延时间了，只是看向秋意寒的时候，发现这妞儿还是一副特别纠结的模样，明显没有考虑清楚。

    “等我们回来的时候，再谈论这件事。”

    凤凰之主略微沉默一下，冷冷开口道。

    竟然放弃了这次带秋意寒一起离开，要给她几天时间考虑。

    “好！”

    陆天龙心里也挺高兴，看来这凤凰之主倒还是有些人情味儿的。

    接下来的时间没有再耽搁，陆天龙直接带着凤凰之主和晴儿赶往海阳军区。

    之前他就已经跟李玲珑联系，让她安排一架飞机，送三人去幽灵一脉的方位，等他们赶到的时候，飞机已经准备妥当。

    登机，起飞，一切都很顺利。

    就是在军区的时候又见到了周小波，这家伙嬉皮笑脸的想要跟凤凰之主搭讪，结果被陆天龙一脚踹飞。

    爬起来的时候对着陆天龙吼了一嗓子，说他不够兄弟。

    搞得陆天龙在凤凰之主面前特别美面子。

    按照形成计算，众人会在天黑时间到达幽灵一脉的所在地，陆天龙是不知道他们的具体方位的，只能跟着凤凰之主走。

    飞机上，陆天龙和晴儿并排坐在一起，本来是挺好的亲热机会，可凤凰之主就坐在他们的对面，俩人只能老老实实规规矩矩的坐着，不敢有任何的小动作。

    干脆闭目养神。

    陆天龙也借着机会把海阳那边的情况又稍微梳理了一下。

    刚才跟李小曼等人也简单了聊了一下，好像这几天魅族和斗战一族的人就要再过来，还会带来一些关系比较不错的古族。

    到时候众女可以根据自己的喜好加入各自的古族中。

    这一点陆天龙并不反对，能够让这些丫头学到更多自保的本领，或者学会她们比较感兴趣的东西，本身就不很不错。

    另外，根据苏小蛮说，今天下午慕容问天带领的传承家族代表也会来到海阳，商讨传承家族联盟和苏氏集团深度合作的事儿。

    本来这事应该陆天龙或者苏凌月出席的，毕竟关系到苏氏集团和华夏传承家族的未来。

    但情况所迫，只能由董青鲢和郑少枫，以及王莹来负责了。

    她们对苏氏集团的情况也比较了解，应该不会出什么问题。

    “陆天龙，你别墅里面的那些女孩儿，处境并不是特别安全。”

    就在陆天龙想着的时候，对面的凤凰之主突然开口冷冷道。

    “啊？”

    陆天龙一愣。

    随即马上明白过来，今天凤凰之主跟着那群丫头们一起出去逛了一圈，很有可能发现了一些情况。

    比如被人跟踪或者监视之类！

    “不过她们还算安全。”

    凤凰之主又淡淡的补充了一句。

    “……”

    陆天龙都吓出一身冷汗，这凤凰之主说话大喘气，不知道会吓死人的？

    “看来你对那些女孩儿都很关心？”

    凤凰之主似乎在关注着陆天龙刚才的表情变化，再次开口问道。

    “那当然，她们都是我的女……恩，她们都是跟在我身边的女人，我必须得保护她们，再说，保护美女也是男人的天职嘛。”

    陆天龙见凤凰之主心情似乎还不错，大着胆子调侃了一句。

    “哼！男人没有一个好东西！”

    凤凰之主的语气却突然变冷，甚至整个机舱里面的温度都似乎随之下降。

    这让陆天龙崩溃，这女人还真是说翻脸就翻脸。

    很快，飞机进入幽灵一脉所在的区域。

    PS：只写完三章，一起发出来，下午五点左右还有更新。

