    竞价，很自然的开始了，不管大家因为什么原因‘喜欢’上了这个可怜的精灵公主，都有势在必得之心。

    最初价格是10万元（数字币），这本身就是一个夸张的价格了。毕竟‘她’只是元婴境界。

    可现在，已经增长到27万，还在增加中，速度丝毫不见降低。

    老板还会做妖，让一个女员工出面——女员工带着面具，穿着却很清凉。

    女员工来到精灵我公主面前，这里捏捏，那里揉揉。

    只可怜了那公主，眼神越发的呆滞、死寂。

    张平见状，却越发的叹息——这些混蛋，已经没有人性了啊。

    犯罪到随意践踏道德，已经是天理难容。

    可周围竞价的声音，却越发高亢。终于，飙升到36.1万，大家冷静了。

    为了一个‘炉鼎’、一个玩具，有必要花这么多钱吗？

    这不，连喊出这个价格的家伙，都沉默了。张平甚至看到他有些颤抖的身体——估计已经后悔的要死要死。

    张平始终没有叫价，却是旁观者清，周围肯定有托，不过对方手段很高明。

    “36.1万元一次，还有没有叫价的？”

    “36.1万元两次。错过这个村可就没这个店了。这可是一个2.5级文明的公主呢，哪怕用完了，再把她送回去，都能得到十几个36万！”

    然而没有人再上当了。冷静过后，大家也不得不开始反思。

    终于，张平开口了，“加一元！”

    老板豁然转头，恶狠狠的看着张平，语气森冷：“你砸场子的？”

    张平沙哑着嗓子冷笑一声，冷笑中透着狰狞：“老板你什么意思？刚刚竞价之前，你有说过竞价规则吗？

    还有，是不是砸场子，你为什么不问问他！”

    张平指向刚刚险些竞拍成功的家伙。不等老板开口，这人立即点头：“我同意，我同意！”

    四周爆发一片哄笑声。

    老板指着张平，气的颤抖。张平却忽然冷厉呵斥，“老板，你指着我是什么意思？”

    在这个黑市里，张平彻底爆发了自己肆虐的一面。以前压抑的怒火，似乎在一瞬间爆发。

    真·碰着就原地爆炸。

    眼看着张平如此态度，老板反而有点蔫了，干笑两声，“我是想祝贺这位先生竞拍成功。

    36.1万零1元，还有加价的吗？”

    当然是没有了。

    划账完毕，张平顺手拿过几份介绍伊芙忒雅精灵族的资料，甚至包括大部分精灵的资料，直接丢入储物袋——暂时不准备动用储物戒指，竟然保密身份。

    老板看了张平一眼，没说什么。却是指挥手下将可怜的精灵公主完全封印了，竟然形成一个雕塑。外面包裹了一层透明的好似冰层的结构。

    有小板车将‘雕塑’送到张平面前，老板简单的说道：“这个‘石化封印’可以维持一个月的时间，保证里面的人不受任何影响，就像是睡了一觉。

    若超过一个月，就不好说了。”

    张平点了点头，没说话，直接将这个雕塑丢入一个3立方米的储物袋里。

    封印后的雕塑，是蜷缩的。但因为有外层保护，整个封印体积超过一立方米，最大高度可达1.4米。

    交易完毕，张平转身要走。

    “这位兄弟等等……啪……”

    张平霍然转身，一巴掌抽了过去，对方脑袋直接被抽飞了。

    修真者强大的身体，让血液飞出三十多米高度。

    四周刷的一下安静了。

    张平沙哑着嗓子冷笑，“看什么看，想死吗？”

    有穿着特殊治安服的高手快速飞来。当先一个带着猴头面具的冷呵：“干什么！”

    张平指了指军大衣外面的黑手印，“这家伙给我做标记。”

    猴头面具看了一眼黑手印，嘴角抽搐。那就是一个单纯的手印。但大家都是修行者，确实不能肯定这东西就是无害的。

    再看看那还在抽搐的尸体，猴头面具让人拖走了。

    “等等！”张平大喝，“这家伙偷袭我，他的东西怎么办？你们不会是想独吞吧？”

    猴头面具犹豫一下，终于冷哼一声，“那尸体你自己处理。”

    说罢，带着人转身就走。但临走之前却发出警告，“大家都老老实实的交易，别动手动脚的，不然死了白死！”

    张平不理会四周各种各样的眼神，直接将这个家伙的尸体封印了，丢入储物戒指。

    哼，回去后拿出来看看，到底是谁。然后就能顺藤摸瓜抓到点线索。

    这一巴掌，有一部分是张平在发泄自己最近的怒火，另一部分就是这种考虑了。

    收拾好了，张平冷冷的看着四周，“都隔着我远一点啊，我这人胆小。”

    “呵呵……”有人冷笑，但却没说什么，转身就走了。

    来到黑市交易的，说自己胆小？

    眼都不眨一下就杀人，也是胆小吗？

    胆小的不敢和活人说话，所以才要杀死对方？是这样吗？

    张平晃晃悠悠的继续转圈，却发现有不少好东西。张平甚至看到一截手臂，说是来自‘神族真神’的手臂。

    神族的神，相当于地仙境界——仅限于地球文明周围的星空。

    据说更遥远星空中，还有更强大的神族。

    而眼下这一截手臂，说是“下位神巅峰”的手臂残肢——相当于地仙巅峰。

    周围聚集不少人，大家正在研究中——黑市中可是有假货的，还不在少数。

    若真的是地仙巅峰的手臂，那就真的值钱了。但要是假的，呵呵！

    张平仔细看去，那是一个看上去如同魔鬼爪子一样的手臂，呈现青铜色。

    “好像见过……”张平搜索记忆，片刻后在梦魇的记忆中找到了：

    神傀！

    傀儡的傀。

    神傀，是神对最坚定、最忠诚的狂信徒的回报——杀死他，将他制作成为神性的傀儡，一种没有自我、没有神格、当然也没有未来的伪神。

    这种神傀的一切能为，都来自神的‘恩赐’，成为神的影子和工具。如果神全力培养，他可以拥有神三成的战斗力。

    当然了，这种没有神格、没有自己核心的‘修行者’——姑且称之为修行者吧，他的身体自然也不能如真正的地仙那样凝聚足够的法则和根基。

    也就是说，这东西在不知道的人看来，确实是神的尸体。但这东西的本质，不过是强化版本的‘化神期巅峰’的尸体，顶多算是半步地仙级别的材料。

    更甚至，因为是狂信徒又没有自我，其法则根基连化神期都不如。

    唯一可取的，是‘韧性’，经过神力淬炼后，可以承受地仙力量的攻击，用来防御不错。

    但只有一根手臂，齐肘而断的手臂，就没有太多价值了。

    如果让张平给这东西评分，也就化神后期材料的价值。

    说了这么多，其实就只有一个目的：这是假货！

    为了确定这东西真的是假货，张平还近距离观察好一会，确定无误。

    张平悄悄的走了，悄悄找到旁边一个带着猴头面具的治安人员。

    这人就是刚刚的带头人，一直跟着张平呢，就等张平犯错了。

    “干什么！”猴头面具不满。

    张平冷笑：“我想问下，发现售假的，如何处置？”

    猴头面具看了张平一眼，“假货归发现者所有，并对售假者按售价罚款十倍。其中一半给发现者。

    但是，一旦确定是真货，那么你要倒贴十倍！

    无法补偿十倍价值的，不管哪一方，都乱棍打死。”

    “很好！来吧！”

    猴头面具对身后招手，顿时好几个穿着治安服的汇聚过来，跟着张平来到摊位前，指着被无数人包围、已经进入竞价环节的‘神族真神之手臂’，大声说道：“那手臂就是假的，其实只是超越化神巅峰、未达到地仙级别的材料。”

    四周一片哗然。

    摊位的老板大怒：“血口喷人！”

    猴头面具看向张平，等待解释。

