    姜辰缓慢的走着，走的越深，里面的温度就会越高。

    地狱路位于杀戮之都正下方，吸收了绝大多数堕落者死去所产生的能量，因此这里的杀气与血腥味是足够重的。

    就在这时，姜辰停下了脚步。

    在耳畔，姜辰依稀听到了些声音，叽叽喳喳的不断乱叫着。

    在姜辰的前方，有着不少蝙蝠席卷而来，它们通体血红。

    每只蝙蝠身材超过了一尺，但它们的翅膀机长，足有一米多长。

    乌压压的一片，散发猩红的双目，阴险狡诈的面容，与滴着腥臭唾液的利牙。

    姜辰速度极快，拔出斩星魔剑，金色剑气挥砍的同时，半空不断掉落着化作两半的蝙蝠。

    泯灭了十几只蝙蝠后，其余蝙蝠双目都变为血红色，一窝蜂的朝着姜辰冲来。

    挥舞斩星魔剑的速度逐渐变得快速，姜辰瞅准机会，将迎面而来的蝙蝠斩为两半。

    伴随时间的推移，这些蝙蝠的数量在不断增多。

    斩星魔剑魂环显化，第三魂环焕发黑色光芒。

    “第三魂技，剑绝八荒。”

    剑身交织金色闪电，姜辰向前劈落的同时，大批蝙蝠化作了血雾。

    这一击下去，原本数量庞大的蝙蝠群，瞬间少了一半。

    这里的蝙蝠智慧极高，见姜辰安然无恙，连忙向着不远方飞去。

    见危机解除，姜辰这才松了口气。

    与老师说的一样，地狱路才是杀戮之都最为恐怖的地方。

    姜辰继续向着深处走去，一路上的温度变得愈发燥热。

    沿途，姜辰看见不少的白骨，这些都是过往闯地狱路失败的人。

    隐约下，一行字迹印入姜辰的眼帘。

    “你害我！”

    短短的三个字，道尽了双方的不信任。

    那黄泉露，也是血红玛丽。一旦饮下它，在这地狱路中，会使闯关者陷入癫狂。

    即便他们是最好的兄弟，亦会陷入无止境的杀伐。

    姜辰继续行走，他走的并不快，在这个活脱脱的地狱中，没有谁能够置身事外。

    不知走了多久，这条路仿佛没有尽头，在姜辰的面前是一座断了的桥梁。

    四周寂静一片，安静的可怕。

    事出反常必有妖！

    断桥距离对面足有五米，以姜辰的弹跳力，应该不是问题。

    脚步后撤的同时，目光死死地盯着对面。

    姜辰纵身一跃，突然间，下方的熔岩开始变得不安。

    在桥梁下方，无数猩红的双目睁开了。

    叽叽喳喳的一片，这些声音简直不能再熟悉，越来越多的血红蝙蝠飞出。

    一度让姜辰陷入绝望，这些蝙蝠打算在半空解决了姜辰。

    在四面夹击下，姜辰已然没了退路，咬紧要关的同时。

    斩星魔剑立于脚下，踏着金色剑身疾驰飞去。

    御剑飞行的速度极快，那些蝙蝠岂非池中之物，紧咬着不放，犹如狗皮膏药般的粘人。

    姜辰极其厌恶的扭头看了眼……

    好家伙！

    数量多了好几倍，不下于万只的数量。

    在极度愤怒下，蝙蝠们面露凶相，猩红的双目宛如黑暗中的漂浮的鬼火。

    手心一抹炽红火焰的浮现，脚下踏着的斩星魔剑停止了。调转剑身的同时，姜辰直面巨大的蝙蝠群。

    “死吧！”

    “火龙领域！”

    在姜辰的四周，一圈淡红色屏障开始迅速的扩散，再加上地狱路中炎热的温度，火龙领域的威力瞬间就达到了顶峰。

    这些蝙蝠嗅到了危机，开始如无头苍蝇般乱撞。

    在火龙领域的笼罩下，大片的蝙蝠沦为飞灰。

    甚至有些不怕死的，想要连同姜辰一并毁灭，眼中饱含杀意，带着无穷无尽的怨恨极速冲来，张开血盆大口。

    姜辰微微一笑，不知死活的东西。

    还未等这些蝙蝠靠近，火龙领域便再次得到增强，范围笼罩了地狱路绝大部分。

    在姜辰的注视下，蝙蝠群彻底沦为飞灰，一切都归于了平静。

    见情况解决，在姜辰收回火龙领域的同时。

    下方的岩浆再次反观，与此同时，姜辰可以清晰的感到，有一个强大的东西在不断的逼近。

    姜辰站在平台上，严阵以待的环顾四周。

    察觉危险即将到来，突然间，脚下一阵沙沙沙的声音传开。

    紧接着，脚下站着的平台开始坍塌。

    一条红色巨尾从岩浆翻滚而出，径直拍在了姜辰所站着的地方。

    姜辰躲闪的同时，注意到了即将到来的怪物。

    一只火红色的眼睛，此刻正盘旋着身躯，拦住了唯一的去路。

    它的眼睛不是那么的巨大，是一条蜿蜒巨蛇。在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

    十首烈阳蛇！

    这只洪荒异兽，实力不下一只万年魂兽。

    姜辰微微一笑，这蛇的内丹可是个好宝贝。

    然而，姜辰身后一凉，一只不弱于十首烈阳蛇的怪物来了。

    这大家伙四米开外，两只大爪子扣在桥梁上，在其身边还有不少的血蝙蝠飞舞着。那暗金色的身体缓缓张开，一对翅膀竟长达十米。

    在巨大翅膀的煽动下，它那巨大的身体飞了起来，这是一个巨大的蝙蝠。且还有三个头，暗金三头蝙蝠王。

    两面夹击，这两只怪物，才是地狱路真正恐怖的存在。

    ……

    杀戮之都内。

    由于姜辰的离去，堕落者们可以说是缓了口气，地狱杀戮场前来报名的人越来越多，谁都渴望成为下一位杀神。

    与此同时，杀戮之都某处狭小的地方。

    这里的堕落者不下百位，此时，他们正对着几人发起着进攻。

    “剑魔已经走了，你们两个小美人，老子可是惦记许久。”

    诸葛神弩破开的声音传开，朱竹清面色阴沉，手持神弩将口出乱言的那人洞穿了。

    “肮脏的东西！”

    唐三挥舞昊天锤，脚下躺满死去了的堕落者。

    在杀戮之都中，惦记朱竹清与胡列娜的人不在少数。

    姜辰的离开，彻底让这些人愈发的放肆。

