    景阳宫·东侧殿

    “可恶！”

    阮贞筠在心底咒骂一句，在床榻暗处隐身坐着，微微一用力，手中精美的帕子便撕成两半，转眼间化成齑粉，恼怒低喃：

    “怎么会这样？傅令曦不是应该早就死透了吗？！”

    若是宜嫔今晚，真的侍寝成功……那，他眼下这出养老任务，立马会从一般难度，跃过困难难度晋升为噩梦难度、

    “该死的贱人！”

    他明明已经吸取了傅令曦身上的功德气运，甚至因为对方泛紫的功德气运功劳下，自身特殊武胎体质，从低等武骨胎体，一举跃为鸾骨胎体！

    正当他心下惊喜不已时，没想到泰雍帝出现了！

    得亏他向来谨慎，避在边缘上，否则就要被万岁爷一同嫌恶了！温从芜那个蠢货，成事不足败事有余！

    如今被万岁爷揭发当场，那下场都不用多问了，已然是一枚死棋。

    没想到，被他吸光功德气运的傅令曦居然没死，还活了过来！

    而且功德气运似乎变得更强大了，从该死之人，一下晋为宜嫔娘娘——

    这里的功德气运数之大，容不得他不慎重对待。

    偏偏他见过傅令曦后，发现自己已经无法从宜嫔身上，看出一点功德气运数值……

    “到底，是在哪里，出了错？”

    他生气地握住拳头蓄力，顿时纤细的藕臂上露出一条条痉挛的青筋，满目阴郁怨气，使得脸上原先的清雅宽和之色扭曲消失，反倒露出一张狰狞之相。

    他在这个养老位界的主线任务，是要扶持反派配角上位、

    而他挑选的反派配角，正是怀王！

    若早知道会有‘宜嫔’这个异数在，他一定不会那么轻率，在进宫前就挑选好攻克主线人物……

    显然，泰雍帝身边的奇人异士，已经发现了宜嫔这个异数存在，他若是还想要平顺完成任务，必须早一点将‘宜嫔’这个异数解决掉！

    偏偏，他现在的身份不过是个姬嫱，反倒傅令曦成了宜嫔，且又在装病中闭紧了翊坤宫门，他现下连强行面见宜嫔的资格都没有，想要再度暗杀了傅令曦，谈何容易！

    现下，因为‘宜嫔’异军突起、

    他同样已经看不出来，泰雍帝的紫薇星气运了，原本怀王出身皇室血脉，已经显露出紫气东来的祥云气运，如今也在逐日减淡，更别提紫薇星芒显像在他身后！

    就算他继续承宠，也得不到一丝好处……

    “全都乱套了。”

    若是泰雍帝的紫薇星不落，怀王根本没机会登基为帝！

    那他的任务就只能以‘失败’为评定结果——

    不可以！

    他还挺喜欢怀王这张英俊脸皮，虽有瑕疵，但阴鸷偏执的样子真的挺可爱呢……如此好玩之物，他可容不得谁要搞死自己喜欢的猎物呢~

    特别是，这个猎物若是真死了，还会让他受到任务失败后的反噬之苦，那就更不能允许这样的‘意外’发生了！

    而且，在他没有准备好‘备胎’前，怀王一定不能出事！

    他可不想被主神抹杀在这个落后位界。

    如此一来，他甚至不能露出一丝杀意，惊动了泰雍帝和宜嫔……

    当然，在他评估出新的‘备胎’前，怀王还是能好好操作一番那些资源的，就算搞不死泰雍帝，好歹也要伤他三、五成吧。

    不然他怎么玩下一场？任务还是要做的哈……

    ……

    …………

    延禧宫·主殿

    “柔主子，若是宜嫔娘娘得了圣宠……”

    碧烟伺候着主子憩息时，终于忍不住低语发问。

    “无妨，本主子怎么说也是万岁爷潜府旧人，又有生育之功，宜嫔瞧着并不蠢昧，她不会明面上与本主子交恶的。”

    澹台怀柔低低喃喃地说了一句长话，似是安慰身边忠婢，又是慰藉自己安心，仅仅片刻儿，她额际便泌出一层薄汗渍……

    无一不显示着，她的躯体极为孱弱不堪。

    “奴婢们明白了。”

    直让旁边瞧见而心疼主子的碧烟，忙开中劝道：“主子您放心，奴婢和姐妹们一定会盯紧钟粹宫，不会再让大殿下受苦受难，您好好歇息。”

    “唔，抱歉，跟着我，你们都受累了……”还有同欢！

    她的皇儿啊~

    一想到她费尽七灾八难生下来的皇儿，最后却落入祁贵妃手中代为抚养，澹台怀柔恨不得与祁贵妃同归于尽——

    然而，她病入膏肓，有心无力啊！

    只盼着自己能多活一天，盼着万岁爷瞧着她可怜的份上，给她的皇儿多两分庇佑……

    ……

    …………

    景仁宫·主殿

    “快抱同怡殿下回屋，仔细照顾好殿下。”

    内花园中，贞贵嫔见到皇儿终于玩累了，又出了一身大汗，立马让乳嬷嬷带下去净身喂食，省得吹了晚风又要着凉发热。

    她这边刚照顾好二皇女，便听到大太监匆匆过来回禀：

    万岁爷刚刚点了宜嫔的绿头牌，已经宣她去乾清宫陪驾。

    “又是宜嫔的消息！”

    刹时，贞贵嫔脸色微恼，目光清凌凌地对上良昭仪的双眸，略是气愤难掩地询问：

    “良姐姐，你瞧着，这宜嫔，能否入了万岁爷圣眼？”

    “贞妹妹，你又多想了。宜嫔能否得到圣眷，又与咱们姐妹何关？你啊，少操心万岁爷喜恶，老实照顾好咱们同怡殿下就是，管那么多作甚？徒增心烦。”

    良昭仪依依不舍地瞧着二皇女被抱下去，听到她的话后，转脸就睇瞪了好姐妹一眼，仪态万千尽在不言中、

    直看得贞贵嫔心热，刚刚冒出来的妒忌火焰，瞬时间被良昭仪婉转美色熄灭了——

    瞧瞧，万岁爷连良姐姐这般容貌，都不曾迷恋着迷，就她这等清汤寡淡之姿，又何能恁个生妒？

    “良姐姐，怪妹妹说错话了。”

    一见到良昭仪眷恋的望着自己皇儿‘依依不舍’，贞贵嫔心头一紧，脸上笑意也勉强撑起来，定定望着她耿直道歉。

    “呸，你少装相，我又不笑话你贪慕万岁爷。若是能得圣眷，谁又愿意寂寥地守着一座冷墙？若是——”

    说着话间，良昭仪抚上自己腹部，面露悲容哀怨：

    曾经，她也在孕育着皇嗣，可是未能等她及时发现，便胎死腹中了！

    而且不止一次！

    整整两次孕事，她都还在隐隐期待着能怀上皇嗣的喜悦中，却未等到太医宣布‘它’的来临，她就一前一后被害地流产了……

    “良姐姐，你别伤心，如今你身体养得大好了，等这一波新人承完宠，万岁爷自然会想起咱们这些旧人，你宽些心，皇嗣会再有的！”

    猛得见到良姐姐这丧气相，给了贞贵嫔一个绝对警惕心——

    这新人才刚进宫呢，大皇女和她的二皇女已经先后溺水，若不是前后都有宜嫔和阮姬第一时间冒死相救，两位殿下能救回来的机率，自然没有现在那么高！

    这一点，宫中诸嫱，谁不明白？

    背后，是谁有如此通天手腕，居然能将后宫的高位妃嫔、唯二的两位皇嗣，甚至连新人嫔嫱，都一一算计于股掌之中、

    是祁贵妃，还是悫太后？？？

