
绿荫大道另一边，徐晨曦瞪得眼睛都快充了血。

平日里看着文文弱弱又单纯又缺心眼的陈爱萌，没有想到原来还是一只披着羊皮的狼，竟然还会主动去勾搭沈慕清了。

她果然是小瞧了这个死丫头的心机，如此深沉，如此不纯。

“偷看了这种事，你就不怕长针眼？”

徐晨曦不用回头也知道是谁在后面阴阳怪气了，愤愤的转过身，面目可憎地瞪着他。

萧舒双手斜搭在口袋里，无奈地耸耸肩，“我这次可没有跟着你，我是来捡篮球的，碰巧看见了你。”

徐晨曦这才注意到自己脚底下有一颗球，抬起脚就是愤怒地踢开。

萧舒啧啧嘴，“也不怪人家沈公子瞧不上你，你瞧瞧陈同学是多么的温柔，再瞧瞧你粗鲁的就跟村妇似的。”

“我是什么人关你什么事。”徐晨曦再次怒不可遏地抬起脚狠狠的踩在了对方的篮球鞋上。

萧舒嫌弃地擦了擦鞋面，“这可是我新买的。”

徐晨曦得意地抬起腿还想要再踩上一脚。

萧舒怎么可能给她第二次机会，直接躲开，更是炫耀的说着：“踩不到了吧。”

徐晨曦抡起袖子，看那样子是非得跟这个家伙死磕到底下去，两眼直勾勾的盯着他的球鞋，就是一门心思的想要再踩上一脚。

萧舒动作忽然就停了。

徐晨曦逮住机会右脚再次成功地踩住了他的鞋子，更是耀武扬威的抬起头，笑道：“躲不了了吧。”

下一瞬，萧舒直接将对方的脑袋朝着自己身上按压了过来。

徐晨曦整个脑袋都贴在了他的心口处，她蓦地瞪大了眼睛，很是不敢相信地想要推开对方的钳制。

篮球也是在这一刻砸在了萧舒的手背上，力度的冲击让他右手不由自主的痉挛了一下。

徐晨曦这才反应过来对方是在帮自己躲球，也停止了挣扎，愕然地抬起头，两两四目相接。

春风起，空气里静静地萦绕着一股淡淡的青草芬芳。

徐晨曦眼睛一眨不眨地看着近在咫尺的男人，不知为何，明明篮球已经掉下来了，可是她觉得自己的心脏还是被什么东西给狠狠地再撞了一下。

萧舒收回了手，整个手背都被砸得红彤彤的。

徐晨曦竟是没有了往日的嚣张跋扈，怯怯地低下头，小声嘀咕道：“谁让、谁让你帮我了？”

萧舒哭笑不得道：“我这是做了出力又不讨好的事了？小白眼狼。”

徐晨曦转过身，避开着对他再次对视，她磕磕巴巴地说着：“别以为我会感激你，如果不是你非要跟我对着干，也不会有飞来横祸这一天。”

“你放心，我也没有想过要你对我知恩图报。”萧舒弯下腰把篮球捡了回来，然后再擦了擦被踩脏的球鞋。

徐晨曦偷偷的瞄了一眼他的动作，他弯下腰的时候，衣服领子刚好大敞开，从她这个角度看过去，就是这么好巧不巧能够清晰地看见他衣服里的肌肉。

这个看似像根竹竿一样的男人，竟然还有腹肌啊。

徐晨曦不知不觉看得入了迷。

萧舒抬起头，眯了眯眼，“你在看什么？”

徐晨曦一个激灵回过神，更是窘迫地背过去，往日明明是口齿伶俐的人今天竟然变成了结巴，她支支吾吾的说着：“没、没、没看、看看什么。”

萧舒故意地靠近她些许，打趣道：“是不是忽然觉得我挺帅的？”

“……”徐晨曦一把将人推开，“你少自卖自夸了，你也不瞧瞧你这尖嘴猴腮的样子，跟好看这个词压根就不沾边。”

言罢，她转身就跑开了。

萧舒站在原地，摇了摇头，不帅就不帅，咋说着说着自己还急眼了呢？

徐晨曦一路疾跑着，也不管自己跑去了哪里，脑袋一热，只知道她必须要离开这里。

只是，她似乎跑错了方向。

当三人就这么不期而遇时，徐晨曦一个急刹差点摔个狗吃屎。

陈爱萌瞪着横冲直撞跑过来的女人，眉头不由得皱了皱。

徐晨曦这下子更是窘迫了，她怎么就不看看路再决定要不要过来啊。

陈爱萌看着她目光躲闪，明显是在心虚，道：“你怎么会在这里？”

徐晨曦轻咳一声，“路过。”

沈慕清将视线投掷到不远处抱着篮球的萧舒身上，似乎明白了什么，道：“萧公子好像在等你。”

徐晨曦急忙回过头。

萧舒忍俊不禁的朝着她挥了挥手，这下子自投罗网了吧。

陈爱萌也是明白了过来，“哥，她刚刚就是从那边跑过来的。”

两人心照不宣地点了点头，看着徐晨曦那通红的脸和凌乱的步伐，他们似乎也清楚了事情缘由。

这肯定是害羞的逃跑了。

果然成年人的爱情，都是不需要任何掩饰。

萧舒把篮球往身后抛了抛，随后就径直朝着三人过来。

徐晨曦心脏都提到了嗓子眼，瞪着来人，道：“你过来做什么？”

萧舒指了指自己的球鞋，白色网布上清晰地遗留着一个大大的脚印。

徐晨曦咬了咬牙，“你要干什么？”

“帮我洗干净了，我就可以当做刚刚什么事都没有发生过。”萧舒一副你有把柄落在我手里的样子。

徐晨曦诧异，“我凭什么帮你洗？”

“不知道刚刚是谁偷偷在看我——”

“我答应你。”徐晨曦双手紧握成拳，更是慌张的看了看旁边沉默中的沈慕清。

萧舒满意地点了点头，“等下自己来我宿舍拿。”

“你别得寸进尺！”徐晨曦说得咬牙切齿。

“也不知道我这干巴巴的身——”

“我会去拿的，你放心，我一定会给你洗得干干净净、一尘不染的。”徐晨曦打断他的话。

陈爱萌看着二人打情骂俏得好不热闹，轻轻地扯了扯沈慕清的衣角，小声道：“哥，你下午不是有课吗？我们走吧。”

沈慕清握上他的手，“看来我得继续带着我的女孩了，她这么漂亮，可不能丢了。”

陈爱萌低头浅笑，“哥，我会一直跟着你的，哪怕你厌了乏了倦了，我都会死皮赖脸地跟着你的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70741499"  chaptername="自投罗网了吧">加入书签</a>
</div>
