    

    “兄弟，不想给钱？”

    捂耳听风第一时间发现叶子几人在针对大唐号。

    他紧接着又说：“我时间多得很，这两队号都是我的，天天勾魂，我们看谁能熬得过谁。”

    吴尘也不废话，告诉清道夫，来了以后先勾魂捂耳听风的队伍。

    不过，不到一分钟，清道夫在群里发了张截图，说：“肯定打不过啊，对方除了队长号，其余都是NICE服战队的号。

    旁边那一队更是五个服战号。

    女魃墓号跟他们一个帮派。”

    这是被铁板敲诈，他们还踢不动？

    三个半的服战号，其中女魃墓的项链和花果山的武器，只上到10锻，想要和对方四个甚至五个服战号打，没有希望。

    吴尘这回是深刻体会到之前冰总说得有多对。

    玩小号不光要有小号。

    没有大号在背后支撑，某些时候是多么的憋屈。

    在2008，两队服战号，已经是拔尖，即使有能和NICE团队相媲美的化九号，也未必能凑够一支队伍。

    更何况，对方有两支队伍。

    正在吴尘暂时找不到解决办法的时候，欢笑说话了，“NICE团队老板的心早散了，一直想把号卖给聆听，怎么可能不知道聆听。

    开号的不可能是那些号的老板，肯定是代练，我联系一下。”

    不到三分钟，俩支队伍都离开了。

    欢笑也在群里说道：“代练上的号，已经没事了。”

    欢笑紧接着又说：“聆听，他们问你还要不要号，要的话可以稍微低一点儿出给你，若是不要的话，下周就要都上架了。”

    NICE的号，在本服风云榜就可以看到，总经验超过千亿的只有俩个号。

    另外，吴尘现在化九号区里有两个，区外有四个，已经六个号，凑齐一队还多一个号卖单，没什么想法了。

    不过，经过这一次，吴尘也是觉得有时间要好好搞搞化九号了。

    目前，新出来的三件装备就很满意，三件都是精致+特技+特性。

    其它号装备要求可以稍低一些，但是作为目前最强势的法系女魃墓和物理系花果山，吴尘的目标就是照着现有三件来。

    他的目标就是全身17锻，打造到极致。

    吴尘当即搞了宝石，喊了清道夫，花果山的头盔丢过去，让清道夫把宝石上了，头盔开孔和点化也顺便搞了。

    专业清道夫：“听总，我能在CC开直播么？”

    谁在聆听：“合同不是写了，可以开直播，不过没曝光的装备宝宝不能曝光。”

    吴尘又问：“为什么要在CC开直播，去鲨鱼不行么，甜希也在鲨鱼，多少都能照顾你一些。”

    清道夫倒是对在哪儿开直播没什么特殊要求。

    征得吴尘同意，三件装备搞好后，便去研究在鲨鱼开直播了。

    清道夫一提醒，吴尘也是想起来，上次小鱼来的时候提过小鱼和甜希要搞传媒，他也参一股，怎么就没后续了。

    吴尘联系了小鱼。

    小鱼没头脑：“正在注册公司，一切搞好，你打钱就行了。”

    吴尘：“……”

    怎么有种要被骗的既视感。

    只能说，还是小鱼太喜欢做这方面的事儿，以及吴尘还没适应做一个甩手掌柜。

    然后吴尘又问了那块废弃厂房的地什么情况。

    小鱼没头脑：“又挑了几个城市的几块地，初步接触来说，还是海城更有希望，看后续谈的如何。

    要是能谈下来的话，我们到时候在碰头聊聊地怎么用。”

    行吧。

    吴尘反正也是帮不上忙，只能是等消息了。

    都在往前推进。

    唯独人工智能的项目，自打上次联系过后，一直没有后续消息。

    小鱼给了吴尘答复，“放心，我在盯着，真要是有人投资他们的话，大不了再给你找个更好的研究所。”

    吴尘无话可说。

    只能是等着了。

    终于熬到凌晨，吴尘迫不及待的回到家中，刷亲密度。

    刚好遇到甜希也在家。

    甜希真甜：“师父，花果山孩子养成了，有效属性1879，结局也对狂金刚，就是六艺我跑不成。”

    甜希遇到的问题和当初吴尘养婷婷时候遇到的一样。

    因为等级太低，没办法跑孩子六艺，也没有办法交易给大号。

    谁在聆听：“好解决，你和花果山号结婚，然后用花果山号去跑六艺就行。”

    甜希真甜：“那我跑完六艺，再和你天机号结婚？”

    在得到吴尘肯定的答复，甜希这才和吴尘离了婚，然后又喊清道夫，同花果山号结婚。

    吴尘这边则是赶紧刷亲密度。

    给予。

    橡皮筋。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升4，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈真灵●祈福卷轴〉×10。’

    祈福卷轴？

    不应该是捕鱼人的好感卡多来两张么？

    不过，也行。

    80级的灵饰许久都没有鉴定。

    老漫步等军火商手中应该是有不少存货。

    可以鉴定一波。

    说不定就出好东西了。

    婷婷的头顶出现哭唧唧的表情，这是要三药。

    给予。

    金香玉。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升6，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈任务卡●捕鱼人〉×1。’

    捕鱼人的任务卡？

    这还是第一次出现。

    婷婷是找到刚有效的解决办法么？

    捕鱼人肯定会游泳。

    这是打算雇佣捕鱼人进河里面捞么？

    吴尘查看捕鱼人任务卡。

    【任务卡●捕鱼人】

    将此卡交给捕鱼人，可触发捕鱼人任务。

    不可交易，不可丢弃。

    没……了？

    这等于什么都没解释啊。

    还是交给捕鱼人看看吧。

    捕鱼人：“烦请少侠去找王夫人、王大嫂、许大娘、端木娘子、小紫借些天蚕丝来。”

    要天蚕丝干啥？

    这玩意儿也就法宝任务的时候用得到。

    平常都见不到的东西。

    搞不明白是个什么任务，吴尘能做的只有跑腿。

    他跑去找王夫人。

    王夫人：“少侠，天蚕丝很是珍贵，府上刚好需要夜光珠，不如少侠先去找来夜光珠？”

    好家伙。

    真是不客气啊。

    上来就要夜光珠。

    可是，吴尘能怎么办？

    谁让是婷婷产出的任务卡。

    给了。

    他到想看看，夜光珠换回来的天蚕丝，会和捕鱼人换来什么好东西。        

