    一片炫光飞来，灿烂惊人，仙光曼妙，如一挂朝霞喷薄，铺天盖地，朦胧混沌气缭绕，大道符文不绝, 数之不尽，将青帝覆盖在下方。

    虚卯的元神被镇压，想要大叫，却只能睁大了眼睛，看着这股意志降临，被肆意拿捏，扫过了元神的信息后崩碎，到死都未曾发出声响。

    大战早已惊到了各路的真仙, 这两股气息都太明显了，在当下的天地中，犹如黑暗中的明灯，指引了源头，直达这两个人大战的地点。

    原本虚卯的想法是直接将青帝吞噬，短暂爆发的力量，以他的手段可以抹平，但没想到事情的进程出乎他的意料，直到它死都没有拿下青帝。

    反倒是愈加增长的气息将他暴露，将他的身影显现在各路仙人之前。天宫之中已经投影了他的一举一动。即便他如今擒下青帝，夺舍了一副更加强大的躯体，那也太晚了，会被众仙持禁器合力击毙。

    可误以为早已被发现，无意之中入了易尘局的他更是走投无路，想要自毁，拉面前的青帝陪葬。

    却不料对方有准王器护身，无法破开屏障, 令他气急败坏，正当这时，易尘回归，短暂洞察了天地大道后，降临在了战场之中，掌管局势，气息轻易镇压了在场的生灵。

    “青帝，修行的体系不同，成仙后的实力亦超出了意料，战力跨越刚步入仙道的真仙，虽然还未曾熟练运用法则，但实力的确要高一截。”

    易尘探查进了青帝的仙台，直接了当知晓了一切，将他的道行禁锢，震晕了过去。

    荒塔见状想反抗，浑身仙光淼淼，照拂青帝，想要对抗这股意志，虚空中开启了一个虫洞, 散发幽暗的气息，不知通往哪里, 但面对这样不可敌的强者。荒塔只想带青帝赶快逃离这里。

    一道冷哼, 空间应声而碎，无穷的大道法则盖压天地，镇压了八荒，法则与规则之力不可想象。

    易尘现出了真身，伴随异象而出，仙光万丈，瑞霞亿万缕，光芒太璀璨了，将整个宇宙都照亮，比之太阳还耀眼，足以普照无尽的山河。

    神圣气息弥漫，仙王伟力言出法随，意志难改，心中所想即使真理。

    荒塔还想奋力一搏，可却是无用功，仅仅是它还翻不了大浪，即便再强也只会被翻手镇压。

    面对仙王的手段，他们两个就如同案板上的鱼肉。

    易尘点出一指，荒塔发出嗡鸣之声，表面碎裂成密密麻麻的样子，在哀鸣，仅仅是普通的一指便险些将其神祇也崩碎，当下受到了不小的创伤。

    他将荒塔引渡到了手中，细细查看，此刻的荒塔在他的面前没有半点危险可言。他短暂的成了仙王，而今能轻松将其镇压，并不会像主身一样，还要思虑再三。

    现在的他能轻易拍死青帝，以及荒塔，无非是想与不想罢了，唯一要注意的也就是它塔身之中深藏的某种可能的手段。

    但即便触发了某些东西，遭受了大危险，而今的他或许也有一博之力了。他遭受的诡异事情，或许都与荒塔之中的手段有关，一切答案可能就近在眼前了。

    易尘目光闪烁，明灭不定，不知在思考着什么。

    他有三尊仙王的元神能够替死，自身也是仙王级别的存在，荒塔之中青帝带来的石昊精血也只是到了巨头的层次，对他并没有致命的威胁，打不过可以跑，不久后这精血便会消散，做不了妖。

    记忆之中，有大因果之力的阻碍，纵使为仙帝，也无法在时间长河之中肆意妄为。

    否则尸骸仙帝就不会被反噬，从而帮了荒天帝步入仙帝领域，被荒击毙。

    石昊留的血最多也只会重现当时的巅峰战力，这种手段的限制极大，不可能会有特殊的情况发生。

    而可能在荒塔之中留的手段，这就令人难免有些难以揣测了。

    可能是石昊在仙王时期所留，也可能是前去上苍之上的时候所留，跨度极大，不能否认可能是仙帝层次的石昊所留。

    若是这样那他无疑是送死，仙帝石昊的一根手指头都能将他从古史之中抹去，不说他的真身，纵使他的实力真的是这如同无水之萍，虚浮的仙王，也架不住石昊的眸光。

    仙帝之下一切皆蝼蚁，至尊与仙王对仙帝来说没有什么差距。

    不过...他这边可能也是有人的，整个事件看来像是他的一个桎梏，类似于局。莫名其妙的穿越至这里，莫名其妙的成为了敖晟，面对危机。

    仿佛有一只手在背后推动，将一切的事情都聚集在了这一个时间点，为了一击必杀，致使他无法力敌而陨落。

    表面上的三大仙王同时提前发起攻击，荒塔降临，一桩桩事情拖住了他，紧扣相连，而他这边多了几尊真仙，为他提供了情报，令他可以出其不意，先行进攻，打出了一个时间差，一举击溃三大仙王，仅留下一个最难对付的荒塔。

    易尘也在奇怪，这么巧的几件事情同时发生，根本没有给过他喘息的机会，仿佛有人布置好了一切，却给了些提示，让他在死局之中谋生。

    “如今我还活着，表明的种种迹象不由让人觉得，我这边也有人在与搅起时间长河涟漪的存在对峙。”

    身负祭坛这种神秘的法器，他自信在未来的成就不低于荒，真身便可与那人制衡，况且此刻他的真身与元神有着祭坛的庇护，倒也并不用畏惧，大可以放心放心走下面的路。

    易尘的双眼射出神光，所及通透一切，穿过荒塔的塔身，照射到了内部，荒塔内部的秘密一览无余。

    “你在触犯天大的因果，若是此刻收手还能保下性命，若是再深入，会有真正的帝降临，将你抹除。”

    荒塔的神念被一股莫名的能量包裹，挣脱了束缚，冷漠地直言，对仙王也没有半点尊敬，似乎是高不可攀的天人。

    “哦？天大的因果？本王自身便是最大的因果，所处即是永恒，谁人敢犯，杀之。”

    易尘冷笑，被混沌气包裹的面庞看不清，却让荒塔能够感知到那股轻蔑。

    “帝者不可见，谁人敢自称为帝，不自量力，狂妄，可笑，真是自寻死路，你已有取死之道。”

    ......

    易尘并未再冒犯，与荒塔攀谈起来，想要得出某些有价值的信息。

    而荒塔也不失所望，见面前的人实力强横，态度也放缓了许多，但语气依旧很强硬，在气势上不弱于人。

    “他在等一个人，在我的身体中留下了特殊的手段，在我受到危机时也会感应到，自主复苏，斩杀一切敌，你若不信大可以继续冒犯，届时真正的帝者降临，你会犹如一个蝼蚁，被轻易抹除。”

    荒塔轻易道出了惊天大秘密，易尘猜测了许久的事情被证实，心中翻起了惊天骇浪。

    果然，未来的他与荒有了某些交集，或许是很不好的那部分，在乱古，石昊依旧成为了仙帝，得知了他的某些秘密，知晓他未来会遇见荒塔，特意在荒塔上留下了某种手段。

    这特意留下的东西不可能会是天材地宝，荒塔口中的很有可能是一道杀伐意志，见其人必杀，或者是一缕分魂，但无论如何都肯定是为了对付他才留下的。

    “你...你这么弱，也敢抬一尊帝来狐假虎威，呵，当真是胆大包天，真以为我会信你吗，或许你真有什么特殊的能力，但和帝可粘不了关系。”

    一个准王塔，也敢自称与帝有关，真是不知死活。若是他人，恐怕早就捏碎这件塔了。

    但易尘知道，它说的很有可能是事实，如今故作平常的模样，想套取些更多的消息。

    “不信便来试试，我无惧，最终只会是你吃到苦头。”

    荒塔本就是处于朦胧的状态被带到仙域，什么都不知，就在仙域之中匆忙应敌，一打就是几天不停歇，体内积攒的仙力早已快干涸，此时感到自身遇到了危机，也无法抵抗，只能搬出后台，做出一副无所畏惧的样子。

    它的话音刚落，一张巨掌就拍向了它的塔身，直接轰碎了它的身体，九层古塔消失了一半，剩下的残片堪堪三四层，其余的都化作了光雨，洒落在四周。

    易尘真的拍了上去，像一个被触怒了的仙王，做了再正确不过的事情。

    这段时间的思考之中他已经明确了大致的脉络，无惧荒的后手，即便有帝者的意志降临，恐怕也会被拦下，因此他直接出手，考虑了荒塔承受的力量，没有将内部的神祇拍死，仅仅是打的它的塔身变得残破，减轻了力道。

    刚才荒塔所说的还是让他有些注意的，荒塔感到危机也能操纵荒留下的手段，因此易尘特地留了它一命，想看看能否将其中断。

    虽然大概率是无法中断的，但对整体的走向并没有什么影响。

    “你，这是你逼我的，荒，我在呼唤你，你是否还在，若是听到了我的话，就请你用一滴血保护我和青帝吧。”

    荒塔的神祇不断自语，在呼唤着什么人，易尘知道，它是想动用青帝带来的精血来对付易尘，并没有动用荒在它体内留下的后手。

    看来没有遇到那个人，它不愿浪费荒留下的东西。

    一滴血自荒塔之中飘出，被混沌气包裹，有七彩光芒绽放，神秘异常，在吞吐神辉，仙气蒸腾，无惧绝顶仙王的威压。

    易尘退后了一步，斗转星河，他一步踏向了宇宙的边缘，并不是惧怕，只是若在宇宙之中开启王战，对他而言无论结果如何，都是代价惨重的。

    若是这滴血化作了生灵，短暂有了巨头的实力，他便直接飞向仙域的无人地，引它来此大战。

    血被岁月空间环绕，于万古诸天之上，有一个小人乍现，在血液之中盘坐，如同坐在过去的岁月间，有大道之花绽放，明暗不定，显化于当世。

    那小人盘坐于大道之花上，俯瞰当下，睥睨无敌，仿佛是于未来而来，光彩流转，神芒万丈，威慑天上地下。

    轰隆！

    小人自这滴血之中走出，弥漫光辉，一股威压直冲天宵，头顶冲出浓郁的血气，映照诸天，让时间长河都在颤栗。

    黑发乱舞，它自须臾之中显现，那滴血没入了自它之中走出的小人，肌体熊熊燃烧，神光震动，化身成为了一个人的模样。

    易尘目光凝重，他感受到了，这股超越天上地下的波动，宇内无敌，巨头的气势无匹，当真是他来了。

    那人的气质太凌厉了，瞳孔蓦地刺人，不再空洞，射出的光如仙剑，让人无法对视，体表符文流转，要压塌这片乾坤。

    虽然易尘未曾见过石昊，但他的心中莫名地会有股感觉，这就是他。

    这可能会是一场大战，再逃也会负伤，需要针对它的特性力敌。

    原本他想的是借助祭坛的力量，将荒塔与青帝转移到这片天地。无论怎样，他们都会落入敖晟的手中，荒塔他可以不要，可能有些诡异。

    但青帝不能浪费，通过读取敖晟最近的记忆，他可以选择一个最为合适的时间，操控敖晟，搜刮一番资源，将青帝也打包带回来，最好再拿几株长生药。

    敖晟发现不对也没有办法，只要有祭坛，敖晟就逃脱不了易尘的掌控，主动权在易尘的手中。

    可没想到事情会发展成这样，如今他摇身一变成为了敖晟，在一无所知的情况下被迫应对大局，如今还要试探这样的危险，令他有苦说不出。

    未来若是够强，他一定会找出这次事件的元凶，严惩不怠。

    那个人直着走出来了，踏着金光，浑身爆发出了比易尘更甚的仙王威压，惊呆了每一个在驻守的仙。

    大宇宙的绝世仙王法阵居然没有半点声息地让一尊仙王突破了，在内部肆虐。

    “仙王入关，这一界自古至今最大的危机来了。”

    有人沧桑地说道，目前的状况已经明了，恐怕还有一尊仙王，压倒性地强大，毫无声息地进入了这里，与敖晟仙王对峙，即将展开一场大战。

    画面转回战场，这个人的话语带着凌厉，仿佛自遥远的古代走来，甚是恐怖。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”

    他大喝一声，将时空逆乱，规则改写，点点光雨出现，而后复原为仙金，最终与荒塔的残骸拼接成了完整的九层塔身。

    ......

