 就在黑人父亲无比纠结的时候……“吱呀——”本来就只是半掩着的门，忽然又被推开了。

屋子里的四人抬头一看……顿时都惊呆了。

因为门口站着的，正是杨天。

“小兄弟，你……”老普朗克都惊呆了，看着杨天，愣了好几秒才道，“你居然没事？

还……还回来了？”

“当然了，我能有什么事？”

杨天笑道，“而且，我也答应了这对父女，要带他们离开的。”

说完，杨天转回头来，看向墙边的黑人父女俩，道：“怎么样？

考虑好了么？”

黑人父女俩呆呆地看着杨天，简直人都傻了。

他们刚刚还觉得，这里守备森严，想逃出去很难呢。

可现在，这家伙怎么就这么大摇大摆地走进来了？

黑人父亲愣了愣，呆呆问道：“外……外面的卫兵呢？

他们……没抓你？”

“卫兵？”

杨天指了指一旁的地面上，“你是说他们吗？”

黑人父女俩愣了一下，不太明白杨天在指什么。

于是他们起身，来到门口，探头往外一看……瞬间再次惊呆了——廊道里的四五个守卫，竟已全部倒在地上、不省人事了。

“这……这是什么时候……变成这样的？

完全没有听到什么打斗的动静啊……”黑人父亲有些无法理解。

“这不重要，重要的是，你们现在跟不跟我走？”

杨天道，“如果你们跟我走的话，我有九成的把握把你们平安地送到索玛外首都莫佳迪。

到那里之后，我会给你们一笔足够的资金，让你们请保镖保护自己，然后坐飞机离开这里。”

黑人父女俩听到这话，又是有些吃惊。

以一个人的力量，要护送他们离开这片危险的军事基地，还有九成的把握？

这也太玄乎了吧！可……此刻，他们看着杨天，却发现杨天的表情从容无比，十分笃定，一点担忧的意思都没有。

于是……他们也不由得，开始有些相信了。

“爸爸……我们……我们走吗？”

黑人女儿有些犹豫不决，看着父亲，道。

黑人父亲则是更加犹豫，咬着牙，又问女儿道：“你觉得我们应该走吗？”

“我不知道……”女儿摇了摇头，小脸上充满了忐忑，“我好害怕。

好害怕会和刚刚那个叔叔一样死去。

可……可我又绝对不想连妈妈的最后一面都见不到……”黑人父亲沉默了。

沉默了数秒，终于是下定了决心。

“好，我们走！”

他对着女儿道。

然后，他转头看向杨天，认真说道：“小兄弟，我们的生命就交给你了。”

杨天微笑着点了点头，道：“放心吧。

我既然敢回来，自然是有把握的。

现在，你们跟我走就好了。

我们，还得去接一个人。”

黑人父女俩都是一愣，“接……接人？”

合着……这难道还是一辆长途载客车吗？

还要多接几个人上车才发车的？

……黑背村。

一个帐篷里。

胡普和父亲纳森正面对面地盘坐着。

纳森翻着一旁堆积的盒子，小心翼翼地从里边翻出一个做工粗糙的小陶瓶，拿过来，放到两人之间，笑道：“这是我珍藏了好久的一点自酿的酒。

一直舍不得喝。

今天，你第一次出海，能平安回来，还立下了功劳，值得庆祝。

我们就一起喝掉这些酒吧。”

胡普是喜欢喝酒的。

因为他们这些海湾小村子，在海盗组织的压迫下，生活水平是真得不高。

酒，已经算是好东西了。

不过……此刻，看着这酒，看着父亲那为自己而骄傲的样子，胡普挠了挠头，有点心虚。

“爸爸，我……我有件事想和你说，”胡普道。

“什么事？

说吧，咱们爷俩之间有什么不能说的？”

纳森笑了笑，道。

“呃……这是一件很秘密的事情，爸爸，你过来一点，我靠在你耳边说，”胡普道。

纳森听到这话，有些疑惑，但也没太在意，就靠了过来。

胡普靠在父亲耳边，小声地把之前的一切都交代了一下，包括劫船的时候发生的事情，以及杨天和他的约定，等等。

纳森一听完，整个人都傻眼了，差点忍不住惊叫出来。

还好胡普连忙扯了扯父亲的衣服，才让纳森稍微镇定下来一些，没有发出太明显的惊叫声。

过了大概十几秒，纳森才从震惊中缓过劲来，瞪着眼睛，看着儿子，道：“胡普，你……你疯了吗？”

胡普挠了挠头，道：“我……我没有啊，爸爸。”

“你居然帮助一个外来者去骗咱们的组织？

你知不知道，如果这事暴露了，我们就死定了啊！”

纳森着急地道。

胡普抿了抿嘴，道：“我……我知道。

但……但我也没得选啊。

而且，那家伙说了，如果他能办完他要办的事情，他就会来村子找我们，带我们离开这片危险的地方！”

“这你都信？”

纳森一脸无奈地道，“就算他是故意被绑架的，他也已经被关进监牢了。

海盗组织的守卫有多森严，你难道不知道吗？

你难道觉得，他一个人，能逃出来？

更别说要办什么事了，那完全就是找死啊！”

胡普听到这话，也不由有些哑然了。

的确。

组织的可怕，他是再清楚不过的。

那可是有着成百上千、不计其数的武装士兵，以及难以想象的军备力量啊！一个人只要被关进去了，怎么可能逃得出来？

就算那个杨天再厉害，恐怕也办不到的吧……胡普一下子也没了底气，只能道：“我……我想的是，万一……万一那家伙成功了，我们就可以逃离这里了呃。

我真得不想再在这里生活下去了。

父亲你应该也是吧？”

纳森听到这话，微微一僵，然后长长地叹了口气，道：“当然啊。

如果有选择的话，谁愿意再这里继续待下去、继续被人压迫下去啊？

可……我们是逃不出去的。

你也别对那家伙抱有侥幸了。

就算他是神，被海盗们给绑了，也得交了赎金才能走。

不然，那是绝对走不掉的！”

 