    第80章毒女1

    “哥哥，我能回家吗？”南枝看着白茫茫的空间，问道。

    系统：“不能。”

    南枝：“还不能吗，多久才能。”

    系统：“你努力完成任务就可以呀，南枝很棒，加油。”

    南枝焉哒哒，“我不棒，我只想回家。”

    “吃颗糖吧，之前不是给你糖了吗，尝一尝好不好吃？”系统温和说道，对于哄孩子，已经有点熟练了。

    南枝从兜里掏出了小颗白色的糖，问道：“我可以吃吗？”

    “可以的，你吃。”系统肯定。

    南枝迟疑把糖果塞嘴里，咂咂嘴，一会就抿完了：“一点都不甜，哥哥，还要。”

    系统：“没有了，很珍贵，等以后哥哥有了再给你。”

    南枝有点精神了，“谢谢哥哥，哥哥真好。”

    系统：……

    就心累！

    系统：“看看这次任务的积分，这次南枝做得很棒。”

    编号：1

    姓名：季南枝

    年龄：3

    等级：初级

    经验值：200

    灵魂值：100

    魅力值：50

    幸运：30

    智力：20

    技能：嘤嘤嘤（成人无法忽视幼儿的哭泣。）

    荣誉：无

    任务者季南枝完成位面任务，完成度百分之百，获得积分两百点，属性点五点。

    系统问道：“有属性点，你加在哪里呢？”

    南枝歪了歪头，“我听哥哥。”

    系统商量道：“那就加在智力上，虽然不能立即让你变得聪明，但慢慢来，更容易接受事物，给，学习知识容易一些。”

    南枝想了想，“好，我要成为聪明蛋。”

    系统将属性点加在了智商上，“你看看。”

    南枝认真看着面前的投影，指着一些数字，“我认识我的名字哦，还有数字。”

    系统：……教育要抓起来！

    难怪之前那个见到孩子，立刻就打报告跑路了，孩子确实难带。

    南枝更关心回家的事情，“哥哥，什么时候能回家……”

    系统：“做任务吧，做得越多，就越有希望回家，越努力越幸运。”

    南枝：“哥哥，你说简单点。”

    系统：“就像努力挣钱，努力积攒，就能回家。”

    “哦……”南枝明白了，“我知道，有钱能使磨推鬼。”

    系统：“……对，那现在去做任务吧，去一个简单点的世界。”

    南枝问道：“什么样子的任务比较简单呀，哥哥。”

    系统想了想，“大概是等吃等喝，躺着就能把任务完成了。”

    南枝哇了一声，“这么简单，为什么他们自己做不到呢。”

    系统：“他们自己能不能做到不管我们的事情，我们只需要完成了就好，毕竟人与人总是不同的，对你来说很简单的，对于别人来说，千难万难。”

    南枝举起小拳头，奶声奶气：“我能做到的，我可以帮他们做到。”

    系统：“好，我们下个世界就选择一个等吃等喝，躺着就能完成的任务。”

    南枝：“好耶！”

    系统：“开始传送。”

    一阵翻覆颠倒的感觉之后，南枝清晰感觉到融入了一个身体中，有心脏跳动的感觉，有血液流动的感动。

    南枝小小的心中，突然意识到了死亡，死亡就是再也拥有不了这些跳动流动东西。

    还没有睁开眼睛的南枝，抽了抽小鼻子，嗅了嗅，好像有点臭……

    睁开眼睛，入目的是模糊的笼子，此刻的南枝正四仰八叉睡在一个笼子里，笼子不算大。

    笼子的角落摆着一个便桶，幽幽的臭味就是从那处传来的。

    南枝坐起来，看着周围，对这个世界稍微有些迷茫。

    她看了看自己的手，小小的，瘦瘦的，哦，是人哦！

    可是人为什么会被关在笼子里？

    这还有人管吗？

    南枝问系统：“哥哥，我为什么会在笼子里。”

    “你就是在笼子中长大的，这个世界比较简单，等吃等喝，躺着就能完成任务。”系统的声音很温润，但南枝觉得好奇怪。

    在笼子中长大？

    没一个字是我爱听的。

    南枝问道：“这次是什么故事呀？”

    系统：“这是武侠世界，原主叫钟离飞烟，现在只有两岁，这个故事还要从上一辈说起。”

    有一武林中人，名叫方行，行侠仗义被人追杀，逃到绝情宫地界周围，绝情宫一听就有压抑人性的冷酷感。

    而绝情宫确实断情绝爱，恨不得杀尽天下负心人，多少负心男人都被绝情宫教训了，不是丢了命就是被噶了命根。

    除此之外宗门还收留了一些弃婴和被抛弃无路可走的女子，属于亦正亦邪的宗门，外界对她们越严苛，她们越是团结，彼此抱团活下去。

    受伤颇重的方行被年轻貌美的钟离霜救了，宗门的门规就是断情绝爱，绝不允许宗门弟子对男子动心，更不能跟男人跑，一旦发现宫里女人和男人在一起，哪怕跑到了天涯海角，也要将他们诛杀了。

    钟离霜把宗门的规矩记得牢牢的，在宗门洗脑‘男人没一个好东西’下，钟离霜看到男人，又惊又怕又好奇，但看到他动弹不得，没有什么威胁，还是把人救了，藏了起来。

    钟离霜给方行治伤，把命保下来，但动作粗鲁，在宗门这么多年的教导下，对男人印象很差，钟离霜对方行不温柔，很粗鲁。

    但方行都默默忍受下来了，每次还能笑呵呵说多谢姑娘，他这样就让钟离霜心头不舒坦，就越发爱折腾他。

    但方行都没有怪她，而是带着笑容看着她。

    钟离霜觉得，男人，或许并没有宗门长辈说的那么坏呢。

    在孤男寡女的相处下，两人似乎都对方有感情了，钟离霜从小在绝情宫长大，对外面的世界陌生又好气，眉眼之间纯洁又顾盼生辉，一个极美的女子。

    这样的女子，如何让男人不多看，看多了，接触多了，心下也有所思。

    在宗门严苛的门规下，禁忌的感情萌发了。

    越压抑越反弹，钟离霜陷入了爱河。

    哪有少女不怀春的，幻想着跟心爱的人，朝朝暮暮，过着夫妻的日子。

    这样偷偷摸摸来往着，哪怕方行的伤都好了，也没有提出离开。

    (本章完)

