
　　距离叶凡和庞博进入灵虚洞天，开始修行起已经过去了两个月了。

　　在前半个月间，吴清风长老手把手地教导两人，尽心尽力地的给他们指导，引导他们踏上仙路。

　　庞博这倒霉孩子的修行很顺利，感应到自身的生命之轮，已经可以引导精气流转，他接下来要做的便是开辟苦海，为以后释放神力源泉做准备。

　　至于叶凡，吴清风长老有点疑惑，这个孩子根本就不像是个从未接触过修行的，对于道经的理解，仿佛比他这位长老还要深刻。

　　往往能够对他的问题对答如流，举一反三，甚至有时还让他哑口无言。

　　可是这个孩子却是迟迟无法感应到生命之轮，开启真正的修行之路。

　　“生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟……”

　　最终吴清风老人叹息一声，表示无能为力。

　　叶凡脸黑，原本以为从小就开始学习道经，将这玩意倒背如流，理解的很深刻了，现在可以进行开挂了。

　　但谁知道……

　　踏马的，合着我白学那么多年了是吧？

　　他咬牙切齿，心中对那个身影的怨念极其深重。

　　不过虽然他无法真正感应到生命之轮，但是每日修行下来，他却神清气爽，力量越来越大，速度也提升了一大截，身体仿佛有取之不尽用之不竭的精气神。

　　“明日，你们就要去灵墟崖了，到那里要注意低调，能忍就忍，不要贸然动手。”

　　这一日，吴清风老人来到了叶凡和庞博居住的那片矮山，告诉了他们一件事情。

　　两个月转瞬而过，吴清风老人不再单独教授他们，需要他们自己去灵墟涯和其他弟子一起听讲课。

　　“放心吧，长老我们绝对不惹事。”

　　叶凡和庞博对视了一眼，拍着胸脯保证道。

　　……

　　清晨，灵墟崖这里聚集了很多年轻弟子，由于修为有高有低，选择自然也各不相同，分别来到不同的石崖下，聆听适合自己目前修为的玄法。

　　叶凡和庞博也到来，选择了一处石崖，和一些新入门的弟子一起听传法长老的讲道。

　　只不过对叶凡来说，却是没有多少作用了。

　　他虽然现在难以修行，可是在李安这些年来让他读了那么多道经古籍后，接触到了真正的修行之路后，像是全部都融会贯通了。

　　这一日的早晨，崖壁上的传法长老忽然张开手掌，顿时有数十道光华射下，落在叶凡与庞博等人的手中，人手一个小玉瓶，非常的光洁，打开后顿时传出阵阵扑鼻的馨香。

　　这是帮助开辟苦海的药液，名为百草液。

　　小玉瓶内的药液非常珍贵，三个月才发放一次，每人一年只能领取四瓶。

　　“我需要更多的百草液。”

　　叶凡喝下了一小瓶药液，虽然效果不明显，但是却是让他看到了开辟出苦海的希望。

　　虽然一两瓶的百草液对他的体质作用不大，可是如果有几十上百瓶的话，药效叠加起来未必不能让他开辟出苦海来。

　　到时候他可能就能够打破现在这种桎梏，踏上真正的修行之路。

　　“得想个办法，弄到更多的百草液。”

　　他皱眉，在心中盘算着。

　　光靠每月发放的百草液，还不知道什么时候能激活苦海。

　　时间飞快流逝，叶凡与庞博来灵墟崖学法已经过去四个月，就在这一日传法长老再次赐下药液。

　　“唰！”

　　石崖上的传法长老化成一道神虹，冲天而去，眨眼间便消失在灵墟洞天深处。

　　叶凡与庞博收起玉瓶就要离去，但就在这时一个十五六岁的少年走了过来，大刺刺的拦住他们的去路，道：“借两瓶百草液。”

　　说罢，伸手便向前抓来，根本不给两人拒绝的机会。

　　“你踏…”

　　庞博就要怒骂一声，谁都知道这个少年说的“借”，是有借无还，但他刚开口却是被叶凡给拦住了。

　　“好，借你两瓶。”

　　叶凡目光中有着光芒在闪烁，将两瓶百草液，直接递给了那个少年。

　　“？”

　　不止是庞博愣住了，就连对面的那个少年都愣住了。

　　就……

　　就这么轻易地“借”出来了？

　　虽然灵虚洞天里，发放给新入门弟子的百草液直接抢夺是肯定不行，但是却是可以“借”的嘛。

　　同门之间借点百草液怎么啦，又不是不还了，只是什么时候就不一定了。

　　“多谢两位师弟！”

　　那名十五、六岁的少年反应过来，脸上露出笑容，可是眼神中却是露出了一丝不屑和鄙夷地神色。

　　原本他是被人请来试探一下两人，就想要通过这种方法要激怒两人好出手教训一下。23sk.Com

　　结果没想到这么软弱，一点意思都没有。

　　周围的少年也是错愕，这种老弟子向新入门弟子“借”百草液的事情经常发生，可是一般都会爆发冲突。

　　哪怕明知道不敌这些老弟子，新弟子们也会全力去博一下。

　　因为，大道唯争！

　　连你自己都不去争取，还修什么道。

　　因此，像是叶凡这般果断地怂了，直接将百草液给“借”出去的，几乎没有。

　　见到了这一幕的新老弟子们，都给叶凡和庞博两人贴上了一个软骨头的标签。

　　那名少年在接过两瓶百草液后，他靠近后，却是发现叶凡的怀中塞着鼓鼓的。

　　那个形状，好像都是……

　　百草液！

　　他的目光闪动，不由地想起了最近的一则传言，好像吴清风长老对这两人很看重，难不成私下给了他们一些百草液？

　　“不知两位师弟，住在哪里？我欠你们一个人情，今夜去和两位把酒言欢可好？”

　　那名十五、六岁的少年目光中闪过一丝亮光，贴近了叶凡压下声音问道。

　　“呵呵，自无不可。”

　　叶凡心中冷笑，将他们居住的那片矮山告诉了这名少年。

　　鱼儿上钩了！

　　“叶子，你怎么将百草液给那……”

　　回去的路上庞博闷闷不乐，有些窝火。

　　对于叶凡的做法，也很是不理解。

　　那个少年给他的感觉，还没有自己强呢，怎么能够忍气吞声。

　　他们在这六个月时间，修行进度很恐怖，庞博感觉自己就算是没有开辟出苦海，也已经不比那些老弟子弱。

　　而叶凡虽然到现在也没有感知到生命之轮的存在，可是他的体魄却是一直在提高，一只手臂就快要有上万斤力道了。

　　两个人联手，就算是来上七八个老弟子也未必会是他们的对手。

　　“放心好了，等会晚上就加倍拿回来。”

　　叶凡冷笑一声，然后就从怀里取出几个空瓶子，随意地给丢在了路边上。

　　他在弄清楚了灵墟崖的情况后，叶凡心里就生出过“借”百草液的念头。

　　不过，主动去“借”，那是不可能的。

　　实在是太过有损形象了。

　　万一以后他成为了一个什么举世无敌的强者，结果被人给翻出这件事情怎么办？

　　被人议论原来他，居然是靠着抢几个同门的东西才踏上修行路，那还不得被人笑话死！

　　但如果是“被动”的话……

　　唉，李叔啊李叔，我这都是跟你学的啊！

　　叶凡摇头叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十二章 借免费阅读。https://xs.23sk.com 