    鲲鹏天帝成功突破到大道境三阶，这让整个洪荒世界的修士都震惊了。

    那紫霄宫中，鸿钧道祖也被这种强大的气息所吸引，他不得不再次睁开双眼，俯瞰洪荒大千。

    “鲲鹏天帝还是比我快了一步，他竟然这就突破到了大道境三阶！”

    鸿钧道祖眼中带着浓浓的震撼，同为大道境修士，他比其他生灵更加清楚其中的艰辛与难度。

    但即便是如此，鲲鹏天帝依然是勇往直前，势不可挡。

    鸿钧道祖当年一枝独秀，远超所有修士，但是现在，他却被鲲鹏天帝迎头赶上，甚至是超越了自己。

    这让鸿钧道祖感到一阵深深的紧迫感，他现在突破还遥遥无期，因此根本没有时间去感慨太多。

    “若是我再不突破，只怕鲲鹏天帝就要彻底把我甩开了！”

    鸿钧道祖收回目光，他的问道之心从来不曾动摇过，此时此刻，鸿钧道祖依然有突破的信心。

    鲲鹏天帝回到天庭之中，他突破的消息不胫而走，众多修士纷纷前来庆贺，鲲鹏也一一拜谢。

    如今鲲鹏天帝的突破已经是常事，大家也都习惯了这种局面。

    只不过鲲鹏天帝在大道境之中还能如此勇猛精进，这可是许多修士羡慕不来的。

    这一次鲲鹏修为突破之后，他已经有了再次出发的打算。

    如今金光神塔还未修复，而建木虽然强大，但是却只能被动防御，一旦远离了洪荒世界，这建木的神威就无法再发挥出来。

    “现在建木的能力局限性太强，远离洪荒世界之后根本无法使用，因此必须尽快修复金光神塔，说知道那无道尊者师承何处，又会带来什么强悍的敌人！”

    鲲鹏心中很是清楚，这一次他们打了道一至尊，人家的师门肯定不会善罢甘休。

    这种事情，在洪荒世界当中也是常有的。

    鲲鹏找到后土圣人，亲自交代一番之后，他这就要离开洪荒世界。

    此时六耳猕猴却找上了鲲鹏，“师尊，若是你要再次离去，请带着徒儿一起吧，我最近修行遇到了瓶颈，因此想到混沌之中游历一番！”。

    六耳猕猴一心向道，他平日里都在潜修，现在遇到修行平静无法突破，因此才想着进入混沌之中，寻找一番机缘。

    如今六耳猕猴已经处于混元大罗金仙五重天，他这一路上顺风顺水，现在确实应该遇到点考验。

    鲲鹏笑道：“你若是不怕，那就跟着我一起吧！”。

    之前通天教主就是追随鲲鹏，因此他才能一路上连连突破，现在彻底甩开了其他混元大罗金仙，独自合道成功。

    这一点六耳猕猴也是看在眼里，所以他想要效仿通天教主，追随鲲鹏天帝外出。

    “多谢师尊，有师尊在，弟子什么也不怕！”

    六耳猕猴大喜，他欢呼一声，显得很是兴奋。

    只要能跟着鲲鹏天帝外出，那就会有无限可能。

    鲲鹏天帝与后土圣人辞别之后，他也不愿再浪费时间，直接带着六耳猕猴和光阴蝉离开了洪荒。

    这光阴蝉自从上次吞噬了几位至尊的命运碎片以后，他一直都在沉睡当中，这让鲲鹏天帝觉得，光阴蝉很有可能又要突破了。

    现在的光阴蝉已经处于混元大罗金仙九重天境界，他的下一步就是合道。

    而有鲲鹏天帝为他提供的大道境至尊的命运碎片，这对于光阴蝉的修为提升有巨大的帮助。

    毕竟现在通天教主都合道了，当初光阴蝉的修行势头可是比通天都更加猛烈一些的。

    “师尊，咱们现在去往何处？”

    六耳猕猴隐藏在鲲鹏体内，他好奇的看着外面的无边混沌。

    鲲鹏回答道：“这一次我们是去寻找无道尊者的踪迹，因此咱们要先到达神魔世界的位置，然后从那里寻找无道尊者可能存在之处，顺便再为修复金光神塔找一些材料！”。

    在鲲鹏的推断之中，他认为无道尊者肯定是在神魔世界外围的地方。

    此时鲲鹏从内部世界中找来道一至尊，问道：

    “道一，你那师兄无道尊者已经跑了，我劝你最好交代他的去处！”。

    道一至尊看着鲲鹏，他摇头说道：“看来神魔世界已经彻底失败了，你的实力确实让我吃惊！”。

    在原本道一的推算当中，他只想过自己被鸿钧道祖打败的场面，却没有料到自己最终竟然是败在了鲲鹏这个蝼蚁的手中。

    鲲鹏天帝的修为提升速度太快，这一点完全出乎了道一的所料。

    面对鲲鹏天帝的威胁，道一开口说道：

    “我那师兄素来谨慎，他若是不敌，定会回去寻找师尊起来报仇，你的死气，不远了！”。

    道一至尊并不见丝毫慌乱，他一点也没有阶下囚的样子。

    鲲鹏狰狞笑道：“你若是不说也可以，我就把你的几个徒弟，一个一个全部宰了，我倒要看看，他们会不会像你一样嘴硬！”。

    道一至尊不知道具体情况，他只知自己的大弟子道无涯是肯定被抓住了。

    此刻被鲲鹏这么一威胁，道一至尊摇头说道：

    “我师尊根本不是你能对付的，这一次既然无道师兄离开，他肯定会请师尊亲自出手，既然你一心找死，我不妨告诉你！”。

    在道一至尊看来，鲲鹏确实有些天赋，但是他想要和自家师尊抗衡，却还是差了太远。

    正是因此，他即便是告诉了鲲鹏自家师尊的所在，鲲鹏天帝赶过去也无非是死的早一点而已。

    “我师尊道号无崖子，他的修为功参造化，以我之能也根本看不透，师尊所在之地，我这里有一份星图，你可以寻着星图去寻找。”

    道一至尊心中这并不是什么秘密，鲲鹏天帝即便是找到了那个地方，也不可能改变着一切，因此就没有必要让自家弟子们多受折磨之苦了。

    鲲鹏没想到道一至尊如此配合，他得到了自己想要的消息之后，果然信守承诺，没有再去找道无涯的麻烦。

    鲲鹏天帝再次封印了道一至尊，不过他的脸上却多了一片凝重。

