    一言不合就喜欢用pk说事，用拳头争大小，所以他们看到应言诺这么能打，那些擅长打架觉得自己很有两把刷子的同学便忍不住上前挑战——

    当然，他们也没好意思使用车轮战轮人家，所以每天有两位挑战的。

    于是练武场上常常上演各种摔人表演……

    一个月后，众人彻底被他摔服了！

    顾惜玖那时已经隐隐成为紫云初级班的老大，已经打遍全年级无敌手，众同学就想撺掇顾惜玖和应言诺也打一架，想看看两虎相争会是什么效果。

    顾惜玖一开始不同意，她不想欺负小孩子。

    应言诺进班时正好十五岁，或许他发育的晚，他的个子并不高，只有一米六五左右。

    而顾惜玖当时已经十六岁，个子将近一米七，她觉得和这小子打架就算打赢了也胜之不武，但应言诺直接向她下了战书……

    还说什么他如果打输了就给她当小弟，她如果输了就要认他当哥——

    那战书下的不是一般的嚣张欠扁。

    顾惜玖不想打架不代表她怕打架，于是她就接下战书应战了。

    她和应言诺公开比武那天惊动了整个天聚堂的大大小小，看比武的人围了个里三层外三层。

    顾惜玖和应言诺那一战打的精彩纷呈，让所有看比赛的人大呼过瘾，而比赛的结果和众人料想的一样，应言诺以一招之差落败，认顾惜玖当老大。

    那时候顾惜玖和蓝外狐千翎羽的铁三角已破，千翎羽加入了那双胞胎乐紫荇他们的阵营，而顾惜玖和蓝外狐张楚楚组成新的一队。

    这位应言诺认了顾惜玖做老大后，就直接把张楚楚挤出去了，堂而皇之地加入到了顾惜玖这边的阵营。

    三人组合讲究的是团体作战，每换一个人都要重新研究制订新的战术。

    张楚楚才加入进来时，这姑娘不太懂配合之道，常常在配合战中无意中伤到小狐狸，让顾惜玖颇有些焦头烂额，在一起训练了两个多月才让张楚楚适应过来，但在和乐紫荇那一队的对战赛中还是输了一局。

    因为乐紫荇那一队里有千翎羽，小狐狸被曾经合作无间的伙伴的一个大招给砸了个大跟头，她十分难受，也十分愤怒，千翎羽事后还给小狐狸送来了伤药，但小狐狸不领情，将他的人连同药一起丢了出去。

    小狐狸还因此颓废了一阵。不明白国恨家仇为什么会影响到他们的友谊……

    张楚楚天生在配合战上少根筋，所以后来她虽然适应了，但一旦真正打起来她就浑然忘我，忘记配合同伴。

    所以顾惜玖和她组队打比赛战时，就开始有输有赢了，不再是常胜铁三角队……

    张楚楚还是十分愿意和顾惜玖一队的，不想离开，但那位应言诺十分可恶，他认顾惜玖做老大后，就公开挑衅张楚楚，张楚楚只要不离开他就每天和她比赛一场——

    张楚楚实在被他摔怕了，只得离开，让位给他。

    应言诺主修和千翎羽一样，主修是火灵力，他的火灵力虽然不如千翎羽高，但他极擅长打架也擅长配合战，五分的功力能发挥出十分的威力。

    ……

    今天到此，七章哟。

    这几章算是过渡段，跑剧情交代一些事情。

    打滚求各种票，月票，推荐票……