    （求月票，求月票）

    恒安镇，设在白登山脚下，紧邻云内县城。

    白登山很有名，据说汉高祖刘邦曾经在这里，被匈奴人围了七天七夜。

    听到这个故事，李破头一个想法就是，这些皇帝没事乱跑什么？完全没有瞻仰古战场，思慕先贤的雅趣，特俗。

    当然，这也不能怨他，这次辽东之行罪遭大了，皇帝在他心里，早就成了不停殴打的对象，很难让他产生什么敬畏之心。

    大冷天的，李碧还拉着他登上了白登山的峰顶，也就是当初刘邦被围的地方（白登山很大，峰顶也不止一处，这里说的，就是指白登山之围发生的地方，历史上众说纷纭，咱们也不去管了，只当隋时的人们，知道确切地点了。）游览了一圈。

    两人关系到此，也就到了都心知肚明的状态了。

    李碧得了父亲默许，心事也就放下了一大半，剩下的，她只是有点担心，母亲和兄长会介于门户之见，从中作梗而已。

    当然，李破这里也不差，早就明白了，人家就差说上一声，我要嫁你了，你要再没自觉，那和傻子有什么区别？李破不是傻子，相反，这厮脑袋灵着呢，给他些机会，说不定他能把佞臣两个字诠释的很完美呢。

    虽说，对于自己“年纪轻轻”，就交代到李碧手里，很是不甘心，到也没到拼命反抗封建制度的地步。

    只是吧，他还是觉着，老是在李碧手下打下手，对将来的夫妻关系会很是不利，在他看来，李碧非常有母老虎的潜质。

    三妻四妾他还没想过，但有个母老虎天天压在头顶上，这可不成，而且靠着妻家起家，虽说也不是不能接受。但总不能一辈子如此，那他李破也不用抬头见人了。

    为了后半辈子的幸福着想，看来他是要努力升官儿了。

    别说，这厮想的还挺长远。

    不过李破也不是没有点得意。李碧年纪比他稍长，但容貌身段，都很符合李破的审美观，尤其是生气的时候，瞧着特舒心。

    说起来。两个人走到今天一步，也挺奇妙的，那会儿在林子里遇见的时候，两个人形同陌路，擦肩而过。

    现如今，两人已经是几经生死，不急不缓的走到了这一步上。

    波澜壮阔肯定是不缺了，还有着生死相依的情分，但却谈不上有多轰轰烈烈，你死我活。

    他们的邂逅。充满了幽暗诡秘的色调，他们在一起所经历的，也满是杀伐和血腥，没有青梅竹马，花前月下，更没有什么海誓山盟。

    但对于他们两个人来说，好像唯是如此，才是他们两个，很有点命中注定的意味。

    当然，心知肚明只是心知肚明。还差着老多的程序呢，这碗天鹅肉想要端上桌，品尝一下，那得费多大的劲儿。李破心里没底的很。

    就像现在，他们登上白登山，不是为了赏那红日初升，更非看那满山雪景。

    李碧在四处指点，给李破讲古，这待遇。明显是升了一个层次，当然了，有了她父亲李靖打底，李碧姿态也就变化了许多。

    估计是努力想给未来的夫婿留点好印象。

    不过那完全是白费力气，一年多的相处，她的形象早已在李破心里固定了，不是那么好转变的。

    李破这会儿听的是心不在焉，觉着大冷天登山，纯属有毛病。

    于是，这厮不知死活的问了一句，“听说，这附近有个娘子村？”

    毫无意外的，李碧大恼，直接抬腿给了李破一脚，“看你的娘子村去吧。”

    再没心情跟这厮废话，气哼哼的就下山了。

    到了山脚下，李破还真就带人绕着白登山转了起来，这会儿他也不怕冷了，欢实着呢。

    李碧七窍生烟，很是怀疑，自己的选择到底对不对。

    不过，她还是追上了李破，陪着李破转悠了起来，她还真有点怕，这人找到那什么娘子村，据说，娘子村的小娘子可是非常美貌的呢。

    关系变了味儿，女人就是吃亏啊。

    不过转着转着，李碧就明白了过来，李破哪是在找什么娘子村，他在勘察地形，恒安镇也算是军事要冲，并非没有突厥人从这里攻打过。

    不过，突厥人南下，首当其冲的，肯定不是此地，因为突厥毕竟不是东北部族，不会选择走云内，直面云内坚城。

    不过因为云内城修的不错，曾经还是北魏拓跋氏的都城，突厥人南下，也不会放任不管。

    总的来说，就是云内现在还没有后来那样重要，他扼守的地方，更接近于河北之门户，现在河北有什么？

    大隋的都城在长安，云内城也就失去了一多半的作用，直到中原帝国的都城迁入河北，大同的战略地位才直线上升，到了关乎国运生死的地步。

    事实上，很多诸侯，占据河北之后，必定要图谋云中以固疆界。

    所以，总的说来，恒安镇所在，自古以来，也算历经战事，但绝对不如后来那么频繁。

    不过，现在李破想的只是，这就是将来的大同治下？有点破啊。

    周围都是莽莽山林，这个不用说了，云内县城和紧挨着他的恒安镇，本就是在一块不大不小的盆地当中。

    西南是马邑，东南是雁门治下的灵丘，恒安镇夹在了两郡的尾巴尖上。

    不过就算云内城曾经作过北魏的都城，现在城里还留着北魏时期的宫室，城墙也还算坚固。

    但怎么说呢，和后来的大同那叫个没法比。

    转了一圈，李破也没看出什么东西来，实际上，他是想找一处藏身所在。

    要是将来有一天，大兵漫野而来，寡不敌众之下，咱好跑啊。

    李碧看明白了，也就变得相当的有耐心，不过要是让她知道，这厮心里想的是什么，一定觉得所托非人，趁着还没生米做成熟饭的功夫，一刀把这厮斩了先。

    娘子村是没见着，那么出名的地方，早被刘邦，匈奴王什么的弄没了才对。

    一群人冻的哆哆嗦嗦的回了恒安镇，于是，李碧决定，以后再不干这么蠢的事情了，两个人谁也不是那样的人。

    就算繁华盛景摆在他们面前，李破吟不出诗句，李碧也做不出画来，何苦来哉？

    于是，两个人回去之后，都不约而同的埋头干起了本职工作。

    不过，虽说恒安镇换了一茬人，应该是百废待兴，新官上任三把火的样子，但十二月间，天寒地冻，两个人也闹不出什么花样来。

    而大多数将来的恒安镇军兵，现在都还留在云内马场。

    所以，两个人其实没多少事做，只是将自己在恒安镇的府邸都选好了。

    其实是李碧选的，谁让人家现在官儿大呢。

    李碧住的地方好选，就是之前恒安镇将韩景的府邸，也可以说是恒安镇的中军所在，前面是衙堂，后面是宅邸。

    李破比较悲催，李碧直接将他安排在了自己宅邸后面的一个宅院当中，表明了要看住这个不靠谱的家伙。

    李破大加抗议，这他娘的，后宫啊这是？你放屁还让我闻个味儿怎的？

    不过抗议无效，李碧这次没那么野蛮，也没用军令压人，而是该了温声软语的相劝，李破惊悚之余，第一次被李碧给糊弄住了，不知怎么就点了头。

    大业八年的年关就要到了，两人没在恒安镇多呆，只是让人收拾了一下之后要住的地方，又巡查了一遍恒安镇军营的营房。

    在恒安镇中溜了几圈，让恒安镇上下的人们，知道这里的主人已经换了。

    之后，两人一同进了云内县城，已经拜见过李碧的云内县令，在云内城中摆宴相请，恭贺李碧上任。

    实际上，李碧这个恒安镇将的来历很可疑，未经代州总管府确认，恒安镇将的名字，还是韩景呢。

    不过，从云内县令，到作陪的云内官吏，就算知道，也都不会去计较，在云内这偏远之地，有兵有粮的人，就是云内的主人，韩景已经是过去时了，现在姓李的，才是这里说话最大声的人。

    李碧和李破见了一圈的人，两个人都没怎么往心里去。

    因为他们都明白，突厥人真要来了，这些人大部分都靠不住，云内这地方，和突厥人往来颇为频密。

    这里的官吏，十有**，都与突厥有着交往，恒安镇将韩景，其实也是如此。

    不过，突厥人来了，是开城投顺，还是据城而守，那是要看情况的，后面的人要是靠不住，也就别指望这些人为国守边了。

    而云内城中住着的人，来历也极为杂乱。

    有内附的胡人，有纵横草原，每逢冬季就到这里来猫冬的马匪，也有形形色色的商贾，他们大多都与晋地门阀脱不开干系，晋地的特产，关东刀客也必不可少，他们会在这里接下各种各样的任务。

    当然，这里也不缺少另外一个古老的职业，青楼妓寨是云内城中最为普遍的建筑物，它们既充当了酒楼，茶肆，酒肆等地方的职能，又可以当做客栈，驿馆。

    如此种种，让云内古城显示出一种病态的活力和繁荣。

    如今，李破初来乍到，还不算熟悉，不过呆不了多久，他就对云内城中的现状产生了浓厚的兴趣。(未完待续。)

    
