    赵国皇宫。

    “陛下，陛下不好了……”

    一刹那之间，数十位太监和群臣，全都跪在了宫门之外。

    “陛下，那从其中一座神庙里复苏的人，不分缘由，在青龙街上大杀四方，现在已经屠戮了数千百姓了！”

    赵易闻声走出宫门。

    脸色当即透明如纸：“什么，这帮古人连百姓也都不放过？”

    有一位大臣颤声道：

    “是，是的……”

    “只是顷刻而已，青龙街上几百户人家，全都被屠杀，不分男女老少，仿佛，他就只是在杀人取乐而已。”

    “皇城司的人去了百人队伍，也被他一刀斩杀！”

    “百人队伍啊，一刀就没了。”

    “杀了人后，他则坐在尸山血海上，好像在回味。”

    赵易灵魂颤栗：“怎么会这样，这人难道不是人？”

    他不是没见过古人的行事，便是聂鬼神那一批。

    那些第九劫时代的人，虽然满心都想着要重新夺回神州上的权力，划分地盘，回到昔日的巅峰。

    可这些人再怎么争夺势力，毕竟也都还是人不是。

    有些还甚至自诩名门正道。

    因此。

    不论在任何情况下，不杀百姓，不杀普通人，这是一种默认的潜规则。

    可现在……

    怎么这次在京城里复苏的人，竟是如此的泯灭人性，肆意的屠杀。

    “为什么？”赵易颤声问道：“此人为何要这么做！？”

    “据皇城司的禀报，好似……这人……”有位大臣恐惧的回道：“他好像身上背负着一只魔头，像是铠甲，可是却有血有肉，胸口和还有着一只眼睛……根本就不是人！”

    “不是人……”

    听到这样匪夷所思的事情。

    赵易当即眼前一黑，不敢置信所听到的。

    不是人的魔头！

    眼中只剩下了那个在天坛前端坐着的年轻道人，看看了手中还没吸收完的白衣僧人，先将其丢在一旁。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="174"></a>

