    现在他还只是普通状态，用这个状态接触帕洛沙的掌力时，他便大致清楚了其掌力的杀伤效果。虽然很强大，但普通状态下也不会有什么事。

    能够尽可能的用最低实力状态和圣拳一较高下，这也是他前来磨练自己的愿望之一。

    随着帕洛沙一掌掌印在自己身上，加隆仔细观察着帕洛沙的拳路，忽然有了一丝隐约的发现。

    帕洛沙每次提掌平推时，都会微微往上挑，拳路有点歪斜，这样会更适合他的骨骼身体整合发力，只是这样一来，他的手掌腋下就会露出一丝细微的破绽空处。

    加隆双眼一眯，全身劲力越发凝聚待发。

    “认输吧！”帕洛沙再度冲到另一边，一掌提起，击向飞来的加隆。

    “机会！！”加隆半空的身体陡然一翻，右手肘一个旋击，抽向帕洛沙腋下。

    这一击绝对是帕洛沙的弱点，以他的力量，只要击中，以帕洛沙这个年纪的体能，绝对是决定胜负的一击！

    同一时间，帕洛沙的手掌也正面印向加隆的额头。

    两人分别打向对方的腋下和头部。加隆的动作明显要快一线。

    就在这时。

    呼！！

    一股固态的气魄瞬间降临在加隆身上，使得他动作直接僵住。

    嘭！！！

    这一掌狠狠印在加隆额头上。

    加隆双腿在岩石上踩住，往后被急速打退，脚下嘶的划出两道焦黑的摩擦痕迹。

    不远处观战的众人都是一惊。

    “门主不会有事吧？”杰克吞了吞口水，看着加隆被一掌狠狠打中头部，那可是头部，不是其他部位。配上帕洛沙恐怖的暗劲操控集中力度....

    “不清楚，不过门主神功无敌，怎么可能会被这么一掌就打得有事？”辛西亚嘴里的泡泡糖也不嚼了，虽然嘴上这么说，但脸上还是露出一丝担心。“雷欧大人，您是格斗家高手，您看...？”

    一边的雷欧也是眉头紧蹙。

    “很难说...不过门主硬气功已经达到了有史以来极为恐怖的顶峰程度，应该不会有问题。”

    “应该？”辛西亚两人明白，雷欧估计也是拿不准了。

    一旁的白衣人。圣拳门门主也同样紧盯着下边场上的变化。不只是他，还有一起前来的另外一名长老。两人眼中都泛着浓浓的惊骇。

    从他们见到帕洛沙以来，遇到任何人物，任何高手，格斗家。都从来没出过第二掌，对方就已经倒地重伤。

    而现在加隆已经不知道接了多少掌，看得出来帕洛沙根本没有放水，他也从来不会放水。而加隆居然还是连轻伤都没受。

    “好恐怖的白云门主！好恐怖的硬气功巅峰！”圣拳门主看着站定在岩石上的加隆，眼里微微泛起一丝惋惜。“帕洛沙爷爷的拳法，每一掌都是从内部进行破坏，就连深山中的巨鳄鱼和巨犀牛都没办法接下第二掌。”

    “帕洛沙大人已经将气魄明显收缩了。集中针对加隆。”另一名男长老沉声道。“情况有点复杂了。”

    圣拳门主微微点头，不再说话。

    一众人都紧张的盯着下边的局势，加隆依旧站定的身影，表明这一战还远没有结束。

    “白鸟圣拳！我看不到你拳法中哪里有白鸟的影子。”加隆缓过气血翻滚。再度开口。“看来不动真格是不行了.....“

    嘭！

    脚下轰然炸开一个大坑，加隆一个前扑，身影化为黑箭射向帕洛沙。

    “一段！！”

    他暴喝一声，半空中。整个人凶猛的膨胀变大，上身衣服撕拉一下破碎飞散。直接挣脱固态的气魄压制。

    一只恐怖的青黑大手足有小盆大小。扑面抓向帕洛沙面部。

    帕洛沙也是没想到那一掌居然对加隆毫无效果。头部是要害部位，居然能够硬接他一掌毫发无损，对手的硬气功还要在他想象之上。

    现在看到加隆一个前扑，速度如同电射朝自己疾奔过来。力量，速度，气势，都浑然一体，如同大海浪潮般避无可避，只能硬抗。

    轰！！

    加隆整个人被一记侧鞭腿狠狠抽中，身体黑影一闪，狠砸进侧面的岩石堆中。

    就在刚才他出手发力的一瞬间，那股庞大的固态气魄瞬间出现，狠压住后续招式。他连招式都没用全，就被一下抽进岩石堆。噼啪不断的，不知道砸碎了多少石块。

    “该死！再来！！”加隆有点火大的翻身从石堆中起身，刚要动手，眼前陡然一花。

    嘭嘭嘭！！！

    连续不断的狂暴劲力一掌掌打在他胸膛正中，所有掌力全部都打在同一个位置。

    加隆一段变化后的状态此时也感觉身体内部一阵阵隐痛。整个人被不断打进岩石堆深处。

    帕洛沙脸上泛起一丝微微的潮红，面色隐隐和气魄形成的人形有些相似，变得微微扭曲起来。

    “太让我失望了！！白云门主加隆，就这么点实力你居然还敢口出狂言！我真为你的父母兄弟姐妹感到悲哀，没人逼着你过来，这是你自己找死！！”

    他一掌掌随意拍出，每一掌都打得加隆浑身发麻，加上恐怖的气魄压制，使得他根本动弹不得。

    一段的恐怖身体状态，大幅度提升的防御能力，以及力量爆发，居然还是无法压制住对方的攻击。只能被动的挨打。

    帕洛沙此时仿佛完全变了个人，整个人尖酸而刻薄，完全没有先前那样的慈和气质。

    加隆此时不是一般的憋屈，每当想要还击时，就被强大的气魄打断他的节奏。然后被先一步击中，这样一步慢步步慢。

    不过他此时恐怖的强大硬气功反震，让帕洛沙也不由得每次击中他都会微微一顿。虽然没有受伤，但这样一直被压制也让他异常难耐。

    大量的掌力不断震荡着加隆的身体内部。虽然被硬气功抵消了大部分，但依旧震荡得气血翻滚，出手反应也越发迟缓。

    “还手啊！”帕洛沙脸上渐渐弥漫出一丝黑色。

    两人就在岩石堆中，掌击和动作不断溅射出大量碎石小块，恐怖的气魄震荡对抗着，使得周围任何生物都不敢靠近，就水潭中的怪虫也全部缩到远离岩石的方向角落。

    “实力弱得不像话，你不会是专门过来挨打的吧？真不知道你是怎么打败暗沙罗的，是趁他不备的时候偷袭？还是趁他重伤的时候挑战？弱者就是弱者。永远也上不了台面。”帕洛沙出言讥讽着。

    “你....”嘭！

    加隆话没说完，就被一掌打断，声音顿时闷在胸口没出去。一片石粉吹进他的双眼，他顿时闭上眼睛。

    “太弱了！！”帕洛沙右手拍打而出。

    嘭的一下，加隆再度被一掌打得身体侧飞出去。直接冲进附近的森林。

    “这么弱还活在世上做什么？！”帕洛沙双臂划出一个圆环，脸上的黑色越来越多了。

    空气中陡然响起尖锐的鸟鸣声，如同鹰啸，又像鹤鸣。

    他身影猛地前窜，直冲入加隆飞进的密林。

    两人一个追一个挡，沉闷的拳臂交击声如同闷雷，在林中一下下撞击震荡。

    观战的众人赶紧紧随其后。跟进密林。正好看到加隆被一路压着打，朝着密林深处退去。

    “云雀指！！”

    帕洛沙陡然双手泛白，在空中划出两道白色线条，闪电如同飞鸟般直刺加隆咽喉。

    “最后一击。挡不下就给我去死吧！”帕洛沙脸上泛起残忍的扭曲，双手食指笔直刺出。

    就在这时，加隆闭着的双眼猛地睁开。

    “红玉.万象归流！！”

    他的双手泛起瑰丽的红色，正面迎向刺来的双指。

    拳指交加。

    轰！！！

    一股恐怖的液态气魄轰然冲破封锁。在加隆身后形成一头十多高大的白色巨象。

    巨象扬起前蹄长吼。扬起的前蹄和加隆的手臂重合，如同巨大石柱轰然压向帕洛沙。

    轰隆一声闷响。地面猛地一震。

    帕洛沙闷哼一声倒飞出去，直接撞断两颗环抱粗细大树。

    大量树叶散落，如同雨点，纷纷扬扬。

    加隆上身**站在林中，浑身竟然比起原来还要膨胀大了一圈，身高足足达到了两米五，强壮凶悍的体型就算是最凶猛的狮虎熊也不敢靠近。

    “这就是我最终的形态。”他面色恢复平静，淡淡看向不远处的林中。“很遗憾，这个世界再也不是你的时代了....”

    轰！！

    他身形瞬间消失，近乎瞬移般出现在帕洛沙身前。

    “天罡霸烈！！！！”加隆低吼一声，双手抱圆，原本已经膨大的双臂陡然间再度膨胀，凶猛无边的抓向帕洛沙。

    啪！！

    呼！！

    一阵疾风朝四面八方吹开，大量落叶在两人身边不断洒下，根本看不清里面的情况。只能感觉到大地在不断震动，彷如地震。

    附近的几颗大树此时也轰然歪倒断裂，这是刚才就被两人余波打断的树干，无数树枝树杈哗啦的往下倒，一些树上的毒虫疯狂的逃命般四处乱窜。

    足足十多秒后，等到落叶散去，跟上来的众人这才看清里面的情况。

    加隆的双手呈爪，距离帕洛沙的脸只有数厘米，却被其双臂死死绞住。

    两人动作一时间顿住，周围空气中，黑色人形和白色巨象轰然交缠着，扭打冲突着。

    一丝鲜血从帕洛沙的眉心缓缓流下。

    “帕洛沙....受伤了！！！”

    圣拳门门主等人只觉得一股寒气从尾椎急涌而上。