    坐在陛下身侧，自然会受众人瞩目。

    时景这顿饭吃得不踏实，从头到尾都被各式各样的目光注视着，浑身不自在。

    薄太后略微吃了几口，就说自己年迈犯困，退下了。

    倒是文昌公主，并没有如同往常那般跟着薄太后离开，反倒是坚持到了最后。

    时景看着文昌公主疲倦的眼眸，心里隐约明白这是为什么————薄太后离开之后，文昌公主就坐在她身侧，是一伸手便可够得到的距离。

    她们之间，或许已有了共同的秘密。

    果然，文昌公主主动将几上的糕点递过去：“小景，这个好吃。”

    对于文昌公主的示好，庆帝倒没有在意。

    小景从前喜欢萧谨安，是整个京都城人尽皆知的事。

    追求最热烈的时候，她还总去文昌公主那儿献殷勤。文昌公主虽然没有答应说和，但是也并没有拒绝。

    想也是的，萧谨安若能跟庆阳郡主结亲，那是天大的好处，没有人可以面对这样的诱惑一点都不动心。

    庆帝对这个妹妹感情很复杂。

    最初对她是愧疚的，也是防备的。

    但漫长的时间过去，那些愧疚一去不复返了，连防备也都渐渐消失，现在，他们彻底成了熟悉的陌生人。

    除了宫宴时能碰上一面，平日里也没什么别的了。

    “文昌想要对小景示好，那就让她去吧，反正朕是不会将小景许配给萧谨安的。”

    时景并不知道陛下心里的想法。

    她甚至不清楚文昌公主为什么会突然这样。

    虽然公主是她所爱之人的亲生母亲，但这份关系并不能见光。她和公主之间，就算彼此都心知肚明着这一切，但最好不要相见，更不需要有什么交集。

    然而，文昌公主不仅送出了她的糕点，下一刻，还拉住了时景的手：“怎么最近都没来看我？我记得，你从前可最爱往我那儿跑的。”

    时景抿了抿唇：“近日事多，恐是疏忽了公主，等我改日得空，一定去长宁宫看您！”

    文昌公主拍了拍时景的手背：“那我等着你。”

    她将声音提高了一些：“皇兄，我一向就最喜欢小景了，你说对吗？”

    庆帝本不想搭话，但文昌都这么说了，他也只好说道：“是啊，小景这段时日正好住在宫里，得空就去看望看望公主，倒也不错。”

    文昌是故意的。

    她这是在用话术逼迫小景去长宁宫。

    他心里暗自恼怒着，后宫这些女人一个个都太狡诈了，不论皇后还是庄妃，现在就连文昌也学会了用言语去强迫人。

    时景假装听不懂他们话语中的机锋：“是。”

    太子姗姗来迟，带来了靖南王生病的消息。

    东山别庄时景遇刺的那一天，靖南王妃死在了那。

    她曾有过中风的迹象，而死状也完全符合脑部出血的症状。所以，被判定为惊慌失措后的突发意外。

    靖南王和王妃的感情一般，但没想到失去了王妃对老王爷的打击那么大，这才过了半个多月，靖南王就一病不起了。

    庆帝脸上的表情没有太大的起伏，看不出来他是高兴还是不高兴。

    他只是淡淡问道：“太医都安排了吧？”

    太子忙答：“都安排好了。赵院判说，就是这几日的事情了。”

    庆帝摆了摆手：“皇叔的事就交由你全权处置吧。”

    “是。”

    太子坐了下来，觥筹交错，杯盏继续。

    怀了身孕的江贤妃困了，陛下搂着她提前离场。

    陛下一走，后宫那些空旷寂寞的嫔妃们便也都失了兴致，一个个陆陆续续离了场。

    文昌公主握住了时景的手，终于等来了萧谨安。她笑着吩咐：“安儿，你替母亲送一送小景。”

    时景……

    她忽然觉得有一些厌倦。

    文昌公主明明才刚失去了亲生儿子，但是为了所谓的大业，竟又转头想要给她和萧谨安牵线。

    她真想问一问，这大业真就值得吗？

    从交泰殿到栖霞殿有些距离，萧谨安默不作声地跟在时景身侧，她不说话，他便也决然不肯开口。

    一直行到了观星台旁边的那片梅林。

    时景停下脚步。

    她的转身有些突然，让萧谨安猝不及防，差一点就与她面碰到了面。

    他连忙后退两步，语气里的关心不言而喻：“郡主，怎么了？”

    时景静静望着他许久，再开口时语句冷淡得让人心寒：“你知道，我不愿意再见到你的。”

    因为见到他，就会让她想到殷行。

    想到殷行，就意味着她会心痛不能自己。

    而心痛的滋味，实在是蚀骨销魂，让人窒息。

    萧谨安很是苦涩：“我知道。”

    时景步步紧逼，挑眉问道：“那文昌公主这是什么意思？”

    撮合她和萧谨安吗？

    是不是有些可笑？

    萧谨安忙道：“郡主不要误会我母亲，她……”

    他苦涩地道：“她也是为了我好。”

    时景抿了抿唇：“我不管你们在图谋什么，那和我没关系。但千万不要将主意打到我头上来。”

    她顿了顿：“我乐意帮忙的话，我会帮忙的。但若是要用手段来强迫我，那我恐怕会让你们失望呢。按着我的性子，我宁可鱼死网破，搅黄了你们那害人的基业。”

    萧谨安望着她，欲言又止。

    心里的话有万千，终于还是没有办法说出口：“我知道了。”

    时景冷着脸道：“既然萧世子都明白了，那就此别过吧，你的沧浪阁与我的栖霞殿不顺道，就此别过了。”

    萧谨安一脸落寞地望着少女远去的背影，心中只觉得苦涩无边。

    分明是他先遇到她的。

    也是她用不可忽略的方式闯入到他的生活。

    可为什么，先抽身的人也是她呢？

    她将他初尝情的滋味，却又亲手将他推入阿鼻地狱，究竟是为什么呢？

    然而，再多的困惑与不甘都已无用了。他很清楚地知道，此生与她，再无可能。

    夜深了，寂冷的冬夜刮起了一点小风，萧谨安幽幽地叹了一口气，让风卷走他所有的酸涩与失落。

    时景一时气愤，也没管自己对这宫里的环境还不熟，就贸贸然地独自跑开了。

    等到气消了一些，她才猛然惊觉，自己好像迷路了。

