    晌午未至，李太微没料到她父亲这会子能过来，听得外头动静，隐隐觉得大事不妙。

    果然，李盛刚下朝就来探望李太微，尚未换下官袍，此时一张脸冷的吓人。

    他扫了一眼跪在外室瑟瑟发抖的容芷, 目光落在陆萧身上时，杀气腾腾的。

    饶是陆萧前世见惯了杀伐血腥，在李盛目光如炬的注视下，也陡然莫名心虚了几分......

    “昌平侯竟是这般教导世子的？”

    李盛三两步上前一把关紧了内室的门，虎视眈眈瞪着陆萧，恨不能将他生吞活剥的架势，一字一顿, 斥道：

    “本相念你与阿鸾有救命之恩，才放心将女儿暂托你府上照料！陆世子这是想趁人之危, 存心毁我女儿清誉不成？”

    言罢，李盛不由分说一把攥起了陆萧的衣襟，将他拽到门口，正巧遇上后脚回府的陆擎。

    李盛是文臣，手里倒没多大劲儿，陆萧看着与自己身量差不多高的李相怒发冲冠，自然不敢还手，不但不能还手，还得配合着李相的步伐，叫他把自个儿拖到外头去。

    “你们就是这么保护郡主的？！”

    李盛一手攥着陆萧衣襟，一手指着外头侍卫，眼神凌厉。

    周围瞬间拢过来十几个侍卫，齐齐跪倒：

    “属下该死！”

    守门的两个李家侍卫，心慌的要命。

    但......这可是在侯府, 他......他们也总不能硬拦着人家世子吧......

    陆萧长这么大还没叫外人当面儿这么埋汰过，尤其还叫个手无缚鸡之力的书生！当即一张老脸有些烧的慌。

    陆候远远听到声响，忙脚步匆匆过来, 一见陆萧心甘情愿叫李盛攥在手心里，跟个鹌鹑似的窝囊样儿，心中突然冒出一种“儿大不中留”的恐慌感来......

    陆侯狠狠剜了一眼陆萧，腆着笑脸迎上前，道：

    “老李，你这……这是怎么了？”

    李盛正愁这事儿没处说理去！一见陆侯主动送上门儿来，忙将陆萧往他跟前一推，道：

    “你养的好儿子！”

    “若是我方才晚来一刻，他就……”

    李盛气急，这话当着这么些侍卫与下人的面儿还真不好说出口，只能恨恨一甩袖子，脸色铁青的瞪着昌平侯父子。

    “爹爹……”

    内室隐约传出李太微一声唤，李盛这才敛了戾气，转身进了屋子。

    陆侯尚未等到李相下半句，便直愣愣的看向陆萧，问：

    “你小子又给老子惹什么祸了？”

    陆萧脸色憋的有些古怪，想了一会儿才吞吞吐吐道：

    “我……我就是……推了门……”

    推门？

    陆侯怔住，好一会儿才拐过弯儿来……

    “你！你……你真推门了？”

    陆侯神情复杂的深深看一眼陆萧, 沉着脸语重心长的道了一声：

    “该！”

    活该你讨不到媳妇儿！

    “你老子教了你这么多年兵法……你就这么沉不住气？”

    陆侯气的牙痒痒, 又一连骂了几句才觉得心中痛快了些。

    不一会儿, 便听的里头李相冷声唤了句：

    “请陆侯与陆世子进来。”

    陆侯心头一跳，警惕的扫了陆萧一眼，言不由衷道：

    “那……那李相可是个讲理的人！那什么……你走前头……”

    陆萧睨了一眼陆侯，静默片刻，这才转身提了袍子进门。

    陆侯跟在后头进了外间，父子俩头一回有种在自个儿府里如坐针毡的感觉。

    “老李啊……你……你看这都是孩子们玩笑……”

    陆侯才张了嘴，就见李盛眼神复杂的看过来，忙噤了声。

    “花烟是你的人？”

    李盛盯着陆萧，目光灼灼：

    “陆世子在我府上安插人手？”

    “什么？”

    陆侯惊了，扭头看向陆萧。

    在相府安插人手……这事儿若捅出去可就大了！

    陆萧闻言也是一惊，想着昨晚与李太微尚未达成一致，她今儿就将事儿捅到李相跟前了？还挑了这么个时候……

    陆萧定了定神，迎上了李相的目光。

    “是！”

    李盛顿时吸了一口凉气，捂着心口，表情沉痛：

    “胡闹！”

    “你们既有这份儿心思，怎可背着父母？找个丫头鸿雁传书……若是行差踏错，你可想过阿鸾的名声？”

    “嗯——嗯？”

    陆萧愣怔，惊讶的望着李相。

    “她……她怎么说的？”

    李相扎心似的痛，很是嫌弃的睨了一眼陆萧，心中直叹自己如珍似宝娇养大的闺女，竟能看上定北侯府这么个声明狼藉的小子！

    陆萧渐渐从李相的目光中咂出什么味儿来……眼眸陡然灿若星辰，紧张的舌头都打结了。

    “李相……她……她……”

    “她什么她！”

    李盛一颗心还疼着，冲陆萧没好气道：

    “这事儿我还没答应！她母亲也没答应！”

    “阿鸾还小！她的婚事我还打算缓两年！你小子切莫一头热！”

    陆侯一听这话，还有什么不明白的！眼睛瞪得跟铜铃似的望着陆萧，只差把那句“你小子可以啊！”脱口而出！

    忍了又忍，陆侯上前激动道：

    “我说老李老李！这事儿可万万拖不得！”

    “陛下才封了亲王爵位给你，他打的什么主意……莫说你我，只怕满朝文武可都心知肚明！”

    “咱们两家寻常往来虽不多，倒也算的上知根知底的，孩子们既有这份儿心思，咱们可得未雨绸缪一番……可不能白白断了一段儿姻缘！”

    李盛一听这话，真真是扎心的很！

    他与陆擎都算得上陛下登基前的心腹老臣，追随陛下至今，荣禄堆了一身不说，也是陛下跟前为数不多能说的上体己话的人。

    李太微虽身份贵重，除却太子……满京城还真挑不出第二个比陆家更能叫陛下放心的人选来！

    前些日子，他刚从自己母亲那里听闻李太微愿为李氏一族入宫的事儿，心头是既安慰又心疼。可今日从女儿口中得知她与陆萧的事儿……他这心就疼得更厉害了些……

    陆擎这个大老粗的为人他心底有数，可若说起这个陆萧……他的名声可就……

    陆萧正一颗心滚烫！

    这……这真是又惊又喜啊……李太微竟然答应了？

    瞅见李相眸中一闪而过的犹豫，陆萧忙抬手躬身，敛眉正色道：

    “李相宽心！一年为期，我必登上金吾卫统领一职，风光迎娶李太微！”

    陆侯大惊：

    “这……这话可不敢在李相跟前胡说！”

    金吾卫不比禁军，那可是帝王亲卫，手腕与圣心兼得方可，哪里是他一个毛头小子就能夸下海口的！尤其还当着李盛这个未来岳父的面儿！

    李盛闻言，倏然就阴森森的笑了：

    “陆世子夸下的海口……可不止这一桩啊……”

    陆萧一听这话，不由头皮一紧……

    完了……

    李太微这老娘们儿只怕扯出了什么连他都不晓得的荒唐话……

    完犊子了……

