 “跟着我可以，我可不给你渡神劫。”

    沈玄赶忙摆摆手，他这千年来，一直都在雷劫下过活，知道雷劫的滋味，坚决远离。

    “瞧把你吓的，没让你帮忙。”

    玄灵儿白了沈玄一眼，不过不知道为什么。

即便是她这种级别的人，跟着沈玄，都有一种安全感。

她曾猜测过沈玄的身份，但最终都以失败告终。

    纵观仙界，哪怕上至仙帝，万年隐修，始终没有沈玄这号人物。

    “我要开始修炼了，你呢？”

    “你修炼？

还是等等吧。”

    玄灵儿看了一眼沈玄，摇了摇头。

    “此话何意？”

沈玄有些不明白对方的意思。

    “修炼太快，尤其是你这六行元婴，需要消耗大量的能量，以你的丹田程度，不足以支撑你的消耗。

而且，你的筑基太差，等你到大乘期，这些弊病都会显露出来。”

    玄灵儿的身形轻飘飘的坐在玄武舟特制的椅子上，优哉游哉的说道。

    沈玄听到对方的话，其实是有所怀疑的。

不过，对方说的倒也符合实情，真假情况有待考究。

    “你怎么对这些这么了解？”

    “这就不用你管了。”

玄灵儿摇了摇头。

    “我知道你为何这么急着修炼，是为了对抗那人吧！那人的实力比你我都强很多，就算再怎么修炼，他只要在这个世间，你渡劫他都能感应到。

到时候你仍然逃不了。”

玄灵儿一句话说到了沈玄的心里。

    沈玄看着玄灵儿，眯着眼睛。

直到这时，他才相信了对方的话。

    “你说的对。”

    沈玄点了点头说道，对方很不简单。

自己对对方一无所知，而对方却对他了如指掌。

    “所以，扩宽丹田，巩固自身是你唯一的选择。”

玄灵儿很是得意的对沈玄一笑，让沈玄对视一眼，不禁有些呆了。

    慌忙缓过神来，沈玄赶忙沉淀心神，说道：“只要我不渡劫，永远都处在暗处，一旦渡劫，就会由暗转明。”

    “不错，开窍了，去修炼吧，本姑娘去休息了。”

    玄灵儿对沈玄露出赞意，悟性还是很强的，要不然她也不会选择他。

    看着玄灵儿进入空间棺材内，沈玄咂了咂舌。

    “你到底是何方神圣？”

    心里呢喃，不过他内心压力还是很大的。

    想要在渡劫前完成实力凝练对抗仙帝，那无疑是痴人说梦。

但现在对方降临这个世界，自己也只能这样做了。

过早的渡劫，他会死的很快。

    随着玄灵儿休息，沈玄也在房间内打坐开始修炼。

    修炼之前，特地在身周做了一个阵法，一是控制能量外溢，二是尽量减小动静，三就是保护自身，受到外来力量如今，可以暂时抵挡一二。

    闭目，打坐。

    内观自照，灵魂潜入丹田内。

此时的丹田大小，要论体积的话，已经赶上他前世出窍后期的水平了。

前世的他就是个妖才，出窍后期都可以挑战分神期高手。

而如今的丹田体积，已经赶上那个时候，足可见这幅躯体的潜力有多大了。

    随着他开始打坐修炼，身上超过五百万个毛孔全部散开，如一个机器一般同时运转，疯狂吸收天地间内的能量。

    这些天地能量被毛孔吸收之后，迅速进入经脉内，最后汇入大的经脉，流经全身，进入丹田。

    每一次流经丹田，都相当于一个冲刷扩张的过程，不断的壮大着经脉。

而最后汇入丹田，也在一点点的扩充着丹田。

    此时的他，丹田正中央正盘膝坐着小元婴。

    凝练元婴这些天，小元婴相比于之前明显长大了一些。

他的身体，无时无刻不受丹田内的能量冲刷温养，精纯度可比人的躯体强多了。

    这便是元婴，纯粹由能量组成，不含有杂质。

而元婴修炼起来，也比人的天赋全方面强很多。

像沈玄这六行元婴，单单是打坐状态，就已经有了一股宗师风范。

    丹田内风起云涌，而在房间内，整个阵法内能量都翻涌无比。

幸好有阵法保护，要不然，肯定会引起玄武舟上其他人的注意。

    而在其他人的房间里，沈炼在修炼，沈小妹也在修炼。

    任笑天其实本来也是要修炼的，但冯宝宝这个雇主打死都不走，就待在任笑天身旁。

    “你放心好了，我既然说过保护你，肯定会保护好你，快去你屋里。”

任笑天一副生无可恋的模样，这咋还黏上了呢！    “壮士，我保证不说话，老老实实的呆在这，你该干嘛干嘛就行。”

冯宝宝坐在椅子上，双腿并拢，无比乖巧。

    “那也不行，我修炼不喜欢别人在旁边，再说了，你一个武宗，害怕个毛啊！还请一堆武将做保镖。”

    任笑天哭笑不得，他从一开始就看出来对方是武宗初阶，二十五六岁的年龄，武宗初阶，算是不错的修为。

但就是这种天才，一天到晚怂的跟个小孩子一样，完全没有宗师风范。

    “我这武宗修为跟壮士比可差远了，而且对方杀我的人肯定很多，我也打不过呀！”

    任笑天一头黑线，忽然感觉自己接这个活有点亏了。

浪费时间陪这么一个白痴的话，他估计自己会疯掉。

    “我把钱退你，你走行不？”

    忍无可忍的任笑天，眼神一寒，瞪着冯宝宝，再不走他就要动手了。

好话说尽对方不听，那就不要怪他了。

    “我……”    “你别说话，走不走。”

    说着，任笑天手掌上一团能量已经凝聚，上方散发出恐怖的能量，让冯宝宝看的心惊胆战。

    “咕咚！”

冯宝宝艰难的咽了一口口水，他其实也是见过世面的，家里也有很多武王，但很少见到任笑天这种恐怖能量的。

他明白，任笑天可能比起自己家那些武王还要强。

    “我走！”

    冯宝宝慌忙站起身，生怕被任笑天打中，快步走到门外，推开门就走了出去。

    “我就住在隔壁哈，有啥事一定要救我。”

    关门之前还不忘提醒一句任笑天，活脱脱活宝一个。

    看着离开的冯宝宝，任笑天总算是舒了一口气，大叹钱不好挣。

    而冯宝宝退出房间之后，便迅速赶回自己房间。

    一位武宗，回到房间后第一件事就是把门窗关死，不让任何人进来。

    而就在他回到自己房间后，玄武舟的一个房间内，一位黑袍斗笠人慢慢从中走了出来。

 