    接下来的时间里托娃废寝忘食地研究着布罗利的基因顺序，还有他细胞中潜藏的神之力。

    最后在各种数据的对比下她终于放弃了研究布罗利身体中的神之力，转而研究其他的神之力。

    因为布罗利这一股力量似乎不属于这个世界，根本无法将其用这个世界的知识还有文字所具象化出来，连托娃都不知道为什么会这样。

    不过关于布罗利身上变异的超级赛亚人基因却被她所破解，并且通过细胞培植的技术培育出了二代变异的超级赛亚人基因将其植入了自己的孩子弗由的身上。

    在研究中托娃发现布罗利身上携带的变异超级赛亚人基因有着很强的不稳定性与破坏性，根本没有方法让其培育成功, 所以只能将其弱化培育出二代的变异超级赛亚细胞。

    培养容器里面融合了布罗利身上变异的超级赛亚人细胞的弗由身体的各项指数突然疯狂的飙升。

    在他身体的表面出现了一道绿色的光芒，以他为中心周围的所有事物开始剧烈地震动着，仿佛受到了某种力量的影响。

    关着他的培养容器里面也开始出现了一道道裂痕，仿佛随时都可能崩溃。

    托娃察觉到不对劲立即开始对着电脑输入指令在弗由身体中注入了大量的镇定剂。

    于是本应该现在醒过来的弗由再一次的陷入了沉睡之中。

    在完成了这些事情之后，它微微的擦了一下自己额头上的细汗。

    幸好没有让弗由醒过来要不然的话，自己得造神计划可能就会失败了。

    眼前的这个小婴儿正是托娃的一个造神计划最重要的一个环节。

    他结合了来自各个时空中每一个超级战士身上所有的优秀细胞和基因，是一个拥有着无限潜力的怪物。

    等到他醒过来的时候, 将以绝对无敌的实力帮助自己横扫各个时空的所有敌人。

    正在托娃沉迷于未来中美妙的场景之时突然间收到了其他时空中出现了暗黑龙珠的波动。

    为了让梅奇卡普拉恢复实力，顶在自己的面前当替死鬼, 托娃才会无条件的尽心尽力的这么帮他。

    现在自己必须要先去其他时空找到暗黑龙珠，然后再结合所有人的力量把第七宇宙那一个卑鄙无耻的布罗利手中的暗黑龙珠给抢了过来，召唤暗黑神龙帮助他恢复到巅峰状态。

    如果没有梅奇卡普拉顶在自己的面前的话，她也没有把握能够对付其他世界的破坏神，天使，还有拥有绝对力量的全王。

    现在她的计划就是想要帮助梅奇卡普拉恢复最巅峰的实力帮助他抢到时之界王神的神位，逆转时空将每一个宇宙的时空全部混乱，牵制住其他世界的界王神，还有破坏神跟天使。

    紧接着开始种下宇宙树吸收第七宇宙的本源谋取这个世界全王的权限。

    如果这个计划成功的话那么自己在这个世界树所生存的宇宙里面就能像全王一样拥有着全知全能，抹除一切的能力。

    到时候就算是全王来到了自己控制这一个宇宙里面也无法将自己给抹杀掉。

    等到自己掌控的宇宙不停的吞噬其他宇宙之后，到时候连全王都可以被自己所抹杀。

    得到了下一颗暗黑龙珠所在的时间线和宇宙后，托娃便打开了另一个培养容器里面里面关着的是一个和米拉很相似的一个人造人。

    这一个人造人叫做米拉二代，他的力量和性能上和米拉相比要优越上不少，只不过之前一直在优化中，所以才没有将其放出来，现在时机已经到了，也是时候展现他的价值了。

    而在地球上布罗利刚在自己的床上睡醒带着吉普莉尔来到了洗漱间里面，两个人站成一列, 手里拿着两个水杯和牙刷在那里，一边摇晃着脑袋，一边刷着牙。

    如果不知道的人还以为他们真的是一对兄妹或者是父女。

    就在布罗利还在刷牙的时候突然身上冒出了一股奇异的光芒，他的身体变得逐渐的虚幻了起来。

    吉普莉尔转过头发现布罗利要消失了直接扑了过去，抱在了他的手臂上。

    随后两个人都消失在了洗漱间里面来到了一处放置着无数时钟的的宫殿中。

    此时的布罗利一只手上面挂着吉普莉尔，另一只手还在刷着牙，嘴里都是白色的牙膏泡沫。

    正在他疑惑的时候，时之界王神双手叉着腰出现在了布罗利的面前，严肃的说道：“有几个时空都出现了混乱，我怀疑梅奇卡普拉这一伙人又有了动静。

    所以才把你突然召唤过来。

    那个……应该没有对你造成困扰吧！”

    布罗利眨了眨眼睛，看着这个正在睁眼说瞎话的少女：“你觉得呢？我现在在刷牙耶！”

    “我想问一下，这里哪里有水？”

    时之界王神也看到了布萝莉，嘴里面都是牙膏泡沫，于是红着脸指了一个方向：“那个有着水，你可以过去解决一下，速度要快一点哦！”

    “知道了”布罗利背对着她，抬起了手比出了一个OK的手势。

    就在他正在漱口的时候, 脑海中突然间传来了群聊系统的提示音。

    小群主：“@布罗利不好意思，最近比较忙，没有怎么看群信息, 你之前问我的关于暗黑魔界故事我找了一下，发现这是一款很久发行的龙珠游戏。

    同时也有一些联动的漫画游戏的话，我已经买了这一些联动的漫画。

    我还买了一个掌上游戏机，里面的游戏就是关于暗黑魔界的，你可以玩一下了解一下剧情。”

    苏小悠躺在床上心情有些忐忑的发送了两个红包。

    直到看见了布罗利回复：“多谢了。”

    她这才松了一口气。

    其实苏小悠早就看到了信息只不过是在纠结着究竟要怎么样和布罗利这个穿越者相处。

    毕竟一山不容二虎。

    除非……

    呸呸呸！

    苏小悠将脑袋里奇怪的想法给抛出去。

    她现在已经确定布罗利这个穿越者肯定对自己毫无感觉。

    而且自己也不喜欢他这种类型的男生。

    同时经过自己这些日子的分析，苏小悠判断布罗利应该不是那种特别坏的穿越者，至少说做什么事情都有着自己的底线。

    这些日子苏小悠也看了许多关于龙珠的漫画剧情，还有一些同人作品，也终于了解到了布罗利真正的实力。

    也明白了只要他要是愿意的话完全可以在寄生兽的世界就直接毁灭那个世界完成任务。

    可是他并没有选择这样做，从这件事情就可以判断出来，他并不喜欢毫无目的的滥杀。

    游戏人生的世界里虽然说自己和他出现了一些分歧矛盾，甚至把自己和群里所有的人当做了累赘。

    不过在最后的关头还是选择回来帮助他们，并且拯救了这个世界，然后又收刮了这个世界的星杯还有美女。

    这种侧面恰恰的说明他在一些关键的时候并不会抛弃伙伴，不过却是一个目的地极强的人，做什么事情都有着自己一套独特完整的计划。

    并且毫不在意自己的计划会对其他人产生什么影响，而是在乎这个计划是否能够实现自己的目的……

    综上所述，苏小悠觉得他还不算是那种特别坏，但是却是一个特别色，特别的无耻的穿越者。

    不过还是可以正常沟通，不是那种黑暗文主角，反正群里面各种奇葩的人也不算少，多他一个也不算很多少，他一个也不少。

    同时她也感觉到奇怪作为穿越者，那他为什么不通过群里面的串门回到现实世界去见一下他在原本世界里面的亲人还有朋友。

    苏小悠躺在床上，望着天花板完全没有意识到自己其实也是盒子里的人物。

    依然认为自己所处于的世界是一个主世界，群里面的那些群成员都是动漫和小说里面的人物，只有自己的世界才是现实世界。

    收拾一下心情，想好以后怎么面对布罗利后苏小悠穿上土里土气的运动服拿着棍子，然后从家里出发，徒步跑到了海边的一处山崖上。

    她的家离海边并不远，不过就算是徒步的话也要跑上500公里，一个小时内跑完这对于成为了高级战士的苏小优来说也算是一个不小的挑战。

    当她气喘吁吁的到达目的地之后，只见一个穿着古装白衣的男子正背对着她双目，忧郁的看着海边的大海，一股突如其来的装逼气息迎面而来。

    古装男子背对着苏小悠缓缓的说道：“你今天比昨天要快上了十几分钟，但是依然好差。

    好了，我们也开始今天的特训吧，今天我只教你一招棍法，不过你一定要看好！”

    苏小悠连续喘了几口大气后，呆萌的问道：“为什么？”

    古装男子沉默了一会儿说道：“因为这一招很帅！”

    苏小悠：“……”

    “他的名字叫做天”

    眼前的这个很装逼的古装少年是苏小悠在一次意外中从海里面捞出来的。

    当时的她，在高考前的一天由于太过于兴奋然后睡不着，于是徒步跑到了海边然后脱光衣服直接潜入了海底，想要去抓生蚝吃。

    结果没想到在海里面发现了一块神秘的石头。

    这块石头上面若隐若现一根棍子的虚影出于好奇心苏小悠就把它捞了起来，但是没想到这块石头突然间就变成了一个古装少年。

    而且更让她激动的是这个古装少年的样子，竟然和自己逝去的哥哥一模一样。

    于是他便天天跑来这里见这个自称为混沌的古装少年。

    古装少年爷每天都会传授她一些威力巨大的棍法。

    两人也逐渐的形成了特别友好的师徒关系。

    古装少年依然背对着苏小悠随手在地上拿起了一根木棍，很自然的挥动了一下，一道带着深奥规则之力的裂痕轻轻的划过面前的虚空。

    在苏小悠的眼中并没有造成多么恐怖的威力，正当她疑惑的时候天上原本厚厚的白云直接被这一击全部给轰散了。

    古装少年依然保持着十分装逼的姿势，双手后背微微的仰起头，余光微微看向被惊讶到合不拢嘴的苏小悠，露出了十分满意的笑容。

    苏小悠却不知道这一击直接从地球打向了宇宙中毁灭了距离地球340万光年处的一个小型星系。

    古装少年在打完这一击之后，身体开始变得虚幻起来，然后背对着苏小悠继续说道：“我们的缘分就这样尽了，如果以后你有机会走出地球的话，就来虚拟宇宙公司来找我吧！”

    苏小悠看着这个酷似于自己哥哥的古装少年的身体逐渐的消失，她的泪水止不住地流了下来。

    在小时候自己受欺负的时候，就是哥哥一直站在自己的面前保护自己，打跑那些坏孩子的。

    苏小悠对自己的哥哥有着一种天然的依赖感，感觉自己的哥哥就是世界第一厉害，天下第一好的哥哥。

    自从自己的哥哥死去后自己已经有10年没见到哥哥，现在好不容易见到了。

    虽然苏小悠知道这不是真的哥哥但是却让她对哥哥的思念得到了缓解。

    她颤抖的伸出了一只手想要轻轻的触碰自己的哥哥，白衣少年却在她将要碰到的一瞬间彻底的消散。

    苏小悠也终于压抑不住自己的情绪，跪坐在地上，崩溃的大哭了起来。

    而在此时，在遥远宇宙中的一处神秘的初始宇宙中，坐落着一座存在了无数岁月的混沌城。

    混沌城被称之为宇宙人族的修炼圣地，强者如云、变态潜伏，可能一下子就碰到一个守护修炼密室百万纪元的老怪物。

    城内是一栋栋小楼，很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人类在盘膝静坐，有的人类是在天台地面上刻画着什么，那一股股强大的气息，比界主强太多了，有些强者嘴里喃喃念叨着些什么。

    在天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位伟大的存在。

    偶尔这些伟大的存在，时不时还低着头看向今年来到原初宇宙的这一批超级天才。

    这时一名伟岸的身影从城中的神殿里面缓缓地睁开了眼，他的目光看向了横跨了无数个星系的地球，看到了正在哭泣的苏小悠，嘴里喃喃自语道：“没想到有人竟然能从我很久以前丢失的一块残缺的至宝上领悟到了我年轻时候自创的一套棍法。

    希望她不要辜负我的期望，能够走出地球来到更广阔的宇宙。”

