    “我的神灵权柄可以让水手在大海上不迷失方向，并且不被海兽侵袭。”

    提亚朵玛谈及自己的领域时显得自信了许多：“同时，我也可以召唤出暴风雨和巨大海潮或者漩涡，这是诸多海神都拥有的能力。”

    海瑟点点头，他的人鱼王子之刃也可以做到这种地步，而且比提亚朵玛所说的更强。

    或许这柄弯刀之中真的蕴含了那位陨落的人鱼王子的精粹神力。

    提亚朵玛那边还在侃侃而谈：“看你之前的表现，在战力方面应该已经不需要我这个被封印的次等海神帮助。但我可以为你强化‘指向’的能力。”

    “指向？”

    “对，这算是我比较擅长的领域。你之前能找到我靠的就是杰克借给你的心灵罗盘吧？那东西是我制作的。”

    提亚朵玛嘴角扯出暧昧的笑容，露出满嘴涂黑的牙齿：“这个罗盘可以指向你心中最渴望的事物，非常好用对不对？”

    “确实挺好用，那么你是打算也给我专门制作一个类似的东西？”海瑟歪了歪头。

    提亚朵玛点点头：“你可以提供一个与你牵绊较深、而且可以用于指明方向的小物件，如果是罗盘就更好了。”

    “那我继续用杰克的罗盘不就行了？”海瑟无视了黑珍珠号上那些杰克的苦瓜脸。

    “不……只有真正属于你的‘心灵罗盘’才能发挥最大的效用。”提亚朵玛意味深长地说道。

    海瑟沉吟了一会，忽然开口问道：“那你说，心灵罗盘这种东西算【武器】吗？”

    “武器？”提亚朵玛显然被海瑟的提问搞得有点懵，她迷惑地眨了眨眼：“怎么想都不可能算是【武器】吧？”

    海瑟不死心地追问道：“真的？真的不能算武器？那我用刀剑之类的武器来附魔‘指向’能力呢？这样算不算？”

    “刀剑无法指向，难道你打算玩‘投剑问路’？”提亚朵玛头一回见到这么怪胎的甲方，忍不住回怼道。

    啧……海瑟一下子就失去兴致了，就算做出来第二个心灵罗盘自己也带不走。留在加勒比海盗世界堆灰吗？

    他无聊地打了个哈欠：“没兴趣，还有其他的补偿吗？”

    “呃……”

    提亚朵玛也没想到海瑟一听到心灵罗盘不算武器就立刻没了兴趣，她想了想又开口问道：“那我就送你一只海兽卵吧？只要用神力将其孵化就可以得到一只极具潜力的北海巨妖幼体。”

    “幼体……姑且一问，它孵化出来后长出戴维琼斯那只北海巨妖的体型要多久？”海瑟半耷拉着眼皮，语气毫无波澜。

    “三……不，两百年就行。”提亚朵玛迟疑地说道：“以你的力量应该能够永生不死，两百年很快就……”

    “没兴趣！还有吗？”海瑟渐渐变得语气不善。我在这加勒比海盗再待两年都嫌烦，你还要我等两百年？而且这么一条大章鱼我带的走嘛？

    “三十只美丽的雌性人鱼？”

    “我不搞人口贩卖，没兴趣！”

    “附有海洋之力的神奇弯刀？”

    “跟人鱼王子之刃属性重复了而且还是超级低配版，没兴趣！”

    “六千枚古希腊金币？”

    “我钱多得花不完，没兴趣！”

    “失落的亚特兰蒂斯宝藏？”

    “你看我这样子像是探险家或者考古学家吗？没兴趣没兴趣！”

    海瑟的耐性越来越低，手里的人鱼王子之刃又搭在了戴维琼斯的脖子上，语气不善：“不要再浪费我的时间了卡利普索，要么提出点有趣的意见，要么就跟戴维琼斯一起去见哈迪斯吧。”

    而提亚朵玛也口干舌燥脑门冒汗，这小子简直油盐不进，不好钱财不图美色不眷恋力量甚至没有半点海盗该有的好奇心和冒险精神，简直就是欲望的荒漠！

    她也大喊了起来：“那你到底想要什么？”

    海瑟摸了摸下巴，看向提亚朵玛的眼睛忽然一亮，映得戴维琼斯下颌的章鱼触须隐隐发绿：“我要你！”

    提亚朵玛一惊，然后露出妩媚的笑容：“如果放在以前我倒是不介意跟你这样的帅哥来一段美好的回忆，但是现在的我不再是那个变化莫测的叛逆海神，而是戴维琼斯的恋人。就算被杀，我也要拒绝你……抱歉，宝贝，恐怕你和我要一起赴死了。”

    说着她深情地望向戴维琼斯，而后者早已感动得两只小眼睛啪嗒啪嗒往下淌泪：“哦，卡利普索我的挚爱……我愿意与你同生共死……”

    海瑟一脸黑线：“说什么呢？我话还没说完就被你打断了，我是说，我要你帮我做一件事。”

    虽然推倒一位真正的女神肯定很有成就感，而卡利普索在神话中也被称作‘完美的情人’，但她现在这副模样实在不是海瑟的菜。真要说跟黑美人交往，玛利亚小姐不是更棒？

    提亚朵玛疑惑地看向海瑟：“你是加勒比海盗王，大海上无人能敌的海瑟船长，特里同的继任者，新的人鱼王子，你能有什么事需要我这个被封印的次等海神帮忙？”

    海瑟上下打量着提亚朵玛：“卡利普索，‘海兽’和‘白蟹’是你的象征，对吧？”

    提亚朵玛迟疑地点了点头。

    “我需要你派遣海兽和白蟹，通知其他七位海盗王，召开第三届海盗大会。”

    身处这个通讯极其不便的时代，海瑟决定利用一下超凡力量来加速自己的任务进度。

    提亚朵玛眨了眨眼：“……没了？”

    “就这个要求，最迟一个月内完成，作为交易报酬我会放你和戴维琼斯自由。同意吗？”海瑟倒是不贪心，甚至可以说非常克制。

    “没问题。”

    提亚朵玛深深地望了海瑟一眼，缓缓说道：

    “我现在真的相信你不是特里同。祂虽然身为神明却永远不会拥有像你这样的宽厚仁慈，还有那克制自身贪欲的强大意志力。你是这个时代最为杰出的凡人，如果生在神代恐怕就是于赫拉克勒斯那一级别的传世英雄。很荣幸与你相会，名为海瑟的凡人，你的意愿必将得到实现。”

    海瑟割断绑缚提亚朵玛的绳索并笑着后退了几步，抚胸微鞠一躬：“你们自由了。”

    提亚朵玛向他颔首致意，然后抱住重伤无法移动的戴维琼斯一下子跃入大海之中，消失不见。

    海瑟抬头看向乌云渐散的天空，胸口的外乡人火种当中，一朵新的世界火苗正在微微晃动，他已经从提亚朵玛那里得到了应有的报酬。

    终于，加勒比海盗世界的旅途要迎来终结了。

