    帝易和火皇谈天的时间并不长，故此当火皇将帝易送出文庙的时候，火月玲和平王依旧站在台阶上，处于悟道境中。

    “他们这是……”见到这个情形，火皇有些惊讶，他深知文庙前的台阶上烙印着什么。

    原本枯坐在火光四射的古树下的几位火族老祖，此时都在台阶旁边，似乎是在为火月玲和平王护法。

    此刻他们见到火皇和帝易皆从文庙中出来后，先后行礼，随后其中一位地位较为尊贵的火族老祖上前，开口道：“陛下，那个域外大教的人又来了，是不是要继续晾着他们？”

    “晾着吧，告诉他们规矩不能破，除非他们能确定那个信息一定为真。”听到这话，火皇皱起了眉头，眼神中有不喜之意。

    “域外大教，他们来这里做什么？”这是他人家事，帝易本没有兴趣，不过在见到火皇一脸晦气的样子后，倒是有些好奇了起来。

    “倒也不是什么不能说的，前辈应该知晓我们火国和一些太古神山有合作吧，他们想去我族祖地。”火皇解释道，说明缘由。

    若是特别时间，那些大教有这样的请求，他倒是会同意，左右不过互相利用。

    因为火国祖地存在着大机缘，有些东西对皇族后代来说，都是难能可贵的，只不过那里和圣皇宫的机制类似，需要有“运气”。

    故此每次祖地对皇族后人开启的时候，为了扩大这种“运气”，都会让域外的大教参与，利用他们去探出麻烦地，避免自家子弟损失过重。

    可是现在并未到祖地对皇族后人开启的时候，却想进入火族祖地，毫无疑问是过往吃了甜头，别有用心了。

    “他们想要现在进入火族祖地，应该是带来了什么利益的吧？”帝易问道。

    他相信域外大教不可能不知道火族祖地对火族人的意义，想要在规矩之外进入，不放点血怎么可能能让别人答应。

    而火皇之前的话也透露了这样的一个信息。

    “确实是带来了一个利益。”火皇点头，不过看得出来他对那个利益并不上心。

    果然，他随后的话也体现出了这个态度。

    他告知帝易，那个大教所带来的利益只是一个说法，指引着麒麟旧地，言称在那里可能有麒麟宝术留下。

    “这是想空手套白狼啊。”听完火皇的话，纵然是帝易都觉得不靠谱。

    要知道那可是麒麟旧地，可能有麒麟宝术，要是真的，那个大教怎么可能说出来。

    毕竟鲲鹏旧巢都引得上古神圣追寻，对鲲鹏宝术垂涎三尺，而同为十凶之一的麒麟，其宝术价值势必一样。

    “看来前辈和我想的一样，麒麟传承，至强宝术之一，真要有那么一个地方，他们怎么可能会来和我们合作。”火皇说道，同时进一步告知帝易自己的想法。

    在他看来，那个大教就是在扯大旗，怎能相信。

    即便退一万步说，那个说法真的指引着麒麟旧地，那也绝不可能有麒麟宝术留下。

    毕竟在这方面，他很是权威，因为火国就是太古朱雀的传承，而火族的祖地，更是太古朱雀的一处行宫。

    那里也能称之为朱雀旧地！

    可那里哪有朱雀宝术留下？

    显然，那个大教的说法，他有十足的把握相信，其跟太古朱雀的行宫类似，所谓的麒麟旧地，势必只是麒麟曾落脚的地方。

    不然的话，真有那样的好事，那个大教怎么可能共享出来，彼此又不是生死联盟。

    “嗯，你说你们的祖地是太古朱雀的一处行宫？”帝易在听完火皇的述说后，他抓住了一个关键点，将麒麟旧地真假的事情抛之脑后。

    “是的。”火皇点头，并没有觉得有什么不妥，这事虽然不是人尽皆知，但也不是毫无说法流传八域。

    “那不知我能不能去那里看看？”帝易觉得或许想要得到属于太古朱雀的朱雀宝术，可以不用去圣皇宫中寻了。

    因为他一开始以为只有圣皇宫中有太古朱雀的痕迹，比如那根原始真羽，可现在得知火国祖地竟然就是太古朱雀的一处行宫，那何必舍近求远。

    要知道真解的伟力可是无上的，既然火族祖地就是太古朱雀的一处行宫，那它肯定在那里生活过很久，留下过痕迹。

    以真解逆向解析和抽丝剥茧的能力，没准就能在那里得到太古朱雀的丝丝缕缕，凭此还原出属于太古朱雀的朱雀宝术。

    “自无不可，我带前辈过去吧。”火皇见帝易提出这样的请求，自然不可能拒绝，毕竟这位可和所谓的域外大教不同。

    此外也是有求于人，完整的太古朱雀宝术对火族来说，至关重要。

    更何况，圣皇宫本就在火国祖地，想要去圣皇宫就绕不开它，早晚都是要去的，没有拒绝的必要。

    “没事，我自己过去就好。”帝易摆了摆手，虽然属于太古朱雀的朱雀宝术可能在火国祖地得到，但圣皇宫也还是要去的。

    毕竟那里面有一面特别的墙，是和火神树中的洞口一起找到的，他觉得那面墙或许很不一般，想看看能否通过那面墙得到什么信息。

    他有种感觉，无论是北海鲲鹏巢的那个门户后的钟，还是火神树中洞口后方的那个鼎，彼此隐约存在着某种联系。

    甚至极有可能和那位折船的女子有关！

    因为对这个新生的世界来说，能承受住北海上漂流的黑纸船初折叠时的伟力的，在北海上只有一个地方。

    那个发光的门户！

    火神树中的洞口欲送什么过来，北海鲲鹏巢旁的发光门户欲指引什么，而折纸船的女子又像是在等什么人。

    这三个碰到任何一个，帝易都可以当做偶然。

    可问题是这三个他都遇到了。

    那他就不能将这个当成是偶然那么简单的事情了。

    “那就遵从前辈的意思。”火皇点头，随后从身上取出一枚令牌，交给了帝易，告知了如何前往火国祖地。

    “送到这里就可以了，你继续忙吧。”帝易接过令牌，将其收了起来，之后示意火皇不用再送了，他不是没手没脚的人。

    随后他便离开了，按着来时的路，离开了文庙所在的小世界，走出了朦胧的迷雾，回到了有玉池，有花园，伴着蒸腾的灵雾的院子中。

    下一刻，他按着火皇告知的信息，向着一个皇宫中特别的古殿走去，那里类似火月玲带他来时的传送殿坛，可直达火国祖地。

    有着火皇给予的令牌，在帝易来到那里的时候，看守古殿的人自然不敢阻拦，直接开门放行。

