    “四个诡界之门同时出现？”

    方游来回踱步。

    现在的局势，诡界之门已经不是很罕见了，就小幻截取到的信息，东煌国境内出现的诡界之门事件已经有几十起，国外更多。

    但绝大部分都在荒山野岭内，出现在城郊的，算上白江事件一共也就三次。

    另外两次危险程度要逊色不少，又有白江的经验在前，调查局和特战队配合，将这两次诡界之门都给抵御住了，损失不大。

    可同时出现四个诡界之门的预兆……

    方游打开地图。

    探测地图仅仅是一个LV4个两个LV2，覆盖的范围距离东煌国全境还很远。

    但，

    他地图内就显示出了两个特殊任务。

    诡界之门的任务，倒计时都是71小时多，预兆刚出不久，时间非常相近。

    一个位于水泽州范围内，某一个三线城市郊区。

    另外一个，额……

    就在白江城，熟悉的白江，多灾多难的白江。

    “四个诡界之门同时出现，如果仅有常规强度，调查局和特战队未必应付不来……必要时刻我也会让黑刀、安见幽他们或明或暗相助。”

    “但就正如那位黄局长担心的，这四处诡界之门同时出现，是不是意味着什么，会不会引发连锁反应？”

    “最直接的危险，诡界之门比以往都要大，可以容纳传说中的四星诡邪穿过……那就是绝对的灾难！”

    四星诡邪，按照常识四和三之间往往隔着一道鸿沟。

    四星的恐怖程度，从图鉴的只言片语上，方游也能体会到些许，正常面对绝对会被秒杀。

    哪怕，现在的薪火有好几张底牌了，但也没底。

    除非亲自直面，试一试四星诡邪。

    “亲自么……”

    方游思忖着，“这只是最直接的危险，当然，四星诡邪不一定有，按照目前的情报猜测，从诡界到蓝星这张筛子的孔洞大小是有限的，神秘越高的诡邪，就越难穿行。”

    “只是除此之外，是不是还有潜在的其它危险，为什么这四个诡界之门出现的时间这么接近，又是都在城市附近，简直就像刻意安排的一样。”

    “但情报太少，无从猜测。”

    “目前能做的除了准备战斗外，就只有多积攒诡晶了，等诡晶凑够了1000枚，将地图范围再一次升级，或许能发现什么。”

    “嗯，还有培养使徒。”

    方游拿出救世游戏，切换视野。

    画面由远及近，显现出某个阴暗、幽静的大厅，煤油灯弥散开橘黄的灯芒，照亮了站在中央，穿着一身褐红斗篷，拉上了兜帽，脸上还戴着面具的人影。

    方游嘴角微微一抽。

    …

    “今天的隐秘聚会就到这里，祝大家都能得到自己想要的东西。”

    “散会！”

    等到聚会的来客一一离去，人影才缓缓取下面具，露出一张清丽的脸。

    “又举办一次觉醒者聚会了呢。”

    “哼哼，本小姐一定要把这个聚会做大做强，争取有朝一日做到东煌国第一，做到那跨国的超级隐秘聚会！嚯嚯嚯嚯嚯！”

    “可惜手下还是太少了，那些家伙竟然没几个愿意拜入本小姐裙下。”

    “可恶！”

    方游：“……”

    他暗中观察好一会了，表面上这是一个觉醒者聚会，地点隐秘、装潢神秘、往来皆是觉醒者。

    实际上，

    地点隐秘是因为，这是一栋废弃宅子，装潢神秘同样，因为这里本来就破，电线都没有只能以煤油灯代替。

    往来皆是觉醒者……

    实际上那十几人中，有三四名觉醒者都是多的了，大多数，就是一些打探到了神秘的普通人，或者富豪。

    包括这姑娘招揽的两名手下，也全是普通人。

    之所以能举办这样一个觉醒者聚会，还是因为力量，这姑娘一身实力在民间觉醒者中，绝对是顶尖中的顶尖，比没得到培养前的刑惊雷都要强。

    是很名的诡邪猎人。

    就是二了亿点。

    但也可以理解……之前他不仅在暗中观察，这姑娘的信息也调查过了。

    年龄不大，又是个孤儿。

    还过过捡垃圾维持生计的日子，现在是苦尽甘来了，也仅仅是二了点，而非像许多觉醒者一朝忽然获得力量，便难以自己，肆意妄为。

    这姑娘可以说是二，也可以说是赤子之心。

    「伊洛希（一重觉醒）」

    「神秘：22.5」

    「技能：基础拳法（熟练）」

    「天赋：法术洪流」

    「能力：喷火」

    —

    「法术洪流」

    「说明：该天赋拥有者在学习‘术法类’技能时，拥有较强悟性，同时，使用该类技能、能力时，自身消耗中幅降低，并有概率施展出二重、三重技能。」

    此时，

    伊洛希来到她的秘密训练基地，伸出手灼热的火焰在她掌心凝聚，化作了一颗火球随着她的轻轻一抛。

    轰——

    火球命中远处的石块，轰然炸裂。

    炸裂的同时，在伊洛希一侧又突兀地出现了一颗火球，无需凝聚便出现的火球。

    继续轰出。

    轰！轰隆隆！

    烟尘弥漫，狂风吹起，吹动女孩发丝。

    “喔喔喔喔喔，不愧是我！”

    “太强了太强了。”

    “但那个我被选召了是什么意思？”

    “难道这就是我的金手指？本小姐堂堂女帝之姿，还需要嘛的金手指啊！”

    “老爷爷在吗，老奶奶也行啊。”

    “都没有啊，难道是我的幻觉？”

    她嘟囔着。

    这跟方游想象中的几种情况完全不一样啊。

    他不想说话，索性让小幻出面，画了一张大饼。

    伊洛希有些失望，“原来我不是天命之女啊，不过薪火组织好像很厉害的样子，难道这就是传说中的，古老的跨国的隐秘组织？！”

    “特意选中了本小姐，岂不是说明我真的很厉害，哇哈哈哈哈哈——”

    方游：“……”

    可惜，他手里已经没有技能书了，只能给使徒伊洛希‘装备’一颗技能果实。

    诡邪追踪果实。

    一颗上面有着诡异灰色纹路的果实，缓缓自伊洛希面前出现。

    这姑娘也是心大，问了一句是给我吃的吗，就几口啃掉了，“没什么味道……唔等等，好像有什么传承信息。”

    “可以看到诡邪的能力……？”

    她眼睛渐渐睁大，也终于不那么二了，陷入了沉思。

    又看向脑海里，那大大的任务列表和兑换列表。

    推荐一栏上，有着一本醒目的金色古书，已经翻开到某一页。

    “是否开始试炼？”

    “啊……咿？”

    她的精神力似乎受到一股力量拉扯，下一刻，当伊洛希回过神来时，周围一阵阴森，有古井水泛着幽光，诡邪正跟她大眼瞪小眼。

    …

    “果然可以。”

    训练场内，试炼之书已经翻开到第四页，有个小人正处在其中，两眼懵逼。

    伊洛希不是第一个尝试的，方游在安见幽身上试过，可行。

    在黑刀身上也试过，一样可行。

    然而在给王锤、明灯两人作引导时，失败了。

    “可能需要至少5点精神力量，才能通过契约的联系、小幻的引导，跟试炼之书进行链接……且必须是安置在基地内，只要有一缕精神进入，就可以进行试炼。”

    “这是其一。其二，我已经演化出‘掌心雷’、‘诡邪追踪’的修行场景，在这样的场景中试炼，是不是有助于技能的入门？”

    “这一点待定，看看伊洛希的修行情况。”

    “嗯小幻，伊洛希的试炼门票，就给她打五折吧。”

    试炼之书旁，

    一身黑丝黑裙，白发，手中捧着一本笔记本的小幻俏生生点头。

    “好的喔，还有哦主人，调查局正在召集民间的觉醒者，已经有人上门邀请安见幽和刑惊雷了。”

    ……

    PS：暂时四更一万字，晚上还有，求订阅求月票求支持，小作者继续码字去了。

