    “现在也没有别的办法，你就当是减肥吧。”帝北宸道。

    宫俊苦着一张脸，“老大，别这样吧……我觉得我现在的体型挺完美的。”

    “锻炼身体，对你有好处。”

    “……”

    宫俊在心里发誓，老大绝对是公报私仇，就因为刚才自己的多嘴……

    “你放心吧，不会有事的。”百里红妆笑着出声，“我们这里有不少噬灵石，你就在矿洞里找个偏僻点的地方呆着，不要被其他人注意到就好，等我们找到合适的机会就会将你从矿洞里救出来的。”

    宫俊一脸感动地看着百里红妆，“嫂子，我就知道你心地最好。”

    百里红妆打量着四周，“不过……我们现在最需要弄清楚的是我们管理的矿洞究竟在什么地方。”

    帝北宸取出了手中的一枚令牌，道：“如果我没有猜错，十三矿洞应该就是我们要去的地方。”

    “知道在哪就好办多了。”百里红妆眸光一亮，她刚才便注意到在这些矿洞上是有着相应的标签的。

    现如今他们所在的位置乃是七号矿洞，想必再往前走一些距离便能找到他们的十三号矿洞。

    “等我们靠近十三号矿洞的时候，想必会遇到其他认识的人，我们想办法从他们嘴里套话，晚上注意不要露馅就好。”

    百里红妆在脑海中不断的思量着，花婆婆曾经教过她不少丹药与药剂的制作方法，不知道这其中有没有让人在毫无意识的情况下回答问题的办法。

    隐约间她记得似乎听说过，可她平日里对这些并没有太过上心，所以一时之间也想不起来。

    “放心吧，不会那么轻易被看穿的。”帝北宸面色自信，“纪川本来话就不多，只要保持沉稳就好，不过你可得表现出古建那狡猾的模样。”

    想到这里，帝北宸看向了宫俊，道：“这一点，你教教红妆。”

    听言，宫俊连连点头，“这种事情问我就对了，我最擅长了。”

    百里红妆：“……”你真的以为是在夸你吗？

    “依我看，以这古建爱占便宜的性子，晚上那人来找你们的时候，你就得故意装作想多占一份的模样，这样才不会被轻易看穿。”

    宫俊结合了情况向百里红妆说道了不少，将奸商的本质展现得淋漓尽致。

    “总之呢，那古建看起来就让人不喜欢，你就这么表现就好。”宫俊出声道。

    百里红妆眉头微皱，“我看等找到将你从矿洞里救出来的办法之后干脆就由你来伪装成古建好了，他的性格实在是太适合由你来伪装了。”

    宫俊嘿嘿一笑，“那必须的。”

    随着三人距离十三号矿洞越来越近，途中也有几人见到他们之后点头示意，二人亦是颔首徐徐走来。

    直到抵达十三号矿洞，一名手持鞭子的修炼者便走了过来，“纪管事，你们回来了。”

    帝北宸看了男子一眼，道：“让这小子也进矿吧。”

    “好嘞。”男子脸上堆满了笑容，“我这就去办。”

    随之，他又转头看向了宫俊，“小子，跟我来！”

