    二公主默了一下，最后还是认命的说。

    “就是那种明明心思歹毒的不行，却特别喜欢装柔弱，装委屈，明明什么事都没发生，她却能让别人觉得她被欺负了。”

    “这种人一般演技特别好，特别擅长哭，眼泪说来就来的，哭可以说是他们最大的武器了，他们一般会用这种手段对付不喜欢的人和得到想要的东西。”

    “嗯……打个比方好了，我父皇后宫里就有好几个白莲花，可会装了，害我母妃吃了不知道多少苦！”

    一说到这，她心里就恨的牙痒痒。

    这也是她那么讨厌白莲花的原因。

    因为她亲眼目睹，那些个白莲花使着手段害得她母妃有多可惨，私下里不知道哭了多少回呢！

    紧接着她又说了很多事例。

    这一次她说的是那些贵女们家里的事情。

    没有指名道姓说是谁家的，但是说的一个比一个惨。

    小初渺认真的听着，这一刻，她仿佛打开了新世界的大门。

    原来白莲花还能这样呀，她还以为只是一种花呢。

    在听完所有之后，她问出了几个直戳灵魂的问题。

    “可是我没有让你受伤呀！”

    二公主：“……”这倒也是，仔细想来，她没有因为她爱过半点罚，半点骂。

    “可是我哪里可怜了？”

    “你哭的很可怜。”二公主幽幽的说，而且一哭就没完没了的。

    那些个哭丧的都没有她那么会哭，她所遇到过的白莲花，也没有她一半会哭。

    “可我不需要讨好任何人。”小初渺又说。

    “奶娘说了，我开心就好了，不需要讨好任何人的。”

    二公主：“……”确实……燕家是佑明国的守护神，她有这个资本，不讨好任何人。

    “我想要什么，可以直接和奶娘说，奶娘做不到的话，可以书信问阿爹，阿娘。”

    二公主：“……”也是哦。

    几句话，一封书信能搞定的事情，换她，她也这样呀！

    “对了，我爹只要我娘一个人，大伯，二伯和四叔院子里也只有几位婶婶。”

    二公主迟钝的想起，燕家男儿是出了名的洁身自好，从不留恋贪图美色，即便功勋再大，身边之人也只有一个。

    其后院完全没有别的人家会有的勾心斗角。

    这……

    坚持两年的事情，到头来发现是自己错了，怎么办！

    她能装傻吗！

    二公主的脸色变来变去，最后在还决定装傻的时候，一转头就对上了那双澄澈漂亮的眼睛。

    以往看她的时候，心里已经认定了她是什么样的人，有着浓浓的偏见。

    如今看来，这双眼睛是真的漂亮，也是真的干净。

    这样的干净，她除了在刚出生不久的婴儿，和还不记事的稚童眼里看到以外，但也没有看到了。

    皇宫里的皇子，公主不可能拥有。

    他们拥有着旁人羡慕的表面，可背后哪个能如意，哪个能天真的长大？

    学堂里的那些个人也没有。

    他们来学堂之前，家里人都是各种告诫叮嘱。

    势力的人家会叮嘱他们哪些要讨好，以便家族获得利益。

    不势力的人家也会跟他们说哪些不能得罪，并且告诉他们得罪后会有哪些危害。

    她突然想起了很多年前听到的一句话。

    单论这出身呀，怕是哪个都比不上燕家出生的女儿了。

    尤其是那燕朝郡主。

    “我错了，对不起……”她憋出这几个字，有点狼狈的撇过头。

    这几个字，她其实说过很多次，但以往的每一次都是迫不得已，为了母妃不得不向那些白莲花低头。

    唯有这一次，她是真心想说的，也是真心臊的慌。

    她虽然知道的懂的见过的比同龄人多。

    但不管怎么样，也是一个九岁，都不满十岁的女孩。

    这会儿卸下了防备敌意和偏见之后，终于有了一点儿同龄女孩儿该有的模样。

    “你若是生气，那我允许你罚我，这样行不？”她依旧撇着头没有去看小初渺。

    想着自己这两年来恶劣的话语，让人罚一下也没什么，反正这里只有他们两个，只要她不说出去，没人会知道。

    “我为什么要生气？”小初渺问。

    二公主一转头，就看到了她脸上甜甜的笑容。

    这怕不是个傻白甜吧？

    小白莲三个字的傻白甜给取代。

    “我骂了你，还态度异常恶劣。”

    若是她做了点什么还好，可她偏偏什么都没做，却因为她心里的偏见遭了罪。

    她越想越是觉得，不做点什么，还真的过意不去。

    “说吧，你想让我做什么？我听你一次。”

    “可我差不多忘了。”小初渺自个儿也笑的有点不好意思了。

    “阿娘说了，这个世界上总会有人不喜欢我，总会有人说我坏话，可我不能一直记住，一直放在心上吧。”

    “这样多不快乐呀，为什么不想点开心的事情呢？”

    她笑的纯净美好，明明身处光线昏暗的树洞里，她的眼眸亮晶晶的，仿佛燃着两团明亮的火焰，一下子就烧到了人心坎里。

    又像是永远不会陨落的太阳，充斥着希望。

    光，谁不想靠近呢？

    她也想呀。

    “挺羡慕你的。”她说。

    或许还有那么一点点的嫉妒吧。

    她拥有着她永远都不会拥有的东西。

    但她也不是那种自己没有又见不得别人有的。

    小初渺不知道该怎么回了，想了想，她很认真的说。

    “二公主其实挺好的，我看那些人都怕你呢，奶娘说了，我这模样长得太好欺负了，即便是生气，看着也好欺负。”

    这点是实的，更何况她还是一个不知道怎生气的。

    “噗嗤……”二公主没忍住笑出声来。

    “确实长得挺嫩，你这张脸看的就想让我掐一把，估计软软的，特别好玩。”

    她说着已经有点跃跃欲试了。

    芥蒂和偏见消除之后，她越看这人越喜欢，越想抱在怀里好好欺负一番。

    简直长得太软了！

    就这样模样乖巧的缩在那，脸蛋圆润，眼眸也圆润，还带着婴儿肥呢。

    “我本来就小，小孩子都很嫩。”小初渺试图做解释。

    “二公主也很嫩呀！”

