    听他这么说，我才明白了这两口子之所以对我这么客气，原来是想要我的手串。

    虽然文娟的老爸低声下气近乎恳求，但是在爷爷看来，这事儿根本就没得商量，最后甚至直接把两人给推了出去。

    “妈的，他们要这么办事，我明天还就真带着村里人堵他们文家门口去了。”爷爷把人轰走之后，仍然颇为气愤，“他们闺女是人，我大孙子就不是人了？自私！战争年代如果这是我的兵，当场就毙了他娘的！”

    相比这暴脾气老爷子，奶奶的话显得更为平和一些：“哪个当爹娘的不想着自己的子女啊，我觉得这俩人其实不坏。”

    “现在文娟在哪儿呢？”我问他们。

    “北山福乐寺，从昨天开始他们一家三口就住在那里了。”奶奶叹口气道，“要说文娟那孩子也够可怜的，没招谁没惹谁，现在却连家都不敢回。”

    我琢磨了一下。虽说文娟那胖丫头平时挺让我讨厌的，但是要说仇确实没有。所以这会儿听奶奶这么说，我也觉得那丫头挺倒霉的。

    “要不就把这串佛珠给她吧，反正我现在有小石头，还有一个小鬼，留着也没什么用。”我说道。

    谁料我的话刚说出口，爷爷就像是看阶.级敌人一样看向我：“咋的，你小子还想发扬风格啊？”

    听他这口气，我知道要是自己再多一句嘴，恐怕又得家法伺候了，只能把后面的话给咽回去。

    爷爷气呼呼地回到屋子里，我站在原地看向奶奶，低声道：“奶，现在这串佛珠确实对我没啥用，谁有用干脆就拿走算了。”

    之所以我这么大方，倒不是因为啥五讲四美先人后己的观念，而是确实觉得这玩意儿显得有点累赘。上次碰到燕南鬼君，佛珠一下子就裂开了六颗，实在太不经用。眼下有了小石头和小鬼，这一次性的东西给人也没啥心疼的。

    奶奶倒是也同意我的想法，但她完全是从另外一个角度来考虑的：“你要是真觉得没必要再留着，过会儿我再和你爷商量商量。你爷也不是啥死板的人，就是一时半会儿脑袋转不过来。其实这事儿对你也有好处，观音菩萨啥都看得见，这也算是你的功德一件了。”

    直到吃完中午饭，半天时间都黑着脸的爷爷才终于和我说了一句话：“这佛珠你真不打算要了？”

    “不要了，天天戴在手腕上，忒硌得慌。”我一边往嘴里塞着炒鸡蛋一边说道。

    爷爷叹口气：“那就摘下来吧。”

    听他这么说，我知道这老爷子算是想通了，于是赶紧把佛珠摘下来递给他。

    爷爷让我奶奶把佛珠拆开，留下一颗珠子给我当成挂在脖子上，剩下的几颗给文娟爸妈，用他的话说，“算是仁至义尽了”。

    这天傍晚我没留在家里，而是和爷爷奶奶打过招呼后去了上弧月那边。因为那红毛狐狸说她要插手管无头鬼这件事，我当然得去凑个热闹。

    “你打算咋对付那个降头师的鬼魂？”我问上弧月。

    红毛狐狸今天不知道怎么的，看上去要比平时还妖艳一些。我在她旁边站着，甚至能感觉到一种引人注意的光辉从她的身上发出来，仔细去看却什么都没有了。

    不仅是她，甚至连小狐狸都是如此。

    上弧月抬头看看天色，眉头微微皱起，似乎在忧虑着什么。

    “这事儿对我来说并没有什么难的，只是今天这个日子选得不太好。”上弧月道，随后突然表现出一副释然的表情，“不过也没关系，估计不会有人看见。”

    我没明白她是什么意思：“今天怎么了，天气挺好的啊。”

    “就是因为天气太好了，对我和小月都是个麻烦。”上弧月道，“每月的十五满月日，任何精怪在月光下都会显现出原形。如果不是因为要对付那个无头鬼，我和小月是一定不会出去的，以免被别人看到引起麻烦。”

    听她这么说，我倒是觉得没什么大不了的：“不会有人看到你们。这两天只要一到晚上，村里所有人都不敢出门，就算你们在外面闹的动静再大也没事。”

    在太阳还没有完全落山的时候，我和两姐妹站在村头，发现村子里已经静悄悄的了，没有一个活人的影子。

    “姐，我们去哪儿找那个无头鬼啊？”小狐狸问。

    上弧月不慌不忙，从口袋里掏出一片柳树叶子吹了一声。天上立刻扑啦啦飞过来四只喜鹊。

    “村里一共有四个水坑，一条水渠，你们去那边守着，要是看到有戴着斗篷的黑衣人，或者倒立的无头鬼出现，就过来告诉我。”上弧月对四只喜鹊道。

    喜鹊扑啦啦地飞走了，我们三个坐到村头碾子旁边的石头上，等着四只喜鹊的消息。

    “姐，为啥你那个鬼会从水里出来？”小狐狸总是喜欢打破砂锅问到底。

    “这是养尸人召唤鬼魂的一种方法，至于为什么我也不知道。”上弧月道，显得有些心不在焉。

    我看着已经完全沉下去的太阳，估摸着这个时间无头鬼应该差不多出来了。

    与此同时，月亮的轮廓正在渐渐变得清晰，亮度也在一点点增加。我坐在两姐妹身边，发现她们周身红色和白色的光辉变得愈发明显，就像是一幅黑白画里唯一引人注目的东西。

    “扑啦啦！”

    一只喜鹊拍着翅膀从空中掠过，嘴里“吱吱”叫了两声。上弧月立刻站起身来：“我们去村西头，养尸人和无头鬼在那边出现了。”

    我跟在两姐妹的身后，风风火火地朝着村子的另外一头跑去。

    离得老远的时候，一个黑色的影子就已经出现在了我们的视线里。从四脚朝天的模样上就能看出来，那家伙肯定就是降头师的鬼魂了。

    “嗖！”

    当时狐狸姐妹虽然拉了我很远一段距离，但是起码离那无头鬼还有几百米。但就在看到这家伙的一刹那，上弧月如同一道红色流光，竟然转眼就跑到了那家伙的前面。

    虽然我知道上弧月有许多宝贝，但她和别人交手时，大多数情况下我都没见她使用过什么法器，而是光凭力量就搞定一切。

    比如这次，这个看上去袅袅婷婷没什么力量的狐狸精，就在我面前施展出一种类似“四两拨千斤”的功夫，手里抓着无头鬼的双脚，猛地朝一个方向掷了出去。

    飞出去的无头鬼化成一阵冲天的黑雾，几秒钟后才重新变回了之前那副模样。唯一不同的地方是，这次这个无头鬼是正着漂浮在半空的。

    无头鬼摇摇晃晃地朝红毛狐狸这边飘过来，虽说没有脑袋，却显然非常清楚地知道上弧月的位置。

    眼下上弧月身上的红光已经极为明显了。在无头鬼的煞气和红光接触的那一瞬间，我分明看到煞气被削弱了许多。

    而无头鬼伸向上弧月的那双手，则再一次成为一个支点，整个儿被上弧月拽着甩出了老远。

    我几乎可以预测到这红毛狐狸下一步的手法，一定会像上次对付那两个看门鬼一样，趁着无头鬼在天上飞的时候直冲过去把它撞得魂飞魄散。

    但是还没等看到上弧月的这种招数，村子朝另外一个方向的道路上突然传来了“嗡嗡”的汽车马达声，随后几盏大灯齐刷刷地亮起，刺得我眼睛都快睁不开了。

    “不许动！”

    听这声音，甭说一定是那些戴着大檐帽的警察们了。我暗叫一声糟糕，心说你们怎么会在这儿？这不明显添乱么。

    十余名警察，齐刷刷地将枪口对准了那个漂浮在半空中的无头鬼。站在最前面的一个人大声喊道：“把手举过头顶，蹲在地上别动！”

    听声音发颤得明显。显然这警察也明白，这回是碰着不可理解的东西了。但是身份摆在那儿，又不能一走了之，只能硬着头皮上。

    那无头鬼连脑袋都没有了，当然不能把手举过头顶。注意力成功被警察们吸引过去后，无头鬼停止继续对付上弧月，飘飘忽忽地朝警车的方向飞过来。

    “开枪！”

    “啪啪啪啪！”

    杂乱的枪声在原本寂静的夜空中显得非常响亮，但是那些杀伤力强大的子弹却像是打在了棉花上，没有产生一丁点的效果。

    关键时刻还是上弧月出了手，只见她用一根手指在另一只手的手心里写写画画，然后两手交换重复了相同的动作，飞身上前，在无头鬼的双肩上一拍。

    “噗！”

    浓重的煞气像是被两只手给吸走了似的，立刻减少了许多。上弧月眉头微微皱了一下，两手猛地一用力，原本漂浮在半空中的无头鬼硬生生地被她按到了地里。

    鬼魂的残影迅速变淡，黑雾也消失不见了。

    躲在警车后面的那些人目瞪口呆地看着眼前这一切，脸上写满了不可思议。

    “不要躲在迷障里了。”上弧月站直身子，没头没尾地说了一句话，“你到底想怎么样，今天趁着人这么多，出来说说吧。”

