 自从万岁山带来裂缝，引发天地能量剧增，到现在已经整整五个年头了。无论是大陆、古海，还是天庭，都因此发生了巨大的变化，先是天地能量增强唤醒了世界的生机，带来蓬勃发展的浪潮，大量灵草灵果诞生，很多秘境重现，也造就了大量的圣武和天武。尤其是世人眼里的边荒大陆，由于曾经枯萎的太严重，以至于能量暴增产生了史无前例的影响，如久旱甘霖，万物逢春。之前连天武都很难诞生，如今边荒大陆的天武境强者接连出现，至少摆在明面上的就有五十位之多。算上那些故意隐藏的老祖级人物，或是某些隐世强者，可能已经接近八十位。

    对于生活在这里的人们来说，这种程度的成长在以前几乎难以想象，他们振奋、激动，更感谢苍天的馈赠。但是边荒大陆跟古海和天庭很大的不同就是遍布王国与皇朝，常年征战，一旦拥有了强大的力量，战争势必再次爆发。事实也确实如此，整片边荒大陆在近半年来，战火连天，烽烟滚滚，几乎波及了三分之二的领地，就连某些森林秘境都被席卷进去。不过，国家机器之间的战争的爆发，武者之间的碰撞对抗，也在某种程度上催动着国家的奋进、武者的成长，以及更多强者的诞生。金

    鹏皇朝作为五大皇朝之一，自然掀起战争狂潮，向周边列国疯狂侵略，大量强国也联手向金鹏皇朝发起猛攻，浓烈的烽火不仅在边疆爆发，也偶尔会因为强敌入侵在内部出现。但金鹏皇朝有一个地方却相对安宁，那就是北域之地！无

    论是金鹏皇朝自身，还是周边列国，以及频繁登陆的海域强者，都自发的绕开了北域。只因那里是一个人的‘故乡’，尽管……那人已经在边荒和古海失踪太久，尽管天庭传来他已经消失多年的消息，可古海霸主赤凤炼域还在，就没有谁敢惊扰这片土地。所

    以从战争爆发之日开始，大量民众举家迁移，赶往北域避难。因为幻灵法天的降临已经非常热闹的北域，忽然之间变得拥挤起来，几乎每座古城每座村镇，人数都翻了足足一倍。靠近雷霆古城遗迹的地区更是翻了三倍有余。甚至出现了高价售卖入驻资格的情况，以及为了进入这片区域而出现的联姻大潮。只要是北域最北地带，尤其是雷霆古城遗迹所在的附近地区，不管你家庭如何，相貌如何，只要是个男的，上到七十老汉，下到七岁幼童，都成了外人眼里的‘保命符’，一纸婚约，就能让女方全家跟着陪嫁过来。

    由于金鹏皇朝无力插手北域事务，北域更没有一个足够权威的势力控制，所以各种风潮逐渐演变成了难以想象的混乱。

    在此期间青云宗的地位再次升高，大量优秀少年千里迢迢赶赴云罗森林，不惜代价都要通过青云宗考核，进到里面修炼。其他各宗虽然恼怒，却也毫无办法，谁让那里是青云宗呢，谁让那里诞生了一个秦命呢。

    青云宗也舍不得放弃这难得机会，短短半年，三次公开招收弟子，招收条件也一再提高，即便如此，半年下来青云宗上下弟子数量直接扩增到了两万之数，很多之前学成之后离开青云宗的强大武者也纷纷回来，表示愿意协助宗门发展。而青云宗当代宗主凌雪晋入天武境，更是让青云宗扩大了号召力。

    但是……最

    近一个月里发生的几次大事，让北域气氛骤然紧张。先

    是一条裂缝里突然坠落一座古鼎，砸在了百花宗附近。古鼎足有三十多米高，砸出一片百米深的大坑，里面弥漫的黑暗气息让方圆十多里森林迅速枯萎，大量灵妖惨死，古鼎看起来非常的古老，开裂了许多裂缝，可弥漫的气息非常邪恶，而且冰冷。百花宗立刻全宗戒备，开启大阵守护，严阵以待。古

    鼎在沉寂两天之后，里面突然冲出了一尊可怕的魔物，并在当天深夜扑向了百花宗，轻易拍碎了他们引以为傲的阵法，三千多弟子被活活吞食，超过两千弟子被魔气侵蚀，变成傀儡，百花宗宗主趁乱卷走一千多弟子，连夜逃亡。

    一条斜插在幻灵法天里的裂缝接连冲出十几具尸体，都被厚厚的兽皮包裹，散落在了深山密林里。当人们冒着危险解开兽皮的时候，多数只剩骷髅，却依旧有两个睁开了眼睛。其中一个当场屠戮了附近数百人，其余一个神秘消失。

    但在十几天后，这两个来自裂缝的强者出现在了金鹏皇朝建造在幻灵法天的城府里，掠夺了那里的宝藏，并残忍杀害近千人，之后控制了那座府城。据传言，那两人全部都是天武境的强大人物。

    第三件事则是发生在了被云罗森林边界，一条百米高的石山撞出裂缝，坠落在茂密的山林里。石山看起来非常坚硬，弥漫着浓烈的土潮。在沉寂了足足五天之后，石山崩裂，里面走出了一头庞大的熊王，沉默的咆哮回荡森林，震颤着那片天地。之后，熊王走向云罗森林，开始大肆捕食那里的灵妖猛禽，并循着气息来到了青云宗附近。青

    云宗已经全面戒备，大量弟子在长老的陪同下聚在山顶，紧张的望着外面，也协同维系着阵法。

    辉煌了数年的宗门骤然之间面临生死威胁。

    “它也是从裂缝里出来的？”宗主凌雪高挑美丽，可玉面寒霜，浑身散发着迫人的寒气。赫

    连长老沉声道：“据当时在那里历练的弟子回来说，就是裂缝里出来的，当时直接掉出来一座石山。”

    凌雪长老看向旁边的美丽女人，也就是逃难过来的百花宗宗主。

    这位曾经艳冠北域的女宗主，如今神情阴郁，细眉紧皱。百花宗一夜被毁，三千弟子惨遭活食，两千弟子生死不明，如果不是她走的果断，连她都可能被困在那里，那一夜的剧变像是噩梦般盘绕在她心头，也一直挂念着留在那里的两千多弟子。可是，她千里迢迢逃到这里，还没等跟凌雪商量好对策，青云宗竟然又遭到了这样变故。“不知道其他地方怎么样了，可单单北域，一个月里就已经出现三次了。”

    “应该不只是北域有异常，我猜其他地方可能都差不多。这些裂缝安静了五年，为什么突然现在频繁活动。它们是从哪来的？”凌雪神情凝重，接连出现的三次意外，全部都是天武境的。外面那头熊王的境界至少比她高出两重天。“

    不管他们从哪来的，都完全无视北域在金鹏皇朝的地位，残忍嗜杀，无所顾忌。我看……青云宗也该准备撤了，一旦那蛮熊发狂，青云宗可能在几个时辰之内被荡平。”百花宗宗主不想百花宗的悲剧在青云宗再次上演。

    “它在外面站了有一阵儿了，在等什么？”‘金剑’程穆仔细凝视着那头庞大的蛮熊，虽然心里忌惮，却保持着那份冷俊。他是在半年前回来的，并在第二天就被授予了长老之名。这半年来不仅他回来了，很多外出历练的弟子，像当年的金翎弟子‘幽火’张岚、‘素衣’李念、‘幻海’慕容冲，跟凌雪、玥晴并称青云三美的宁荣荣。“

    它好像……在盯着那些头像看？”宁荣荣身姿婀娜健美，有着跟凌雪玥晴既然不同的野性美感，非常撩人，她有一种独特的灵魂力量，能够控制灵妖，也能感受到灵妖的情绪，比如外面那头雄壮强大的熊王，就好像在忌惮着什么。

    “头像？”众人目光顺着望向了青云宗深处那座雄奇险峻的山峰，那上面有近些年在众多长老提议之下雕刻的人脸像，一个是秦命，一个是玥晴，还有一个是铁山河。他们是青云宗的骄傲，值得被纪念，还可以来刺激弟子们的修炼热情。 