    一曲《Victory》伴随着沈聪，驶向未知的新世界，留给营地的，除了一段“进化之锋”的感念，就只有这枚用偌大鞋盒子装着的u盘。

    u盘里并没有太多资料，也就是一个几百kB大小的文档，里面记载了沈聪研究出来的共振场图腾、动物卵感知联系、1.946h产生威压等信息。

    留在营地的时候，沈聪小心戒备，不愿意这些自己现的高端知识，被营地知道，从而对他构成威胁。但是如今已经离开，或许很长时间都不会再回来，也就没有了敝帚自珍的理由。

    留下来，或许也可以当作他曾经存在过的一点记号。

    沈聪渴望着生命的蜕变，甚至长生不死。

    但死亡永远是避不开的一个结果，他也不敢保证，自己不会在某一天死去。或死在进化兽口中，或死在灾难面前，或者被人类给阴谋杀死。

    便如这场未知的冒险，危险也许在下一秒钟就生——但总要面对，他不想死亡，渴求生存，却并不畏惧死亡。

    只不过。

    能留下一点存在过的证明，总归是好的。

    扬起的灰尘，伴随着旭日东升的霞光，在大金刚身后追逐。

    轰鸣的动机响声，给寂静的早晨公路上，带来一丝不和谐但富有生机的招呼。几只已经准备觅食的进化兽，被掠过的大金刚吓了一跳，等大金刚走远了，忙不迭的冲着大金刚冒出的尾气，吼叫两声。

    像是打着节拍在送行。

    沈聪坐在驾驶室里，脚踩油门，已经调整好心态，准备迎接新世界。

    并不知道有人在为他的离开伤感。

    黎爱萍捧着鞋盒子，鞋盒子上面放着一套军装，鼻尖有些微微酸，心中荡漾着“我再也没有机会见到你穿军装了”的伤感。

    这平白的一只u盘，和没头没脑一句“转呈科研所赵侃”，配合着新合肥成立大典，足以说明太多问题了。

    沈聪离开了。

    悄悄的，在人群准备欢呼之前。

    他没有轻轻地来，但他选择了轻轻地走。

    “赵所长，这是胡歌上校转交给你的。”将鞋盒子递给了换上了崭新衣服的赵侃，黎爱萍没有离开，她想再看看，u盘里是什么内容。

    “哦，胡上校送来的？走，去所里看看！”赵侃本来并未打算去科研所里，今天是喜庆日子，科研所也放假了，但听到是沈聪交过来的，立刻就来了精神。

    打开电脑，插上u盘。

    扫描之后u盘的内容出现在电脑屏幕上，一份命名为“x档案”的文档。

    点开文档，赵侃随便浏览了一下，就被里面的内容给吸引住了，接着就赞叹出声：“妙！天才的想法，原来骨金还可以这么利用，共振场、图腾，这是天才的想法啊！太妙了……感知联系，这、这、这，这比我们研究的驯兽方法高明千百倍啊！”

    黎爱萍不是很懂这些物理名词，当下就问：“赵所长，这里面是什么啊？”

    “这是什么？这是无价之宝，划时代的科研成果！1.946h就能产生威压效果，妙哉妙哉，这简直把我们对活性的认知，前推了一个时代啊……对了，胡上校呢，胡上校人呢，我要去找他，好好和他沟通！”

    黎爱萍拉住了赵侃：“赵所长，胡歌上校已经走了。”

    “走了？去哪了？什么时候回来？”

    “可能离开新合肥，去别的地方了。”

    “到底去哪，总要回来的吧。”

    “可能不会回来了。”黎爱萍提高了音量。

    赵侃似乎有点明白过来：“为什么？”

    黎爱萍伤感的说：“因为他从来就不属于这里吧，我也不知道……赵所长，你研究资料吧，我要去向赵书记汇报一下。”

    “哦好，我跟你一起去找赵书记……唉，胡上校怎么就走了，他的这些资料，是划时代的科研成果啊，他还是那么强大的进化者，正应该带领我们人类更进一步啊，他要去哪呢，外面世界这么危险。”

    ……

    大金刚奔驰在沪蓉高上，没行驶十公里，沈聪就会减停下，然后升空大疆8，高空侦查前方情况。

    不知不觉两个小时过去，已经快要到滁州市全椒县了。

    已经可以看到路边有些许的弹坑，当初探路队说全椒县几乎被炸弹给重新犁了一遍，果然如此。

    此时，大金刚又一次缓缓停了下来，停在了马厂镇，距离全椒县城只有十公里距离了。

    大疆8升空，高空插眼侦查。

    “咦，这里是……”沈聪看到画面中，有一片浅黄色、白色的区域，跟周围的灰色或者绿色分开的很明显，调整焦距后，画面放大，图像稍微有些模糊，但还是看清楚了，“这是一种花？”

    “有花，会不会有活性果？”

    沈聪立刻来了精神，对比地图，将这片花园的位置给确定下来，位于马场镇北边的复兴乡。本来在地图上，这里应该是一个大的湖泊马场水库，但是此时的马场水库已经消失了，取而代之的就是这片花园。

    想着，沈聪驾驶大金刚拐进了村村通，村村通非常狭窄，只开到马厂镇，就没办法继续开车了。

    掉个车头，全副武装，准备下去查看一遍花海。

    他这一次离开新合肥独自漂泊，就是为了在沿路寻找活性果，强化身体。

    打开花房对外相连的孔洞，让蜜宝蜂可以去采蜜，沈聪跳下了大金刚，然后摸索着向复兴乡位置前进，大概距离两公里远。

    很快沈聪就到了花园，看清楚了这些是什么花。

    菊花。

    是一种白色叶片、黄色花蕊的菊花，每一朵菊花都非常大，有洗脸盆那么大，长的也有半人高，散着菊花特有的香味。

    一片菊花海洋，十分壮观。

    跟着沈聪而来的蜜宝蜂，已经开始在这片菊花海洋里欢快采集花粉了。不过沈聪却微微失望，因为这些花确实是变异的花，但好像并非是活性果。有些开败了的菊花，依然没有看到果实的迹象。

    “光开花不结果？”沈聪皱了皱眉头，“还是要我摘回去晒一下，泡菊花茶喝？”

    至今为止，沈聪只现了果实部分才能提供强化所需的活性，进化树其它部分，都只能当菜吃。所以对这些菊花，沈聪是很失望的，即便采摘回去泡菊花茶，效果先不说，还要经过晾晒，他并不耐烦这些工序。

    想着，沈聪拿起望远镜，往北边的山坡望去。

    准备找找有没有别的好东西。

    这一看，果然有了惊喜，在远处的山坡上，长着一些进化果树，结满了活性果。一颗一颗，青色的、红色的、黄色的都有，椭圆形。

    “去看看！”(未完待续。)