    一个小时后。

    他们去超市买了新鲜食材，朝着B市有名的杨柳湾小区开去。

    小区的配置很高，不管是物业还是门禁，宋千酒都尤其满意，最关键的是周围安静，方便她工作。

    下车后，他们直接坐电梯去了七楼，房间很明亮，打扫的很干净，又是靠着河，打开窗户不仅风景优美，通风也很方便。

    “我找的地方，你还算满意吧？”

    “满意，很满意。”小包子抢先回答，雀跃的快要飞起来，“耶，我终于在B市要有家了！很快也会找到爹地的！”

    宋千酒，“……”

    她默默的扫了眼小包子，把头撇开，真是懒得搭理这个孩子。

    “诺，这是设计比赛的报名流程，千酒，你熟悉下，除了要准备个人资料以外，明天要去现场录入一下人像。”

    “恩。”宋千酒安静的听着。

    “还有，这次的比赛主题也要在明天直接公布内容，现在所有人都不知道比赛主题是什么。”

    高俊言认真的皱着眉，“我明天有一台手术要做，没办法陪你去现场录入人像跟选择主题，B市现在变化很大，你自己可以么？”

    “当然可以，再大我也能找得到，你放心吧。”

    宋千酒一目十行，把比赛的流程看了一遍。

    “我得知宋幼梦也参加了比赛，你……”

    “那岂不是更好？”

    她嘴角微勾，轻笑，“俊言，我还害怕她不参加，现在看来是我多虑了。”

    依照宋幼梦的性格，这种能展现自己的比赛是绝对不可能不参加的。

    “总之你明天过去不要跟不必要的人发生冲突，天易国际设计比赛跟其他比赛赛制不同，根本没办法猜到他的设计题目是什么。”

    高俊言忍不住念叨了两句，实在是有些不放心。

    “好，我知道了，只要别人不来招惹我，我哪里会跟别人发生冲突呀。”

    宋千酒妩媚的牵起笑容，“俊言，你也早些回去休息吧。”

    等高俊言回去以后，宋千酒又哄了小包子睡觉，开始研究赛制，包括往年的参赛作品。

    百无聊赖之下，她忽然想起高俊言的话，索性上‘知否’论坛看了几眼。

    果不其然‘悬赏令’被置顶了。

    ‘知否’是一个集结众多黑客的论坛，会不定时发布一些任务，她没做过任务，不过看到了很多关于她的信息。

    她推开笔记本，慵懒的靠在椅背上，嘴角微扬，到底是谁发布了一个亿的悬赏令？

    还真是花大手笔找她。

    宋千酒合上电脑，夜已深，她要休息了。

    ……

    第二天一早，宋千酒将小包子送到幼儿园，就打车赶往B市的科技馆。

    报名现场人山人海，谁都不愿意错过这次天易国际设计比赛。

    宋千酒递交完个人资料信息，又录入完头像，她坐到参赛选手席位上，等待进入面试揭开主题。

    没过多久，提示音开始播报。

    “请第11号参赛选手宋千酒，前往21号房间进行初次面试，小主题赛。”

    宋幼梦刚从录入人像的房间走出来，就听到广播的提示音，她的心猛得提到了嗓子眼。

    她刚才听到了什么？

    宋千酒？

    怎么可能，她一定是听错了！

    “幼梦？你怎么了？”林珠儿见她脸色僵硬，“是不是身体不太舒服？”

    “没事，就是听到了令人反胃的名字。”

    宋幼梦笑了笑，走到等候区坐下，心神却怎么都安宁不下来，五年前，宋千酒的尸体压根就没有找到！

    只是名义上给她办了葬礼。

    杨敏安慰她说宋千酒已经沉入江里了，肯定没命了，可为什么这几天接二连三的看到宋千酒的影子？！

    她的心神越发不定起来。

    而面试房间内。

    宋千酒得到的小主题是设计一款宝石手链，需要在三十分钟内在草稿纸上画好基本的草图。

    这对她来说简直是小菜一碟，毕竟她走上设计这条路的时候初期设计的手链已经不下百条。

    所以对她而言，这没有任何的难度。

    十分钟就结束了。

    面试官面面相觑。

    她设计出来的宝石手链不仅个性鲜明，而且细巧却又不是宝石的大气，完美的融合了一切。

    将宝石镶嵌整块的大胆设计，更是毫无违和感，瞬间就能抓住大家的眼球。

    面试官是从各个国家选出来的，互相之间并不认识，也更能使比赛具有公平性。

    “哇哦，这是你的原创？十分钟就画出来了？”其中坐在中间的男面试官双手一摊，依旧惊讶，“我可以问问你之前有什么作品么？”

    按照规则面试官是不可以先看到简历的，要综合评分后，结合简历，进入下一轮。

    可如今他实在忍不住问出声。

    还没等宋千酒开口，另外一位女面试官，忽然惊呼，“你身上穿的是世界限量版的海洋之晕？”

    海洋之晕是一个海洋系列的设计，整个系列从头到脚整套是12套。

    是全世界一共12套，据说是K国一位叫做禾西的设计师专门为自己打造的，想花钱买都买不到！

    难不成这就是禾西设计师本尊么？！

    天易国际设计比赛遇到什么样有才的设计师他们都不意外，可禾西这几年作品精致又少，最关键见过她本人的人很少。

    连是男是女在江湖上都众说纷纭。

    ‘叮咚’警示铃作响。

    时间到，面试结束。

    “谢谢各位面试官，有缘我们下一轮见。”宋千酒笑着点了点头，朝着门口的方向走了出去。

    而面试室里的摄像头记录下来了一切。

