
　　吃了一个菜之后，李治笑着问道：“五哥...很快长安的长安杯足球赛就要开始了，今年有十二支队伍参赛，你的敦化坊要参加吗？”

　　长安杯就是此时大唐足球的最高的一个奖项，由朝廷举办，获得第一的队伍可以捧起那座由纯银鎏金打造的金靴模样的长安杯。

　　并且和长安杯一起的就是朝廷的博彩制度，嘿嘿...这个博彩制度，仅仅一个赛季就可以帮助朝廷的户部添加百万贯的财富，也因为这样，户部每年都是全力保证这个长安杯的举行。

　　长安杯的十二支队伍都是从大唐各位选出来的最优秀的球队，由专人护送进京，住在定点的酒楼，排名第一的队伍还能进入皇宫吃一顿李治的赐宴。

　　怎么说...那叫光耀门楣。

　　所以很多踢球的人最大的梦想就是捧起长安杯，然后走进皇宫吃席。

　　“敦化坊不参加了...！”李佑没有说话，一边的李明达笑道：“我们才回来，好手都不在，等明年我来组建一支敦化坊的队伍，象儿就不错，让他做队长。”

　　“哦...象儿踢球不错吗？”李治惊喜的看着李象。

　　这个时候，李象谦虚的笑着回答：“回陛下的话，姑姑夸大了，我的水平应该只是二流，达不到一流的...！”

　　“那也挺厉害的了，我的水平才三流，嘿嘿，不过，不妨碍我们喜欢足球，还有就是五哥，一开始足球就是他首先创造出来的，那个时候，五哥就是全国第一的存在，谁也踢不过他。

　　可是现在呢...看看五哥的肚子，他现在连我都踢不过了。”李治嘻嘻一笑。

　　李佑也是无所谓的笑了起来：“李象确实不错，年纪也不小了，稚奴帮着选一家知书达理的人家...！”

　　李佑的话没有说完，就听李衡呵呵的道：“父亲，象哥哥的事情，你们就不用操心了，人家早就有心上人了...！”

　　“哦...。”李佑，李治，李明达一起看想了李象。

　　李明达更是欣喜的问道：“谁呀，我们认识吗？”

　　“认识，认识...就是...！”李衡这个大嘴巴本来想要脱口而出，但是却被李象一把给拦住道：“陛下，叔父，姑姑...我的事情已经快定下了，等对方答应之后，我就会如实禀告，现在还有些不好说，所以请陛下，叔父，姑姑暂时不要问。”

　　“哎...你也太不够意思了，我也不说？”李明达不爽了起来。

　　李佑则是拦住李明达笑道：“象儿不想说就算了，不过，等成功之后，一定要说出来，这样我也可以去告诉你爹，你成家了。”

　　“是...叔父..！”李象坐了下来。

　　“好了，都吃饭吧...！”李佑笑着对大家道，就这样一餐晚饭在欢乐的气氛中吃完，等饭吃完了之后，李佑，带着李治还有李明达三人一起来到了楼上，三人站在阳台上，看着湖对面的灯光。

　　不一会月影送过来三杯葡萄酒。

　　李佑，李治，李明达三人各自端起一杯，李佑首先开口：“稚奴...！”

　　“五哥...！”李治笑着看向李佑。

　　“我已经整理好了关于改革科举制度的上表，会在明天递给你，你先看，看过之后不要给任何人看，至于吏部尚书我已经有人选了。”

　　“谁...？”李治问道。

　　谷</span>“崔长顺...！”李佑回答。

　　“啊...是绣娘姐姐的老爹呀，不过，绣娘姐姐可是一直都没有原谅崔家人，五哥你突然提拔她的老爹，小心绣娘解决晚上一脚将你踹下床。”

　　“噗呵呵...！”李明达和李治一起坏笑了起来。

　　看着两个坏笑的家伙，李佑也是没有去理睬，而是自顾自的喝了一杯杯中的红酒笑道：“真好呀...！”

　　一句真好，也让李明达和李治停止了坏笑，然后两人一个靠在李佑的左边，一个靠在李佑的右边，三个人一起看向了远处的灯光之处，这是属于三兄妹最欢乐的时光。

　　.........................

　　张敬坐在自己的位置上，前面也坐着两个人，一个是刑封，一个是何清枫，这三人现在是大候官的三位直系领导人。

　　张敬是大帅，刑封是次帅，何清枫是三帅。

　　此时三人正在研究褚遂良，因为李佑想要将褚遂良身上挂着的吏部尚书给拿下来，因为只有拿掉褚遂良的吏部尚书，那么科举改革之后才有权利给那些寒门学子安排官职。

　　但是张敬看了看褚遂良的平生，发现这个家伙居然是一个无比正直的官员，不贪财，不好色，不懒政...可以说是某些传统官员的代表。

　　刑封在一边微微的道：“先皇成立了文学馆...被称之为‘十八学士’。

　　十八学士当中，领衔的便是房玄龄和杜如晦这样的大才。褚遂良的父亲褚亮，自然也名列其中。此后，因为褚亮的原因，再加上李世民确实对褚遂良很有好感。所以文学馆开张之后，褚遂良也被调到了文学馆，负责一些文学馆的日常事务。

　　此时的褚遂良，虽然只是在文学馆给十八学士打杂，做一些日常工作。但这个位置，却给他带来了太多的好处，很多人甚至戏称他为‘馆主’。这虽然是一句玩笑话，但也说明了褚遂良在文学馆中，确实做了很多的工作。

　　陛下登基之后，文学馆和门下省的修文馆合并，改称弘文馆。在这之后，弘文馆除了供顶尖大儒们讨论学问，帮李世民提供建议之外，更增加了一个新的职能，那就是帮国家培养宰相型人才。

　　弘文馆多了这个职能，褚遂良又依然在弘文馆任职。到了这个时候，他其实已经成了唐朝培养的‘准宰相’了。

　　贞观十九年，先皇从辽东回来之后，褚遂良趁机陷害同为宰相的刘洎，最后导致刘洎被赐死。

　　褚遂良之所以陷害刘洎，就是因为刘洎是他的政敌。之前刘洎在立太子的时候，就和褚遂良这边对立，主张立魏王李泰。

　　后来，刘洎又奉命辅佐李治监国，隐隐有压过其他宰相的迹象。最关键的是，刘洎和褚遂良的政治主张不一样，也不愿和褚遂良结党，所以才被褚遂良陷害致死。

　　在陷害刘洎这件事上，褚遂良显然是错了。但我们也很难凭借这件事，认定褚遂良是个奸臣。因为褚遂良陷害刘洎，并非处于个人恩怨，而是因为政治主张不同。或许在褚遂良看来，他这样做非但不是犯罪，而是在为国除奸。与他政治主张不同的刘洎，就是他眼里的奸臣。

　　贞观二十三年，先皇去世，陛下登基。先皇去世之前，曾托孤于长孙无忌和褚遂良。就连先皇的遗诏，都是褚遂良写的。

　　先皇去世后，陛下对他先贬后用。先是贬为同州刺史，外放三年后，再次调回京城，担任吏部尚书。永徽四年，升至尚书右仆射，达到了权力顶点。”M.23sk.com

　　“无懈可击呀...！”张敬微微的皱了皱眉头！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五二章 无懈可击褚遂良免费阅读。https://xs.23sk.com 