    邢毅蹙眉。

    他不知道，从小受到格斗训练，让少年一直期望像个真正男人打一场。今天好不容易有机会，却被邢毅扼杀掉。就像鼓足力气一拳，却打棉花上。

    少年正是叛逆心极重时期，虽然知道邢毅帮了自己，也知道自己不该挑衅，可语气还是不太好。

    少女抓着少年手臂：“你还不道谢！谢谢你啊，救了我们！你这样回去我告诉你妈！”

    听她提到母亲，少年才略微有些尴尬，不情不愿对邢毅道：“谢谢你。”说完，还情不自禁惋惜捏了捏拳头。

    “想打架？”邢毅见他神色，忽然奇异问出了口。

    “嗯！”少年双眼一亮，目光扫过邢毅精壮上身，“你身手很好？”

    邢毅看到他明亮眸色，心情忽然愉悦起来。

    “打吧。”

    麒麟教训完胆敢惹叉妹男人后，回头却没看到邢毅和孟遥身影。

    他顿时有些不安。邢毅不该记得孟遥啊！为什么两人一起消失了？

    他摸出手机。

    响了几声才接起。邢毅声音依然沉静。

    “有事？”

    麒麟量平静道：“大哥，你哪儿？刚才那孩子呢？”

    “我们停车场。”说完邢毅就挂了电话。

    麒麟百思不得其解。为什么冒出个“我们”

    等他和叉妹赶到酒吧外空旷停车场时，目瞪口呆。

    简慕安大女儿站边上，一脸激动握着拳头喊：“阿遥加油！”

    孟遥仰面躺地上，月色下鼻青脸肿得很醒目，努力挣扎着想起来却又跌回地上。

    邢毅就站他面前，高临下冷着脸看着他：“怎么？就不行了？”

    孟遥却笑了，笑声有少年人清脆。

    “叔叔，你很厉害。跟我爸一样厉害！我服了！”

    邢毅闻言，嘴角竟然缓缓弯起。长臂一伸，孟遥单手搭上，借力一鼓作气，重站了起来。

    麒麟默默看着这和谐无比两人。身旁叉妹叹了口气，拍拍他肩膀：“你死定了。”

    当晚将孟遥和简曼曼二人送进酒店后，麒麟先是趁邢毅不偷偷劝孟遥：“你不会再找他打架了吧？他很忙，也没时间陪你打。”

    孟遥挑眉：“我才不关心他是谁。我们已经约好了下次时间。”

    “……”麒麟脸色一沉，“你再偷跑出来，我告诉你爸妈。”

    “谁偷跑了？”孟遥鄙视看他一眼，“我妈赶我出来历练生活。”

    “……”

    麒麟转头又去找邢毅：“那孩子是我朋友儿子，你别把他打伤了。”

    “我有分寸。”邢毅洗了澡，精神清爽，心情似乎也不错，“我也不关心他是谁儿子。”

    “你怎么跟一个孩子耗上了？你想打我陪你打。”

    “不。”邢毅想起什么，忽然笑了，“你没他狠。”

    麒麟劝说未果，只能自保。索性第二天，带叉妹去星际旅游度假了。佯装自己与此事毫无关系。并且看到大哥多年来难得再次心情愉悦，他有点私心不想管了。

    十天后。

    两架金黑相间猎豹，一前一后飞入如梦似幻碎石带。如两道离弦箭，高速交错争夺着领先位置。

    前方猎豹明显占了上风，一个急停之后，还能暂作停顿等候后方猎豹。那样子就像他根本轻而易举控制全局，只是陪着耐性，逗着后方猎豹展开厮杀。

    终于，一束激烈激光，轻巧击中后方猎豹机腹。按照惯例，这样损伤，已经算坠机了。

    通讯频道中，传来少年憋屈气馁声音：“靠！又输了！”

    另一个低沉醇厚声音传来：“进步不少。”

    少年得了他一句夸奖，顿时高兴起来。低头看了看猎豹中雷达，笑道：“老大，这里离我家很近。妈做红烧肉很好吃。咱们去给他们一个惊喜！”

    “好。”

    两架战机同时降落地面。这个地方，只有一家住户。

    虽然没有刻意查证少年身份。但基于之前一些事实，结合现所位置，邢毅已经十分确定少年身份。

    不过他和他成为朋友，与他是谁儿子，没有关系。

    两人一前一后，都不多话，坐上机场警卫车，驶向元帅府邸。

    正是傍晚时分，偌大孟宅，今天没有其他人。女儿去老师那里学琴还没回来；好动儿子出外历练几天乐不思蜀。

    苏弥躺孟熙琮怀里，想起身却又被拉了回去。

    “放手！我饿了。”

    孟熙琮却低笑：“我还没吃饱。”又开始一点点吃她手指。

    苏弥恼羞成怒，索性占据主动，扑向了他……

    电话不合时宜响了。

    传来警卫声音：“夫人，小遥回来了，十分钟后到家。”

    紧接着，儿子干脆声音响了：“老妈？爸不家。我今天带了老大回来，你赶紧准备红烧肉……”

    电话挂掉，孟熙琮低骂一声，松开苏弥。苏弥暗笑着穿好衣服逃离魔爪。

    这几天儿子外历练，虽然派人暗中保护，但并无异样传来。儿子跟父亲一样不喜欢废话，电话都很少打，每天只是一个短讯传来。

    今天是：“妈，我很好。”

    明天是：“妈，我今天跟人打了一架。那人很牛。”

    然后是：“妈，那人开飞机技术也很好。他现是我老大。”

    ……

    能让孟遥叫“老大”会是谁？苏弥觉得很有意思。她知道儿子酷似父亲，生性喜欢挑战。可身份和年龄摆那里，除了父亲与他格斗毫不留情，其他人几乎不会跟他来真。可父亲很忙，怎么会有时间每天陪他打。

    这次遇到这么投缘人，一定也不是俗人。

    十分钟后，苏弥将肉腌好，又打电话吩咐厨子做好几个菜送过来。这才站到家门口等待。

    孟熙琮则去洗澡。他不像苏弥有点激动，淡淡只说等儿子回来，要好好问问他这几天经历。

    越野车平稳停家门口。孟遥矫健跳下车，对身后高大男人道：“老大，这是我妈。妈，这是我老大。对了，老大，你叫什么？”

    苏弥看着眼前男人，难以形容复杂情绪爬上心头。

    他换了样貌，几年来两人也见过好几次。他礼貌而冷漠；她佯装镇定。可他竟然是儿子口中极为推崇老大？

    一瞬间，她仿佛被拉到十年前。她被他扣怀里激烈吻着……还有他抱着孩子，目光温柔，笑容亲和。

    “进来吧。”身后忽然响起低沉声音，是丈夫神色如常对他道，一只手，却从身后牵住她。

    她心中大定，捏了捏他手，抬头微笑：“指挥官，欢迎。”

    邢毅平平看他们一眼，目光停孟熙琮身上。

    “元帅，夫人，打扰了。”

    孟遥略微吃惊看着邢毅：“我猜想你是军人，原来你是大名鼎鼎指挥官邢毅！难怪这么厉害。”

    邢毅闻言朝他微笑：“重要吗？”

    孟遥朗声大笑：“是，不重要。”然后竟大刺刺将邢毅手臂一勾，就往屋里带。

    两人经过苏弥身旁时，邢毅不着痕迹看了苏弥一眼。

    虽然只见过几次，但他一直对她印象很好。他见过不少联盟高官政要。他们夫人大多是大名鼎鼎美女淑女。可让他看得舒服，就是元帅夫人。他觉得元帅眼光比其他人高。

    擦身而过时，他闻到苏弥身上清清香味。这香味他很熟悉，他与元帅也有过几次模拟交手。当元帅高能晶体矿石能量绽放时，便是这种香气。

    大概夫人身上，也有元帅晶体能量。

    真是完美，完美女人。

    他忽然想起前些天酒吧一夜情女人；也想起自己对麒麟描述理想伴侣样子。想不到元帅夫人竟很是符合他理想。

    他心中失笑。难道机械人品味都相同？

    一进屋，苏弥就躲进厨房忙碌。两大一小三个男人矗厅。

    孟熙琮和邢毅之间从来公事公办干净利落，不需要太多言语表达忠诚和信赖。可今天有孟遥，气氛明显不同。

    孟遥兴致勃勃问：“爸，你和我老大谁身手好？”

    孟熙琮和邢毅对视一眼，都笑了。邢毅道：“我自认稍逊一筹。”

    孟遥又拉着邢毅：“老大，你说咱俩联手，能不能打赢我爸？”

    邢毅还思考，孟熙琮已经冷笑一声：“如果邢毅放手一搏，还能与我不相上下。加上你？必输无疑！”

    孟遥大怒，直接纵身扑到沙发上老爸怀里。孟熙琮反手就是一扣，毫不留情将他面朝下压沙发上。

    “还皮？”孟熙琮声音中有笑意。

    孟遥脸被压得变形，却还是挣扎着朝孟熙琮做了个鬼脸。孟熙琮失笑出声，手劲一松，孟遥立刻打挺跳起来，生龙活虎坐到邢毅身旁。

    “还是老大好。”孟遥头往邢毅身上一靠。

    邢毅拍拍他肩膀：“你是该打。”

    苏弥将菜端出来，便看到三人脸上都有笑容。这诡异场景多少令她有些发愣。

    吃饭时，气氛冷清许多。

    孟遥离家多日，看到美食简直如狼似虎，一声不吭扫了两大碗饭。苏弥不吭声，孟熙琮和邢毅都不是话多人。一顿饭吃下来，竟然十句话都没有说到。

    眼看天色已晚，邢毅站起来：“元帅，夫人，我今天先告辞了。”

    孟遥不依：“别啊，明天早上我带你去海边看日出！”

    孟熙琮和苏弥都没做声，邢毅对孟遥微笑：“以后还有机会。”

    孟遥急了，看着苏弥：“妈，前几天我给你打电话，说带老大回来。你不是说一定要留老大住几天吗？今天怎么这么冷淡！”

    苏弥心中一惊——连孩子都看出来了。

    孟熙琮忽然道：“住下吧。”

    他发话，邢毅没有任何意见：“是。”

    是夜。

    苏弥披着睡衣走回卧室，脸色有点木。孟熙琮见状将她抱起搂进怀里。

    “遥遥睡了？”

    “嗯。”她使劲往他怀里钻了钻，“他带……邢毅去海边，夜钓了几个小时，现已经累极了。连澡都没洗。梵儿回来都没看到哥哥。”

    孟熙琮微笑:”他这么顽皮，一定是像你。”

    “怎么会像我？”苏弥感到不可思议，“我是顽皮人吗我？无法无天倒是像你。”

    孟熙琮笑而不语。

    苏弥面有忧色：“邢毅他……”

    孟熙琮淡道：“他现已经没有威胁。”

    苏弥摇头：“不，我是觉得他现失去记忆，一个人孤孤单单，倒也蛮可怜。”虽然开始几年，她觉得这个人可恨极了。可十年过去了，那份心境早就淡了。现她看到只是丈夫忠诚下属，茕茕孑立形影相吊。

    孟熙琮却蹙眉，将她脸扳过来对准自己：“不许想他。”

    凌晨三点。

    孟熙琮睁开双眼。

    身旁爱人睡得很沉稳，他盯着她睡颜看了几秒钟，低头吻了吻她额头，起身下床。

    邢毅就安排一间卧里。孟熙琮启动能量场，将脚步和气息放到几近全无，轻轻推开卧门。

    邢毅高大身躯平平躺床上，双手交叠放胸口。如果此时是别人进来，警惕性很高邢毅立刻会惊醒。可孟熙琮身手极好，是将强大能量场放得极为温和，是以令邢毅睡得沉。

    孟熙琮走到床旁，低头看着他。

    昔日对立种族、敌人；今日忠诚得力部下。

    月光从窗户洒进来，清清淡淡像是给他脸上蒙上一层薄纱。他浓黑眉却微蹙一起，似乎做什么极为压抑痛苦梦。

    孟熙琮心念微动，伸手轻轻搭上他指尖，能量场便细细密密探入了他躯体。

    这一晚，邢毅梦境比这十年来任何一天，都要清晰。

    都要痛苦。

    曾经梦境，只是幻境。只是有个一个男人声音，模模糊糊他脑子里说着什么；他却根本听不清；又或者是一些一闪而过画面，那些画面似乎是欣喜、冲动、痛苦、决绝。可根本看不清。只有他第二天醒来时，一头汗水。

    可这一晚，他做了个清清楚楚梦。

    他梦到自己变成了一双眼，无所不一双眼。

    他看到了一幢华丽房子前，一个陌生人类男人，竟然放肆穿着他指挥官军服，英俊笔挺站水声淅沥景致前。

    邢毅心中疑惑，这时却看到那男人似乎想到了什么，嘴角露出一丝笑容。

    不知为何，梦中邢毅，突然心中一痛。

    是真痛。可机械人怎么会痛呢？

    那双眼，又看着那个男人。顺着他目光望过去，邢毅看到一个女人，穿着一条火红长裙，正缓缓朝男人走来。

    女人容貌很模糊。他看到那男人伸出长臂搂住那女人腰，一低头，深深温柔吻了上去。

    那个女人，像一朵花，绽开男人怀抱里。他们紧紧相拥，就像一对痴情爱人，就像永远也不会分离。

    邢毅不知道自己为什么会梦见这对男女。可那些画面一遍又一遍重复着，就像有人用刀，一笔一划刻他心上。

    恍惚间，他低头。

    却看到自己竟然就站那池水边。水面上映着他金属头颅和身躯。水波中有黯淡光泽。

    硅晶片构成红色双眼下，两道泪痕不知何时淌下。

    机械人，怎么会有泪？

    他恍恍惚惚想，原来那是千百年来，我唯一爱过，唯一遗忘。

    可那是什么？到底是什么呢？

    第二天邢毅醒来时，脸色格外差。被孟遥拉着看了日出，吃过早饭，终于告辞。

    而孟熙琮看着他离去背影，却只是搂紧身旁心爱女人。

    邢毅回到住所时，邢麒麟已经等了很久。

    他还带了个女孩来，真像邢毅要求——清秀好看、身材娇小、肤色白皙、眼睛挺大挺亮。

    邢麒麟没呆多久就告辞了。这晚邢毅将女人折腾了一晚上，第二天清晨才昏昏睡去。竟然到了傍晚才醒来。

    女人有些战战兢兢坐床上，不知该干什么。邢毅摆摆手，告诉她随意活动。然后他点了根烟，有些模模糊糊想。

    这些女人身上，总是少了什么。

    是什么呢？

    作者有话要说：这几天我争取再写点枭宠番外，如果能写几个，大概会提前开始。譬如下周一二之类。届时请大家直接看收藏夹提示。

    下面是惊喜内容啦，其实是某墨写得杂志短篇，今天开始日，从今天到下周，大概连续8-9天，一共完三个短篇，大家随意看。<INPTTyPe=bttnVALe=三个短篇←点击进入>

