    洛何查看了一下榜单，还是十分满意的。

    这段时间的训练，看来还是十分有用的。

    尤其是宋天方，洛何可是对他进行了精心的阵法教育。

    如今，宋天方的阵法在同辈人之中已经是无敌了，就算是老一辈的阵法大师都是无法比拟的。

    “师尊，我们不冲榜吗？”孙启天说道。

    “没有这个必要，反正这个机缘，也就那么回事。”

    没错，要是想取得榜首，洛何早就动手了。

    其他不说，就孙启天那元婴境的修为放在天龙秘境之中必然横着走。

    更不要说孙启天这种绝世天骄，还可以越级战斗。

    这就好比自己一身未来科技，对战那些手握长枪的原始人。

    当然，洛何是不会欺负人的。

    其实，最主要的原因是洛何根本看不上那种所谓的机缘。

    在他看来，还不如多搞搞唐阿三这个气运之子来的快乐。

    “没有必要，如今你们都已经找到了属于自己的大道，没必要去接受其他人的传承！”

    没错，宋储风四人都已经找到了大道之路，而且身上修炼的都是顶级仙法。

    这尼玛要是还需要传承的话那洛何这个师尊也可以不用当了！

    “行了，别忘记我们的目的，是那个唐阿三，其他的根本不重要！”

    “是，师尊！”

    四人应道。

    宋语嫣小手捏住衣角，看起来十分害羞。

    师尊如此针对唐阿三，是为了给自己出头吗？

    另一边，天龙太子和天凰公主都是展开了自己的真正的实力。

    一路横扫！

    不得不说，天龙太子还是十分强大的，不然也不会成为天龙皇室的第一天才。

    在两人的不断努力之下，总算是占据了排行榜的前两名。

    “哼，跟本太子斗，他宋天方也配？”

    天龙太子的神色一脸孤傲。

    果然，那个宋天方可以上榜首完全就是走了狗屎运。

    自己稍微认真了一下，就直接将榜首给抢回来了。

    其实这都是天龙太子装的结果，他心里清楚为了抢回这个榜首，他已经动用了很多手段了。

    只不过，在众人的面前还是要维持他太子的尊严。

    不然，别人总会对他说三道四的。

    “太子殿下，果然厉害，不像那个光说不练的唐阿三，简直就是一个废物！”

    没错，唐阿三离开了天龙太子他们，独自去寻找机缘了。

    “哼，不用理会他！”

    天龙太子不惜道。

    洛何的双目一片虚无，随即仿佛感应到了什么

    “你们先在这里，我去看看。”

    随即，洛何的身影瞬间消失了。

    当洛何赶到的时候，发现在一棵古老的巨树下面，有着一道身影盘坐。

    “真不愧是气运之子啊，看来他是获得了一道了不得的机缘啊！”

    没错，此时的唐阿三的确获得了一道机缘。

    而且，唐阿三有把握，他只要彻底领悟了，这片秘境之中就没有人是他的对手了。

    到时候，他就可以肆无忌惮地施展实力了。

    什么宋天方，什么天龙太子，都要给自己跪下！

    洛何看了周围一眼，这地方还真的是十分隐蔽。

    要不是自己在弦月大帝身上种下了控神术，可以知道弦月大帝的方位，恐怕他还真的找不到唐阿三。

    而唐阿三打死也不会知道，是自己的师尊背叛了他。

    “想吸收机缘吗？你觉得我会让你得到吗？”洛何玩味一笑。

    随即，洛何赶紧对着他的弟子和他的傀儡开始传音。

    然后，洛何突然爆发出了一道十分强大的攻势，这片地方瞬间灵光大放。

    一道恐怖的灵光，撕破了天际，被在天龙秘境的所有人给发现了！

    “我去，好惊人的灵光，莫非是有什么传奇异宝现世了？”

    “听说天龙秘境里面有无上大能的传承，或许这是一道至高的传承！”

    灵光，彻底引爆了整个秘境！

    所有的人，都往唐阿三那个地方过来了。

    洛何暗中一笑，接下来就是看好戏的时候了。

    吸收传承的时候，需要全身心投入，不能有丝毫的打断。

    要是唐阿三被人突然给打断了传承，到时候恐怕会很好玩吧。

    于此同时，唐阿三身上的玉坠里面，弦月大帝把这一切全部看在眼里。

    按理来说，唐阿三是她的弟子，她应该提醒唐阿三的。

    可是，现在的她是洛何的人。

    让弦月大帝奇怪的是，洛何这么对她的弟子，她的心里却是一点反感的情绪都没有。

    甚至，有点赞成洛何的做法。

    弦月也不知道自己怎么了。

    总之，唐阿三依然旁若无人地开始吸收。

    这道传承的确给力，保守的说，起码都是圣者传承！

    圣者，那可是成道境的老怪物啊！一身修为通天彻底，无人可以抵挡啊！

    即便是唐阿三，对这道传承也是心动不已。

    就在唐阿三接受传承的时候，已经有着无数的天骄赶过来了。

    他们自然发现了唐阿三的身影。

    “妈的，这种无上传承，也是你这种小瘪三可以得到的，还不给老子滚下来！”

    已经有天骄，开始破口大骂了。

    他看唐阿三的身上没有任何的波动，当下就以为这是一个软柿子，直接骂了起来。

    开始，唐阿三没有理会他。

    这让辰龙十分受不了。

    他辰龙再怎么说也是一流宗门天龙宗的宗子，如今居然被一个修为连金丹五层的废物给小瞧了，这让他如何忍受得了？

    他如果忍了，那他之后的名气可不就大大下降了吗！

    “小瘪三，简直找死！”

    辰龙大怒，只见他的大腿陡然变得像烈焰一样炙热，直接踢向了唐阿三。

    这下子，唐阿三直接遭到了重击。

    “怎么回事？”

    “师尊师尊？是外面有人吗？”

    唐阿三问道。

    但是弦月大帝却没有回答他。

    唐阿三不禁疑惑了起来，随即他笑了一笑。

    “我知道了，这些都是这个传承给我的考验！”

    “不过，我唐阿三是绝对不会屈服的！”

    随即，唐阿三强忍着伤痛，继续感受传承。

    在场的人都惊了！

