    另外两个可不是这么想的，他们今天知道了这件事的全过程也知道了苏景韵，似乎是要原谅这个臭渣男。

    乎乎的看了过去，用一种孺子不可教的眼神看着。

    苏景韵觉得心里发毛这俩哥哥也不知道在干什么？看着自己呀，直发抖，还不知道自己做了什么，总得让人指点迷津才好。

    “这是怎么了？我是做什么坏事了？”

    “你是不是被那个姓陈的男人打动了？她就跟你讲了，他老婆的事情一开始你也是知道的，你怎么就会被这么简单的事情打动呢？”

    苏景辰简直就是恨铁不成钢啊，之前被欺负的哭的稀里哗啦，现在可好。

    苏景行一直没有说话，但是等这一番话说完了也在边上默默的点了点头。

    苏景韵惊讶的看了过去，大哥一向对于这些事情是不关注。就算是上回那件事，也是因为对方做的太过分了。

    怎么着这姓刘的臭小子一到他们苏家马上就让这三个老爷们倒戈相向，也不至于吧。

    “也不至于这样吧，我也没原谅他。而且就算是跟他呕气，我也没必要跟孩子呕气吧！最近我在公司工作，还发现了，不少问题，还好意思过来，质问我。”

    突然之间说到公司的事，这几个人也都震慑了起来，毕竟公司的事情都是主流。

    苏景韵可是好不容易在自己的房间偷到了书房的网，瘫在床上完成了自己要完成的工作，这个工作量可真不是小的要知道这些可都是从老爷子那偷过来的文件。

    老爷子说这件事跟自己没关系，用不着自己管，但其实好大一部分的原因还是从自己部门出发的。

    毕竟因为之前的事情修了好长一段时间的假期，苏景韵还是有些自我怀疑。

    “好了，小刘弟弟你就先回房间吧，等有事儿了再喊你。”

    刘武西点点头，然后就离开了，并没有看到这个苏小姐手里有拿什么东西，这样一来又怎么给这几位看总不会是要去楼上看吧？

    当然想的不会像是他想的那么简单，苏景韵把人带去了公司。

    这好不容易穿上了，睡衣又脱下来的日子，可真是够难受的。

    “老爷子，你过来看这个这个项目明显是跟我们公司重复了的。”

    陈煜深签名并没有在这个文件上显示显示的是另外一位股东的权益签名，因为不是正式签名，所以这个文件并不能生效，但权势集团已经在执行。

    苏景行一开始并没有注意这个，关于陈氏集团的，所有文件都被压了下来。

    就连他们公司内部也都并不知道这件事，因为要经苏景韵部门的排查。所以苏景行也就放心，毕竟有自己名义上的未婚妻子。

    许涵曦是一个非常用心的自从上次被安抚之后就再也没闹过事，就算是家里的老头子一直都在催着，也没能让人把事情闹起来。

    “苏总，你来了。”这少女含春的样子，可真叫人看得热血沸腾，不过再看，既然这一份文档的时候，许小姐脸色都白了，因为这件事情他也不知道。

    这样说的话苏景韵就不明白了，这到底是怎么了？在公司部门最应该监管这些事情的人都不知道，尤其是自己和这个姓许的女人。

    “苏景韵我虽然不怎么喜欢你，但是也绝对不会想办法害你。尤其是用这么卑劣的手段，现在我也很少接触到这些文件上面有人空降了之前的实习生过来，你是知道的。”

    “哦，那个蠢货。”

    说到蠢货，大家也都知道到底是哪一个了。

    “还没走吗？”

    许涵曦尴尬的摇摇头，虽然很想让这个实习生赶紧滚蛋，可是他并没有这个权限，就连经理都没有办法跟人事部门去调动，所以苏景韵一直也只能忍着。

    苏景辰都有些惊讶，“不会吧！你居然被一个实习生给整了，到底是什么样的极品？”

    说极品极品就到，可不就是嘛，这个极品还穿着高跟鞋那高跟鞋的尺寸可比之前的平底鞋要带劲多了。

    “现在怎么聚了？这么多人了，还有这几份文件都是苏总，您让我调过来的。”

    扭着那屁股一扭一扭的看着恨不得一脚踹上去把人踹飞了，最好。

    “你不知道公司不允许化浓妆吗，你是觉得你的这张大脸盘子能够支撑得起这些化妆品，还是觉得我们公司的人审美都变得跟你一样粗俗。”

    也不知道是谁莫名其妙的从背后来了这么一句，许涵曦知道是谁。公司里面同期的一个实习生，现在已经转正了，毕竟人家是安安分分本本分分的过来上班的。

    越过了几位，这个女孩子走到了大家面前，看上去是一个挺安分挺有能力的。眼神之中透露出一股睿智的感觉，明显就跟站在眼前的大傻子不是同种级别。

    “你凭什么敢这么说！你不过是刚刚转正罢了，再给我一点时间，我也能转正，而且我还能做你的顶头上司，就你这点能力又能怎样？”

    这话说的，可真够厉害的，对方是比他还要厉害的，大学毕业这是一个国际顶尖学校。人家还不是本科毕业人家是双硕，但依旧是乖乖的，从实习生做起，然后慢慢的得到留在公司的机会，大家都非常喜欢她。

    “你说为什么，在公司，我是正式员工，而你只是一个实习生，实习生应该做什么公司走特长，做的很明白，就算是实习生有工作保障，但如果被正职人员说上两句，也应该好好听着吧！”

    人工手册上第一页就写上了那一行，黑体加粗而且还是用最显眼的红。

    诸位实习生，进入公司实习的时候，若是被同级的正式职工指点。只要没有损害到人生利益大多都是虚心求教，若是同意则可进入，若是不同意，请另寻高枝。

    苏景韵其实根本就没有看到那一条，但是人家能把这一条拿出来说事，那就肯定有吧。反正自己进来的时候是没有什么实习期的，毕竟是空降。

    对方支支吾吾的没个话说而且看起来就没招，“那又怎样！不都说了吗？要自己愿意，可我现在不愿意那我还能去告你呢？”

    真是没见过这么蠢的人，对方输出这一番话就是想让这个女人服软。

    “丁荣荣不要以为你是正式员工了，就可以为所欲为。”

    似乎对方还想再继续梗着，苏景韵可不愿意再继续呆着，给这个女人机会让人继续浪费集团里面的工资。

    “行了，别说了，该好好上班的上班该滚蛋的就滚。”

    坐下，然后在自己的工位上飞快地敲下了一排字放在边上的印刷机很快的，就动了起来。

    一份辞退通知，众人就这么看着有几个觉得这件事也快结束了，所以就先行离开就这么交代的两句，一点面子都没留给这个女人。

    苏景韵到底是不记得叫什么，干脆就让人事部的人去忙吧，自己负责的也就只有这点了。

    “那刻去人事部拿工资，把自己的东西打包打包走人。千万别让我碰到你，只要你不受我公司里的员工，我就有办法整死你。”

    看起来让人害怕阴测测的，撒腿就跑，胆子又小，还敢在面前撒野。

    苏景行得到了这个消息，再一次坐定在办公室。耿秋又拿着一叠，已经修改过的文件过来了，这一次的文件进度很慢，但是效果不错。

    “这个人是上面招进来的，没有什么目的，唯一的目的就是添堵。”查清楚之后，果然知道了是上面的人。

    苏景行一早就已经猜到了，老爷子之前为了维护他们兄妹几个把自己手里的东西全部给放了出来，现在名下也只有一些私产跟股票了。

    “知道了，跟着她。”

    女人离开之后就一直鬼鬼祟祟的先是在咖啡厅里面带了有一会儿，然后又像是按照什么咒语一样到处乱跑，但每跑一个地方都会在纸上写写弄弄的。

    不过最终还是败这个女人太蠢了，所致，因为他所记下来的那些地方都非常容易记忆，而且似乎是一直在朝着中心靠拢这地方一看就知道是哪。

    陈家宅……

    苏景行手底下的人追到了那儿就再也不往前了那里的保安是啥都不进，宋宴送就送钱更甚至是送媳妇儿又是送孩子的那是根本进不去，只有住在那的人才能进去。

    “麻烦通报老太太一声，我过来了，我有事找他，这是我的推荐信。”

    陈老太太之前就写了封推荐信给这个女孩，就是有一天让他拿着这封信过来找自己告诉自己，失败了。

    这样也好，让老太太有另一部的打算，知道苏轼集团里面那些人还没蠢成这种样子，会为一个傻憨憨给收拾了。

    “陈老太太外面有一个人找。”老安说完了，老太太只说了一据了解帮我赶走。

    “帮我赶走吧，这是我的远房亲戚。”像这种落魄了，上门求包庇的亲戚多了去了。保安看的多，自然是不用问而且这个女人一看上去也不是个好人。

