    长满青草的山坡沐浴在阳光之中，卢娜把手遮在眼睛上，瞧着一只黑金两色的帝王蝶，向一丛粉红色的天竺葵翩翩飞去。

    突然，一台小巧可爱，差不多只有一巴掌大小的照相机出现在了卢娜面前。

    卢娜抬头看去，艾伦正微笑着看着她，那相机就静静地躺在他的手上。

    卢娜浅银色的大眼睛注视着艾伦，蓦地展颜一笑，接过了相机，在手中把玩起来。

    这台相机除后盖外都是塑料材质，但是拿在手里沉甸甸的，很扎实，整体做工很精细，丝毫没有松松夸夸的塑料感。

    “这是奥林巴斯XA2胶片相机，快门按钮几乎没有键程，轻轻触摸就能击发，而且声音极小，相当适合抓拍、偷拍神奇生物。我已经对它进行了改造，现在，它和我们巫师的相机一样，可以拍摄动态照片，不过性能上好多了。”

    艾伦走过去，将相机的功能介绍给了卢娜。

    在接下来的行程中，卢娜简直像是一位林间小仙女，握着这台小巧的相机，在林间穿梭，捕捉着森林中各种动物的行踪、飞鸟的姿态。

    在哈里斯先生的带领下，大家穿过大片由松树和杉树构成的原始森林，许多不知名的动物在四周嗥叫，昆虫在身边鸣唱。

    不过，这些声音对于心情愉快的众人来说，都仿佛是美妙的音乐。

    只有一个人除外，那就是黛西。

    她小心翼翼地提着裙摆，低头躲过低矮的树枝，还有那些树与树之间伸出的浓密的藤蔓。

    可见，有时候，当你太过在意一件事情的时候，你错过了更有意义，更有价值的风景。

    在哈里斯先生宣布抵达的时候，黛西才终于松了一口气，她的白裙子保住了！

    呈现在大家面前的房子极其古怪，高高的、尖尖的屋顶直冲云霄，俯瞰着周围的树木和草坪。

    这座木质房子十分宏伟，略显老旧。

    最怪异的是整栋房子都被刷成了粉色——明亮的粉色。

    窗户上装着色彩艳丽的百叶窗，可是没有一样颜色是相配的。

    房子比较破旧，前面门廊的木板都快掉下来了。

    门廊那儿甚至还有一个洞。

    艾伦走过去，抽出魔杖，随手把它们修复好了。

    “爸爸，你确定这是我们的房子？”

    呆呆地望着这栋造型极为别致的房子，伦恩的内心极其震撼，他觉得自己的喉咙仿佛被塞进了一个巨大的鸵鸟蛋，噎得难受。

    “其实，你仔细看，还是很艺术的。谁让建造这栋别墅的是你的祖姑母莱拉?哈里斯！她一声未婚，性情异常，哦，不，是追求艺术，追求极致美。”

    哈里斯先生的神情有些恍惚。

    “为什么不改造一下呢？哪怕只是给它换个颜色？”伦恩一脸嫌弃。

    “她的遗愿就是要这座建筑长留人间，不可做改动。因为，这是她艺术创作的巅峰，绝对不可以更改。”哈里斯先生也很无奈，“谁更改了这座建筑，继承权就会被剥夺。”

    艾伦打量着草坪上，这位祖姑母留下的各种艺术雕塑，觉得自己的这位祖姑母不仅是个追求艺术的人，或许还是位实力超强的巫师。

    因为已经过了这么多年，这些草坪上的雕塑还残留着魔力波动。

    艾米丽倒是非常喜欢这些栩栩如生的雕塑：巨大尾巴的松鼠、接吻的天使、长胡子的粉红兔子、戴小黑帽的绿色虫子、一大群红眼睛白鹅……

    好几百个装饰，散落在院子里，一直放到门廊的阶梯旁，然后又摆进屋里，摆满了房子的底层。

    “看来我们要做的事情很多呢！”哈里斯太太的目光从一个沾满了灰尘的、破旧的木柜子上扫过，目光又聚焦在厚重的窗帘上。

    她可以想象，那窗帘后面会隐藏着怎样的生物。比如——狐媚子。

    艾伦将麦琪叫了出来，家养小精灵们在处理家务方面的魔法非常擅长。

    在大家的齐心协力下，这栋老旧的别墅很快就焕然一新了。

    饱饱地美餐一顿后，旅途疲倦的人们全部进入了梦乡。

    或许是由于茂密的森林，清新的空气，大家休息得很好，第二天都早早地爬了起来。

    清早，艾伦推开窗，向远处眺望，到处是浓密的树林，层层叠叠，汇成一片墨绿色的海洋。

    深深呼吸一口，空气清新怡人。

    早起的不仅仅是艾伦一人，当他下楼时，哈里斯夫人已经准备好了早餐。

    很快，大家都陆陆续续地来到了餐厅。

    “爸爸，橡木小镇，我们什么时候出发？”艾米丽最为期待。

    “在你把这杯牛奶喝光后。”哈里斯先生慈爱地看着艾米丽。

    当他们进入橡木小镇的时候，艾米丽特别后悔自己当时那样痛快地喝光了牛奶，无他，橡木小镇里的美食实在是太多了！

    “这家店铺，在我小时候就开放着，想要吃到最正宗的美食，这里是最佳选择。”哈里斯先生迫不及待地进入了一家怪模怪样的酒馆。

    “泡泡酒馆！”艾伦出声念了一遍。

    牌匾上除了这几个大字，旁边还画着一个模样滑稽的卡通形象，看起来，就像是一大团紫色的葡萄泡泡糖。

    它头上带着一顶金色的王冠，满脸堆笑。

    “那是什么东西？”艾米丽问艾伦。

    艾伦也无法理解，摇摇头。

    “这是泡泡大王，我们酒馆的吉祥物。”一个黄头发的店员突然出现在他们面前，蓝眼睛在阳光下闪闪发亮。

    “很有趣。”艾米丽歪着头赞道。

    这似乎让店员很开心，热情地将他们迎接了进去。

    哈里斯先生已经熟练地点了一大堆食物了，黑森林樱桃蛋糕、汤饺、酸内脏、煎肉配油煎土豆泥丸子、用凝乳和其它调料烹制而成的碧布里斯开斯……

    店员眉开眼笑地将一大堆食物捧到了圆形餐桌上。

    “这份在开水中煮熟的面条，貌似很简单，但是吃的时候配上洋葱烤肉、小扁豆和长香肠，香极了！”哈里斯先生率先为艾米丽盛了一小碗面条。

