    “原来你就是林飞。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    我确实是小看了你。

    不过，今天，林飞，你一定要死！”

    古雷宗圣子陈奔，此时也是注意到了，那些天龙圣国的人，知道了眼前这个正在和自己激战的少年，就是林飞。

    陈奔，此刻正在识海之内，运用神识力，抵挡神识魔鬼和神识飞矛的攻击。

    他的神魂体，浑身缭绕着一道道的雷电光芒，有点神异。

    虽然，他的神识力并不是很强大，但是神魂体的防御力量，却是比较强。

    在神识魔鬼和神识飞矛的合攻之下，居然勉强抵挡得住，一时之间，还不至于落败。

    林飞暗暗称赞，这陈奔的神识力，虽然并不强，但是一定是修炼了什么秘法，使得神魂体产生了雷电缠绕的异像，防御能力大大增强。

    “林飞，只要斩杀了你，不但可以得到独角雷兽的兽魂精魄，还可以得到天一派悬赏的圣器和圣晶。

    你死定了！”

    陈奔和林飞缠斗了片刻，居然占不到丝毫的上风。

    反而，识海之内受制，神魂体受到攻击。

    这大大的打击了他的尊严，也使他内心的愤怒，到了快要暴走的边缘。

    ………………

    “雷神召唤！”

    暴怒之下，陈奔，终于施展出自己最厉害的绝招。

    只见他全身，猛然迸出来成千成万道手指般粗的雷芒，在他的体表疯狂交织缠绕。

    片刻之间，这些数量众多的雷芒，竟然组成了一个高大的虚幻人影，浮现起来，将陈奔笼罩在其中。

    这个高大的虚幻人影，全身肌肉纠结，手持一柄四方型锤身的巨锤，身披银色的威武铠甲。

    铠甲之上，缭绕着密密麻麻的璀璨雷霆霹雳，他的头，也是由缭亮的雷芒所组成，双目之中，喷出来骇人的电弧。

    咔嚓咔嚓……

    一道道雷电在他周身炸响。

    那雷神虚神，举起手中那柄四方巨锤。

    轰轰轰轰……

    马上，那四方巨锤，爆出来一道道骇人的雷霆霹雳，显然，正在积蓄着雷霆攻势。

    准备向林飞出凶猛的攻击。

    “这陈奔，不愧为古雷宗圣子，竟然能形成一尊雷神虚影。”

    林飞心中十分忌惮，全神贯注，准备全力迎战。

    同时，也是继续催动陈奔识海之内的那只神识魔鬼和二十根神识飞矛，加紧攻击陈奔的神魂体，牵制陈奔。

    …………

    “林飞，受死！”

    就在陈奔施展出雷神召唤，即将攻击林飞的时候。

    天一派的圣子，紫青年已经来到了。

    他头顶之上，那块散出圣洁光芒的象芴，乃是圣器，帮他挡下了一波又一波的雷电轰击。

    他元力一运，滔天的紫雾，从体内席卷而出，化作九条张牙舞爪的紫龙，向林飞冲去。

    “林飞小贼，纳命来！”

    新月盟圣女，汪玉也来到了，一声娇叱。

    她头上顶着大红帐篷，挡下了雷电的轰击。

    一声高亢之极的凤呜声，从她身上，冲天而起，直达九宵。

    一只凤凰虚影，从其娇躯之上浮现出来，翱翔起舞，向林飞攻去。

    天一派的四位虚境武者，也赶到了。

    新月盟的执事，也赶到了。

    圣手门的金手书生，也赶到了。

    阴傀宗的人，也赶到了。

    这些人，都是出自天龙圣国的五大门派，这一次，来中界海域寻宝，都是从门派中，携带了各种各样威力强大的法宝。

    所以，能够轻松抵挡住雷电的轰击。

    同时赶到，竟然要围攻林飞。

    ………………

    “哈哈哈，好，你们这些人，都是准备杀我吧。

    那就看看，你们这些人，今天到底能不能杀得掉我！”

    林飞望着周围的这些人，不但不惧，反而忽然大笑了起来，一下子，就生出一种豪气。

    一种虽千万人，吾往矣的气概，迸了出来。

    林飞全身衣衫，忽地无风而动，猎猎作响，身上的战意，节节攀升！

    广场之上的所有武者见状，都不禁在心中，暗暗赞叹。

    不管结果如何，单是这份气度，就让不少武者心中折服，面对众多强者围攻，不但不惧，反而战意飚升！

    …………

    “不过，你们也要记住，如果，今天，你们杀不了我，它日，我林飞必定加倍奉还！”

    林飞冷冷扫视了一眼周围的人，招头看了看那宫殿上方，一大片眩目的雷电汪洋大海。

    “好，这一次，就和你们玩大点。”

    林飞的脸上，忽然露出了一丝残忍的笑意。

    然后，林飞两手掌一握，便是结成了一个古怪的手印，这个手印，乃是独角雷兽，临终前所授。

    独角雷兽，拥有召唤雷电的天赋。

    林飞炼化了独角雷兽的兽魂精魄之后，自然也掌握了这种能力。

    手印结成后，林飞用意念沟通丹田内的那颗雷霆丹。

    瞬间，那雷霆丹便是从丹田之内，透体而出，落在所结成的手印之上。

    “雷霆丹！

    林飞，你不但拥有独角雷兽的兽魂精魄，居然还同时拥有独角雷兽的内丹！”

    陈奔的目光，火热之极，死死盯着林飞双手之中的那颗雷霆丹，呼吸再度粗重起来。

    “好眼光。”

    林飞淡淡一笑。

    然后，猛地催动手印之上的那颗雷霆丹，四五道手臂般粗大的雷芒，便是徒然间自雷霆丹之中暴射而出，疾射向宫殿上方，那片璀璨骇人的雷电汪洋大海。

    “动手，他想将上面的雷电召唤下来！”

    陈奔见林飞的动作，马上大惊失色，连忙大喝道。

    其他的人，本来以为，已经团团将林飞围住，也不急着一时出手。

    听陈奔大喝，这才感觉到有点不妙。

    顿时，一道道凌厉无比的攻击，轰向林飞。

    “迟了！”

    林飞大喝一声，4oo万斤的力量，猛地释放出来，一对拳头，挟裹着狂暴的力量，挡向四周。

    丹田内那颗巨大的金色光球，也是透体而出，耀眼眩目，围绕着身体周围，轰隆隆的旋转着，抵挡下一道又一道的凌厉攻击。

    林飞凭着强悍的力量，和那颗房子般大的巨阳，将周围众人动的第一波攻击，一一抵挡。

    不过，其中，也有好几道元力轰击，击中了林飞的。

    林飞本来，已经恢复得差不多的，再度伤痕累累，鲜血淋淋。

    轰……

    蓦地，一道震动天地的巨大雷霆炸响起。

    宫殿顶端，那片璀璨的雷电汪洋大海，似乎是受到了极大的刺激，猛地疯狂翻滚起来，好像生了一场海啸，出阵阵厉啸。

    然后。

    轰轰轰轰轰……

    在众人骇然的目光中。

    一道道的雷电光弧，有手指头大小了，有手臂大小的，有水桶大小的，密密麻麻，蓦地从天而降，雨点一般，向林飞立足的地方，轰击下来。

    “圣子，快退！”

    天一派的一位执事，惊慌大吼道。

    他犹如惊弓之鸟，身形疾向后射出。

