    除了辽东、朝鲜，还有台湾，马栋也已经做好了战斗的准备。

    说到对付日本，可以说没有几个人比马栋更先知道朱翊镠的想法。

    虽然马栋不及张居正、冯保、潘季驯即当初江陵三老知道得早，但马栋无疑是第一个付出行动的人。

    建立台湾行省，将台湾作为一个海军基地，都是在马栋手上完成的。

    确实也取得了一定成效。

    如今台湾行省虽然依旧贫苦，但基本过上了安定的生活。

    自打上次朱翊镠支援四千水师给台湾之后，马栋就知道与日本一战想必是快了，随后便接到备战的密旨。

    所以这段日子，一方面加紧时间练兵，一方面密切关注海上的动态。

    果然，消息传来了。

    日本无故发难，海上袭击出使团。

    战斗已经打响了。

    马栋不由分说，当即亲自率领一万精兵出海，同样直驱日本海岛。

    这样，就有了东北、台湾、朝鲜三方的兵力，直指日本海岛。

    他们的主要目标都不是增援余氏双胞胎兄弟，那只是一个缩影。

    王喜姐依然在台湾过着十分平静的日子。不过有朱常洛与他娘陪伴，她的生活倒是多了一些色彩。

    听说马栋亲自领兵进攻日本，王喜姐开始心神不宁坐立难安。

    王淑蓉自然看在眼里，她带着儿子朱常洛与王喜姐也生活了一阵子，王喜姐的心思，她又岂能不知？

    原来她叫王喜姐叫“皇后”，后来只能叫“王妃”了，来到台湾后她又改口叫王喜姐“姐姐”，只因王喜姐希望这里的人都忘记她曾经皇后、王妃的身份。

    王淑蓉心知肚明，万历皇帝不在了固然是一方面原因，但另一方面想必是因为王喜姐与马栋的关系。

    如果这里的人老是惦记着她原来的身份，甚至还叫她“王妃”，那将来与马栋怎么办？两人可是有个五年之约。

    转眼这都已经过去两年多了，五年时间可以说转瞬即逝。

    所以王喜姐当然希望这里的人把她当作居住在台湾岛的一个普通人。

    王淑蓉当然知道王喜姐心里早已经有了马栋。马栋就更不用说了。

    但他们俩还是恪守之前的约定，尽管深爱着对方，也没有做僭越之事。

    王淑蓉都看在眼里。

    她也为王喜姐感到高兴。她总感觉女人一辈子太不容易了，尤其是像她们这样从宫里出来的女人。

    能够再找到一个真心相爱的人……反正王淑蓉是绝不敢想。

    “姐姐在为马将军在祈祷吗？”

    见王喜姐嘴里念念有词，王淑蓉不禁轻轻地问道。

    “是啊，也不瞒妹妹，打仗总是让人提心吊胆。”王喜姐坦诚地道。

    “听说这次是与日本人打？”

    “嗯，日本战斗力不可小觑，多少年来一直海上活跃，当初我们来时便遭遇他们的袭击，可不是善茬儿。”

    “可听说这次发兵的不止马将军，而且皇上做了长时间的部署计划。”

    “是这样，可还是让人担心。”

    “姐姐放心，以马将军的才能，指定能够平安归来。”王淑蓉抚慰道。

    “我也只能在此为她祈祷了。”

    “姐姐有一个挂念的人多好！”王淑蓉带着几分羡慕的劲儿感慨道。

    “其实妹妹也可以找一个男人，反正皇上倡导男女平等。”

    王淑蓉摇了摇头，落寞地道：“我这辈子恐怕是没有这个机会了。”

    “妹妹就是心态没有转变过来。”

    “我也承认，但还是觉得很难，做不到像姐姐这样高的境界啊。”王淑蓉感叹道，继而又问，“五年之约到了之后，姐姐真要嫁给马将军吗？”

    “到时候再说吧。”王喜姐虽也没有明确表态，但心里其实已经点头了，毕竟她不是一个不守信诺的人。

    “真佩服姐姐的心，够大，我为什么就做不到呢？”王淑蓉摇了摇头。

    王喜姐道：“我的心曾经绝望过，死过，所以现在看得很开。”

    继而，又喃喃地道：“虽然我不希望每个人都像我那样有着惨痛而不堪回首的经历，但惨痛而不堪回首的经历确实可以让人获得更加通透明白，经历过后再也没有什么可以困扰我。”

    “姐姐是活明白了呀。”

    “妹妹也可以。”

    “我道行还不够，做不到，况且我还有常洛，担心找个男人对常洛不好，所以我还是继续孤单一人吧。”

    “常洛会长大的，然后有他自己的天地，我是建议妹妹不要将全部精力放在常洛身上，这样你的期望会很高，而常洛也会有压力的。不光是你，我希望全天下的女人，都不要将时间与精力全部放到孩子或男人身上。女人也该有自己的天地，不然如何与男人平等？”

    “姐姐言之有理。”王淑蓉似有所思地点了点头，“难怪皇上对你的评价那么高呢，姐姐与我们就是不一样。”

    “刚说了，都是用惨痛而不堪回首的经历换来的啊。”王喜姐感慨道。

    “希望常洛长大不要学他爹啊。”王淑蓉虽然没有亲眼所见，当初朱常洛他爹是如何对待王喜姐的，但在台湾生活了这么久也早有所耳闻。

    “常洛肯定不会。”王喜姐道，“他爹是因为从皇帝变成藩王，无法接受这个现实，所以变得跟疯了一样。”

    “现在回过头来一想，倒是觉得身居高位也不见得是一件好事嘛。”

    “可不是吗？”王喜姐道，“可偏偏这世上就是有许许多多的人迷恋于名利而不能自拔，甚至可以为了名利而死，常洛他爹就是一个很典型的例子。”

    “常洛他爹与皇上虽然是同父同母所生，但确实有着天壤之别。”

    “他爹要是有皇上一半的能耐，也不至于落得如此悲催的下场，哎，都已经过去了，还是不说，不说。”

    王喜姐摇头叹息，就此打住，她确实不想回忆惨痛的过去。

    “娘，马将军领兵出海打仗去了，我也要去。”忽然，朱常洛冲进来。

    “常洛还是个小孩子呢。”王淑蓉道。

    “常洛长大后的理想是什么呢？”王喜姐笑问。

    “领兵打仗，像马将军那样做个大将军。”朱常洛脱口而出，在台湾生活似乎让他逐渐忘记他爹曾经是万历皇帝。

    当然，这也是王喜姐与王淑蓉希望并极力引导的结果。

    两个人都希望朱常洛忘记他爹曾经是皇帝，永远不要像刚来台湾那会儿不停地追问他爹到底是怎么死的。

    做一个普普通通人，安安静静地过日子，不也是挺好的吗？

    这会儿朱常洛说要做大将军，王喜姐与王淑蓉都不赞成。

    所以当朱常洛脱口而出时，他娘王淑蓉立即又引导道：“常洛，大将军固然威风八面，可一将功成万骨枯啊，娘还是不希望你做大将军。”

    说者无意听者有心，王喜姐不由得一激灵，立马儿想到马栋。

    ……

    。

