    王冠熙对着马仔们吩咐道：“这汇丰银行上的空头单子继续持有着，印度人打电话来，也不要跟他们谈判”

    目前汇丰银行的股价已经跌至75港元每股，黑衫保险公司持有2.6亿股空头单子，建仓位置在120港元每股。

    如今账面上每股浮盈45港元，共计浮盈117亿港元，账户净值高达了381亿港元。

    马上他就要去内地了，鬼知道未来数月汇丰银行的股价如何走，但是一直持有着空头单子就没错。

    虽然不知道印度人会不会来跪舔谈判，但是王冠熙是坚决不会跟他们谈判以现在的价格结算的。

    “是，BOSS”众人点头。

    这时候黄绍开问道：“BOSS，1号基金里目前还有340亿港元，我们要全部转化成美元去抄底亚马逊公司吗？”

    今天做空恒生指数的1号基金已经平仓了，斩获了276亿港元，他们几个人获得了1亿港元的奖金。

    目前1号基金里还有340亿港元的现金闲着，他们这次要抄底亚马逊公司的股票，也不知道要花多少亿美元？

    是20亿美元？

    还是全部一起？

    亚马逊公司的股价每天的成交量就是8000万股到1600万股，算起来也就是4亿美元到8亿美元的交易额。

    王冠熙想了想开口说：“将310亿港元转化成美元，将20亿港元注入王氏风险投资基金会，将10亿港元注入保护伞基金会”

    “是，BOSS”接着众人连忙去办。

    马上要去内地一趟，去完内地，明年初就会去美国一趟，王冠熙觉得有待加强自己的安保问题了。

    随着商业帝国版图的扩张，对手，敌人越来越多，未来还有去南美州，非洲挖铜矿，金矿，以及石油。

    这些都是需要强大的安保实力的。

    而王冠熙已经做好准备，早早成立了保护伞安全公司。

    目前保护伞安全公司的投入并不多，规模也小，但是这10亿港元的注资，可以让保护伞安全公司招募更多的成员。

    现在王冠熙的黑衫酒店集团旗下拥有大富豪酒店集团，泛海酒店集团，华大酒店集团，港丽酒店集团，这都是需要安保进行维护的，正好解决了一些保护伞安全公司的业务问题。

    当然还有GBE集团旗下的艺人们的安保问题也是交给保护伞安全公司来解决。

    但是依旧太少了。

    除了自家旗下的企业能给保护伞安全公司业务订单，香港的其他企业可不会鸟保护伞安全公司。

    当然王冠熙也不在乎。

    这时候保护伞安全公司的总经理钱云和香港卫安公司总经理孙阳，还有保护伞安全公司的高级顾问，非执行董事卫天旗都来到了黑衫中心，给王冠熙汇报工作。

    最近这一个多月，保护伞安全公司发展不错。

    王冠熙开口道：“将香港卫安公司取消，成为保护伞安全公司的一个部门”

    原本香港卫安公司是保护伞安全公司的一个子公司，但是现在已经不需要了，直接成为部门便好。

    “是，BOSS”

    翌日10月28号，周二。

    王冠熙等人来到了香港保护伞安全公司的总部。

    钱云提醒说道：“BOSS，到了！”

    “嗯”脑袋靠在座椅上的王冠熙打了一个哈欠，睁开了双眼。

    自从保护伞安全公司成立后，他都没有来看看，都是交给下面的马仔们打理。

    总部早已换了，听马仔们说还租了一个训练地，今天就是专门来看看的。

    接着他透过劳斯莱斯的车窗一眼看去，前方是一扇巨大的由钢板制成的大门。

    如今钢门正紧紧关闭着，它的中间还有一扇小窗子，不过此时小窗户也是关闭的，看起来略为的严谨。

    而大门的左右两侧，是一排长长的水泥墙，墙高约三米左右，站在外面的人根本不知道里面的具体情况，给人阴森的感觉，宛如一座监狱似的。

    王冠熙问道：“这里以前是监狱？”

    钱云连忙说：“是的BOSS，这里以前就是监狱，后面废弃了，然后租给了一家国际安保公司，然后那家安保公司也用不到了，最终我们租了下来”

    “嗯，很好”王冠熙点了点头。

    这时候，里面的值班员听到了汽车的声音，于是打开了大门上的小窗户，看到了钱云后，于是马上开门。

    接着就是一阵刺耳的的声音传来，只见那巨大的钢门慢慢打开，值班员开始引导车子进入。

    于是劳斯莱斯防弹车启动，停在了值班室附近的一个专门停车位上，然后大家下车。

    “BOSS！”

    值班员将大门锁好，马上赶来，一路小跑到王冠熙面前，恭敬地喊道。

    “嗯”王冠熙内心有些诧异，这值班的也认识自己？

    王冠熙点点了头，接着他细细打量周围。

    他居然看到了一辆警车，于是好奇的问道：“那辆警车是怎么回事？”

    钱云连忙解释了一番：“BOSS，这是附近警司的车子”

    接着他详细的说：“BOSS，因为黑衫酒店集团旗下的酒店最近出现很多盗窃，还有GBE集团的艺人明星曾遭到抢劫，加上安保公司的押运业务也遭到破坏，我们跟警方有着很多密切合作”

    王冠熙点了点头：“继续”

    接着钱云滔滔不绝的说了起来。

    这时候一辆迷你色彩的越野车驶来。

    钱云连忙说：“BOSS，这是许辉忠，白建力两位董事的车”

    “嗯”王冠熙负手而立。

    许辉忠，白建力都是王冠熙的特种卫队成员，因为王冠熙不怎么出行，平时的安保也用不到他们，于是便让他们去公司训练新招募的人员。

    这时候迷你色彩的越野车的车门打开。

    许辉忠，白建力两人跳下车，快速走到王冠熙面前，身体极为的笔直，大声道：“BOSS！”

    “嗯”王冠熙点了点头打量了远处在训练的人，开口道：“你们最近做得非常不错”

    聊了聊，王冠熙开口说：“过去训练的地方看看”

    “是，BOSS”

    这里虽然不是军营，但是全部是按照军人的标准来训练，队列、擒敌、战术、体能等训练科目全部都有。

    “集合！”许辉忠，白建力两人大声冷喝。

    所有正在训练的人员停止训练，列队集合在一起。

    “立正，稍息，向左看齐！”

    “向右看齐！”

    “向前看齐！”

    这里的成员动作整齐划一，十分有美感。

    众人皆是抬头挺胸，目不斜视，精神饱满！

    王冠熙非常满意。

    最近这段时间里在黑衫投资银行，黑衫保险公司的资金支持下，保护伞安全公司在亚洲招募了很多退役成员，警员，军人都有。

    接着，许辉忠，白建力又他们依次有序的报数。

    众人纷纷报数，列队完毕后，许辉忠，白建力点了点头，接着王冠熙敬了个军礼，满脸严肃的大声汇报。

    王冠熙内心非常满意，淡淡说：“非常好！”

    接着他开始带着自己的卫队们检阅这个队伍起来，只见他负手而立，正对着所有人。

    这些人皆是一身黑色的服装，目不斜视地看着正前方，满脸庄严肃穆，带着凶悍磅礴的气势的。

    王冠熙感觉这些人战斗力肯定爆表，非常满意。

    虽然他的商业版图越来越大，身价也越来越多，得罪的势力也越多越多，他需要强大都安保，强大的力量，震慑所有人。

    别乱动，搞什么幺蛾子，来阴的，我比你更加狠！

    “我叫王冠熙，你们的BOSS，也是你们为之效命的人！”

    “我还是第一次来这里，现在所有人记住我的相貌！”

    王冠熙气场非常强大，目光扫视着所有人，宛如真正的王者一般。

    就在王冠熙停顿的时候，许辉忠大声报告道：“BOSS，他们所有人都认识你！”

    王冠熙一愣，挺好奇的，他可是第一次来这里，怎么所有人看认识他？

    这时候许辉忠指了指墙上的画像，一幅幅画像，那不正是自己吗？

    “BOSS！”这时候六百号人齐齐喊道，声音宛如能震动天地，似若直冲九霄！

    他们目光炙热，带着向往，营造出一种我为你效命的决心的氛围。

    卧槽，这个爽，王冠熙内心非常恣意，这一刻他感觉自己化身王国了一般！

    这些人都是他的卫兵，忠诚无比的卫兵一般！

    这个感觉无法形容了，就是让人飘飘飘了。

    王冠熙开口道：“你们来了保护伞安全公司，都是签署了效命的高薪合同，可能受伤，丢掉性命，但是我给你们所有人承诺，受伤的，保护伞公司给救治你，残废了，公司给你养老，死掉了，公司会照顾好你们的家人，负责你们的子女养大成人，还有教育，为此将我专门设立一个保护伞抚恤基金，注资4亿港元，这里基金平时将有专业的机构运营”

    王冠熙的话说完后，现场先是一静。接着全体上亢奋起来，狂热的喊道。

    “BOSS!”

    “BOSS！”

    喊声那是越来越大，越来越整齐。

    接着王冠熙开口道：“现在，马上将4亿港元现金给我运来！”

    “是，BOSS！”

    接着马仔们真的将4亿港元的现金，给运来了。

    一沓沓的钱，都是1000面值的，全部是从恒生银行取来的，本来保护伞安全公司的押运部门就是专门押运钞票的，这运来也没费多大力，非常快。

    接着王冠熙对着所有人宣布道：“你们放心，这4亿港元，都是为你们而设置的，这些钱只会花在你们和你们的家人身上！”

    “这是我对你们的保证，你为我效命应得的东西！”

    接着王冠熙开口道：“律师，给我当场拟定合同！”

    “是，BOSS！”

    王冠熙开口道：“具体的章程，两天之内搞定！”

    “谢BOSS！”六百人亢奋，狂热无比！

    这样的人才值得他们卖命！

    王冠熙非常满意的点了点头，说：“好了，继续训练！”

    接着王冠熙带着卫队，还有马仔一起在一处帐篷里喝茶。

    电话响了起来。

    是伍占海打来的。

    接通。

    王冠熙问道：“什么事？”

    电话里伍占海说道：“BOSS，香格里拉酒店集团，还有黄氏财团，打算联合收购澳门卫安集团”

    这香格里拉酒店集团，还有黄氏财团已经联合到了一起，在酒店行业，还有安保行业跟王冠熙旗下的公司对着干。

    现在联合到一起收购澳门卫安集团？

    想得美！

    必抢过来。

    于是王冠熙开口道：“阻止他们收购澳门卫安集团，我们收购掉！”

    “是，BOSS”伍占海连忙去办。

    伍占海的电话很快打到了澳门卫安集团的老板，方德丰哪里。

    很快方德丰就直接赶来了香港。

    晚上9点的时候，在黑衫中心跟王冠熙面谈。

    王冠熙问道：“方先生，黄氏财团跟香格里拉酒店集团给你的价格是多少？”

    方德丰如实的说：“1.7亿港元”

    最近金融危机，方德丰个人因为投资失败，炒期货爆仓，欠下了大笔债务，如今只好出售公司了，反正今年澳门卫安集团的业绩也不好，算起来还亏了几百万港币。

    他打算将公司卖掉后，去越南做做生意。

    王冠熙当即道：“我给你2亿港元，你将澳门卫安集团卖给我”

    “未来你就担任保护伞公司的高级顾问吧，以后我的财团在亚洲各地开拓市场的时候，你可以出力不少，当然你想在越南做生意，或许还能跟黑衫财团旗下的企业合作”

    “好的，王先生，那方某恭敬不如从命了”方德丰连忙答应下来。

    他也是识趣的人，不会跟黑衫集团作对。

    接着保护伞安全公司宣布收购澳门卫安集团，价格是2亿，比黄氏财团，香格里拉酒店的1.7亿价格还有高那么些。

    对于保护伞安全公司的忽然截胡，黄氏财团的黄志羽，香格里拉酒店集团的郭慧冰两人那是愤怒不已。

    “这保护伞安全公司，居然敢明目张胆的截胡我们？”

    “我们明天打算签署合同，这方德丰居然偷偷将澳门卫安集团卖给了保护伞安全公司！”

    “这保护伞安全公司跟黑衫集团的联席非常非常密切！”

    “这是黑衫集团搞的鬼，王八蛋！”

