    时光之翼这种重宝，几个人都没有听说过，此刻见到了腕表之中的记载，都彻底的睁大了眼睛，露出了不可思议之表情。

    太古之宝，这种层次的宝物，他们都没有见过。而一个云华宗，此刻却是为了能够将陈朽抓住，悬赏了一件太古之宝，这是何等的魄力？从侧面也说明了这云华宗的底蕴是何等的深厚。当真正见识到了仙域这些庞然大物的实力之后，此刻一行人都很是沉默。

    “我曾经联系过军主，但是军主的腕表却始终处于关闭的状态。想要靠着腕表光脑联系军主，这个想法不可能实现了！”此时，泣血军的第一战神马元甲对着冥渊道。

    “哦？陈朽进入到仙域之中，已经隔绝了一切的联系，这早就在我们的预料之中了。毕竟仙域之中有很多的手段，能够查到这些东西。不过我们虽然无法用光脑来查探陈朽的具体、位置，但是我们可以借助影五和陈朽之间的玄奥的联系，来确定陈朽的方位。只要是有了一个正确的方位，我们想要找到陈朽，那就非常的容易了。当然，我们自己也要注意隐蔽，绝对不能够让仙域的人发现我们的身份，不然我们在仙域之中，将会寸步难行！”

    冥渊望着身后的一队人，眼神之中带着淡然之色叮嘱着其他人道。

    其他人点了点头，自然知道在仙域之中，如果暴露了真正的身份，恐怕他们就离不开仙域了，不用说仙域的所有高手过来，单单是一个仙尊过来，恐怕就让他们无力反抗！

    “是那个方向，主人就在那个方向，而且他还没有移动！”

    影五被一大群人簇拥之下，此刻用手指着梦宗的方向！

    “走！”

    冥渊当机立断，带着一大群人，来到了梦宗的方向，继续寻找陈朽的踪迹。

    时间流逝，转眼之间已经第五天了，距离悟道界开启的日字，还有两天。而这个时候，陈朽所在的一处山洞之中，散发出来了一股恐怖的灵魂之力量。这股灵魂力量，在陈朽的周围，开始有意识的集束在了一起，随后缓缓的构成了一个巨大无比的石碑，矗立在了陈朽的身后，让陈朽看起来无比的神秘。

    “成了！”

    陈朽这一刻感知到了自己的状态，他的身后这道恐怖的虚幻的石碑，其实就是当初破千军施展出来的绝学天碑之法。

    只是那个时候，破千军所得到的，并不是完整的天碑之法。而现在，陈朽身周恐怖的魂力直接凝聚成了天碑之法，陈朽感觉到了自己身后的天碑，似乎可以镇压一切有情世间的生灵。

    “也好，现在我的实力越来越恐怖了，即便是仙王之中，战力也堪比仙王后期了，这对于我进入悟道界之中，有着十足的好处！”陈朽此刻的眼神之中露出了一丝的欣喜！

    这次在书塔之中，他得到了很多的好处。不过想要一一的转化成实力，目前来说已经没有那个时间了，眼下他修炼成了神碑镇魂印这种恐怖无比的印法，虽然只是刚刚入了这个魂印的门，但是依旧是战力无匹，陈朽感觉到了自己的实力已经增加了许多。

    这一刻，他缓缓的站了起来，随后算了一下，距离悟道界开启的日子，还只剩下两天的时间了，陈朽这一刻感觉到了时间的紧迫。

    一个月之后，就是和原始神族的天才萨尔尼加的大战。本来，对于萨尔尼加的挑战，陈朽大可不必理会。但是目前诸天对于地球，对于人族是无比的鄙视，急需要一种立威之战，让诸多的种族真切的认识到，人族的厉害。

    如果人族一直不发声的话，恐怕诸多的种族，早就已经忘却了人族的存在。

    而这，显然不是陈朽想要看到的。所以当原始神族的天才萨尔尼加开始挑战的时候，陈朽毫不犹豫的答应了。此举，他就是为了让诸多种族的天才见识一下，人族，同样不弱于他们。

    还有两天的时间就开始进入到悟道界之中了，陈朽必须要摸透有关于悟道界的一切。包括，在悟道界之中出来之后，他应该如何离开仙域。

    这悟道界，常年被仙域的前五大门派把持着，可见其重要性。想必这次的悟道界之行，将会有更多五大宗派的天才参与到其中，那么陈朽进入到悟道界之中，吞噬诸多的天才，定然会引起无尽的波浪。

    而现在陈朽出去，就是为了给自己准备后路。

    如果将悟道界之中的天才打死了，吞噬了，那么他从悟道界之中出来，就会成为唯有仙域修士围追堵截的对象，对于陈朽来说，逃生，就是他应该提前准备好的。

    优秀的将军，不会打无把握的战争。陈朽也是一样，如果有可能的话，他不会将自己置于险地。

    此刻他慢慢的从梦宗之中出来，将身上的气息，控制在了金仙境巅峰的程度上。这正是梦无名的修为境界。

    不过陈朽稍稍的释放了一下自己刚刚修炼成功的神碑镇魂印，顿时梦宗诸多的修士，望向陈朽的眼神都开始变了，他们的眼神之中，满是羡慕，嫉妒的复杂之目光。

    陈朽得到了神碑镇魂印还不超过五天的时间，陈朽就已经将这部恐怖的神魂之秘法修炼成功，虽然神碑镇魂印有着无尽的深奥之奥秘，但是此刻陈朽已经入门了，那么以后想要继续修炼到高深的层次，那么就容易得多了。

    陈朽所得到的四部秘法，早就通过书塔，公布于众了。这是梦宗的独特的传统，但凡是从书塔之中得到的秘术，都有着记录。在梦宗之中得到的秘法，不能够传授给其他人，否则的话，就会遭到梦宗的追杀，并且还会将弟子逐出梦宗。

    不过书塔之中的秘术，都是难得一见的恐怖之法。就像是陈朽得到的神碑镇魂印，这可是当年地球之中真正的恐怖秘术，被梦宗之人收录到了书塔之中，眼下见到陈朽身上散发出来的这种魂印的气息，诸多梦宗之人的眼神无比的眼热。

    而梦宗的长老，也在观察着陈朽这个刚刚展露出天赋的弟子。眼下见到了陈朽化身的梦无名展露出来的神碑镇魂印，他们的眼神都亮了，恨不得将梦无名收为自己的座下，成为自己的弟子。

    不过，没有任何一个梦宗长老行动，因为他们都在等待着这次的悟道界之行结束。

