    第1403章纪家人，来者不善

    “没想到，还是因此而惊扰到了诸位，实在是抱歉。”云奕说着便很郑重地又拱了拱手。

    “……”城主及一众护卫。

    别以为你口风转的快，神情绷的严肃，我们便没有听到你刚刚说秃噜嘴的那两个字！

    胡闹！

    你是在说胡闹吧！

    闹出那么大的动静，结果却是在胡闹！

    掌柜此时尤其想要晕死过去算了。

    他想了那么多，担忧了那么多，结果，结果竟然是一场胡闹！

    这叫他如何面对城主大人！

    气氛突然就微妙了起来。

    云奕眨了一下眼，似是不明白众人的神情怎么突然都这么一言难尽，“啊，难道是我道歉的诚意不足。”

    “那我……”

    “不，不用再道歉了。”城主努力扯出一抹笑，“此事既然是个误会，就这么让它随风而去吧。”

    如此，他们彼此都不用再尴尬了。

    “多谢诸位谅解。”云奕一听就顺着台阶下，不再提道歉的事，而是保证道，“之后我们一定会注意场合，绝对不再闹出这种让诸位误会的事情来。”

    “还要再多谢一事。”就在这时，清冷的声音传来。

    城主不由往院内看了眼，这一看，便看到了一位气质清冷，容貌极其出众，显然也不是什么简单人物的紫衣男子。

    那男子似是察觉到了他的打量，冲他拱了拱手，气度说不出的潇洒。

    城主顿时觉得，就算之前发生的事不是一场乌龙，有这样的人物在，司大师又怎么可能会出事。

    说起来，不管是这位前来开门的白衣男子，还是那边的紫衣男子，都是如此的不简单，却都只是那位司大师的随从，那位司大师究竟是何来历？

    为何之前从未听说过这般人物。

    难道是什么隐世大家族中培养出来的继承人？

    一时间，城主脑中闪过的念头有些多。

    而就在这时，云奕露出了一个恍然的神情，连连说道：“对对对，紫霄提醒的是，确实还要再多谢一事。”

    “多谢掌柜对大人的关心，多谢城主府立时就派了人来。若是大人真的出事了，有诸位在，大人定能转危为安。”云奕眼神真挚，语气更是格外认真。

    霎时，因着闹了场乌龙而僵住的气氛彻底缓和了下来。

    城主笑着说道：“无妨无妨，不用如此感谢。司大师和诸位既然进了城，便是我银霜城的子民。守护城中子民的安危，是在下这个城主理当做的事。”

    掌柜一听城主都这么说了，连忙也跟着说道：“是啊是啊，不用感谢。司大师和诸位能选择在小的这间客栈里留宿，小的自然要确保诸位的安全。”

    这下，气氛显得更融洽了。

    就在这“你好我好大家都好”的氛围中，一道透着愤怒，又说不出的阴阳怪气的声音突然自上方传来。

    “好个要保证城中子民的安危，是你这个城主理所应当做的事。既然如此，还望城主千万不要包庇杀人凶手，替我们纪家做主。”

    闻言，城主眉头一皱，立时便朝着上方看去。

    只见空中飞着两只巨大的九阶飞行凶兽，凶兽身上站着众多气势汹汹的纪家人。

    “嘶！”

    就在这一瞬，掌柜倒抽凉气的声音响起。

    “城主。”护卫长察觉到情况不对，浑身气息也变了，紧张地守在城主身边，并示意众护卫警戒。

    这纪家人，来者不善啊。

    只不过……杀人凶手？这是什么意思？

    城主就在这时冲着护卫长使了个眼色，示意他不要太过紧张，否则这气氛只会更紧绷。

    而后，他才冲着之前说话的人道：“纪夫人这是何意？”

    “何意。”纪夫人冷笑一声，“那道响彻银霜城的爆炸声城主难道没听到。”

    这语气可谓是相当不客气了。

    顿时，护卫长及众护卫们露出了愤怒的神色。

    只不过，说话的这位纪夫人，也就是褚非烟乃是九星宫出来的人，向来跋扈，从不将城主府放在眼中。

    如今听她这意思，纪家似乎是出了大事。如此，她这番变本加厉的猖狂似乎也很正常。

    护卫长和众护卫们就是再维护城主，也知道同九星宫过不去可不是在帮城主，而是在害城主，便将这口怒气给忍了下来。

    只是，忍归忍，护卫长还是咬牙替自家城主解释道：“纪夫人，那声爆炸城主大人自然是听到了，也立刻派了护卫去查探情况。”

    “但护卫还没归来，城主大人哪能隔空知道发生了什么事，纪夫人不妨……”

    “闭嘴，你算是个什么东西，也敢在本夫人的面前插嘴说话。”纪夫人突然美眸一瞪，叱骂出声。

    城主的眸光顿时一冷，沉声说道：“纪夫人，银霜城虽不比九星宫，可就算如此，只要这银霜城一日归本城主管辖，这银霜城内就不是可任由夫人乱来的地方。”

    “乱来，你说本夫人乱来。”纪夫人突然大笑了一声，神色莫名地透出几分癫狂之意。随即她一挥手。

    呼啦呼啦。

    接收到命令的纪家人立时操纵着飞行凶兽往下飞。

    纪夫人这才愤怒无比地继续道：“本夫人此番是为了替夫君和女儿报仇而来。”

    “谁敢阻止本夫人报仇，本夫人不管他是谁，都会不惜一切代价地杀了！”

    “放肆！”护卫长这下是忍不了了。

    这女人竟敢当着他们这一众护卫的面，口出狂言说要杀了城主。

    “放肆，本夫人也不想放肆，只要城主别拦着本夫人为夫君和女儿报仇即可。”

    “滚出去。”就在这时，清冷淡漠的声音突然响起。

    这声音不高不低，甚至情绪上都没有几分起伏。可这声音响起的刹那，就仿佛在每个人的心上重重锤了一下，叫众人都不由地重视起了这句话。

    “你说什么？”纪夫人双目赤红，神色狰狞，瞬间看向那坐在石桌旁的紫衣男子。

    紫霄却不是一个喜欢说废话的人，他忽而从桌上的棋盒中抓起一把棋子，而后才抬眼看向气势凶狠的纪夫人，语气淡淡，“此间小院眼下是我们的地盘，敢在此地猖狂，扰了小主子休息，我必打出去。”

    “所以，你们是主动滚，还是由我动手让你们滚。”

