    柳如雪自幼习武，虽然武学修为极高，但却从不与人动手。

    她对琴棋书画的兴趣，远在武学之上。

    而有趣的是，柳如雪并未用心习武，武学修为就已经和其父相差不大。

    反倒是从小用心苦学的琴棋书画、诗书文学，却委实登不得大雅之堂……最起码她是这么说的。

    虽然空宁觉得，柳如雪弹琴和画画的水准，已经非常高了。

    是他这种五音不全、笔迹丑陋的俗人高山仰止般的存在。

    但从柳如雪的自述来看，因为从未与人动过手。在外人眼中，她不过是一个手无缚鸡之力、对诗书文学感兴趣的大家闺秀。

    整个河间府，知道她会武功的人没几个。

    这样一个柔弱又身份不凡的独居女子，引来黑莲教的关注再正常不过了。

    “既然今夜黑莲圣女有了行动，那接下来肯定还有后续，”空宁道：“不过柳小姐身份不凡，黑莲教的人也不会太过分。”

    “但这枚木符，你还是带在身边吧，以防万一。”

    空宁说着，拿出一枚小小的木符递给了柳如雪。

    “木符上承载了我施展的一道幻术，遭遇危机，直接捏碎木符，便可隐匿身形。不但凡人看不见你，便是寻常妖魔，也绝对找不到你。”

    “至少要修为高我一个境界，才能看破这个幻术。”

    空宁递来的木符，让柳如雪微微惊讶。

    她接过木符，翻看了一下，但怎么看，这都只是一枚寻常的木块，上面没有任何符箓文字，看起来普普通通。

    跟传说中的那些仙家法器完全不一样。

    空宁看出了女子的困惑，便道：“这并非正统的法器，我走的也不是正统修行者的路子。”

    “木符本身只是普通的木块，只是里面承载了我的幻术，才有了特殊的效力。”

    空宁野路子出身，虽然修为高，但不懂传统的炼器符箓之术。

    只是镜花水月的幻术神通太过强大，哪怕路边的一块石头、一枚树叶，他都能拿来施展幻术。

    正统的法器，可没有这么随意。无论是选材、还是祭练的方法，都有很多讲究。

    柳如雪并非修行中人，所以微微惊讶后，便没有在意了。

    但婉儿若是见到空宁的这个木符，怕是眼珠都要瞪出来。

    而空宁与柳如雪进城后，便道别分开了。

    各自回家。

    后半夜，阴沉的乌云，笼罩了夜空，遮蔽了月光。

    空宁以院中的桃树布下幻术后，让采薇自己洗脚上床睡觉，便独自离开了通明巷。

    往黑莲教的总坛而去。

    黑莲教古怪无比，空宁决定今晚便去探探虚实。

    踏着夜色，他越过了城墙、无声无息的飘向城西不远处的河湾。

    黑莲教的总坛，便建在这里，乃是一处占地极广的大庄园。

    即便是深夜三更，庄园内也依旧亮着灯，门口有黑莲教的弟子站岗。

    庄园之中，更是有人巡逻，戒备森严。

    空宁睁开法眼，望之所见的，却没有任何妖气魔气。

    这黑莲教总坛，似乎真的没有任何异常。

    他在这庄园内走了一圈，几乎每一处院子都看了，也没有找到怪异之处。

    庄园之中，有演武堂，有训诫厅，有供奉无生老母的巨大神龛，还有住着许多黑莲教弟子的大通铺。

    但那神龛空宁查看了，根本没有香火愿力聚集。所谓的无生老母这个神祇，根本不存在，信众们供奉的香火无处聚集、全都散了。

    而越往里，便越是黑莲教高层的住所。

    里面那些有独自院落的，都是黑莲教内的高层。

    且全都在庄园深处。

    但空宁一个院子一个院子的看了，甚至走进屋子查看了文书信件，却还是一无所获。

    这黑莲教，难道真的是一个普通的凡人教门不成？

    空宁心中困惑。

    因为他在那掌印大元帅所住的院子里，都没有找到任何异常。空荡的书房卧室中，不见任何与妖魔有关的事物。

    最终，空宁望向了不远处的另一处院子。

    那里，在深夜中还亮着灯，是黑莲圣女所在的院落。

    空宁踏着夜色，走进了院子之中。

    鼻间，顿时嗅到了淡淡的幽香。

    亮着灯的阁楼下，有侍女匆匆而行，抱着各种沐浴所需的物什进去。

    花瓣、熏香，轻薄的衣袍，还有琴筝……这黑莲圣女，也忒会享受了。

    空宁站在窗边，看了里面一眼。

    两丈长的水池中，飘着缤纷的花瓣。也不知摘了多少朵花，才能飘满这个池子。

    燃烧的熏香，将淡淡的香味充斥着整个浴室。

    一旁的屏风外，还有侍女抚琴奏曲，乐声悠扬。

    还有果盘糕点……

    而那一袭黑色法袍的黑莲圣女，在那位贴身剑侍的跟随下，走进了浴室。

    那位怀抱“仙剑”的剑侍，明显身份特殊……或者说，她怀里的“仙剑”特殊。

    即便是洗澡沐浴，黑莲圣女也不愿让那“仙剑”离开视线。

    抱着“仙剑”的侍女走进来后，便径直的走到了浴室的一角，静静而立。

    显然这样已经是常态了，屋内的侍女们都没人管她，全都簇拥着黑莲圣女更衣。

    空宁瞥了那侍女怀中的“仙剑”一眼，法眼之下，却怎么看、都只是普通的凡铁。

    可一把凡铁，为何黑莲圣女如此在意？

    难道这把剑在黑莲教内，有什么特殊的隐喻不成？

    眼看浴室内的黑莲圣女已经开始脱衣了，空宁便打算离开。

    决定去询问其他黑莲教众，问问这把“仙剑”的意义。

    可就在他转身的刹那，眼角的余光，突然瞥到黑莲圣女那光洁嫩滑的背上，似乎有某种红色的奇怪纹路。

    空宁的心神，猛地一震。

    那纹路，似乎有些眼熟？

    他连忙转身，再次看向屋内。

    然而褪下衣物的黑莲圣女，已经坐进了池子里。胸前锁骨以下的身体，全都在池水花瓣之中。

    根本看不清她背上的红色纹路是什么。

    这一刻，空宁突然有些郁闷。

    如果他真的有透视眼，便能看清黑莲圣女背上的纹路是什么东西了。

    可现在，他却只能站在屋外，面无表情的看着浴室内的黑莲圣女在那些身着薄纱的侍女服侍下、沐浴享受。

    唯一能做的，便是等待。

    等待黑莲圣女洗完起身，露出背上纹路的那一刻。

