    就在阿奇罗打算再拿起一个装备仔细观看的时候，那个装备突然变成了一个小尖刺，然后开始朝着旁边投掷一些飞镖。

    好的配对反应及时，要不然的话就要被这些飞镖给刺中了，而且这些飞镖的头都已经被毒素染的发黑了。

    看来秦铮说的没错，这个玩家刚才并不是想要抢他们手中的东西，而是想要提醒他们一下，真要这么说的话，刚才自己好像还脱了这个玩家的福了。

    要是这个玩家刚才没有提醒自己的话，可能自己现在已经被这些东西给伤到了，他看着刚才从自己身边飞过去的飞镖，还觉得有些心有余悸。

    “天呐，这可真是太吓人了，那秦铮你说这些事情到底是怎么回事？是不是有点不太对劲啊？”

    秦铮也点了点头，何止是不太对劲，简直可以说是太不对了，为什么会发生这种情况？直到现在秦铮也没有弄明白。

    “你要小心一点，这里的装备不在少数，要是他们一姐朝着我们发动攻击的话，我们根本不可能躲得开了，还是先谨慎一点比较好。”

    自己对待自己的生命还是十分重视的，还不等秦铮跟他说这些阿奇罗就已经开始尝试着去躲开这些东西了。

    一边躲他还一边看一下那个玩家，发现那个玩家也没有在那里闲着，那个玩家应该也是意识到了这里的危险。

    然后跟着他们一起躲避这些装备，而且那个玩家的速度好像要比自己还迅速一些呢，那些东西大多数都朝着这个玩家去了，不过却没有把这个玩家伤到分毫。

    这个真的是奇了怪了，他真的是疯疯癫癫的那人吗？他的身手竟然这么敏捷，阿奇罗忍不住赞叹了一下。

    但是现在也不是自己佩服别人的时候，按照这个速度要躲到什么时候才是个头啊。

    “秦铮你那边能不能把这些装备给打出去，再说我真的要累得不行了，你想办法把这个东西打出门口吧。”

    听见阿奇罗这么说之后，秦铮立刻开始朝着这几个装备打了过去，他趁着这些装备在换机关的时候，直接把他们扔到了之前的那个铁笼子里面。

    等到秦铮把门关上之后，这几个装备也就被限制住了，秦铮这才稍稍的松了口气，他回过头来看着阿奇罗，担心阿奇罗遇到危险。

    “阿奇罗刚才你怎么样？有没有受伤啊？”

    对于对秦铮担忧，自己倒是没受什么伤，不过刚才的情况也确实是够吓人的，阿奇罗至少是被吓得不轻。

    “说实话，秦铮我还是第1次看到这么吓人的东西，这到底是怎么回事啊？你知不知道？”

    阿奇罗一边跟秦铮这么说着，一边把视线放到一旁的玩家身上刚才那个玩家反应是最有问题的一个。

    他真的想要知道这个玩家到底是怎么回事，为什么会把自己搞成这个样子？

    秦铮也摇头，他也不知道这到底是怎么回事，此时他的表情格外的凝重。

