    第8286章我给你一个惊喜（7）

    晚上散步后，纪长慕带着乔沐元在酒店的露台上坐着。

    天空星星明晰，远处灯光闪烁，露台上人很多，都在各自交谈着。

    乔沐元换了一条黑色的吊带裙，扎了个丸子头，几缕碎发垂在耳边，腰肢纤细，天鹅颈白皙修长，露出锁骨和肩膀都格外诱人。

    她低头用勺子搅拌杯中的柠檬茶冻，吹着夏夜的风，手腕上的红宝石手链在灯光下散发出幽幽光泽。

    纪长慕倚靠在座椅上，他喝着香槟，大部分时候都在看着乔沐元。

    “纪哥哥，林栀和晏伽之间的事……你还管吗？”

    “不管。”

    “你要是真不管，也不会让人费这么大劲去调查林栀的下落吧？”

    “管了又如何？晏伽现在的状况并不好，醒过来的概率不大。”

    “那以后呢？洲洲会长大，到时候，你会告诉他吗？”

    “乔沐元，真相和谎言也就是一层窗户纸的关系。”

    “你是不是还知道一些别的事？关于晏伽的。”

    “不知道。”

    乔沐元盯着他看，试图从他的脸上看出一些情绪和答案来，但这男人面色如常，波澜不兴，眼底也没有太多的情绪浮动。

    纪长慕抬起手，轻轻替她将碎发别至耳后。

    乔沐元觉得他是知道的，一些不能说出口的真相。

    但既然他现在不想告诉她，她也不会再追问，纪长慕一向有分寸，终有一天，他会主动跟她说。

    她挖了一勺茶冻，伸出手喂纪长慕：“你吃吃看，很好吃。”

    纪长慕一口吃掉。

    夜色撩人，夜晚的风令人沉沦。

    ……

    第二天，纪长慕和乔沐元如约带着洲洲在游乐场玩了一天。

    纪长慕出手向来大方，洲洲想要什么，他都给买了，而且洲洲偷偷喝可乐的时候，他也答应不告诉他妈妈。

    洲洲高兴起来会扑进纪长慕的怀里，搂住他脖子跟他撒娇：“纪叔叔好好呀，跟二叔叔一样，但是洲洲很久没有见到二叔叔了，好想他……纪叔叔带洲洲去见二叔叔吧。”

    “洲洲，给你买了冰淇淋哦，你喜欢吃什么口味的？”乔沐元正好走过来，一手拿了一只冰淇淋。

    “要巧克力的。”

    “那巧克力的给你。”

    “姐姐的是什么口味？”

    “草莓哦。”

    纪长慕吁了一口气，他其实并不知道该怎么哄小孩，关于晏伽，他也尽力不会在洲洲面前提。

    乔沐元带着洲洲去坐旋转木马，纪长慕站在下方默默看着他们。

    天空澄澈蔚蓝。

    纪长慕想起一些不该想的事，比如，有人给他看的某一份报告。

    看完之后，他只能感叹一句，林栀对晏伽估计再没有一丁点的感情，否则，怎么会闹到如今这个不可收拾的地步。

    再怎么恨晏伽都好，可晏伽一脚已经踏入鬼门关，却不愿意再带着洲洲回去见晏伽一面。

    纪长慕素来不喜欢猜女人的心思，如今也是。

    他收回思绪，看着旋转木马上的乔沐元，唇角上扬。

    音乐停下，乔沐元将洲洲从木马上抱下来，一脸快乐。

    (本章完)

