    龙隐再次回到磐石一族地下城，没有在地下城发现生命能量，他心中也没有在意。

    在他看来，那些生命能量或许是慢慢消散掉了。

    地下城的阵法虽然能够隔绝很多东西，甚至连灵气都能够限制，但是，还是有很多东西是限制不住的。

    再加上阵法的运转，地下城的流沙会经常出现，或许是流沙运转的时候，把生命能量带走了也说不定。

    虽然地下城看起来应该不会出现其他人，但是，龙隐还是小心检查了一遍。

    在确定没有其他人的情况下，龙隐才拿出悟道神莲和水母精华。

    看着“花盆”里面的悟道神莲，龙隐沉思了片刻，干脆把玛雅神殿得来的戊土精华，全部都放在了花盆里面。

    他生怕没有足够的土壤精华，无法让悟道神莲开花，也生怕催生悟道神莲的时候，出现什么问题。

    把一切都准备妥当以后，他才开始吸取一小滴水母精华，滴向悟道神莲。

    水母精华的分量很少，甚至比芝麻还要小。

    当初催生生命树的时候，生命树就呈现了爆炸性的生长。

    悟道神莲的生命力还没有生命树强大，要是太多的水母精华，真的有可能撑爆悟道神莲。

    事实证明，龙隐还是过于担心了。

    悟道神莲确实很弱，甚至还被伤残过。

    但是，悟道神莲在龙王殿养了不短的时间，已经吸取了大量的水元之力，根系早就完备了。

    现在一小滴水母精华进入悟道神莲，悟道神莲仿佛像是打了鸡血一般，展现出昂然生机。

    那一片片的叶片，缓慢地冒了出来。

    原本悟道神莲在龙王殿的时候，已经有了十片叶片。

    现在已经出现了十一片、十二片、十三片叶片，并逐渐增多。

    更为重要的是，以前的那十片叶片，也在出茁壮成长，叶片变得厚实、丰满，出现了如同青玉一般光晕。

    看到悟道神莲在变化，确定水母精华能够催生悟道神莲，龙隐心中更加激动了。

    他强行按捺住激动的心情，不疾不徐地一小滴一小滴添加水母精华，继续催生着悟道神莲。

    而悟道神莲，在龙隐水母精华和戊土精华的培育下，正在急速地跨越万年岁月，提前开花也不是什么问题。

    龙隐正在地下城忙着催生悟道神莲的时候，天外来客已经真正抵达了星球。

    坐镇在月球上的苍云子，正在参悟着眼前的传送阵，期待着能够捕捉到传送阵的变化，进而打开星空古路。

    可惜的是，他已经观看了几个月，依然没有一点收获。

    就在他准备返回昆仑，让席泽宇或者是东方白前来继续坐镇的时候，星空中出现密密麻麻的影子，正在朝着月球飞行了过来。

    苍云子神色大变，一闪身就返回了昆仑，庞大的神念瞬间席卷了整个昆仑：“敌袭！天外修士已经到达！所有人做好迎战准备！”

    他连续三道神念，把无比重要的信息传递到了昆仑的所有人心神之中。

    席泽宇和东方白作为化神期巅峰的高手，瞬间抵达苍云子跟前，一脸凝重地问道：“苍云前辈，情况如何？”

    苍云子神色凝重无比，快速说道：“无数的飞行法宝，出现在月亮之上，上面不知道有多少修士，也不知道那些修士的境界如何。

    我们必须做好准备，要是他们带着恶意，一不小心就是大祸。”

    这个时候，其他的出窍期，甚至还有元婴期也赶到了，纷纷询问道：“苍云前辈，敌人在哪里？”

    “所有能够达到月亮之人，跟随我前往月亮看个究竟。

    至于其他人，全部戒备，等待后一步的消息。”

    苍云子沉喝道。

    随后，苍云子又消失在了传送阵上，出现在了月亮之上。

    刚刚才出现在月亮之上，一把拂尘出现在了苍云子手中，一件八卦道袍也自动浮现在了苍云子身上。

    面对未知修士，他即便是合体后期的大修士，他也不得不小心。

    几乎是前后脚，席泽宇和东方白也出现在月亮之上。

    当看到星空中那密密麻麻的飞行法宝，席泽宇和东方白也是神色大变。

    席泽宇朝着身体一招，一座青铜塔出现在了席泽宇的手中。

    同一时间，一件散发着荧光的银白色长袍，笼罩在了席泽宇身上。

    几乎是同样的情况，东方白的身体上，也出现了猩红的长袍，手中出现了两把血光滔天的古剑。

    当两把血光滔天的古剑出现的时候，苍云子和席泽宇不由得转头看了东方白一眼，眼中都有忌惮的神情。

    三个人，各自拿着各自的法宝，凝神观望着星空中到来的无数飞行法宝。

    过了好一阵之后，裴真和其他的几个出窍期，也带着各自的法宝，出现在月亮之上。

    他们作为出窍期，本身就没有在星空中生存的能力，不得不佩戴好法宝，准备一切之后，才敢出现在月亮之上。

    天外修士真正到来，他们也不敢怠慢。

    如果真的爆发大战，他们出窍期的实力，还是可以一战的。

    几个出窍期来到月亮之上，看到站在前面的三大高手，以及三大高手身上的法宝，一个个都是凝神屏息。

    他们觉得，他们来到月亮之上，好像是多此一举了。

    要是前面三大高手都打不过星空中的修士，他们也就是个摆设。

    渐渐地，星空中修士的飞行法宝已经靠近了月亮。

    “五百三十一件飞行法宝！”

    苍云子深深吸了一口气，“我们昆仑之内，一件飞行法宝都没有。”

    席泽宇和东方白，都是唏嘘不已。

    他们昆仑怎么这么穷？

    星空中的修士怎么这么富？

    他们不知道的是，这是整个星空中的绝大部分宗门聚合起来的先遣队，这就是一群探路的人。

    这个时候，星空中的先遣队，在逐渐靠近月亮的时候，也看到苍云子等人。

    他们其实也很糊涂，原本他们是朝着蔚蓝星球飞行的，结果却先出现在了这里。

    就好像这里成了必经之路一样。

    现在看到有人在月亮之上，他们顿时犹豫了，停在空中不敢降落。

    但是，这个时候苍云子已经用神念查探清楚了这群天外修士的底细。

    一个元婴期以上的修士没有，全部都是金丹期以下的修士。

    既然如此，何必客气？

    苍云子一挥手中的拂尘，一把拂尘银丝乱舞，一根根银丝瞬间变得万丈长，把星空中的所有飞行法宝全部笼罩住了。

    “给我下来！”

    苍云子一声沉喝。

    五百三十一件飞行法宝，以及飞行法宝内部的两万多修士，被硬生生从空中拽落到月亮的地面之上。

    

