    当第一道问题出现，并没有人第一时间去抢答。

    包括在问答测试阶段，被雷劈了数次的抢答狂魔·林陌。

    他此刻正盯着光幕中消失的影像，微微皱眉，同样有这种表情的是皇甫凌云。

    在所有人都是以旁观者的角度看着冷初洛是怎么吊打其他人榜高手，以及林陌拉风的出场，和二者势均力敌的精神力比拼时。

    林陌注意到的却是在自己出现后，雷霆峰顶的那些观战者的反应，而除了上官无缺和阴不觉外。

    其他人显然都是一早就和自己有过一些接触，之中善意的颇多，近乎没有一丝敌意。

    甚至彭恩遇、钱多多和皇甫凌云三人见到自己现身的那一刻，原本有些不忿且焦急的神色莫名放松了许多，并且同时长舒了一口气。

    这种下意识的动作完全表明了这三人对自己极高的信任。

    就算是面临天下无双的冷初洛，他们都不认为自己会输。

    但......信任？呵呵，经历了今生与前世两次让自己身死的背叛后，林陌觉得这个词格外讽刺。

    他不认为就算问答系统没有出现，自己会傻不拉几的以真心换真心，并做着这种弱者之间可笑的友情游戏。

    一定是伪装！没错！是利用他们作为工具的伪装！

    想到这一点，林陌的神色有了一些缓和，不再像之前那样凝重。

    而皇甫凌云则是依旧陷入深深的怀疑人生之中，他知晓真正的自己是一个怎样的人，可就这样的自己在原本可能出现的未来片段里。

    竟然对一个人，一个此刻让他恨不得千刀万剐的人，给予了远超面对东方槐和慕容鹰的信任。

    信任这个词对他而言，根本就是某种奢望，从背负着那段黑暗的过去开始，他就不可能去相信任何人！

    就在他眉头越皱越深时，有人突然开口询问问答系统。

    “咳咳，我能问一下第一个选项的惨败具体指的是多惨才算吗？”

    渐渐摸清了一些规则后，剑问情也不再如一开始那般被动，反而逐渐试探起问答系统。

    【视频中，你败给冷初洛之时，就算惨败。】

    剑问情脸上笑眯眯的点了点头，至于心里可能已经开始MMP了。

    “嘟！”

    随即他果断按下按钮，环视四周，大声道：

    “我选择第二个答案，林陌败！

    他在精神力方面表现出的战力确实与冷初洛相仿，可冷初洛最擅长的是剑法，精神力反而可能是最弱项。

    所以视频最后那看似平分秋色的影像，实则应该是为了故意诱导我们选择第三个答案，甚至第四个答案！”

    这番解释说的有理有据，玄战和李述已经开始点头赞同了，但是......

    【回答错误，惩罚一道天雷！】

    下一息，剑问情便被闪耀的雷光所笼罩，一声撕心裂肺的惨嚎响起，真是让见者流泪，听者伤心。

    而当那雷电消散后，剑问情如同一个被晒干了三个月的咸鱼，瘫在平台上吐着黑气。

    这让本来准备抢答的玄战犹豫的收回了右手。

    “嘟！”

    抢答声再次响起，这一次回答的是冷初洛，也是这一个问题的真正主角。

    在剑问情排除了一个错误答案后，他已经可以肯定正确的选项是哪个。

    “我选择第三个答案，平局。

    这一战从一开始就不是为了决出胜负。

    一旦战意积累到开启大阵的程度，我便会引先天之雷淬体，那么战斗肯定会被强制结束。”

    【恭喜冷初洛回答正确，加一分！】

    【是否查看答案解析？】

    冷初洛果断说是，毕竟事关自己，他也正好以此来了解一下，今后他必杀的这个对手的实力。

    光幕再次开始播放雷霆峰的最强人榜一战，只是过程省略了超多！

    【只见刀气，魔气，剑气，鬼气，无尽风波掀起，灰蒙蒙的一片早已遮挡住了整个山顶！】

    【隐约间能看到浓郁的雾气中，一黑一白两人相对而立，以及他们身后浮现出的武道共鸣的虚影！】

    【刺耳的雷声逐渐停歇，风止，尘落，天边的一束阳光刺破乌云，照亮了早已破烂到化作一片废墟的雷霆峰顶！】

    【林陌的胸口处有一道明显的十字剑痕，其上邪异的鬼气不断缠绕侵蚀！】

    【冷初洛则是喷出了一大口鲜血，那洁白的道袍也早已染红！】

    【不过二人的精气神却格外高涨，甚至二者明言自己还没有施展出最强的一招！】

    【随即林陌并拢双指，他的身后又将浮现出一尊虚影！】

    【冷初洛的全身佛光大盛，手中一柄道意流转的雪白长剑和一柄鬼气涌现的漆黑墨剑，也附上了一层淡淡的金色光芒！

    同时他的眉心处出现一道卍字印！】

    【就在那些作为背景板的人榜高手一个个目瞪口呆的看着这一幕时，一个人跑了进来，大声道，住手，你们不要再打了！】

    【此人正是冷初洛的师弟王薄，他讲明了冷初洛的计划，并称此刻的战意已经达到了上限，再多的话阵法将会失效！】

    【于是冷初洛和林陌对视一眼，接受了这一场战斗以平局作为结束。】

    然后光幕就灭了，它确实很全面的解析了平局的由来，但正眼巴巴的看着这一幕的无数吃瓜众，只想将手中啃了一半的瓜皮狠狠摔落在地！

    就这？就这！就这？！？

    他们此刻都有一种想要掐死那个打断二者战斗之人的迫切心情。

    不过当他们转念一想，发现这王薄貌似已经被林陌给提前砍了......

    于是心中的一些怨气也莫名消散了许多。

    冷初洛则是神情凝重的看完了影像，因这与他之前预想的为了计划而平局的结果完全不一样。

    事实是他竟然真的和林陌堪堪打了个平手，虽然自己还有最后一剑，但林陌显然也有压箱底的绝招。

    这还是他此生第一次遇到能够威胁到他的同龄人。

    而林陌看着这一切情绪有些复杂，他暗中估测了一下自己此刻的战力。

    三年过去，他已经提升至阴阳境，可他感觉自己貌似很可能，竟然打不过后天境大圆满的自己......

