    叶辰破开虚空大阵，云海向着两边散开，出现一条宽阔的通道，灵汐与灵沫快速来到了他的身边，跟着他走向云海中的宫阙。

    走在没有虚空大阵的通道中，宫阙真实出现在了眼前，看起来不再那么遥不可及，它就在前方数十里处，绵延起伏，一望无尽，浩瀚雄伟，古老而神秘。

    来到宫阙前，身后的云海涌动，淹没了通道，虚空大阵恢复了。

    叶辰站在这片宫阙前方的宽阔台子上，这里的地面全都是有白玉石砌成，溢出淡淡的仙性。前方是一条玉石大道，通往云烟深处。

    走了没有多远，前方出现两根巨大的玉石门柱，门柱非常残破，其上的门牌已经不知去向。在两根门柱的后面是一片片浩瀚无际的宫阙，仙气缭绕，紫气蒸腾，氤氲之气沉浮，时而还能见到道道瑞彩喷薄，如同彩虹般瑰丽。

    “这里太美了！”灵汐与灵沫睁大了美丽的眸子，眼前的景象是她们这一生从未见过，甚至连想都没有想过的净土，简直就是仙境。

    那一片片的仙阙，一座座的琼楼玉宇，神秘而飘渺，沉浮的仙气，喷薄的瑞彩，美到了极致！

    “当然美了，这里就是曾经消失的古中国的至高仙土——天庭！”叶辰说道，脸上露出惊叹，这一生他见过的仙土数不胜数，可是却没有任何地方能与这里相比。

    正如他之前心中所猜测的一般，这片显化在云海中的宫阙真的就是昔日的仙界天庭。只是这片众仙居住的净土，而今却变得冷清至极，茫茫仙土，却没有一个仙神。

    从这片净土中的建筑可以想到，昔日的天庭是何等的鼎盛与辉煌，可惜世间真的难有不朽的传承，就连天庭这种曾经统治飞仙古星，统治整个大宇宙的存在都在葬在了乱古时代。

    “那段湮灭在时间长河中的乱古时代到底发生了怎样的惊人变故，鼎盛如昔日天庭都没有能在乱世洪流下保存下来，葬在了岁月中，众至尊与天帝难道都陨落了吗？西天的佛祖与众多的古神又去了何处？”

    了解得越多，叶辰心中的迷雾就越多，越是想要揭开这些秘辛，就有越多的疑惑理不清。浩大而鼎盛的天庭，那么多的神将，那么多的至尊，难道真的都殒落了不成。

    抛开这些不说，大灵山的佛祖呢，女娲、伏羲、鸿钧等古神呢？

    来到这个宇宙的时间也不短了，这些年中所了解的也不少，关于这个宇宙的古中国人物与曾经那个宇宙中的人物之间到底有怎样的联系？

    叶辰虽然还不清楚，但他知道这个宇宙中必定有女娲与伏羲等人，与曾经在长生大陆时的女娲与伏羲之间必有某种联系，但绝对不是相同的人！

    叶辰走进了仙界天庭的净土中，看到许多破损的宫阙，那些沉浮在云海内的雄伟高台也都布满了裂痕。显然，这里曾经发生过剧烈的战斗，否则不至于让有仙纹保护的净土毁坏成这个样子。

    凌霄宝殿前，道路崩断，石柱倒塌，整个宝殿都毁坏得十分厉害，殿壁上有着许多刀斧剑孔的痕迹，宝殿上的殿牌更是不知去向。

    想到曾经在九幽至尊的墓地内见到的那些画面，再看看眼前的景象，两者间非常吻合。凌霄宝殿的殿牌当年被人击落，后来被九幽至尊找到，带到了他的阳墓最后一层中，包括断裂的南天门也是如此。

    叶辰在这片仙土的中心位置仔细搜索，几乎走遍了每一座宫殿，但是除了当年留下的战斗痕迹，什么有价值的线索与东西都没有。

    “这里根本就是空的呢，什么都找不到，真是没意思……”

    灵汐与灵沫为此感到十分失望，听到叶辰说这里是昔日天庭的仙土时，她们的心中充满了期待，以为在这里能有巨大的收获，然而事实却是这里早已空了，什么都没有留下。

    “你们若是想在这里找到强大的器物，那根本不可能。当年发生过非常激烈的大战，真正强大的器物肯定会被众仙用来御敌，而稍弱的兵器根本承受不住战斗余波的不断冲击。

    说到这里，叶辰将目光投向远方，在那些飘渺的云海中有一些神秘的仙山与沉浮的仙岛，他指向那些仙山与仙岛，道：“看到那些仙山与仙岛了吗？倘若我猜得没错，那应该是东华山、瑶池圣山、百花山、广寒仙岛。”

    “那些地方有什么特别的吗？我们现在所处的位置可是仙土的中心，这里都没有什么收获，难道那些仙山与仙岛上还能有什么收获不成？”

    “你们俩怎么没有好好想想，当年发生过旷世圣战，众仙都死了，连至尊兵都损坏得厉害，自然不可能留下什么兵器。可是这里毕竟是仙土，仙气浓郁，瑞彩喷薄，大环境并没有因为大战都遭受到破坏，在这漫长的岁月中，必然能生出许多的老药，甚至是药王！”

    灵汐与灵沫恍然大悟，失望之下竟然连这么明显的逻辑都忽略了，眼中顿时泛起道道异彩，眼眸特别的亮。

    “那我们还等什么，快去那些仙山与仙岛吧！”

    ……

    瑶池圣山，这是一座在仙界净土中有着特殊地位的仙山，因为其主人瑶池圣母乃是至尊级别的存在。这座仙山上生长着一棵仙珍级别的仙树——蟠桃树！

    传说，蟠桃树三千年开花，三千年结果，三千年成熟，几乎需要万年的时间才能采摘一次。蟠桃不仅能让人提高修炼速度，还能增加人的寿命，更能活死人肉白骨。

    瑶池圣母曾经用它来招待众仙神，大圣更是来偷吃过，可见蟠桃的不一般。

    瑶池圣山佳木葱茏，空气清晰，漫山遍野都长满了灵药，简直就是仙土中的神地。

    可惜的是，当年的瑶池仙宫，如今却变得破败不堪，大片的宫殿都崩塌了，琼楼玉宇成了残垣断壁，满地的瓦砾。

    叶辰站在这片曾经的仙土中，心中感慨不已，往昔何等辉煌的瑶池，如今却这般破败，看不到仙子起舞的身姿，留下的只是一片冷清的废墟。

    前方废墟的断垣下，一株形似仙鹤的植物生长，根茎翠绿而晶莹剔透，没有一片叶子，根茎上的花朵绽放，就像是一只仙鹤栖息在上面，在风中轻轻摇曳，散发出浓烈的药香味，馥郁芬芳。

    灵汐与灵沫的美眸立时亮了起来，眼中异彩连连，她们虽然认得这株花叫什么名字，但却知道肯定不凡，比老药更加珍稀！

    “竟然是鹤仙花，没想到会在废墟中生长出来，看来这瑶池果真是神土。”叶辰都感到有些意外，他来到鹤仙花的面前，蹲下身来静静观察，并没有急着去采摘。

    这时候，鹤仙花的一部分花瓣突然绽放，如同仙鹤展翅，连花带茎竟然从泥土中拔了出来，居然是想要飞走。

    叶辰伸手将它抓在手中，鹤仙花的花朵不断挣扎，其上浮现出缕缕仙纹，有虚空的气息在流转，整株鹤仙花都开始暗淡了下来，逐渐没入虚空中，它竟然就这样将要从手中凭空消失了。

    “少主人，这株鹤仙花通灵了，它要逃走，你快制止它！”

    “不要着急，它跑不掉的。”叶辰很平静，根本不担心鹤仙花遁走，他伸出手指在鹤仙花四周刻下缕缕阵纹，虚空顿时就被定住了，逐渐暗淡的鹤仙花很快就从虚空中被挤了出来。

    它似乎知道自己难以从面前这个人类修士的手中逃走，竟然如人类般对着叶辰不断磕头，这样的灵性不禁让灵汐与灵沫长大了红润的嘴巴，一脸的愕然。

    “你已经快要成熟了，到时候花瓣会凋零，将会重复曾经的生长轨迹，不如就此跟着我，扎根在我的洞天中。你应该知道，将来肯定还会有别人来到这里，到时候或许护将你的根茎都拿去入药。”

    鹤仙花似乎听懂了叶辰的话，它拍着鹤头露出思考的样子，而后点了点头，表示同意了叶辰的建议。

    正如叶辰所说，若是别人得到了鹤仙花，多半会将它的花朵与根茎一起入药，到时候它便彻底失去了生命。可是叶辰不同，他的体内有寰宇洞天，里面有太初玄黄精气，鹤仙花扎根其中，将会得到很好的生长环境，不管是与叶辰还是对于它自己都是两全其美的事情。

    “少主人，这鹤仙花是不是药王？”灵汐与灵沫激动的看着叶辰，等待他的回答。

    叶辰摇头笑道：“他不是药王，却是圣药中的极品，它的一片花瓣就能为血气枯败的修士延长寿命一百年！”

    “啊！这么神奇！”

    两个丫头惊呼了起来，鹤仙花的花瓣起码有三十片左右，也就是说可以为修士延长寿命三千年！这种效果太惊人了，要知道就算是真正的仙药也只能让修士延长寿命七八千年而已。

    而且，仙药难寻，即便是走遍宇宙都难以寻到，整个世间恐怕都不会有多少。可是眼前的鹤仙花竟然就拥有这般逆天的效果，绝对是瑰宝！

    叶辰离开了废墟，在四周找了很久，但最终都没有一株药王，只见到了几株老药。想来鹤仙花的存在已经极大消耗了这里的天地精气，难以再长生出药王了。

    来到瑶池仙山的后山，叶辰总算是见到了传说中的蟠桃树，让人惋惜的是，蟠桃树已经枯死了，只有极少的根须还保持着生机，其上发出些许翠绿的叶芽儿。

    “这样一株仙珍级别的蟠桃树竟然就这样枯死了，真是……”叶辰感到非常无语，蟠桃树的树根上有兵器斩过的痕迹，它的枯死显然是人为的，究竟是哪个败家子竟然如此“大手笔”，叶辰想抽他！

    他蹲下来小心翼翼将存有生机的那些根须从泥土中挖了出来，而后如鹤仙花那般将其置于寰宇洞天中，使其扎根于太初精气滋养的泥土中，将来或许能长出一株完胜的蟠桃树来。

