    “嘶~”颜冲不由得打了个哆嗦，他忽然发现，刚才奔跑的时候还没有什么特殊的感觉，等停了下来，才感觉到周围的气温似乎骤降了数十度，来到了零下。

    眼前的这片树林长着一些高达三四米的小树，树干呈深灰色，树叶呈灰白色，充满了诡异与不详的色彩。

    就如同黑白胶片播放的电影画面一般。

    “唔——怎么有种莫名的熟悉感？”颜冲转身，望着之前过来时充满生机绿意的森林，再看看这些奇怪色调的树木，感觉非常地突兀。

    难道这里已经不属于森林，而是另外一个环境的分界线？

    颜冲走了进去，不过，他心中有种本能的排斥，总觉得不太对劲。

    “想什么呢，这里可是三院联赛的赛场，陨星地图，都是人为制作的。”他拍了拍脑袋，加快脚步沿着越来越淡的细线跑去。

    虽然他还有追踪卡牌，但没必要再浪费一张，因为马上就要到达目标附近了。

    很快地，地面不再是温和的泥土，覆盖了一层冰霜，而后又被白雪所覆盖。

    出了这片树林之后，眼前则是连绵的雪山，而气温已经在零下二十度左右了。

    颜冲忽然想到了一个画面：汤姆一脸懵逼地出现在了雪山之上，浑身冻得直打哆嗦，随后又不知道干了啥事被那群怪物追逐，最后引发了雪崩。

    他的嘴角不知不觉地微微勾起，露出了一抹笑容。

    以他青铜阶的体质，倒是不惧这种层次的寒冷，更何况他一直保持着护体罡气，只是稍稍感觉有些凉爽罢了。

    不过，没过几秒钟，他的神色瞬间凝滞住了，因为，他想起来刚才为何感到不对劲了。

    “烈阳城的空间裂缝！”

    在烈阳城城主府做先知会的任务时，他穿越了空间裂缝，来到了一个诡异的次级位面之中，所见到的一切就给他这样的感觉。

    当然，整个次级位面并不是只有黑白灰构成，但就是给他那样一种诡异的感觉，和这片树林一致。

    颜冲连忙回想了一下，自己一直保持着护体罡气? 并没有被黑色未知元素侵蚀的感觉? 否则肯定第一时间就发觉了，元素视觉也是时开时关? 全凭一念之间? 无须消耗什么，一路上也没看到什么黑色元素。

    他看了一眼自己身上的状态? 也没有什么诅咒，这才放下心来。

    “看来? 负责这个地图的人员也许有问题? 所以才布置了这样的环境。”他思维发散地想着，不禁有点后悔，想原路返回，不再寻找那枚人面蛛之泪。

    “算了? 来都来了? 如果找不到的话，就赶紧离开这里，就算是待在沙漠里也比这里好。”

    “对了，雪山的话，还是准备一个滑雪板比较好。”他直接将身后不远处的一棵树给踢断? 将气覆盖到了手掌之上，当做锋利的刀具? 切割出一张长约一米五，宽约二十厘米? 两端微微上翘的滑雪木板。

    将木板背在背上，颜冲继续沿着细线往雪山上爬? 虽然雪山比较陡峭? 而且很滑? 但对他来说这并不算什么，没有暴露御空术的能力，他手脚并用灵活地在峭壁上攀爬着。

    几分钟后，他停了下来，因为目标的位置就在二十米外了，而且还是在一处被白雪覆盖着的陡坡上面。

    颜冲望着那片陡坡，不禁猜测，那群怪物该不会就是躲在雪下面吧。

    他默念了一句咒语，手指轻弹，几颗半透明的奥术飞弹便飞射而去，没入了雪中。

    “砰！”

    只见那片陡坡上覆盖的一层白雪忽然爆开，一只直径两米左右，枝条呈爆炸状散开的怪物弹了出来，它中心的内核上面符文流转，像是瞪着眼睛一般，让颜冲感受到了一股不加掩饰的恶意传来。

    它的几根枝条有些焦黑，让颜冲确定了那些掉下来的碎屑正是属于它。

    很快地，像是引发了连锁反应一般，附近以及更高处的山坡上面覆盖的白雪纷纷爆开，一只又一只地怪物弹了出来，在雪山上留下了一个个的小坑洞。

    这些小坑洞并不大，直径也就半米左右，而这些怪物躲在里面，说明它们当时应该是将枝条蜷缩了起来的。

    由于动静较大，视力极佳的颜冲甚至看到山顶处的一些积雪有了滑落的迹象，即将引起雪崩。

    颜冲扫了一眼，发现有一个小坑里面有一抹蓝色的亮光，正是那枚人面蛛之泪，离他不远，也就三四十米。

    他手脚并用，飞快地朝着那个坑洞奔去，无视了这些怪物。

    而这些怪物还没来得及对他发起攻击，就看到他朝着己方冲来，一时间也有些愣住的样子，随后紧接着反应了过来，立刻气势汹汹地朝颜冲滚来。

    三四十米，颜冲很快就到达了，他随手捏碎了一张卡牌，一股强烈的旋风忽然凭空升起，将周围三四只怪物吹到了一边。

    C级的【狂风术】！

    而颜冲伸手一捞，就将那枚人面蛛之泪给拿到了手里，随后纵身一跳，从雪山的陡坡上跳下。

    在跳下的过程中，他稍稍使用了御空术，使得下落的速度微微加快，并将背上的滑雪板给取下，贴在脚面之下。

    等再次落到了山坡上的时候，他双脚踩着滑雪板，稳稳地落地，已经下降了数十米的距离，靠着惯性在重力得作用下，飞快地往山下滑。

    身后，那群怪物则是纷纷朝着颜冲滚来，有的遇到了障碍物则是高高地弹起，随后再次落下。

    而颜冲则是仔细控制着自己的身体姿势，以保持平衡，躲避着一些山坡之上的障碍物。

    轰隆隆的声音隐隐传来，没有回头，颜冲也知道，雪山上发生雪崩了。

    “没想到我第一次滑雪，会是在异世界，还是在被追杀的情况下。”颜冲自我调侃了一下，丝毫不慌。

    不过，在隐隐看到前方那片诡异的黑白灰色调的树林之时，他的心情又稍稍不好了起来。

    “希望最起码比赛的时候，别出什么幺蛾子吧。”颜冲心中暗道。

