    还有黄鹂住的地方有褥子，是由鸟族的羽毛做成的，没有针线的痕迹，但是能这么造出这一床褥子出来，可不简单，别说这些鸟族能有这办法，那不成精了。

    黄鹂被问起，她说打小就有一位陪着她的“母亲”，只是难以见到，经过黄鹂的描述，柳思辰立即想到猩猩，莫不是猩猩带大的？

    但眼下显然寻不到，不过在这些新鲜收集到的东西里，秋娘和柳思辰都发现了好玩的东西。

    黄鹂也正在翻看，符辰突然从秋娘手中夺下一物，是一根腰带。

    柳思辰看到符辰手中的腰带，也似乎有些眼熟，像是在哪儿见到过。

    翻开腰带细看，只见里包裹着里头有绣的字，正是一个“范”字。

    英国公的腰带。

    柳思辰和符辰都反应过来，先前看到他穿的那些衣裳，就有这么一条。

    符辰心思一动，立即将腰带撕开，没想从里头掉落一张纸条，瞧着对方刻意将纸条缝在衣裳中，并随身携带。

    几人到这会儿才真是觉得识字的重要，在石凳上坐下，数个脑袋盯着纸条看，却见纸条上是一处地址，上面还有英国公的私印。

    只见上头写着：“化外之地，南海郡，礁石村，可藏，此为令。”

    私印即令符，这像是传给某人的，又是英国公亲自系着的腰带，那么这是从哪只信鸽嘴中得到东西被叼来这儿了。

    真算是明白，那些传信鸽的人为何总有消息没有传出去，这天上的鸟也会作怪，万一天空上飞过的鸟正是黄鹂家的鸟，当什么好玩的东西给叼走了。

    这是英国公在交代什么？是有什么要托付么？

    符辰看完后却将腰带和纸条收了起来，柳思辰几人都没有看明白什么意思，符辰打算拿回去给范子居看一眼，看是什么情况。

    这没头没脑的纸条，也不知藏什么呢？

    几人很快又看向其他的东西了，只有符辰心事沉沉，柳思辰看到他心情不快，便陪在了符辰的身边。

    其实符辰有一个大胆的猜测，会不会是将他们的儿子藏在化外之地了？符辰看过全国舆图，知道有这么一处地方，是往年罪臣的流放之地，但是他没有将这话说出来，他不想媳妇再失望一次。

    回去与范子居商量一下，再做决定。

    “符，你可是有心事？这条腰带让你想到了什么？”

    柳思辰见符辰如此宝贝的将腰带收好，她很有些意外，想起从怀孕到生，都与这位英国公有着关系，符辰见到他的腰带便心事沉沉，莫不是孩子跟这条腰带有关？

    柳思辰不想自己多想，想得多了，就怕自己失望，现在的生活都还算平静，这么过着，她不想再失望了。

    符辰却是一把将她揽入怀中，吻了吻她的额发，宽慰道：“我去问一问范子居，到时候去查一查，有消息必定告诉你的。”

    柳思辰点头，靠在他的怀中，也不想那么多了。

    只是平静的一刻没一会儿被打破，有人在百鸟园外发现有野马出没，九域几人瞬间被吸引。

    在军营里训练了这些日子，常与战马打交道，以前在山中看熟悉的野马，现可成了驯服的乐趣，转眼间几人都跑出去了。

    看着漫山遍野的野马，几人乐坏了，没有马鞍，更是野性不改，几人就这样的跳上马车，便比试起来。

    柳思辰和符辰从里头出来，就看到几人开心的一幕，只是他们不知道，这一处野马群，是有人驱赶的，而且此时林中出现了人影。

    符辰和柳思辰立即朝他们喊去，这突然出现的人可瞧着来者不善，他们可不准跑远喽。

    转眼间玩得开心的几人也发现了事情不对劲，折返回来，黄鹂还有些懵，想不到她的百鸟园里出现了外人，竟然没有得到消息。

    就在几人凝神准备出手之时，林间飞身而出一条人影，竟然是一身锦衣的山槐，他带领着私军两千在山中训练，发现了野马群，就赶到这儿来了。

    还真是巧，竟然他们在这儿遇上。

    先前还说他们一行少了一人，这会儿山槐不就来了么。

    然而同样发现了野马群也跟了来的，竟然还有范家私军，这些人在另一处山头冒出头来，结果一照面，还是军营里训练过他们。

    范子居脸色有些不好的从人群里走出来，看着几人竟然在这儿，郁闷道：“难怪呢，军营里也没有人管了，原来都来这儿偷着乐了。”

    黄鹂只叹她的百鸟园不及狐狸谷有石洞和圣泉阻拦外人，像她这一处简直是谁都可以来，这些飞鸟传来的消息也不够及时。

    以前在这儿住着也没有这么热闹，一年到头也见不到几人，今个儿倒是头回这么热闹。

    众人在园里坐下，起火放架准备来一场烧烤聚会。

    于是九域几人盯上了这些飞来飞去的鸟，说道：“要不今日吃全鸟宴？”

    黄鹂快被气死，最后去了后山，看到什么猎什么，各族的东西都有了，连着蛇都能弄一锅汤出来，可惜没有细面，不然还能下锅面条来。

    于是就这样吵吵闹闹中，一起动手，倒是吃了一顿丰盛的肉。

    范子居头回与山槐这么对面而坐，两人皆是华服，他们的上一辈算是死对头，朝中争斗多年，甚至这一次范子居训练范家私军入山，正是要寻找父亲的下落。

    而父亲为何落到这地步，就是眼前山槐的父亲秦王下的狠手。

    这样的情况下还能坐在一起吃饭，真是难为了范子居，但范子居能屈能伸，看着符辰几人与山槐的亲近，他独自喝着闷酒，倒也没有闹事儿。

    吃饱后，范子居单独将符辰叫到一旁，说道：“你帮我训练的私军很好用，这一次我带他们入山寻一个多月，倒是有了线索。”

    符辰一听有了线索，那这是好事儿，立即问情况如何，范子居却是苦涩一笑，说道：“仍旧下落不明，但我发现大伯有参与，他一定是将我父亲救走了。”

    然而范子居并没有多欢喜，反而越发的忧郁，看向符辰，将一个信筒交到他的手中，说道：“这是范家独有的信筒，你看一眼上面的封蜡，以后咱们传消息也能用得上。”

    符辰皱眉，打开信筒，里头是一张字条，却是京城来信。

