    蒂娜在附近的时候，杰克森一直都是沉默的。但是在蒂娜带着人离开之后，这无聊的家伙就开始嘴花花了。

    “真漂亮！实在是太诱人了！”杰克森在蒂娜离开好远之后，这才看着说出一句话。而且，还轻轻的打了个口哨，相当的轻浮。

    不过，对于雇佣兵来说，这种事情自然很正常。但是目标是超凡者，那就是作死了。

    陈默顿时无语。想起在酒吧的时候，这个家伙饥不择食，犹如妖怪的货色都能够下口，简直重口的不行。现在还对蒂娜有这种花花心思，还真的是色胆包天啊！

    “你如果不想死的话，那么就不要再说这样的话。”陈默劝说道。毕竟这个家伙现在是自己的搭档，万一被牵连，那么就只能暴露，然后动手抢蒂娜的那个玉器了。可是这样做，也就可能会失去最后目标。

    “呵呵！害怕什么。我说的是实话啊！再说了，她已经离的够远了，我说什么她也听不到。”杰克森说道。

    陈默只能呵呵，骚年，你对超凡者可能有些短视啊！在这个距离，尤其是在通道中，正常人耳朵中，如此距离应该听不到。但是对于蒂娜这种精神系异能者来说，她恐怕应该听的很清楚。

    好吧，人要作死没法劝。既然这个家伙如此的口花花，那么就让他口花花下去，自己注意点，离这个家伙远点就成。杰克森想要找死，陈默自然没有办法阻止，他判断蒂娜能够听到，也没有再接续劝说杰克森。

    再说了，对于这帮欧罗巴的人来说，自然不能和国内人际关系一样，要是说的多了，可能别人就会以为干扰他们的生活，会有意见的。

    “走吧，跟上去吧。不然我们两个就有些落后了。”陈默说道。

    “好！”杰克森将枪械背上，走在了陈默的前面，嘴里还在说道：“等完成任务之后，我一定出去好好找一个妹纸。不，我要两个！”

    “行！只要你不害怕肾亏！”陈默说道。

    “肾亏是什么意思？”杰克森迟疑的问道。

    “呵呵！”陈默才想起来，西方人对于中医，其实了解的人并不多。而且西方底层的人，基本上都不会去找中医治病什么的。

    在他们的概念中，中医可能就和他们以前古代时候的巫医一样，用一些树根，植物的叶子什么的，然后混合到一起，煮水之后，喝下去。

    其实，中医在西方一些上层人的概念中，还是比较盛行的。尤其是这些年，很多有钱的大佬，基本都比较喜欢利用中医来养生。

    因为中医和西医有很大的不同，了解的人自然能够接受其治疗效果，不了解的人自然就会误会！

    杰克森不是什么上层人士，要不然他也不会来当雇佣兵了。所以想让他理解肾虚和亏的概念，真的是无从说起。对于西医来说，根本没有虚和亏，有的就是损坏，或者器官衰竭，病毒等等。

    “哦！我是说只要你有能力，你找十个也没有问题。”陈默说道。

    好吧，这句话全天下的男人都听的懂，并且都能够理解。而且所有的男人，都认为自己非常有能力，找十个那是非常轻松的事情。

    “当然，我一定会让你瞧瞧，我杰克森能不能完成一挑十的壮举！”果然，杰克森是个男人，在这个方面就不会认怂，因此他听出陈默的意思之后，就立刻表态道。

    “好！”陈默点点头，却不想在和这个二货多说什么。

    洞~穴的通道很深很陡峭，而且通道的宽度也不是很宽，仅仅一米多不到两米的宽度。陈默和杰克森一前一后，边小声聊着天，边缓缓沿着石梯往下走。

    因为洞口关闭的缘故，这里已经没有丝毫的光亮，要不是每一个人头上戴着的头灯，还有武~器上的聚光战术手电，那么在这里基本上，普通人就是个盲人。

    好在黑暗对于陈默来说没有丝毫的影响，他在黑暗中看到的情景犹如白天一样，所以很多通道中的细节，或者说墙壁，石梯上的一些细节，看的很清楚。

    这里基本上都采用柬国所特有的一种砂岩石制作而成的，脚下和头顶，墙壁上都是这种岩石。而且，陈默还发现这些岩石与岩石之间的接缝，都是非常的严密，工艺可以说非常的高，而且岩石打磨的也非常的平滑。

    每走几个台阶，似乎就有一个浮雕佛陀在墙壁上，并且雕刻很精美。而且，通道越往下，空间就越大，似乎不再是洞口那种空间，不是很高。

    他的神识，虽然一直都在避开前方的蒂娜，但是依然悄悄的扫描着这里的一切。这也是因为防备敌人，还有及时发现一些不同的地方等等，但是这一路走来和蒂娜一样，始终没有任何的发现。

    洞口位置，还有石梯的下面，以及两者之间的接缝处，其实陈默都利用神识探查过，发现石头缝中并没有什么机关。

    虽然什么都没有发现，但是却依然感觉这次的目标，似乎有些不同寻常。

    当然，不同寻常的话，那么可能收获就会更高。因此陈默想到之后，就有些开怀的笑了笑。

    “该死，这里还真的是太冷了！”杰克森走着，因为受到洞内的阴冷气流影响，所以有些打冷战。

    转头，对着陈默问道：“门罗，你冷不冷？”但是在头灯的照耀下，却发现刚刚陈默笑容。

    他就直接问：“门罗，你小子想到了什么，怎么笑的如此那个呢？”

    没有等陈默回答，就直接说道：“你小子是不是也想到那种事情，对象是不是蒂娜？”

    顿时，让陈默满头的黑线。

    这个杰克森，脑海中除了打仗以外，就剩下了这些不着调的东西，还有充斥着大量的妹纸，其他的就没有什么了，脑容量有限啊！

    等石梯走了近百米之后，大家来到了一处大厅，虽然空间不是很大，但是足够大家休息的。

    这个大厅，仅仅之后百米左右，而一边连着的，就是陈默来的那个比较陡峭的通道，另外一个连着的，就是对面的一个黝~黑，稍稍有些大的通道。

    通道大概有五米多高，宽有三米左右。这个通道依然黑黝黝的，里面也是直接通往不知道是哪里。通道的构成，和石梯那边一样，都是砂岩构成。

    此刻，陈默他们所在的位置，在外边看来，去掉那个石头平台的六十米高度，大概他们应该距离地面不到四十米的一个深坑中。

    当时，可能这里的通道就是到此为止，然后在通道的洞口处，修建了刚刚来的时候那个石头平台。

    但是，陈默怎么感觉这种修建方式，和一些陵墓有些相像呢？

    这个想法，有一次的冒了出来。现在见到平台的时候，就有这种想法，而现在到了这里后，再次有了这种想法。这个蒂娜不是好女人，这家伙可能就是去挖坟的。

    众人休息了一会，并且该增加衣服的增加衣服，现在的温度，已经差不多达到十度左右，有些凉了！谁知道等下还会不会温度再次降低，所以大家都增加了一定的饱暖。

    好在这次蒂娜携带的物资比较充足，对于饱暖的衣服，都是那种超薄的特殊材料制造的，大家穿上之后，并没有什么不适，不会干扰大家的战术动作。

    当然，这里面蒂娜也换了衣服，不过有几个人一起给她遮挡，特殊对待。

    这让杰克森想看看衣服里面的春光，却没有达到这个愿望。

    “真特么的晦气，竟然不给看！”杰克森小声的说道。

    “闭嘴，小心她听到！”陈默在旁边一拍杰克森，提醒道。

    等所有的人员都准备好之后，再次启程。这一次的通道并没有先前的那种陡峭，而是缓步下沉，而且脚底下不在是石头台阶，而是变成了倾斜，平整的石头路。

    但是依然是昏暗，阴冷，还有砂岩一路铺就，仅仅只是通道稍稍大了一点而已。

    队伍依然是出发时候的那种队列，陈默和杰克森依然跟在队伍的最后，而且还得到了一个命令，就是负责队伍的身后，防范后面有敌人出现。

    走了十几分钟之后，杰克森这个话唠就有些忍不住，开始找陈默聊天。

    “我们已经走了十几分钟了，一直按照一种三十多度的角度下降，但是却还是没有走到尽头，你难道不担心么？”杰克森看着眼前幽深的通道，问道。

    “担心什么？我有什么好担心的，反正队长他们都在前面。再说了还有他们这些人，所以没有什么好担心的。”陈默一指距离他不远前方的那些超凡者，对杰克森说道。

    他的神识，早就探查过通道的两边，由于前面就是蒂娜，所以他也没有释放全部的神识。但是神识反馈给他的，通道的两边都是岩石和土壤，也就是说，通道一直在朝下延伸，而且长度也非常的长。

    只要两边没有敌人就成，至于说前面出现敌人什么的，他倒是不担心。现在雇佣兵，异能者都行进在他的前方，就算是有事情发生，也是这些人顶上去，他则在后面捞好处就成。

    杰克森听到陈默的话语，想想也对，自己操什么心，反正有老大顶着，所以也就不在多说，跟上前面的队伍。

