    第64章 64.一起死？

    “你们萧家人的血脉灵魂，味道不错哦！”鹜护法舔了一下嘴角，脸上尽是满意的笑容。

    那笑容在在场众人眼里，要多恶心有多恶心。

    特别是萧凡，也是从一开始的生气，变成了愤怒，脸上开始阴森下来。

    “竟然你人的灵魂为能量补给自然…这就是魂殿嘛！…真是该死呀！”萧凡双目有火，这一刻彻底被激怒了。

    虽然他对萧家没什么感情，但不管怎么说，那也是活生生的生命呀，那是一个个他熟悉的人。

    而如今，他们如同食物一样被人吞噬，他如何受的了？

    “呼…今天你必死！”深吸一口气，萧凡动了杀心。

    “哈哈哈，无能狂笑，你以为你能杀的了我！”鹜护法大笑着，没有丝毫停留，一手暗黑色的能量瞬间从刀中斩出，目标直指萧凡。

    萧凡神情专注的看着，没有一丝害怕，手中老虎第一次拿出来。

    “系统，升级虎符咒！”

    “叮，升级成功，扣除一千天币！”

    系统面板上最后一千天币也没了，但萧凡没有一丝心疼，反而是眼中充满了疯狂。

    老虎定阴阳，可以平衡他所有的力量，也就是说，有老虎在，他的所有果实能力都能平衡。

    而且，平衡的对立面，就是融合。

    萧凡有个疯狂的决定，用升级后的虎符咒来融合体内所有的力量。

    “来吧！”手中一动，瞬间激活虎符咒，老虎的力量融入萧凡体内，原本对立的能量在这一瞬间开始融合，所有的恶魔果实在这一瞬间融合在一起。

    烧烧果实的力量化做一团火，向着异火靠齐，仅仅是触碰上异火那一瞬间，烧烧果实的力量就被吞噬。

    萧凡见此，没有一丝的心疼，反倒是心中一喜，因为在他眼中，异火的能量瞬间上升。

    恐怖的青白色能量变的更多，更强，而且吞噬完烧烧果实后，异火依旧未停，借着老虎的力量，又引来了闪光果实的力量、震震果实的力量。

    同样，两个果实的力量一靠近，又被异火所吞噬，吞噬完能量后，异火开始变化，从一开始的青白色，渐渐变成了黑色，又从黑色变回了青白色。

    与此同时，异火得到晋升，能力中添加了三个果实的能力。

    烧烧果实让异火恐怖力更强！

    闪光果实增加异火的防御能力！

    至于震震果实就恐怖了，它给异火带来的能力是震动、爆炸。

    现在的异火，只要萧凡想，它碰到任何物体，都能爆炸。

    萧凡一喜，虽然失去了三企恶魔果实，但得到了如此恐怖的异火，不亏。

    “下面，到我了！”

    眼神中布满布杀气，手凭空一握，异火瞬间化做一把长剑，被萧凡握在手中。

    面对近在眼前的黑色刀气，萧凡丝毫不慌，手中异火长剑猛的一挥，一个青白色的剑气瞬间发动。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    剑气碰撞上黑气，在一瞬间爆炸开来，巨大的爆炸产生了烟尘，让众人无法视物。

    萧凡借此冲入烟尘中，目杀直指鹜护法。

    “桀桀桀，有点意思，看来留你不得！”鹜护法大笑，瞬间冲入烟尘中，精准的看到萧凡，手中勾魂刀立刻落下。

    萧凡眉头一皱，也不害怕，手中异火长剑同样是迎了上去，二人一刀一剑碰撞在一起，火花四溅。

    勾魂刀如影随形一样不停舞动，一瞬间砍出几百刀，刀刀砍向萧凡。

    异火长剑也不甘示弱，一剑又一剑的阻挡着勾魂刀的攻击。

    仅仅片刻，二人交手万千，萧凡凭借异火之能，竟然生生阻挡鹜护法如今多招，当真恐怖。

    “桀桀桀，小子，别以为你现在能阻我几刀，今天就可以活了？你我之间的差距可不是靠异火能补全的！”鹜护法冷笑，手中发力，恐怖的杀气瞬间发动，一刀斩向萧凡。

    萧凡立刻反应开来，用异火长剑护于身前，试图拦下这一刀。

    但正如鹜护法所说，异火很强，但萧凡太弱，异火能挡下鹜护法，他萧凡不能。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    恐怖的力量直接将萧凡击飞，狠狠的碰撞在地上。

    “十一郎，你没事吧！”

    “萧凡，你没事吧！”

    云韵和纳兰焉然吓了一跳，急忙冲上来查看萧凡的伤势，此时萧凡全身皆是伤口，半个身子都在流血。

    那是用力过多导致的内出血，幸好有马符咒在，很快就给萧凡治好了，萧凡坚持着站了起来，目光冷冷的看着鹜护法。

    鹜护法同样是看向萧凡，大笑着说道：“萧凡，能做到这种程度，你很了不起了，不要再反抗了，跟你的兄弟姐妹一样，成为我的食物吧！”

    闻言，萧凡眉头一皱，难道萧家真的全被他给灭了？

    那…薰儿她怎么样了？有凌影在，她应该没事吧！

    “混蛋，总有一天我会杀了你的！”萧凡咬牙切齿的骂着，如果今天他不是斗灵，而是斗王，那他绝对能打的过鹜护法。

    但可惜，他就只是个斗灵，正如鹜护法所说，能做到这样，已经很好了…

    “该死，斗气又空了！”萧凡无奈一叹，斗气一空，那鹜护法绝对不会再给他时间回复的。

    也就是说，他们完蛋了！

    绝望的萧凡看向云韵，苦涩的说道：“云芝，看来我不能娶你做老婆了…对不起，我食言了！”

    “没有…”云韵也是心中一苦，靠在萧凡身上，难受的说道：“我现在就是你夫人了！”

    “那就让我们做个亡命夫妻吧！”

    “好！”

    二人互相依靠，那甜甜的爱情令人羡慕。

    比如一旁的纳兰焉然，就苦着一张脸，不知该如何是好！

    明明是我先来的，怎么最后靠在他身上的变成老师了…

    纳兰焉然很苦恼，很无奈。

    “焉然！你真的喜欢他吗？”这时，纳兰桀突然上前，目光定定的看着纳兰焉然。

    纳兰焉然低着头：“我不知道！”

    “不知道…那就是喜欢呗，都要死了，连喜欢都不敢说，你真给我纳兰家丢人！”

    “可是爷爷…”

    “别可是了，给我过去！”纳兰桀一把将纳兰焉然推向萧凡，脸上终于有了解脱。

    (本章完)

