    看守大门的这两个沈家弟子眼神都变得不对劲了，揉了一下眼睛，结果还是没有看到那个戴着斗笠的人。

    这两人反应再怎么迟钝，在这个时候也是发现了不对劲，他们两人立马敲响了警钟，传信沈家，告知有人闯了进去。

    此刻杨泽每一步踏下都会越过一段很长的距离，每一步踏出去，都已经落在数丈之外的地方。

    数个月的时间都在参透五行遁术，他也并不是没有任何的收获，至少在原有被灌输的境界上，又提升了不少，要不然以前的他可没有这样的手段。

    不多的时间，他就已经穿过了层层障碍，到了沈家府邸的门口，杨泽的身形停了下来，站在了沈家大门前。

    这一路走来，杨泽也不得不感叹，这沈家的确是很庞大，占据了墨云城中很大的一块地方，修建了诸多宅院，专门让一些族人和下人居住。

    而眼前的沈家府邸，修建的更是辉煌，府邸中还有好几股气息散发出来，皆是气海境的气息，足够威慑一些想要触犯沈家的不法分子。

    沈家大本营位于墨云城中，最外围的防守可依靠城主府，节省了不少人力，也是一个不缺的选择。

    看着这高大的府邸，杨泽迈步走向前方，可他才刚刚靠近了几步，大门处的两个身穿红色劲杉男子当中的一个走上前来，拦住了他的去路。

    “来者止步，此乃沈家府邸，未经允许休得靠近。”

    守门的弟子声色俱厉地喝道。

    杨泽的头微微抬起，露出了戴着面具的脸庞，拦住他的那个守门弟子脸色猛然一变，身子酿跄的往后面退后了两步出去。

    “你，你是谁！”

    惊恐的声音从他的口中喊了出来，与此同时另外一个守门弟子惊慌中马上向府内发射了一个信号弹，喊人出来擒住杨泽。

    杨泽冷眼看着他们，冷冷开口道：“你去禀报你们沈家家主，就说缥缈武院长老来拜访他了。”

    这被吓到的守门弟子听到了缥缈武院四个字后，眼神才又出现了变化，退后几步出去的他狐疑地看着眼前的这个人，要是此人真的是缥缈武院的长老，又被自己拦了下来，那自己的罪过可就大了。

    就在他想着要进去禀报的时候，沈家大门后面，一股强大的气势冲天而起，那两个守门弟子脚上发软，根本就支撑不住，身子直接倒在了地上。

    面具背后的杨泽双眼中有精光一闪而过，从他的身上也有一股强大的气势蓦然爆发出来，和大门背后的一道气势猛然碰撞在了一起。

    肉眼看不见的时候，两道气势就这样在天空中猛然碰撞了一下。

    只是一个瞬间，杨泽身上的强悍气势直接压过了另外一道，顿时此间只剩下了杨泽的一道气势。

    然而就在杨泽的气势要冲进沈家府邸的时候，又有一道气势爆发出来，挡住了杨泽的气势逼压。

    杨泽这个时候也不再攻击，将身上的气势收敛了起来，与此同时，沈家内部冲出的两股气势也都收敛了起来。

    两个五品气海境初期的武者！

    只是一次碰撞，杨泽就已经判断出了来者的修为，这两人的实力远不如他，要不是今日他是带着目的来沈家，镇压这两人，是轻而易举的事情。

    沈家大门打开，两个男子走了出来，一个老者，一个中年男子。

    “沈飞能，沈宏豪，不知阁下是缥缈武院哪位长老。”那位长老抱拳问道。

    沈飞能，沈家第三代族人，沈宏豪，沈家第四代族人，皆为沈家长老，五品气海境初期强者。

    杨泽的脑海中很快就浮现了他所知道的信息，这二人在沈家中地位不低，看来是有人进去禀报了。

    “我的身份你们还没有资格知道，你们只需要知道我是缥缈武院的长老就行了，我要见你们沈家老祖和家主。”杨泽淡然开口，他的手上握着自己的身份令牌，那是代表长老的令牌，沈飞能和沈宏豪看见了这块令牌，明白了杨泽身份不是假的。

    同时他们两人也是看出来了，来者不是缥缈武院寻常长老，这种身份令牌，分明是缥缈武院的六品长老才能够拥有的令牌。

    虽然杨泽的态度很高傲，说出来的话语让他们有些不舒服，但是以杨泽的身份，有说这种话的资格。

    沈飞能摆了摆手，对着杨泽做出了一个请的手势。

    杨泽没有犹豫，直接走了上去，沈飞能和沈宏豪在前方带路，引着杨泽走到了沈家内部。

    当然带着义南府沈家脱离八大家族之一的沈家的那位强者，早已过了大限陨落，现如今沈家当代老祖沈之风，乃是当年那位强者的嫡子，但年岁已高，现在沈家后继无人，还未出现有能够接任沈之风位置的人。

    除了沈之风之外，沈家的二代族人还剩下两位，一位修为在五品后期，一位修为在五品中期，年岁逐渐增长，更加没有可能接任沈之风的位置了。

    沈家的三代族人和四代族人，分别是飞字辈和宏字辈，现如今的沈家家主沈飞宇，便是飞字辈的最强者，修为已至五品后期。

    沈家中五品后期强者只剩下了两个，五品中期强者只有四个，五品初期的武者，也只有六个，整个家族的五品强者，还剩下十三个。

    五品武者的数量虽然远胜义南府中的绝大多数势力，但在四大霸主势力中，却算是垫底的，这也是沈飞能和沈宏豪二人见到杨泽到来，又听见了杨泽的嚣张的语气后，态度依然是这么好。

    杨泽就是清楚了这一点，所以他才敢这么直接，扶持沈家掌控义南府的局势没有问题，但在这扶持的过程中，自己必须占据主动的地位，不可让觉得自己可以离开缥缈武院掌控范围的想法。

    被这二人迎着走进了主堂，立马就有仆人送上了茶水，杨泽和沈家的两位五品气海境强者各自左右落座。

    “这位长老还请稍等，我们已经派人通知老祖和家主，老祖闭关多年，出关还需要一些时间，家主在处理一些事务，稍等一会就能过来了。

    希望长老不要怪罪我们，我们沈家最近半年的情况很是不好，越来越多的产业被摧毁，被夺走，也有不少族人在外遭到袭杀，家主近段时间为了处理这些事情，已经是心力交瘁了。”

    沈飞能叹了口气，脸上写满了懊恼的情绪。

    杨泽将这一切看在了眼里，却是没有说话，沈家这样做无非就是想要向自己卖惨，希望缥缈武院能够给他们最大的帮助。

    自己卖了惨结果没有得到回应，沈飞能也是感觉到了尴尬，也不知道要怎么聊下去，场中就这么尴尬了下去。

    杨泽的手指在桌子上敲了起来，场中渐渐地出现了一股压迫力，沈飞能二人的心脏随着这敲打的声音都开始不规律的震动了起来，他们何尝不能明白，这位长老，是有些不耐烦了。

    终于，在过了半盏茶的时间之后，沈家家主，沈飞宇，从外面快步走了进来。

    沈飞宇看见了场中的情况，立马朝着杨泽这边走了过来，拱手说道：“义南府沈家家主沈飞宇，见过这位长老，还未请教长老姓名？”

    “沈家主，就这样说话不合适吧。”杨泽在进入主堂之后就将斗笠摘了下来，现在脸上只带着一个面具，目光落在了沈飞能二人的身上。

    沈飞宇的眼底有一丝不喜闪过，但很快就消失了，立马转头对着沈飞能二人说道：“飞能，宏豪，你们二人先出去。”

    闻言沈飞能二人立马就退了出去，他们两人早就巴不得离开了，这位缥缈武院的长老给他们带来了巨大的压力，害的他们二人留在这里面很是不舒服，现在终于是可以离开了。

    “现在主堂中只有我们两人了，不知道长老是否能够说了？”沈飞宇面带笑容地说道。

    杨泽没有搭话，而是一挥手，啪的一声，主堂的门窗在这个时候全部关上，同时灵识释放出来，将主堂的每一个角落都扫了一遍，确认没有异常之后，杨泽才将灵识给收了起来。

    他做完这一切，沈飞宇的一张脸却是变得非常难看，冷眼看着杨泽，“这位长老，我们沈家以诚待你，你这样做，貌似不太好吧。”

    沈飞宇虽然看不透眼前的人究竟是什么修为，但是义南府不允许缥缈武院派遣六品神宫境国力，而缥缈武院的五品大圆满强者，他也都知晓，那些强者现在各自手上都有事，没有谁有时间来义南府，所以在他眼中，眼前的这个人撤去隐匿手段，修为也不会太高，甚至在缥缈武院中，地位也不会太高。

    他当然知道杨泽亮出来的身份令牌乃是六品长老的身份，可这一次这位长老要来的是义南府，若是为了方便他在义南府行事，给他临时性拔高一点身份也是有可能的。

    对于一位并非五品大圆满的强者，沈飞宇自觉得自己已经做的很客气了，结果此人还得寸进尺，要不是看在缥缈武院的份上，这种人早就被他拿下了。

    “这样才好，我今天要说的话，不希望被其他人听见，所以多做一些手段，沈家主不介意吧。

    时间有限，我也不跟沈家主兜圈子了，沈家主想要知道我的名字，对不起，这点暂时没有办法说出来，若是沈家主不知道怎么称呼的话，直接叫我木长老就行了。”

    杨泽这这这一通话被沈飞宇听在耳中，沈飞宇很是不满，但现在也不敢发作。

    “不知道木长老此刻来我沈家是有何要事，莫不是武院要帮助我们沈家，度过眼前的难关。”

    沈飞宇身为沈家家主是最清楚沈家现在的局势多恶劣，这段时间缥缈武院的山门开启之后迟迟没有人手来协助他们沈家，使得他都有些不满了，要是现在真的有打算帮助他们沈家度过难关，那可就是一件天大的好事了。

    “你说对了一半，武院这次派我来义南府，正是为了解决义南府的乱局，但沈家能否度过这个难关，就要看沈家要怎么选择了。”

    “此话怎讲？”沈飞宇有些疑惑了。

    “我问沈家主一句，要解决义南府的乱局，最好的办法是怎么样的办法。”杨泽问了一句。

    “有两个办法，第一个办法打破多方并立的格局，一家独大，只要一家独大，那义南府就会只剩下一个声音，自然是不会再出现先前那么混乱的局面。

    第二个办法，则是覆灭义南府中所有可以干扰到一府局势的势力，强者死光了，剩下的那些小虾米自然就没有蹦跶的资格。”虽然不是很情愿，但沈飞宇还是回答了出来。

    “不错，这两个都是好方法，不过我觉得这两个方法都有些缺点，不知道沈家主发现了没有。”

    “缺点的话自然是有的，要是按照第一个方法，一家独大，待到那一家独大到一个更高境界的话，就会像外扩张，很容易脱离上层的掌控。

    若是按照第二个办法的话，其实也只能够治理一时罢了，在时间的推移下很快就会有新的势力出现，而且伴随着先前那些势力的覆灭，争斗不会结束，只是会从大争斗变成了小争斗。”说到这里的时候，沈飞宇已经有些紧张了，他貌似明白了这位长老想要做什么。

    “总结的很好，我不知道沈家比较偏向哪一个方法，又或者说，沈家觉得哪一个方法对自身会比较好。”杨泽问出了这句话的时候，手指头在桌上敲了起来，那一声声清脆的声响，也在不断地敲打着沈飞宇的心。

    沈飞宇的眼神变幻了一下，很快就恢复了正常，立即开口说道：“沈家永远都会站在缥缈武院这一边，只要缥缈武院需要沈家，整个沈家都会付出全力。”

    虽然这件事情很是危险，但这也是整个沈家的机遇，沈飞宇立马就做出了选择。

    “现在的沈家，不知道沈家主说了算，还是沈之风说了算，事关重大，我希望得到的是一个肯定的答复。”杨泽没有接话，转而继续问道。

    “我虽是沈家家主，但沈家的定海神针却不是我，要是需要拿整个沈家去赌的话，我说了不算。我明白木长老的意思，但我父亲还在闭关之中，不可轻易打扰，想要让我相信木长老的话，希望木长老还能够让我明白缥缈武院在这方面的诚意。”

    “诚意？实不相瞒，最近一年来，义南府的局势越来越卑劣，本来武院扶持沈家，只是希望占据一部分的利益，但沈家频遭打击，连带着我们武院在义南府的利益也不断受损，我们缥缈武院乃是镇州势力，绝不允许这种情况继续下去，义南府中的格局，必须要改变了。

    至于要如何改变，那就是义南府中，只能够有一个声音，一个可以压住其他所有人的声音，只要沈家坚定不移的站在我们这边，我们愿意让沈家成为明面上的声音。

    沈家主现在的犹豫我明白，不就是觉得单凭我一张嘴无法相信吗，那不知道此物是否能够让沈家主相信。”

    话音刚落，杨泽出手一甩，一道流光从他的手上抛出，落在了沈飞宇的手上。

    光芒散去，沈飞宇看到了一块令牌，才刚看清楚，他的面色大变，像是看到了某种可怕的东西还未停下。

    “若是这样东西还不够的话，不知道这还够不够。”

    沈飞宇还在震惊中的时候，抬头一看，看到了本来坐在对面的“木长老”竟然直接从椅子上消失了，一道身影朝着自己冲来，更是有一指朝着自己的眉心点了过来。

    沈飞宇好歹也是气海境后期的武者，右手真元凝聚，立马出手挡住了这一指。

    指掌相碰，一股强大的压力顺着传到了沈飞宇的身上，沈飞宇压了下来，正想着要如何反击的时候，那一指却是撤了回去，同时手上的令牌也是消失不见。

    杨泽回到了位置上，面具下的他露出了笑容，他看到了沈飞宇猛然站起身来，随后他本来坐着的椅子，化作了粉碎洒在了底下。

    直到现在，沈飞宇才知道了自己到底是犯了什么样的错误，眼前的这位长老可真的是不一般。

    实力不在自己之下，并且还有着武天洪赐予的令牌，这就意味着，在义南府，此人所说的每一句话都代表着武天洪说的，他就是缥缈武院在义南府的最高领导。

    沈飞宇动摇了，要沈家站在缥缈武院一方没有问题，但要是问了缥缈武院去对付其他三大霸主级势力是一件很危险的事情，换成了以前是万万不愿意的，但现在缥缈武院高层有令，似乎自己必须要做个选择出来了。

    “在做出决定之前，沈某斗胆问一句，不知道武院可以在这件事情上，给我们沈家多少助力？”

    “你们最大的助力，就是我！”杨泽冷漠的声音传了出来。

