    自从多余的“超毒指示物”滴在地面上之后，毒杀世界的剧毒便开始发威，“记忆之间”的世界飞速崩坏，这里的一切都被剧毒碾的稀碎……

    很快，这个世界化作飞灰，一切归于混沌，只剩下了魔导王，和一摊漆黑的“油”——那本来是一个敢对魔导王比中指的男人。

    维诺米隆沉默地看着这个男人，脸上的表情黑到了极致。

    无论魔导王再怎么嘴硬，也不能掩盖事实——这么一个废物，在生命的最后一刻想到的是保护自己的儿子；而自己身为十二次元的“魔导王”，在女儿和自己的目的起冲突的时候，第一时间想到的居然是伤害自己的女儿……

    尽管是为了更崇高的事业，但魔导王在“父亲”这个角色上，在那一瞬间输给了这么一个老赌棍。

    王者冰冷的脸上露出了悔恨之色，尽管只有那么一小会儿。

    魔导王是见过大风大浪的人，他知道尽管在那一瞬间自己输掉了，但城之内的父亲尽管今天高光了一次，但在那之前可以说是窝囊了一辈子，他不顾家人的赌博以及家庭暴力等很多东西，是根本洗不掉的。

    虽然有了一个可以点缀人生的句号，但这个句号之前，他对妻子、子女的伤害不可能被轻易抹平。

    而自己……在今天之前，可一直都是绒儿和库兰面前的模范父亲，自己也从来都是最爱这两个女儿——也正是因为这种爱，才让他在知道“真相”的时候悲痛欲绝。

    尽管世人总是以偏概全，但白纸上的一个黑点终究不能让白纸变成黑纸；而黑纸上的一个白点也不能让黑纸变成白纸。

    只是女儿离开的时候那个失望的表情……现在回想起来果然还是很心痛。

    “我又何曾不想和你们一同享受这天伦之乐。”维诺米隆深呼吸，随后念头一动，一个要比库兰全力施展都漂亮的多的“奥利哈刚之气”通道就出现在了他的身后，他头也不回地离开了这个死亡的世界，“只是这样的情感如果建立在一个虚假的世界上，那就没有意义！”

    通道之后是强大的军团——寂静的宇宙之中、次元的夹缝里……无数能听到魔导王声音的角落，一支支军团整装待发。

    走出“奥利哈刚之气”通道的维诺米隆已经换了一身装扮，此时的他比起王者更像一位大元帅；而他作为决斗者的卡组，则是注入了指挥剑中。

    魔导王高举手中指挥剑，闭上眼，高声宣誓：

    “吾在此庄严起誓：”

    无数个声音在十二次元中回响着：“吾在此庄严起誓：”

    “吾之生命，或仅为虚构之物。”

    “或仅为虚构之物。”无数个声音回复着，他们知道。

    “吾之思维，或仅为模拟之数。”

    “或仅为模拟之数。”无数个声音坚定着，他们理解。

    “吾之灵魂，或仅为设定之理。”

    “或仅为设定之理。”无数个声音追随着，他们看见。

    “但吾也将进军，自幻煌之海的深渊，至十二次元的边缘！以虚假世界之鲸落，换真实恶人之恐惧——吾将以假饲真，以虚铸实！”

    “以假饲真，以虚铸实！”无数个声音高昂了起来，他们坚信。

    “至此，鲸落誓言成。领誓人，维诺米隆。”

    带领部下完成宣誓之后，魔导王收回了手中的指挥剑，无数个思绪在十二次元中飞舞，他们完成了宣誓，缔结了契约，回应着魔导王的誓言。

    “同胞们，向必死之路进军吧！”

    魔导王拉开了战争的序幕，不过此时他却没有第一时间进军，而是突然心血来潮地检查了一下自己注入指挥剑中的那副卡组。

    卡组里“神影依·米德拉什”的分身，已经不知何时消失不见。

    【这似乎不是一个好兆头。】从指挥剑中提取出已经不再有决斗精灵的“神影依·米德拉什”的卡，魔导王皱着眉头，【但我们没有退步的理由！】

    ——————神影依·米德拉什——————

    “以上，就是城之内克也和魔导王维诺米隆之间的决斗全过程了。”

    奥佳欧可能想象不到，就在自己煞费苦心的制定作战计划、动员大家、以及向外界报信的时候，黎政这家伙正在自己的内心世界里，听米德拉什面无表情地讲评书。

    米德拉什的短期合作伙伴决斗王麦克斯被帝皇两回合秒杀之后，梵雅人也没有难为这个决斗精灵。好吃好喝的将她送走之后，小米屁颠屁颠地找上了老东家。

    之前在决斗学院的时候，她就有一点怀疑奥佳欧，那时候黎政躲着不见人自然没有结果。现在这家伙不装了，所以当然能够很简单地找到——简单到就连单纯的小米都觉得这家伙是不是故意露出破绽让自己找上门来。

    “果然啊……”

    尽管小米作为半人偶化的精灵，并不能够特别好的调动情绪去渲染那种父女、父子之间的感情氛围，但是黎政仍旧能够从中听出来不少东西。

    “你当时就在现场，应该没有想到吧？”黎政沉默了少顷之后没有对这件事发飙评论，而是先问起了对面的小米：“那个当了一辈子废物的男人，会在最后一刻跳出来这件事。”

    “的确让我很惊讶。”米德拉什冷着脸说：“只是，这似乎并不值得让您感动。”

    “为什么这么说？”黎政眯了眯眼睛看向米德拉什，“人都爱看救赎的故事，人都认为浪子回头金不换。”

    米德拉什用漂亮的眼睛冷冰冰地盯着眼前的老东家，仿佛想要看穿什么，但她自己也知道这不可能。

    “因为这种故事您看过了太多。”米德拉什说出了自己的理由，“再感人的故事，看过一千遍也素然无味。”

    “但我并不满足于普通的救赎。”黎政换了个舒服一点的姿势，举起名为“回忆的秋千”的卡，弹了弹上面的灰尘说：“只是这次不一样——这个男人这一次的选择，是一次背叛。”

    “背……叛？什么意思？”

    米德拉什茫然地瞪着圆溜溜的眼睛，她真不知道为什么这个行为能被冠名为“背叛”。

    黎政没有在意米德拉什的疑惑，而是自顾自地看着“回忆的秋千”，沉醉地说：“一次背叛，一次救赎，一次……Out Of Character。”

    黎政的话让米德拉什彻底懵了——她小小的脑袋里不知道为啥这家伙能把这些完全不搭边的胡说八道糅合在一起的。

    而黎政也没有解释的打算，他将“回忆的秋千”收回，对米德拉什正色道：“总之辛苦你了，先回卡组吧。”

    米德拉什带着一肚子疑惑回了卡组，而黎政随后拿出了一张表，在上面打了个钩。

    “接下来，就是……嗯，他的故事吗？”黎政饶有兴趣地看和表说：“希望能再给我带来惊喜吧。”

