    第148章 搜一座城，不如阴一个人！（求订阅，求月票）

    “各位干嘛呢？”

    江凡看到他们越说越烈，这辈分要是再叠上去，江凡都快是他俩的祖宗了。

    所以江凡直接打断了他俩的话。

    “凡哥，我们不是在等您主持这次圣域之战吗！”

    当江凡出现的那一刻，早已做好准备的麒麟子顺势舔了上去。

    看见田青和汤仲错愣的眼神, 麒麟子十分得意。

    这次该老子舔了吧。

    麒麟子回去后，刻苦钻研了一下《舔狗手册》。

    他虽然放得下身份，但每次都找不到当舔狗的机会。

    所以这次，他一言不发，就等着江凡出现，注意力高度集中。

    反正这里他么又没有外人, 我跪舔江凡怎么了！

    说不定，凡哥能在里面罩着他，起码命得留下来。

    别看他们四个在各个国家都是顶流天骄。

    可集中在这个小圈子里, 都是弟弟。

    这一点，麒麟子看的很清楚。

    没必要去和江凡争那些并不该属于自己的东西。

    江凡是什么？那就是最有可能成为下一个老天师的男人。

    这种人你去和他比干嘛，舔就是了。

    反正回国，他们身边也是一大堆舔狗。

    “这小子妈的抢我位置。”

    汤仲被麒麟子这一手玩懵了，早知道不和傻狗田青争当孙子，直接去当江凡的舔狗就是，可恶，麒麟子你别狂，论舔狗，我才是专业的。

    “卧槽，麒麟子算计我。”

    田青也是愤愤，麒麟子怂恿他和汤仲对喷，原来就是为了这个。

    姜密看见江凡，行了一礼，她对江凡只有一个字‘服’！

    别的不敢说，起码这一届, 不会出现内斗。

    圣域的打法众人都知道, 但姜密还是比较占据优势。

    她不怕死, 除非有克制自己复活的功法出现。

    可在场除了这四人，没有其他人知道她的功法是什么。

    在圣域中，哪个不是天骄，要动手的话，一般都是看见拿到至宝的人。

    还没进去之前，四位就各种讨好江凡。

    什么当地有名的点心，上好的茶叶，美味的食物，都一一给江凡送上。

    让附近圣域的看守员都看傻了。

    这群天骄到底是来野炊的，还是去厮杀的。

    “这一届不靠谱啊，什么人都混进来了？”

    “这是我见过最没有骨气的一届，真丢我辈修士之脸。”

    “看来，各大派都把自己的宝贝藏起来，选出来的人真菜。”

    看守都是九品的苦修者。

    观察了下，一个天生道胎都没有，还想从里面取得什么？

    做梦吧，现在的天骄怎么越来越怕死了。

    麒麟子四人虽然没有天生道胎，但实力绝强, 天赋都是夸张, 和天生道胎其实弱不了多少。

    但这些看守说的没错，有天生道胎的，都苟的一批，比如吴妄就是一个苟道中人。

    冰寒殿那个小女孩和张玄灵这些，都是天生道胎，他们都不参加圣域之战。

    因为他们没必要，他们天赋太高，不需要去寻宝就能升到九品。

    而且国家和门派也会给予资源，只要活下去就行。

    麒麟子四人只是一生要强罢了，才敢参加圣域之战。

    因为参加圣域之战要有做好死亡的准备，他们能来，足以证明勇气。

    如果能得到宝物，别说是至宝，就算是上古妖兽的骨头、内胆、龙鳞等等，那他们最次也能和拥有天生道胎的打个平手。

    对于旁边九品看守者的诋毁，麒麟子四人并不在意。

    毕竟我们四个虽然勇猛无畏，但不是傻逼。

    这位江凡大爷是真的打不过！

    他们有自知者明，去混点宝物就行，没必要去真什么至宝。

    因为其他位面的天骄实在强的不像正常人。

    听传闻，也就是听和老天师一起进去的人说，老天师虽然当时实力强，但在圣域中最多排前五。

    那些牛鬼蛇神打的不可开交，老天师运气好，趁乱出手拿到了至宝。

    然后时间结束，所有人强制退出了圣域。

    按照这么说来，最开始，至宝就是烫手的山芋，就算得到，也不要被人发现。

    要不然，那至高无上的诱惑力，足以让参加这次圣域的天骄们下杀手。

    别见麒麟子他们几个现在和和气气的，但江凡知道，他们在成长的过程中一定也是走过了一条血的道路。

    这种人，才有资格代表国家出战，五大国也不会选温室里的花朵去参加圣域。

    神龙国之所以把江凡派去，就是因为从战绩上看，江凡杀的实在太猛，根本就不需要担心江凡会不会在圣域里手下留情。

    甚至陆老都懒得去嘱咐他，这还有什么嘱咐的，你正常发挥就行！

    众人‘野炊’没过多久，圣域打开的时间到了。

    前方辉煌的大门，里面传出来一阵金光。

    “时间到，你们快进去吧。”

    看守圣域的九品强者说道。

    五人收拾了下吃剩的垃圾，然后走进了圣域的大门。

    这个举动还算给这些九品看守留下一个不错的印象。

    五人踏入金色大门后，感觉身边的空间在剧烈晃动。

    随着眼前一阵白光过后，众人来到了一座宽阔的广场。

    广场上，陆陆续续出现各种天骄，甚至还有些妖族！

    看来在那个位面，是妖族占领了圣域的入口。

    等时间差不多结束，江凡看了下，150个人，这样大概就是30个小位面。

    各自位面的都占据一个角落，有些位面进来的人也不是很和谐，独狼也很多，进来后就独自走到一边。

    因为彼此真不熟，也不用说什么久仰大名，也不用去寒暄什么。

    来的人都知道，这里的149个人，都可能会成为自己的对手，对自己痛下杀手。

    只要至宝到手的那一刻，哪怕是组队进来的，都会背刺。

    广场外有一个巨大的结界，显然这次圣域之战还没有正式开始。

    有些胆子大的甚至开始‘结盟’起来。

    所谓的结盟，也就是口头说说罢了，到时候真的打起来，谁惯着谁！

    反正又不是一个位面的，至此一别，鬼知道下次会不会见面。

    “卧槽，凡哥，其他位面的过分了呀，六七十岁的八品巅峰？”

    麒麟子在江凡旁边吐槽道。

    现场，不少人都在观察那位白发白须的参赛者。

    确实有点过分！

    因为在场都是二三十岁的年轻天骄，准备借此机会冲击九品。

    四五十岁的有，但也没几个，六七十岁，那他不知道在八品巅峰待了多少年。

    底蕴和灵气的储备量肯定不少。

    确实有点耍赖的嫌疑。

    可在场哪位不是顶级天骄，都觉得修行这种事情，并不是谁年纪大，谁就牛逼。

    不少人气息并不比这位白发老者弱。

    其他位面传承悠久，除了不能带至宝进来，其他的宝物都是各带各的。

    谁还不是为了想多增加一些生存概率，和抢夺别人的宝物。

    轰隆隆！

    就在众人互相打量的时候，外面的区域天地大动！

    天空中五爪金龙和九头金狮相斗，然后双双坠入一座巨大的古城内，龙狮城寻宝区。

    这里面肯定有关于龙狮的宝藏，让不少修炼这方面的人向往。

    接下来，一声虎啸把所有人心神都震的一颤。

    神虎？

    众人都没见过此等霸气的生物，简直堪比九天神明。

    只见神虎一卧，出现一片巨大的山脉。

    按照规矩，这座山脉内肯定有神虎的宝藏。

    忽然，天空中出现巨大阴影，只见一庞然大物轰然落下。

    好像圣龟和盘古巨蛇互相咬住了彼此。

    随着一声巨响，深深陷入土里，被泥土所掩盖。

    地宫出现，这里面也有无尽的宝藏！

    三座巨大的寻宝区域出现。

    至宝在哪，谁都无从知晓，可是三座区域，肯定都存在各种宝物，真叫人兴奋不已！

    广场外的结界打开，不少人抢先跑了出去，前往自己心之所向进发，恨不得立马就找到至宝！

    “凡哥，你不走吗？”

    汤仲看了一眼江凡，按照他的想法，他要去圣龟和盘古巨蛇的地宫探险。

    “我，不着急。”

    江凡傲然一笑。

    按照江凡的想法：搜一座城，不如阴一个人！

    我直接等你们搜，我抢不就是了！

    (本章完)

