    霍家老宅。

    姜卿卿的身影出现在这里，霍家的佣人对她都有印象。

    因为，她是御少夫人。

    “霍老夫人这几年的身体情况能和我说说吗？”

    踏进霍家，姜卿卿没有其他身份，就是医生。

    霍景宸走在她的身侧，详细讲述奶奶的身体情况。

    “原本也是沈老先生为奶奶看病治疗，他病倒后，我请过其他医生，但是都束手无策。”

    “嗯，老夫人的身体，最重要的就是休养调理。”

    走进别院，一路上都是霍家佣人的问候。

    可是在霍老夫人的卧室房门口，走出来一个穿着浅蓝色连衣裙的漂亮女人。

    她先看到霍景宸，再看到姜卿卿精致美艳的面容，眼神微微凝滞。

    “霍先生。”

    “嗯。”

    任由她声音温柔似水，霍景宸的回应是冷淡的。

    此刻，他为姜卿卿推开门，低声说道：“卿卿，辛苦你了。”

    她就是姜卿卿？

    女人下楼的脚步稍稍停顿，忍不住再回头望过来。

    同时，在姜卿卿进门的时候，余光敏锐的捕捉到了这道复杂的审视目光。

    等她想要确认，这个女人就已经下楼离开了。

    “卿卿？好久不见。”

    卧室房间里传来霍老夫人说话的声音。

    闻言，姜卿卿回过神，微笑的走上前问候道：“老夫人，我来看看您的身体。”

    霍景宸对姜卿卿的医术是有信心的。

    相比之下，她只是跟着沈老爷子学习五年，这能力就不是沈如晚能达到的。

    姜卿卿一边陪着霍老夫人聊天，一边给她探脉诊治。

    直到，她起身离开。

    “我看过爷爷给老夫人开的药方，没有问题可以继续喝，我再调整增加几味药草。”

    药方也不需要手写。

    姜卿卿直接用手机发给霍景宸，交代的清清楚楚，就像是医生和病人家属。

    “卿卿，今天真是谢谢你。”

    霍景宸看了一眼时间，温柔的问道：“有时间一起吃个晚餐吗？等会奶奶也在，我看得出来奶奶很喜欢你。”

    这句话，听起来确实有点暧昧。

    姜卿卿非常敏感。

    毕竟今天霍景宸在公寓楼下等她的事情，让她觉得被调查的很不舒服。

    “不了，我还有事情，我先回去了。”

    “我送你回去，不要拒绝我，你今天是霍家的贵客。”

    “好的，谢谢。”

    姜卿卿心想着只要能离开霍家就好。

    然而，等两人走出来的时候，霍家的佣人急忙跑过来通报。

    “少爷，老宅门前停满了御家的车。”

    听到这句话，姜卿卿轻不可见的怔忡，这是御司廷来抓她了？！

    可是为什么要抓她？她又没有做什么对不起他的事情。

    倏地，霍景宸凌厉的眯了眯眼眸，冷笑说道：“御司廷又敢来霍家抢人？他倒是完全可以不顾御氏家族的声誉。”

    下一瞬，他转身看着姜卿卿，正色的蹙眉说道：“卿卿，我知道你不想见到他，你可以先留在霍家，我会拦住御司廷。到时候我再安排送你回去，御司廷不可能再强行带走你。”

    直到此刻，姜卿卿才意识到，五年前也发生过同样的事情。

    但是她不需要再依靠霍景宸的帮助，也不想被卷到御家和霍家的恩怨争斗里。

    “霍先生，不用了。”

    “卿卿，你不需要有任何的顾虑，是我想要帮你，如果你不想见到御司廷……”

    “我没必要躲着御司廷，他其实也不可怕。”

    姜卿卿莞尔微笑的打断霍景宸的话。

    此时，霍景宸笑容微敛，意味深长的看着她，低声说道：“卿卿，你不会是想回到御司廷身边吧？”

    “我只是姜卿卿，我不是任何人的附属品，我也不需要取悦任何人。”

    这句回答，姜卿卿说的是御司廷，可同时视线看着霍景宸。

    看着她迈出脚步，霍景宸站在她身后，眼底迸出阴戾的危险。

    “卿卿，我送你出去。”

    就算他没办法影响到姜卿卿，他也有办法刺激到御司廷。

    片刻后，在霍家老宅门前。

    御家的房车停在这里，没有人下车，就足以让霍家保镖万分紧张。

    直到，御司廷阴郁的视线里看到姜卿卿的身影出现。

    几乎是同时，他迈着长腿下车，再抬头，也看到姜卿卿身边的霍景宸。

    这一次，御司廷并没有直接到霍家去接人。

    除了宫泽竭力的拦阻，还有他内心没有底气的隐隐不安。

    还好，姜卿卿没有躲起来。

    当他的视线望过去，千言万语仿佛碾碎在目光里，是一种无声的支离破碎。

    五年后，同样的场景，同样是他和霍景宸的二选一。

    御司廷没有信心，姜卿卿会选择他。

    这时，姜卿卿并没有回避御司廷充满侵略性的目光，也没有忽略旁边宫泽苦苦哀求的表情。

    霍景宸眯起眼眸，似笑非笑的说道：“御总这是有什么事情吗？”

    “和你没关系，我是来接人的。”

    御司廷说话的声音异常冷硬紧绷。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛。

    “来接我？那我真是受宠若惊。”

    她并不想二选一。

    但是霍景宸知道她的住处，是查过她，那么御司廷掌握到她的行踪，也应该要解释一下。

    “卿卿，跟我走。”

    御司廷不想和霍景宸沟通交流，也是下意识想要逃避被挑衅的动荡。

    “免费的司机，我不会拒绝。”

    姜卿卿笑着挑了挑眉，回应御司廷的视线也是警惕防备。

    她做出选择，但是，她并没有真正选择御司廷。

    仅仅只是这样，对御司廷来说也是好消息。

    “好。”

    至少他是接到了主动上车的姜卿卿。

    此刻，这么好的机会，霍景宸什么都没有做，是他同样没有底气。

    “卿卿，有什么事情再联系，我随时都在。”

    他总是喜欢在御司廷面前，刻意模糊暧昧他和姜卿卿的真实关系。

    听到这句话，姜卿卿微笑的点点头，坐上御家的车。

    御司廷随后上车坐在她的身旁，神色愠怒，像是迫不及待地问道：“姜卿卿，你为什么会来霍家？为什么会答应跟我走？你和霍景宸到底是什么关系？”

    满满的嫉妒、猜忌，都藏不住他心底叫嚣的占有欲。

    闻言，姜卿卿缓缓抬眸回视，声音完全冰冷的反问道：“御司廷，你是在监视我吗？”

