    昨晚淅淅沥沥下了一晚的小雨，春雨贵如油，江南的雨季到了。

    小红马学园里的桑树和梧桐树仿佛一夜之间冒出了嫩芽，吐绿迎新，只有樟树稳如老狗，一年四季保持着绿油油的脑袋顶。

    昨晚的雨打桑树叶，滴滴答答，淅淅沥沥一整晚，这样的天气最适合睡眠，所谓春眠不觉晓，清晨的鸟声也响起来了，这些小东西冬天不知道躲到了哪里，仿佛晚上小白爬树放到枝头的，把张叹从梦里唤醒。

    早晨雨停了，张叹舒服地靠在床头，从床头柜上拿过手机，习惯性地解锁打开社交软件，班级群显示有999条未读信息，这些人不知道聊什么聊的这么起劲。

    张叹打开班级群的微信群，最后一条聊天信息是今天凌晨三点发的，发信息的人是楼心怡。

    信息内容是：@王俊好，二傻子大晚上还不睡觉，你是不是失业了。

    很显然，王俊好没有失业，因为他之后压根没有回信息了。

    被窝里温暖，张叹不想起床，便躺在床上翻看大家的聊天记录，竟然聊的是《隐秘的角落》。

    前天播出第一集后，这部新剧立刻在网络上引发热议，超高质量的剧情和画面，立刻与市面上的那些妖艳贱货区分开了。

    “这分明是电影的画质。”班级群里王玉的话很有代表性。

    群里众人围绕这部剧第一集讨论了许久，苏澜也有参与，甚至有人@了张叹这位正主，只是昨晚张叹睡的早，没有任何回应。

    不仅是班级群里众人连连恭喜，而且张叹收到不少人的信息，比如远大娱乐的那位女公关总监。

    虽然张叹和对方交集不多，见面就两次? 一次在赔礼宴会上? 一次在餐厅吃饭偶遇，之后再无见面? 但人家很会做人? 八面玲珑，不说逢年过节? 平时也总是能把握好时间节点，适时显示存在感? 既不会让人觉得她刻意逢迎? 也不会让人忘记了她。

    张叹一一打开并回复，众多信心中，又出现了那位从未谋面的汤雨，内容一如既往乱七八糟看不懂? 他没有理会。

    他躺在床上玩手机? 直到肚子饿了，才不得不起床，打开窗，深呼吸新鲜空气，空气中混着泥土和草木气息? 让人精神一震。

    他站在阳台上伸懒腰，忽然感觉不对劲? 低头往楼下看去，只见院子里正站着一个人? 抬头诧异地望着他，四目相对。

    是吴式颖和工作室的另一位女生。

    一阵风吹来? 张叹感觉下半身有些凉? 低头一看? 尴尬不已，想要立刻转身进屋，但是忍住了。

    他强作镇定，笑着朝吴式颖两人打招呼：“哈哈，早啊你们，刚刚在院子里跑了十圈，有点热。”

    吴式颖恍然，笑着说：“哦张老板这习惯保持的真好，不过现在天气还是很凉，要小心别着凉感冒了。”

    她们知道张叹有晨跑的习惯，有时候来的早，还能遇上呢。

    今天是周四，和张叹打了招呼后，两人进入2号楼，开始准备一天的工作。

    张叹见她们走了，连忙转身进了屋，换好衣服，洗脸刷牙，下楼出来，准备去黄家村吃早餐，忽然看到学园门口的铁栅栏前趴着一个小豆丁。

    小豆丁背着红色小书包，双手扒拉着铁门，从缝隙往里看，正好看到出门的张老板。

    “张老板~~张老板你好噻——”

    小白笑容灿烂地朝他挥手，还不忘回头对监督她上学的白建平说：“舅舅你看噻，我就唆会看到张老板叭，嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    白建平捏着鼻子承认，这个小家伙的上学路十分坎坷，一路慢悠悠的走，边走边左瞄右瞄，路边一片树叶，一只小蚂蚁，一个扔在地上的瓶瓶罐罐都能吸引她的注意。

    她对什么都好奇，对任何有生命的小东西都充满怜爱，一只蜗牛被她送到了路边的灌木丛里，一只流浪小猫获得了她赠送的早餐，一只马陆把她吓一跳，跳的远远的，亲眼目送它爬进了花圃里才收起好奇心离开。

    白建平已经对她绝望了，任他怎么说怎么劝怎么催都没用，小家伙依然我行我素，和她舅妈一副德行，犟得很。

    可惜他不是老马，只有老马能治得了小白。

    “是小白呀，你这是去上学吗？”张叹没想到一大早就遇到小朋友，出了门，下意识地想要摸摸她的西瓜头头，但是手刚伸出去就被小白紧紧地盯着，想到小白不喜欢让人摸西瓜头头，改为拍拍她的小肩膀，说：“路上别玩，早点去幼儿园，别迟到了。”

    小白立刻看向白建平，白建平：“我没有告状。”

    小白哼了一下，从提着的小袋子里摸出一个暖暖的茶叶蛋，递给张老板，请他吃。

    张叹笑道：“我吃了你怎么办？”

    “我吃饱了噻。”

    盛情难却，张叹只能收了，目送她们离开，只听白建平在对小白说：“瓜娃子你吃饱了莫有嗷。”

    “吃饱了吖。”

    “但是你的早餐喂了流浪猫。”

    “我还喂了张老板呢，嚯嚯嚯~~这是我的强项噻。”

    张叹：“……”

    那么问题来了，手里这颗茶叶蛋到底吃不吃？

    ……

    在黄家村的小店里吃了早餐，张叹逛到了漫画工作室，在那里待到上午十点，出门去与刘金路和他朋友见面，他朋友对《八佰》剧本感兴趣。

    古色古香的茶馆里，穿着旗袍的服务员正跪坐在茶几旁现场表演茶艺，勾勒出优美的身材曲线，她动作动静皆宜，人和茶艺都让人赏心悦目。

    给张叹三人各斟满了热茶后，姑娘温柔地说了一声轻慢饮，起身离开了包厢。

    张叹坐在茶几的左边，与他相对的是刘金路的朋友，也是这次对剧本感兴趣的导演，叫刘如民。

    张叹听说过他，是一位挺有名气的导演。

    茶几正上方，坐的是刘金路。他是这次的介绍人，两人之间的桥梁。

    “一个有意，一个有情，我看这事能成。”刘金路说道。

    张叹差点吐他一脸的茶，这是什么话！苏苏听了会作何感想？？！！

