    时间：8月28日9点57分。

    脑壳上被纱布包裹了好些圈的胡彪，正叉着腰杆子、在阵地上中气十足的骂街了。

    “放他娘三营长的屁，他们需要面对的防守压力，能有我们突出部阵地的一半大？再不给我兵力补充，等我们完了他小子能好过？”

    而在他脚边的地方，一个胀鼓鼓的背包之中，一抹骚气的红色隐隐的透了出来。

    稍微认真的看上两眼，正是追风的那一双老母亲送的AJ鞋子。

    更远一点的地方，刚刚从后方一点三营阵地返回的杨东篱，听着胡彪的骂街那是一脸的无奈和心烦。

    毫无形象，一屁股坐在地上的他想忽然要来上一根烟，从而舒缓一些自己心中郁闷的心情。

    结果摸着空荡荡的香烟盒，他发现连烟都抽完了，心中越发的郁闷了起来……

    上一场的战斗，大概在30分钟之前结束了。

    当时的胡彪仗着自己更强的身体素质，提着一个炸药包在其他人反应过来之前，就直接的冲了出去。

    见状之下，杨东篱他们除了疯狂的开火掩护，又还能做点什么了？

    唯有AT见状之下，也是提着一个炸药包冲了出去。

    一分钟后，胡彪付出了脑门被一发子弹划伤的代价后，用运动会扔铁饼的架势、全力扔出了一个点燃的炸药包。

    而这一个炸药包飞出了40来米后，落在了距离一辆装甲车数米远的位置上。

    甚至都不等炸药包完全落地，有意被剪短了导火索的炸药包就爆炸了；在经过了罪者的加工过，威力更胜一筹的炸药包威力下。

    鬼子这种重量只有数吨，轻飘飘的装甲汽车就被掀翻在地。

    少顷之后，三个带着皮帽子的车组人员就从其中爬了出来；有两个还能自己踉跄着跑走，一个就只能慢慢的在地上爬行了。

    原本才是干掉一个目标的中年仓管，都将一个带着皮帽的鬼子套进了瞄准镜，准备开火将其击毙了的时候。

    结果看到了下一幕后，这个腹黑的中年男人立刻是果断的改变了主意。

    因为在一边踉跄着狂奔之余，那两带着皮帽的鬼子一直都在不断咳嗽，一边咳嗽的同时还咳出了大口的血迹。

    显然是被冲击波严重震伤了内脏，指定是活不了多久了。

    所以，为什么让这些王八蛋这么容易的就死了？如今对本职工作得心应手的匈奴法神，又开始锁定下一个目标了。

    问题是，就算干掉了一辆装甲车后，鬼子还有一辆带着火炮的中型坦克了。

    跟随者胡彪出发的AT，原本是打算仗着自己的灵活，炸掉这玩意的。

    只是如今两挺歪把子对着他所在的一个弹坑，形成了凶狠的交叉火力；一时间，AT就是凭借着自己的敏捷身手，想要冒头都困难。

    就在小白领心一横，打算冒死继续的出击，豁出了性命干掉这么一个鬼子最后的铁疙瘩之后，让所有人意想不到的一幕出现了。

    空中一架霍克三型战斗机，冒着黑烟俯冲了下来。

    其中的飞行员根本就没有跳伞，而是直接带着自己宝贵的座驾，完成了人生中最后的一个战果，撞上了地面的鬼子坦克。

    算是又一次的实现了当时华国空军的勇士们，那一个‘华国空军无俘虏’的誓言。

    也是到了这个时候，胡彪才有空抬头飞快的看了一眼天空。

    不知道什么时候，头顶的空战已经结束了，

    天空中没有任何果军飞机的存在，而数量比他们多出了50%的对手，现在也只剩下一架飞机，在一边机翼带着浓烟的情况下，向着来时的方向匆匆的撤退了。

    可以说，那4架飞机的飞行员，用生命守卫住了胡彪他们的天空。

    同时，在飞机准确的撞击下，鬼子那一辆中型坦克中的炮弹全响了，造成了开战之后最大的一次爆炸。

    以至于让隔了老远的胡彪，都感受到了那一股猛烈的冲击力。

    至此，进攻突出部阵地鬼子这一个装甲小队全灭；眼见如此，鬼子的部队也是停止了本次的进攻。

    而停战了之后，胡彪面对着再度伤亡过半的结果，很是有点欲哭无泪。

    为了坚持到次日凌晨3点，完成系统那一个几乎让人绝望的任务；他的第一选择当然是让杨东篱代表着自己，去后方的罗店主阵地上再次的要一些支援了。

    武器、弹药、兵员、甚至是喝的清水，可以说胡彪这里什么都要。

    为什么胡彪这个团座大人，不亲自去后面要支援的问题；那是胡彪非常的清楚，现在自己的脾气和状态都很不对劲。

    在本身后遗症隐隐要发作的影响之下，搞不好一受刺激就要发飙。

    真要在求援的过程中无法控制自己，当场的与三营长厮打了起来，那不是大大的耽误事情么。

    结果，杨东篱返回了一趟罗店主阵地，没有多长的时间就黑着一张脸回来了。

    对着胡彪等人，给出了一串的坏消息：“三营长说了，刚才的战斗中他们也损失很大，实在没有力量来支援我们。

    不过紧急求援的要求，他已经通过野战电话报给了师部，但是师部那边说最少要等到中午才行；在中午到来之前，他让我们坚持一下。

    为了这个事情，我还特意找了一趟403团的陈团座；结果对方只说想办法，却是没有一个明确的准信，我看这事情是有点悬。”

    于是，就出现了开头一幕，胡彪口吐芬芳的骂街画面。

    在这样巨大的压力之下，连胡彪本人都没有发现，他其实已经被狂犬病和《次级金刚狼残缺血脉》，两者相结合产生的后遗症影响了。

    就算当前的程度还不大，但是很多平时不敢作做的事情，胡彪现在豁出去了。

    ******

    那啥！活人不能给尿憋死不是？

    眼见着通过正常的途径，无法要来关键的援兵，补充营上下现在只能是拼命的自救，尽可能加强和恢复本方的战斗力了。

    在上午10点到11点这么一个宝贵的战斗间隙中，他们纷纷开始拖着疲惫的身体忙活起来。

    一口因为轰炸的原因而被堵住的水井边，光着膀子假洋鬼子杰森，一边忍受着安屠生给他处理伤口时的剧痛。

    一边指导着匈奴法师，如何用他带过来的一套简易工具，重新的复装子弹。

    “我跟你说，不要以为复装的子弹就比不上原厂了，那是复装的人员手艺上不行；真正优良的复装子弹，可是比流水线上出来的子弹好用多了~”

    在杰森的讲述之下，此刻瘸了一条腿的中年仓管。

    趴在了地面上，小心排弄着一架小天秤的动作，那可是比起牵自己媳妇手的时候，都要温柔了太多。

    同时在稍远一点的地方，地上躺着一排的刚刚完成了急救的重伤员。

    比如说，感觉腰部一下的位置，根本就没有了任何知觉的胖纸；全身其他地方还好，但就是瞎掉了的青山。

    这两人因为成功完成了任务，现在的心情居然相当轻松。

    因为他们能做的都做了，下一步只要等待着命运的裁决就好。

    不像刚才炸坦克的时候，只受了一点轻伤的旭风，看起来够幸运的吧？才不是了，这哥们依然要继续战斗，只要动弹不了的那一刻。

    现在这个火力突击组的组长，正往一个个打空的晋造汤姆森弹匣中填装子弹。

    生怕等会打起来的时候，会因为火力不济而出乱子。

    而在阵地之外150米的区域中，杨东篱则是带着一些人，冒着被鬼子精准射手击杀的危险，在不断掏着战死鬼子的尸体。

    因为随着战斗的损耗，又没有后方的补充。

    鬼子身上的子弹、小甜瓜、手边的武器，成为了他们坚持战斗下去必须的东西了。

    至于在这么一个过程中，被掏出来的一些值钱物品，当然是被杨东篱他们毫不客气的笑纳了。

    这也算是一串坏消息中，仅有不多让人高兴的事情。

