    其他人也跟着笑出了声。

    　　这几人都是港城的富家千金，身价家世都差不多，比上不足比下有余。

    　　平时里嘴上说着是姐妹，但都想着看对方的笑话。

    　　“她可不是什么千金小姐，就是从大陆来的土包子！”李小姐一脸不屑地翻了个白眼，说起在玉石交流会上的事。

    　　“我昨天在玉石交流会上见过他们，他们根本什么都不懂，就瞎买，要不是运气好赌对了三个，怕是这会儿都卷铺盖回大陆去了。”

    　　却没有说自己刚从会上出来，就天上的鸟屎砸中，没多久又踩到香蕉皮摔了个狗吃屎，回家后又失手把父亲珍藏的古董花瓶给打碎了。

    　　“原来是这样啊！”

    　　听到她这么说，其他几人的眼神也变得轻视起来。

    　　宴会上准备了很多美食，琳琅满目的。

    　　赫连娇一眼就看到了，立马就蹭蹭蹭跑了过去。

    　　见状，李小姐几人眼神就越发鄙夷了：穿着礼裙还这么跑，果然是没见过世面的土包子！

    　　顾停云默默地跟在后面，他向来不在意那些儿无关紧要的视线。

    　　“停云，你初来乍到，还不知道这些人都是谁，我带你去认识认识吧。”贺峻霖也不紧不慢地跟过来。

    　　顾停云犹豫了一下，看向一旁的乖宝，还没开口，赫连娇句就十分潇洒地挥手道：“没事，你去吧！”

    　　知道乖宝不耐烦应酬，顾停云也就没强求，只低声道：“那我先过去一趟，你乖乖在这里等我，不许乱跑。”

    　　“嗯嗯。”赫连娇已经拿了盘子，开始往里面装食物了。

    　　十米长桌的美食，就她一个人在认真吃。

    　　宴会上的食物基本上就是个摆设，宾客们都是抱有目的。

    　　男人们忙着结交人脉，女人们要保持优雅的形象。

    　　其他女人瞧见这一幕，眼中就更加鄙视了，还真是个没见过世面的乡巴佬。

    　　另一边，贺峻霖带着顾停云走到人群之中，替他做介绍：“这位是顾停云，顾青欢女士和顾青婉女士的侄子。”

    　　众人顿时面露诧异，纷纷举起手中的酒杯：“原来是顾少，欢迎你来港城。”

    　　顾停云的大姑和小姑，在国外做生意做得风生水起，是出了名的商界大鳄。

    　　在港城这个国际经济都会，远比顾家更有知名度。

    　　在场的名媛千金们，知道了他的身份，顿时就是另一种态度了，连看顾停云的眼神都变得异常火热起来。

    　　怪不得他看起来就气势不凡，原来是这两位的侄子！

    　　要是她们能拿下顾停云，不就能搭上顾家这艘大船了？

    　　“谢谢。”顾停云轻抿了一口香槟，就这样十分顺利地融入了宴会。

    　　李小姐惊了！

    　　这怎么可能？？

    　　她刚刚还在吐槽顾停云是土大款，现在就被疯狂打脸！

    　　旁边的姐妹就嘲讽她：“顾停云这样的身份要是土大款，那我们几家就是开杂货铺的了！”

    　　说完，就都端着酒杯朝顾停云围了上去。

    　　要是能找到机会谈话，说不定顾少就看上她们了呢？

    　　李小姐站在原地，一脸羞愤难堪，心里又后悔不已。

