    直到现在，山内四郎也没有放弃支持霍尔瓦特。

    这对霍尔瓦特来说无疑是一个好消息。

    但是消息也有坏的一面，山内四郎现在能给予霍尔瓦特的支持确实不多了。他刚刚试图联络英美两国总领事，希望他们能跟他一起去给陈启民施压。

    但是可惜，山内四郎并没有联系到他们，山内四郎得到的消息是，他们两个已经相约一起前往陈启民的办公室。

    现在，山内四郎正打算独自前往陈启民的办公室，希望能为霍尔瓦特做最后的努力。

    英美两国单独约见陈启民！这可不是一个好兆头！

    明眼人都能看得出来，现在唯一愿意帮助霍尔瓦特的就只有日本人。英国人和美国人在这个时候抛开日本人，单独会见陈启民......

    英美两国的态度似乎明朗了！

    但是这条消息还透露出另外一个重点，那就是陈启民现在的行动，一定没有知会过英美两国，所以三方的条件并没有谈好。

    事情还有转圜的余地！

    霍尔瓦特虔诚的祈祷着，希望他的主能帮他渡过这一关。

    “哈哈哈！”

    从陈启民的办公室中，传来了一声声爽朗的笑容。

    陈启民、斯莱还有美国总领事梅纳德，三人相谈甚欢。

    笑过一阵子之后，斯莱微微正色说道：“陈将军，我不得不承认你是一个非常幽默的人。”

    陈启民微微对斯莱致意，斯莱继续说道：“幽默的人通常非常有想象力，就像你在哈尔滨布置的这个局。我也不得不承认，真的很有想象力。”

    陈启民说：“我必须提醒你，斯莱总领事，哈尔滨并没有什么局。我只是顺应哈尔滨乃至全国百姓的请求，为维护我国主权利益而奋斗而已。”

    “至于你说的局......如果哈尔滨真的有局的话。那布局的人也只有霍尔瓦特一个！”

    梅纳德笑着说：“这个局是谁布的已经不重要了。重要的是，你打算怎么收场？”

    陈启民说：“我的条件很简单。只有三条！”

    “第一，霍尔瓦特必须下台！”

    “第二，中东路护路军必须离开中国！”

    “其三，俄国人在哈尔滨建立的，非法的哈尔滨自治公议会必须解散！”

    斯莱站起身来正色道：“我必须提醒您一点，陈将军。各国在对华问题上，有一点已经达成了一致。”

    “无论中国是谁来当家做主，有一点绝对不能变！那就是必须承认清政府时期签订的一切条约。以此，来保障各国的在华利益不受损害！”

    陈启民说：“中东路护路军、哈尔滨自治公议会，前清政府从来都没有承认过他们的存在，这些也都没有任何条约保障！所以，我要求取缔他们，并不损害你们列强的利益！”

    “至于说霍尔瓦特......”

    陈启民突然笑了，他问斯莱：“我曾经跟你说过，有机会的话，我希望能请你把我介绍给你的一位生意伙伴。这件事，斯莱总领事还记得吧？”

    斯莱点点头说：“这我当然记得。可这跟霍尔瓦特又有什么关系呢？”

    陈启民说：“我听说在西伯利亚战斗的高尔察克将军，现在非常需要更多的生力军，帮他们对抗苏俄人。而霍尔瓦特呢？他的手中明明有一支武装，他本人又是一位将军。”

    “可他似乎并不愿意接受全俄临时政府的领导，甚至还在哈尔滨建立了一个所谓的全俄临时政府。”

    “我相信，如果霍尔瓦特将军愿意带着他的人，去向高尔察克将军效忠的话。高尔察克将军一定会非常欢迎的！”

    斯莱的眼前一亮，苏俄内战已经进入了新的阶段。

    苏俄政府现在已经四面楚歌，但是强大的苏俄政府却像是无论如何都打不垮一样。无论经历了怎样的打击就是屹立不倒！

    欧战还未彻底结束，经过了数年的大战，列强已经很难抽出足够的力量镇压苏俄。

    此时，若是能有一支生力军加入高尔察克的军队。或许真就能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    但是......

    霍尔瓦特的这一万多人毕竟还是太少了！

    陈启民似乎是看穿了斯莱的顾忌，于是便说道：“我说过，我是一个生意人。我欢迎一切合作伙伴，你们也看到了，我正在哈尔滨建设工厂。”

    “可是，现在的哈尔滨并不需要那么多的工业制品。这个时候，如果有一个有钱的朋友愿意出钱的话，我的工厂无疑会得到很好的发展机会。”

    “而那个朋友呢？他也能得到大量的物资支持，甚至包括——军火！”

    斯莱和梅纳德相视一眼，他们都从彼此的眼中看到了惊喜的神色。

    协约国虽然愿意给俄国白卫军以资金支持，但是这部分资金，现在基本只能用来发放军饷。

    现在，俄国的政权还掌握在苏俄政府的手中。苏俄大部分的兵工厂也都掌握在苏俄政府手中。

    俄国白卫军最需要的，其实是军火的支持！

    可这，恰恰就是此时的列强最不能给的！

    因为他们自己其实也没剩下多少存货，欧战已经快要将他们的家底打光了！

    陈启民的技术力量，已经在之前同孟恩远的一战中，完美得向英美两国展示了出来。

    虽然陈启民的实力跟一线工业强国的水平相差甚远。但是对标俄国的技术实力还是可以的。

    如果，陈启民能够扩大生产规模，或许就能弥补俄国白卫军在军工生产方面的劣势了。

    更加重要的是！

    斯莱和梅纳德在陈启民的提议中，看到了他的态度。尤其是他对苏俄的态度！

    在来之前，斯莱和梅纳德已经得到了两国政府的全权授权。

    只要陈启民不推翻清政府签订的条约，只要陈启民不要求直接的武力支持，只要陈启民不打算彻底打倒地主阶级和资产阶级，两国愿意尽全力给予陈启民支持。

    之前的两条，在之前的谈判中陈启民已经表过态了，唯独最后的这一点，让两位总领事不得不多有迟疑。

    陈启民对地主阶级和资产阶级的打压，让他们很难相信陈启民不会掀起阶级斗争。

    可是现在陈启民对苏俄的态度......这里面好像真的有转圜的余地！

