    空中发出的噪音有多可怕？

    尤其是像现在这样空旷的场地。

    想当初还在鲤鱼王时期，参加的那一场小型的精灵华丽大赛，一手噪音直接击败同组后续的全部对手！

    虽然没有实质性的伤害，但是对小精灵的影响可不是一般招式可以比拟的！

    此时现在周围空中距离咸鱼王最近的……

    好像，也是一头暴鲤龙！

    那不是杭江大学领队的暴鲤龙么？

    果然有点东西！

    终于，噪音停止之后，过了好久，那些远处早早跑了的飞行系小精灵非常不情愿地带着它们的主人小心翼翼地回到了原来的地方，并且飞一会儿顿一会儿，生怕刚刚的噪音又来一遍。

    “韩师弟的大杀招……真是连为兄也中招了啊！”吴有钱赶紧安抚着自己的比雕，一边安抚还不忘一边感叹……

    噪音……

    来的太突然，太恐怖了！

    周围就没有一个不中招的，等等，除了杭江大学罗锋的那一头暴鲤龙除外！

    “厉害啊，罗锋，这都没被影响！”

    吴有钱连忙过来打了个招呼。

    暴鲤龙身后，罗锋的表情就像是呆滞着僵住了一样，听见有人叫他，下意识地回过头，用那一双茫然的眼睛直勾勾地盯着吴有钱……

    你看我这样子……

    叫没受影响？

    别的小精灵都跑的远远，结果他的暴鲤龙非但没跑，反而还凑近了一点，罗锋现在脑子里都像有“轰轰轰轰”回荡的噪音一样，简直……太特么惨了！

    吴有钱看着罗锋狼狈的样子，忍不住强忍着笑声。

    难受啊，罗锋！

    “以后必须得加一条对战准则了，在全国大赛空中对战期间，不准这位……这位同学的暴鲤龙使用噪音，这简直……就像丢了个核弹啊！”燕京大学蔡轩逸忍不住擦着冷汗调侃着。

    大学四年来，参与了大一时期的空中竞速，大二、大三时期的空中对战，就算现在到了大四，也没有遇见过这种……匪夷所思的情况！

    用噪音就把一群准备参加对战比赛选手的小精灵吓跑了，而且是背着训练家一起跑的，甚至拦都拦不住那种。

    这也……

    太尴尬了吧！

    “肺活量整挺大哈！”楼必旺感觉自己屁股有点痛了，这盔甲鸟什么都好，就是突然加速飞行的时候，这屁股坐着有些疼……

    几乎所有选手都在讨论这噪音的威力，但是没有说杨御这么做不对。

    噪音本身就属于小精灵招式的一种，只能说，巨型暴鲤龙的噪音使用已经远远超出的噪音的本身，甚至……

    已经能直接劝退一群相对弱小的小精灵了。

    还好，除了去参与空中竞速的选手，现在能够留在这里参与到空中对战的人的实力都强，同时不乏还有一些超能系小精灵的存在，足够保证所有训练家的安全。

    此刻。

    湘南大学的领队方添座下的比雕，身上是带着好多树叶回来的，刚刚那一阵噪音，直接让它带着方添穿过树叶顶层间，跑到了森林之中……

    “比赛……还打吗？”队伍里的一个妹子声音有些娇弱，刚刚归队的时候，甚至还有些心有余悸。

    “打，肯定打，不过，不会是现在这么打了……”湘南领队方添拍去了肩膀上的叶子，深深地依次看过身边的四位队友，目光最后落在了那一头巨型暴鲤龙的身上。

    语气，陡然间变得急促且严肃：“大家都把所有飞行系包括能在空中进行战斗的小精灵召出来吧！”

    “这……”王燕飞稍稍迟疑了一下。

    目前湘南精灵大学的空中战力有五人。

    杭城精灵电子科技大学的空中战力只有两人。

    看那个让巨型暴鲤龙参战甚至还要坐到别人比雕身上的选手杨御……

    除了这一头暴鲤龙，就没有别的能够在空中进行精灵对战的小精灵了吧？

    等等，对了，还有一只停留在头上的梦妖。

    只是……

    这一只小精灵身上的幽灵气息并不强，在这样的对战下，没有什么战斗力。

    这样看来……

    杭电一方能够派出的小精灵，只有那一头巨型暴鲤龙和叉字蝠了？

    “还愣着干什么，现在虽然是空中对战，但依旧还是森林团队赛期间，团体赛可不是什么1V1，现在不是考虑单挑的问题，是想办法赢下这一场空中对决！”领队方添立刻大声吼道。

    这一声吼，立刻让队伍里全部选手惊醒过来。

    “是！”

    这是团体赛！

    森林之上，穹顶之下的团体对战！

    “这一头暴鲤龙已经达到精英级的水准，甚至可能有接近道馆级的实力，别想着那些1V1，集合起全部力量来，将他击败！”方添的声音，此刻在空中无比的清晰！

    “这是……湘南这边被逼急了啊！”

    “这才是一个领队正确的抉择！”

    “五打二虽然看起来有些难堪，但是，那一头暴鲤龙太强了，湘南这边必须集合起全部的力量来针对他！”

    “如果要论小精灵的话，可能就不止是五打二了！”

    “团队赛就是团队赛，这就是规则所在，如果说硬要不公平，只能怪杭城电大自己在空中战力上不强大了，只有两个人前来参加！”

    此时此刻，许多人都为杭城电大惋惜起来，毕竟，如果单论暴鲤龙1V1的战力，绝对是不可思议的强大。

    只是……

    现在他们可能要面对的是……

    “巴大蝴！”

    “大针蜂！大嘴雀！”

    “出来吧，飞天螳螂！”

    “凯西！”

    “狩猎凤蝶！”

    越来越多能够在空中进行战斗的小精灵出现在了湘南一方，数量上，加上现在的胡地，足足达到了8只！

    此时，胡地将方添挪到队友的比雕背上之后，自己的比雕小精灵，也加入了接下来了战斗！

    数量，来到了9只！

    “出来吧，赫拉克罗斯！”

    这是方添能够为这一场战斗压上的最后底牌，一只……强大的虫加格斗系双属性小精灵！

    “阵势真大啊……”康浩南幽幽地叹了一口气。

    他还是第一次碰见这样的待遇，甚至……感觉好像还挺不错！

    至少，深受重视！

    “杭电的两位，认输吧！”方添此刻的声音无比庄重。

    一切为了团队！

    只是……

    看着眼前的场面，杨御的面色渐渐地变得有些古怪。

    这是……在炫耀人多么？

    “听说……你们，人多？小精灵多？”

    “哈哈哈，人多，小精灵多又如何，这一场对战，当然还得继续打下去！”康浩南此刻感觉自己的胸腔无比的豪迈，这样的感觉……

    有万夫不当之勇！

    不知道为什么，方添看着杨御脸上胸有成竹的表现，隐隐感觉到哪里有些不对，但依旧继续开口问道：“你们准备好了么？”

    “准备……”

    “等等！”

    杨御打断了康浩南的话。

    “咸鱼王，来吧！”

    “吼……”

    一声悠长的呼唤，在这森林的上空……朝着四处飘荡开来！

    ……

    “暴鲤龙，暴鲤龙你等会儿，你要去哪里！！”

    罗锋整个人刚刚从懵逼状态回过神来，结果，暴鲤龙又不听使唤兴冲冲地朝着……朝着那杭城电大和湘南大学的空中对战场地飞去，这……这是干啥？！

    “罗队，罗队你去哪？！”

    “罗锋学长，你去哪里！”

    罗锋整个人好特么想哭，他怎么知道自己要去哪，座下的暴鲤龙自己过去的，这不关他的事情啊！

    当罗锋的身影来到杨御和康浩南身边的时候……

    康浩南：？

    杨御：？？

    罗锋：？？？

    湘南一方：？？？？

    倒是咸鱼王和罗锋的暴鲤龙微微点了点头。

    罗锋的暴鲤龙神情激动。

    这到底是什么情况！！

    ……

    （安，安装TC130精神扰乱装置？）

    ……

    安静的流星森林……

    苏醒了。

