    第810章小公主和她的吸血鬼帝国（118）

    于是她端起盘子，准备往门外走去。

    只是才刚走了一步，手臂却被艾德尔从后面一把抓住。

    “怎么，听到你曾经的两位旧情人要自相残杀了，所以心神不宁地想要逃走了吗？”

    艾德尔对她溢出冷笑，嘲讽道：“真不愧是重情重义的人类，不像吸血鬼是冷血生物，对谁都是旧情难忘。”

    娇阳愣了愣，下意识看向艾德尔身边那只吸血鬼。

    那名吸血鬼下属头低地很低，像是压根没听到他们说什么似的。

    看样子，是可以被信任的心腹。

    艾德尔沉着脸，示意那只吸血鬼可以退下。然后他看向距离他不远，好似在跟他闹别扭的娇阳。

    娇阳现在不开心，别开脸，装作没有看到他的视线。

    她在艾德尔面前示弱，不代表他就可以在别的下属面前下她的面子，这样会大大降低她在整个吸血鬼王宫里的地位。

    “过来。”艾德尔喊了一声，娇阳依旧没什么反应。

    这还是有史以来的第一次，艾德尔对此有些不满。

    “过来。”

    艾德尔又喊了她一声，却依旧没能得来娇阳的回应后，他皱了皱眉头，走下床去，把娇阳瘦弱的身体抱上来。

    “这是怎么了？”艾德尔扯了扯嘴角，把娇阳别开去的脑袋又别回来看向自己，“难道是被我说中了，戳破了你担心莱斯特还有卡里西亚的心事，所以你才对我这幅脸色？”

    娇阳恼火地瞪他一眼：“我就是担心又怎么样，卡里西亚是我王兄，莱斯特是我最好的朋友，我要是不担心那才奇怪吧。但是你呢，艾德尔，你就不觉得你自己更奇怪吗，我早就已经告诉过你不知道多少遍，我和他们之间已经是过去了，现在我的心里只有你一个。行，你可以你不接受，但你不能一边这么对我，一边又对着过去的事情紧咬不放。

    你可以不要我，也可以一直这么伤害我惹我伤心，我就当是我欠你的。可这不代表当着外人的面随意揭我的短，你是舒服了，我不要面子的吗？如果这些事情以后真的都在王宫里面传开了，那我不如死了算了！”

    艾德尔愣了一会儿，然后忍不住失笑，他觉得她这幅气呼呼的模样真可爱，像某种又奶又凶的动物，又毫无威慑力。

    但是他与她之间还在冷战期，若是就这么露出他的情绪，就有在她面前主动示好的嫌疑。

    于是艾德尔为了把嘴角的那抹笑意强压下去，神情变得更加冰冷无情了起来。

    他嘲讽道：“如果不是你曾经有那些滥情的过往，我又怎么会对你疑神疑鬼。无论你今后遭遇什么，盛娇阳你记住，都是你自找的。”

    说完了这些，艾德尔伸出手去，分开了娇阳的双腿，抱起她，让她坐在了自己的腰上。

    艾德尔很快再一次地沦陷了，他收紧娇阳的腰，神情艳丽，声线颤抖又不稳地说着：“无论你现在承受什么，都是你自找的...”

    (本章完)

