    黄宇已经被密密麻麻的根茎包裹。

    这些根茎就像一条条蟒蛇，不断蜷缩挤压。

    巨大的压力，让黄宇的呼吸都变得有些困难。

    反应过来的狄里奥斯、甘尼克斯和瑞安娜奋力劈砍将黄宇包成球状的根茎。

    只是根茎数量实在太多了，而且还在不断从地面钻出，干扰他们，解救黄宇的效率并不高。

    但被尼文榕树根茎包裹的黄宇，也没有陷入慌乱。

    他马上镇定下来，思索着脱困的方式。

    尼文榕树应该吸收了不少坤金岩。

    才会变得如此坚硬而沉重。

    蝎狮甲双翼割不断，那风刃肯定也不行。

    黄宇不知道爆裂魔弹能不能炸开根茎。

    但是自己肯定会被炸碎。

    石甲术已经被压碎了......

    幻音、旋涡、真视之瞳都没什么用......

    那就只有瓦解射线了......

    虚空能量增幅瓦解射线。

    会是一种什么效果呢？

    毫不迟疑，对着缠绕在自己身上的根茎，释放了虚空能量加持过的瓦解射线。

    一道幽涩的紫光，转瞬间钻入了榕树根中。

    蓦然。

    扭动攀附的榕树根突然静止了。

    甘尼克斯下意识的挥下手中的毒牙。

    寒光闪过。

    榕树根茎就像是坍塌的沙堆。

    化作细密的粉尘洒在了地上。

    而黄宇也略显狼狈的掉在了粉尘之中。

    背后的双翼已经被挤压成了两团废铁。

    身上的蝎狮甲，也出现了大大小小的凹坑。

    显然离报废不远了。

    “领主大人！”

    瑞安娜连忙扑上前，将黄宇扶了起来。

    见黄宇并无大碍。

    才松了一口气。

    刚刚那一幕实在太过凶险。

    让她心有余悸。

    犹安抬手将几个精力焕发塞到黄宇身上。

    让黄宇的状态立刻回到巅峰。

    甘尼克斯脸色阴沉，守在黄宇身旁。

    狄里奥斯身上则燃起火焰，愤怒的向着尼文族领地挥出焰斩。

    原以为只是无能狂怒。

    但是，让所有人意外的一幕出现了。

    焰斩竟然飞入了尼文族的领地。

    砍翻了近处的几只尼文族人。

    尼文族的保护期防御。

    竟然破了！！！

    “嚓！”

    身材和斯巴达勇士一样高大，浑身堆满了尼文契约的尼文族领主，从族人中钻出来，冲着黄宇等人发出愤怒的吼叫。

    声音中充满了茫然和绝望！

    随后。

    在黄宇等人的注视下。

    那颗巨大的尼文榕树。

    如同一座瀑布，倾泻下漫天的粉尘，从树冠开始快速坍塌消失！

    而黄宇意识中，也传来一道信息提示。

    【你摧毁了尼文族领主权柄：尼文榕树！】

    【领主获得经验100000点，魂晶10000枚！】

    黄宇身上涌起浓郁的金光。

    许久之后，金光才缓缓消散。

    这十万经验值。

    瞬间将黄宇的等级提升至LV18！

    “竟然阴差阳错，摧毁了尼文族领主的权柄......”

    黄宇先是好笑，随后又有些心疼。

    因为尼文榕树被摧毁，他自然也无法吞噬或者同化尼文族的领主权柄了。

    相比起经验和魂晶奖励。

    他更想解锁尼文族混沌商城的种族商品购买权限。

    ......

    尼文榕树的崩毁，对尼文族来说，简直就是一场末日。

    无数尼文族人从小山般的粉尘中爬了出来。

    发出茫然和绝望的哀嚎。

    尤其是那名尼文族领主，它不清楚为何自己的尼文榕树，会莫名其妙的被对方摧毁。

    但它十分后悔自己刚刚的鲁莽行为。

    如果能重来。

    它绝对不会催动尼文榕树的一枝一叶，离开领地的保护区。

    只是，它已经没机会做选择了。

    等尼文榕树的树干，也化为粉尘后。

    尼文领主双眼一凸，在地上挣扎了片刻，竟然直接死去了。

    【你间接杀死了尼文族领主！】

    【领主获得经验5000点，魂晶1000枚！】

    【掠夺尼文族种族天赋：尼文契约！】

    ......

    这都可以吗？

    黄宇惊呆了。

    是谁杀了他？

    而我又杀了谁？

    自己一发虚空瓦解射线，竟然覆灭了一个领地？

    黄宇这才想起来，对于人类领主来说。

    火种熄灭，则领主死亡。

    那对与尼文族来说也是一样。

    尼文榕树毁灭。

    那尼文族领主，也逃不了死亡的命运！

    不过。

    尼文族的末日才刚刚开始。

    失去领主和领地后。

    它们将沦落为流浪者。

    在混沌大陆艰难求生。

    更何况，现在就有一群实力强悍的敌人，正向它们露出狰狞的獠牙。

    在黄宇和六十名勇士面前。

    没有保护期和尼文榕树。

    六百多名尼文族人，就是一群待宰的羔羊！

    不用黄宇吩咐。

    狄里奥斯、甘尼克斯和瑞安娜，便带着勇士们冲了上去。

    刚刚领主大人为了救他们。

    竟然陷入了危险之中。

    这让他们内心无比羞愧！

    三人眼神中充满了怒火，下手毫不手软。

    战斗几乎是一面倒的局面。

    黄宇也加入战场，开始掠夺尼文族的天赋能力。

    不过。

    六百多名尼文族。

    黄宇还是无法全部歼灭的。

    战斗打响不久后。

    终于有尼文族回过神来，开始往密林深处逃窜。

    成功逃出了不到一百名尼文族。

    黄宇派瑞安娜、甘尼克斯和30名亚马逊女战士追杀。

    留下狄里奥斯和30名斯巴达勇士打扫战场。

    其实也没什么可打扫的。

    尼文族领地依托尼文榕树建立。

    许多建筑和资源在尼文榕树毁灭后，也尽数毁灭。

    而因为种族天赋的原因。

    尼文族又不擅长使用武器装备。

    所以这一仗，黄宇获得的战利品少的可怜。

    唯一的安慰。

    可能就是勇士们的实力，又增长了不少吧。

    亚马逊女战士中。

    瑞安娜成功突破到二阶，等级提升至LV11。

    30名亚马逊女战士等级齐刷刷的升到LV9，距离二阶仅有一步之遥。

    其中有六名女战士获得了称号。

    一名叫珊德拉的勇士，则晋升成了英雄单位！

    【亚马逊女战士：珊德拉】

    【等级：LV9】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：幽暗之锋】

    【技能：幽暗突刺，无息之箭......】

    【称号：幽暗】

    .....

    而斯巴达勇士这边。

    狄里奥斯晋升至LV16。

    甘尼克斯晋升至LV15。

    其他勇士本就是二阶，现在每个人大概提升了两级左右。

    平均等级LV13！

