    这些人类看上去没什么奇怪的。

    但如果靠近了看，就能发现他们身上皮肤多是苍白色，类似于死人身上那种苍白。

    一些更是直接脸色发青，一看便是淤血堆积在脸上，无法化解。

    除了这些，还有猩红双目，以及时不时从嘴角露出的獠牙，尖锐的指甲，胸口毫无起伏不用呼吸的异状。

    这种种加起来，像极了僵尸。

    “这些僵尸都是异象，是从那山里幻化出来的，能有如此大的范围，山里面究竟隐藏着什么秘密？”

    陆离看着远处那座大山，眉头皱了起来。

    在阴土范围里，虽然不一定是没有实体生物。

    比如他自己，能够打开两界通道，自然也就能够出现在冥土中。

    或者一些修为强大的鬼魂，打断了以虚化实的境界，能够凝练出类似于肉体的身体。

    可以上两者，莫不是需要实力强大之辈才能做到，可既然是实力强大，能被冠以这个称呼，自然证明了其的稀有性。

    所以见到那密密麻麻过万的僵尸，几乎不用多想，就可以断定是异象了。

    不过即便如此，也相当可怕了。

    “能造成如此大范围的异象，一般来说只有两种可能。一是某种异宝显化，这山里面藏着异宝。二来便是这里封印着某个存在，现在封印泄露，所以就有异象显化。”

    陆离双手环抱，摸着下巴，看着眼前的山峰沉思着。

    “不过以我的运气，多半不可能是前者，后者的可能更大一点。而且什么异宝会显化出僵尸群？”

    想到这里，他眸中幽光闪动，似乎想要透过山峰，看到其内的景象。

    然而原本平静的山峰，在幽通法眼的视线想要穿透的时候，轰然亮起一阵火红色的光芒。

    这光芒犹如火焰，瞬间焚烧了整座大山。

    幽通法眼的视线看到那边，那火焰似乎连视线也可以引燃，竟然形成了一条火线，朝着这边烧了过来。

    陆离见此，脸色一变，连忙中断了对幽通法眼的操控。

    没了神通作为媒介，燃烧的火焰烧到中途便就断绝，没有再追过来。

    “好可怕的火焰。”

    陆离感受着刚刚的那股心悸，脸色不免微微一白。

    那火红色的火焰，与先前万化鬼王带给他的那种吞噬黑暗，竟然丝毫不差。

    只是相较于万化鬼王黑暗领域的死气与阴森，眼前的火焰便就多了几分仙意与灵动，两者明显不是同一路子。

    不会有错的，这就是属于真人的法。

    “这么说来，这座大山之内，被一位真人封印了某个妖魔。

    只不过封印有些残破，所以妖魔的气息才泄露出来，显化出了那些僵尸异象。

    僵尸异象……

    难道这里面封印了一头尸王？”

    想到尸王二字，陆离脸色不免有些古怪，他想起了自己此前听闻的一头尸妖王。

    同样是被封印，同样也是封印残破。

    而且眼前的地形，那座山脉，怎么看就觉得怎么像枫山，只是没有那些村落农田，少了一些人为改变的痕迹，让人一下子看不出罢了。

    但此时有了一个思路，再辩认过去，那种熟悉感就涌上心来。

    “不会这么巧吧？”

    越是这样想，陆离便越感觉自己猜对了。

    只是没有验证，尚且不敢肯定。

    正当想着的时候……

    “啊——”

    远处的大山，忽的传来一阵颤动。

    陆离瞬间将视线投射过去，然后所见一幕，让他瞳孔不免一缩。

    只见远处山体不断的抖动着，无数山石碎片抖落下来，在巨大的力量作用下，碎石砸落到山脚，直接将那些行走的僵尸直接打散，化为一团气体消散。

    然而这只是开始。

    随着山体的抖动，整座山峰似乎都要裂开，里面就像有什么东西想要挣脱出来，正不断的从山里面钻出来。

    “是我刚刚举动，引起的封印里那头尸玩的注意吗？”

    陆离脸色凝重的看向远处的山体，那里一道巨大的裂缝，正从山腰处，向着周围蔓延。

    大量灰白色的尸气，从缝隙中蔓延出来，犹如一双双手臂，想要将缝隙撑开。

    更多的灰气涌上了山顶，最后竟聚合成了一张巨大的人脸。

    人脸狰狞可怖，此时张开了一双满是獠牙的大嘴，仰天咆哮着。

    巨大的吼声引动着山体周围无数的僵尸跟着咆哮，无数声音汇聚到一处，仿佛要撼动天地。

    此情此景，看起来下一刻，整座山峰就要轰然崩塌，里面那头尸王就能够破封而出。

    然而就在这个关键时刻。

    原本燃烧着的火红烈焰，瞬间烧得更加旺盛了。

    无数山火汇聚在一起，化为一条火龙，张牙舞爪的朝着那张巨大人脸扑抓而去。

    轰隆隆！

    火龙与人脸碰撞，爪牙与獠牙撕扯，灰白色的尸气与火红的烈焰纠缠着，进行着极为可怕的生死搏杀。

    无数的火焰源源不断的从山体里诞生着，最后丝丝缕缕的汇入了空中的那条火龙。

    随着火焰越聚越多，火龙也变得愈加的庞大和威势凛凛。

    反而尸气构成的灰白人脸，身上的尸气被火龙灼烧着，大片大片的被烧没。

    等到积攒的尸气消耗一空，人脸终于支撑不住，直接被火龙一个甩尾，打得轰然溃散。

    这场囚徒挣脱之战，终究以失败告终。

    “方秋潮，你都死了还要阻拦我，以为拦得住我吗？再过几年，我就能破开封印，脱困而出。到那时，我一定要屠了红枫谷满门，以报百年封印之仇。”

    一道愤怒不甘的声音，从山体里面传了出来。

    声音似乎带着无限的凄毒，那强烈的怨念，还有残暴的杀意，直接令山体周围的那些僵尸疯狂了起来。

    他们不分彼此的厮杀着，相互吞咬着，不断的捕杀着眼前所看到的，每一个能够活动的生物。

    甚至一些外围的僵尸，此时竟然朝着陆离这边涌了过来。

    先前窥探山体，引起了里面封印尸王的异动，同样的，也暴露了他的位置。

    此时这些僵尸就受到了尸王的操作，似乎想要碾死这个窥探自己的小虫子，以发泄心中的怒火。

    第一只僵尸朝这边走了过来，然后是第二只、第三只……

    除了那些正在厮杀的僵尸，越来越多的僵尸受到了牵引，朝着这边涌了过来，可怕的尸潮来了。

    千人盈城，万人盈野。

    此时这些异象显化的僵尸，又何止千人，足足过万！

    放眼望去，整个荒芜的原野，都被这些僵尸给充斥了。

    尸潮就如排山倒海的波涛，朝着这边拍打过来，似乎下一刻就能将陆离淹没。

    但他神色丝毫不变，反而带着一丝轻松。

    “看来封印还是有一些作用的，虽然无法完全封锁尸王，但还能将其束缚在山体之内，让他无法脱困。”

    陆离心里松了口气。

    他才被万化鬼王追杀，此时要是一头尸王脱困，对方被压百年，终日受着封印折磨。

    自己这个活生生的血食，摆在了尸王的面前，不就是送到嘴边的肉吗？

    他才不想刚脱险境，还没松一口气，就继续被一头尸王亡命追杀。

    “吼——”

    愤怒的咆哮在耳边响起。

    只见尸潮最前方，跑得最快的几头僵尸，已经近在眼前了。

    刺啦！

    一道白芒瞬间在灰蒙的空间中亮起。

    只见白芒掠过，裹挟着强大的剑气，如同一道游龙，在尸潮前方飞过一圈。

    砰砰砰。

    无数气爆声响起，就见数百头狰狞恐怖的僵尸，一瞬间就被白芒斩爆。

    几乎只是眨眼间，前方的尸潮就被清理了一大片。

    但那些僵尸无知无觉，无痛无楚，没有丝毫感情，只是尸气显化出来异象而已。

    哪怕被剑气像割草一般清理一片，这些僵尸也毫无畏惧，依旧狰狞着脸庞扑了过来。

    然而这些全无意义。

    剑气如龙，随着白芒不断游走，所过之处，无数僵尸都被剑气直接斩灭，连尸气都不剩下。

    只是数个来回，那看上去气势汹汹，可怕无比的尸潮，便直接被清理干净。

    甚至大山附近的，那些正在厮杀的僵尸，也被顺带直接斩灭。

    天地间恢复了宁静。

    呜呜的阴风吹拂着，那些僵尸却一个都没有剩下，仿佛根本不存在一样。

    陆离负手而立，身上衣袍被阴风吹得飘起，对于这一幕丝毫不以为动。

    都是些普通的僵尸而已。

    看上去数量多，但实际上比起自己所杀的第一头行尸都不如。

    当初旅馆里面的那头行尸，好歹还会一两手法术，而且还抗揍一点。

    眼前这些僵尸，也就真的只是异象而已。

    “只要不去动这封印，那尸王暂时无法出来，还是不要多逗留了。”

    再观察了一下大山封印，确认依旧稳固之后，陆离便准备离去了。

    被万化鬼王教训了一次之后，他对于这些真人之上的存在，便再无任何的妄想。

    哪怕眼前发现了一头被封印的尸王，他也没有更多的心思，只是暂且记下这处地方而已。

    正欲转身离去。

    哗哗——

    无数灰色的气流，汇成了河流，瞬间朝着自己涌了过来。

