    姜芃姬和风瑾是翻墙来的，走的时候却是光明正大走出去，魏渊甚至给两人备了车马。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是马车的减震能力没有柳府的马车强，一路上颠簸的幅度有些大，硌得人难受。

    风瑾叹了一声，“没想到孟恒这般君子，竟然有如此龌龊的嫡亲弟弟。”

    “你交朋友还管人家弟弟是不是君子？”

    姜芃姬勾了勾唇，眸色闪烁着些许冷光。

    “只是为孟恒不值而已。”风瑾对旁人情绪感知敏锐，知道姜芃姬这是闹不满了，不由得解释两句，“兰亭恐怕不知，孟恒虽是孟氏嫡子，然而并不受父母重视，生活诸事更是不曾上心。我与他同窗几年，若非偶然得知他是嫡系嫡长子，恐怕现在还以为他是孟氏旁支。”

    姜芃姬侧看风瑾，他继续说道，“三年一考评，孟恒的家世、学识、性情、容貌、能力皆不差，然而其弟如此行为，必然会对他的德行评价产生极大的影响……”

    东庆选官制度类似九品中正制，但两者之间又有很大不同。

    家世、学识、性情、容貌、能力、德行乃是品评六大项目。

    在东庆建国，制度创立之初，学识、能力、德行为上三类，家世、性情、容貌为下三类。

    考评分数以上三类的六成，下三类的三成，以及考评官的一成为综合结果。

    这个标准并没有实行多久，在各大世家干预下，上三类变为【家世、德行、学识】，下三类变为【容貌、能力、性情】，并且上三类的比重加大，考评的职权也得到了进一步的强化。

    【德行】属于上三类，因为孟悢的缘故，就算孟恒原本能拿优等，也会变成劣等。

    风瑾之前的反应，除了不敢相信世上有如此龌龊之人，另一个原因便是为同窗友人惋惜。

    能进入总考评的，九成都是世家子弟，彼此间的距离很小。

    【德行】一类从优等变成劣等，这会产生多大影响？

    足以让原本有望前三的孟恒变成中流水准，泯然众人。

    可惜了，谁让他有这么一个拖后腿的弟弟？

    如今这个时代可不兴一人做事一人当，孟悢的德行不行，意味着孟氏同族男性的德行都有问题，与孟悢关系越近越容易受到牵连，那个什么孟恒要倒霉，也是理所应当了。

    “你那么替他担心做什么？好歹是孟氏嫡子，孟氏不倒，他随时都能东山再起，考评而已，又能证明什么？”姜芃姬翻了个白眼，对于风瑾的担心嗤之以鼻，“怀瑜有时间想这些，还不如帮我想想，等会儿如何搪塞我父亲，将他那关过了。离开迎春楼，也没打个招呼……”

    风瑾：“……”

    说得好有道理，他竟然反驳不了一个字。

    考评结果只能影响初入官场的官职，根本影响不了以后的仕途，孟恒再不受父母疼宠，可怎么说也是孟氏宗族的宗子，以后要袭宗的，有孟氏撑腰，的确差不到哪里去。

    姜芃姬暗暗瞧了一眼风瑾的表情，心中哂笑不止。

    各方世家玩弄朝堂，东庆不乱怎么可能？

    沧州孟郡，那只是一簇小小的火苗。

    虽然微弱渺小，但谁能断定它没有火烧燎原的潜力？

    “柳郡守又非常人，你我两人如何能瞒得过他的眼？”

    风瑾摇头，劝说姜芃姬认命。

    姜芃姬嗤了一声，“既然怀瑜这般讲，我倒是有个主意。等会儿只要跟父亲讲，怀瑜说临近那楼有清倌卖身，撺掇着我去凑热闹，走得急，又怕父亲责备，所以没有报备。”

    风瑾小伙伴听得目瞪口呆，这是一股脑把所有脏水都泼他身上的节奏？

    还能不能耍朋友了？

    “兰亭！”

    风瑾双颊气得飘红，他就没见过这么无赖的。

    “开句玩笑罢了，怀瑜还真以为我会这么做？”姜芃姬做出一副我很失望很伤心的表情，配合西子捧心的动作，弄得风瑾生气不是，不生气又更加憋屈，误交损友！

    “外人都说柳佘之子行为狂放，举止言行不羁浪荡，还真是有几分道理。”

    “人不轻狂枉少年，再不浪，等老了以后可就浪不起来了。”姜芃姬仿佛没有听到风瑾话语中的揶揄，反而厚着脸皮教训对方，“不是我说你，年纪轻轻便是一副看破红尘的模样，做事说话跟个老学究似的，走的步子比姑娘家还秀气，说话还温声细语……”

    一生划船不用桨，全靠浪。

    风瑾嘴角抽了抽，不甘示弱地反击，“如果那个姑娘家是你，我的确是秀气过头了。”

    姜芃姬：“……”

    直播间吃瓜观众默默捧着瓜，围观两个“美少年”斗嘴互损，纷纷表示被强行灌了一嘴糖。

    【兰摧玉不折】：哈哈哈，风瑾少年被主播欺负那么久，终于雄起一回了。

    【今年你脑残了吗】：楼上瞎说什么，分明是主播一脸宠溺地看着风瑾少年反击好么？

    【在下叶良辰】：我站主播流氓攻x风瑾秀气受，cp可拆不可逆，主播永远是攻。

    【在下龙傲天】：是极是极，一切试图反攻的小受都是纸老虎。

    【老司机联萌】：主播青梅总攻x怀瑜竹马总受，这个cp配合主播宠溺微笑，食用更加。

    【贫道看你菊花有毒】：异端！主播的cp是本宝宝，她可爱宝宝了，一夜九次(*/╲*)

    面对这群有毒的观众，纵然是姜芃姬，偶尔也只能无言以对。

    讲真，这还是风瑾第一次开口说姜芃姬的性别。

    “怀瑜，其实我有一件事情不怎么明白，你明知我是女子，为何依旧与我交友？”

    风瑾幽幽瞅了她一眼，不客气道，“除了这身子，你还有哪一处像女子？”

    也不能怪他总是忽略对方的性别，将其当做男子。

    朋友便是朋友，哪里还会在乎性别如何，只在乎脾性合不合罢了。

    姜芃姬看着满屏幕飞驰而过的哈哈哈哈，眉头一挑，“言辞粗鄙。”

    风瑾接口，“因人而异。”

    姜芃姬：“……”

    这毛孩子不会是吃错药了吧？

    如此欠打？

    幸好姜芃姬也是个心理强大的人，风瑾这点儿功力根本不能对她产生多大的打击。

    至于直播间那群喜闻乐见的吃瓜观众，她还是不评价什么了。(未完待续。)