    周日下午。

    苏源和姜语卿去了BJ路步行街游玩。

    两人走到哪吃到哪，煲仔饭、艇仔粥、牛杂、椰子炖汤……

    最后实在吃不动了，两人才打道回府。

    回到花园小区呆了两个小时。

    晚上九点，姜语卿收拾了点衣物跟着苏源回到了租的房子。

    洗完澡后。

    姜语卿又在追楚桥传，苏源没事情干，只好陪着她一起看。

    周日一天就这么过去了。

    其实想想。

    如果没有工作上的压力，每一天都可以像周末一样轻松惬意。

    一想到自己即将告别工厂的生活。

    苏源就兴奋的睡不着觉。

    当天夜里。

    姜语卿又主动缠着他，显然是没打算放过他。

    苏源已经开始怀疑人生。

    这几天高强度的运动让着实他有些吃不消。

    一时之间，他怀疑姜语卿是不是上瘾了，难道女人真的比男人瘾还大？

    凌晨的时候。

    又一条丝袜被当垃圾丢进了垃圾桶里，姜语卿匆匆的去了躺洗手间，回来又搂着苏源才肯入睡。

    两周夜班眨眼结束。

    周一早晨。

    苏源感觉有点累，但比上夜班的时候又轻松了一点。

    被窝里只剩下他一人，姜语卿估计是去给他做早餐去了。

    起床第一时间苏源把之前编辑的辞职报告给陈经理发过去。

    没过几分钟。

    陈经理回了一句：“上班来办公室谈一谈。”

    苏源回了个OK。

    早上九点。

    苏源处理了点事情就去办公楼找陈经理谈话。

    “经理，我来了。”苏源敲了敲门。

    “进来把门带上。”

    陈凯松给苏源泡了杯茶，递了过去，“小苏，想清楚了？”

    苏源拿起抿了小口：“嗯，工厂还是不太适合我。”

    陈凯松想了想，又问道：“你爸妈知道这事了吧！小苏你也跟了我四年时间，是不是你女朋友那边让你辞的。”

    苏源坦白道：“有一部分原因吧！最近在股市里捞了不少钱，方大炭素那股。”

    陈凯松微微一愣，“好小子，你这可以啊！”

    苏源给他倒满茶水，又道：“经理你要是想买的话也可以买一点。”

    陈凯松露出思索的表情，没有答应也没有拒绝，“准备啥时候结婚，摆酒席可别忘了我。”

    苏源嘿嘿一笑：“忘不了经理你。”

    “对了黄明昊那小子最近表现还不错，搞机器有一手，那个毕业生好像不太OK，潘粤明和廖昌永干活还行，管理感觉差点意思……”

    陈凯松听完也只是点头没有给出什么承诺，看了眼时间便摆手摆手：“你还想呆多久。”

    苏源想了想，“一个月后，我把工作交接好再走，有始有终。”

    “好，洗衣珠那个项目你给我汇总一下近期的问题。”

    回到生产部的办公室，苏源和往常一样，聊几句客套话就回新厂房呆着。

    他也没想着到处宣传自己离职的事情。

    一个月后，悄悄的走开才是最好选择。

    在苏源看来，跑路并不是一件值得吹嘘的事情，不管出于什么原因。

    目前知道他离职的一共就三人，陈凯松、潘粤明和廖昌永。

    回到小办公室。

    苏源又给廖昌永打了个电话。

    廖昌永一上来就搬了个小板凳坐在一旁，自家主管一大早被单独喊去聊天，铁定是有大事情，一脸八卦道：“主管，你和经理说离职一事了？”

    苏源点点头，“提了，一个月后走。”

    廖昌永早有预料，但还是感到惋惜：“有提到新厂房谁来接手？”

    苏源把手机放下，双手撑着下巴，沉默了半响还是摇头：“经理暂时没定，你和老廖都有可能，这边你们熟悉一点。”

    廖昌永眼皮挑了挑，半信半疑，又把自己听到的传言说了出来：“品管QC那个黄主管下周要调去当QA主管了。”

    “很大可能是洛主管接手，那家伙可是个难缠人物。”

    苏源倒没多少惊讶：“正常，那傻子脑子有病，天天跑老陈办公室举报，纯属吃饱撑着。”

    他又道：“近期洗衣珠那个不良率统计报告你整理一下发我份，这两周我可能还会负责一点，后面我把年假休完就走人。”

    廖昌永有点无语，但也习以为常了，被喊过来肯定是有任务安排给他的。

    苏源想了想，又问：“张文斌那小子还在？”

    廖昌永点头，“还在，态度之前好了点。”

    苏源嗯了一声，没有继续问，廖昌永识趣的离开了。

    中午。

    苏源提前半小时溜了出去。

    回到住所。

    两人一起做了个饭，苏源最近对做饭也比较上心。

    老是坐着等吃，看着姜语卿一人做饭，他就感到有些不舒服。

    忙碌了半小时。

    苏源发觉菜吃起来还更好有味道了。

    中午睡觉的时候。

    姜语卿也钻进被窝里和他一起睡了个午觉。

    下午上班。

    苏源异常的轻松，基本都是在和姜语卿闲聊，热恋中就是黏人。

    五点半准时打卡下班。

    苏源载着姜语卿一起去附近的市场买菜。

    逛了半小时，买了不少菜，青瓜、烧鸭、鸡爪、鸡翅、肥猪肉。

    姜语卿还特意买了只乌鸡，回来的路上苏源又去药店买了点海参。

    到家后。

    苏源把买好的海参拿了出来，问：“姐，你让我买这个干嘛！”

    姜语卿从厨房里走出来，笑的可灿烂，道：“给你补的。”

    苏源似乎想到了些什么，立马百度了一下，搜完脸都黑了，“没事喝这玩意干嘛！会上火的。”

    姜语卿不信：“那你喝不喝，这是阿姨教我的。”

    苏源无语：“我妈建议的，那必须喝。”

    果不其然。

    炖好汤后，颜欣的一通视频电话就打了过来。

    自从换了手机后，苏源已经天天被老妈颜欣发照片轰炸了。

    果然女人都爱美。

    视频里头。

    “喂！小源啊！那个乌鸡海参汤你多喝点，语卿说你最近魂不守舍的，补一下。”颜欣的话中有话，说的时候还特意强调了姜语卿。

    “妈，我这不是在喝？”苏源最怕她唠叨，连忙盛了一碗，咕噜咕噜一下子就喝完了。

    “哎对，你一个大男人喝一碗算啥回事，语卿再给他盛。”

    “知道了，阿姨。”

    一旁的姜语卿笑嘻嘻的，视频里的颜欣也在笑。

    只有苏源遭受婆媳俩的欺压。

    当晚洗完澡后。

    姜语卿在追剧的时候，苏源就动手动脚的。

    然后姜语卿就遭殃了。

    连夜上掏宝买了一堆的薄荷味口香糖。

    两人一直到凌晨一点才入睡。

