    正文收徒

    “嘿嘿，丹长老你还道的嘛！我还以为你在这上面故意刁难我。”沈翔松了一口气，然后把六个拿出来，每个里面都有一百粒真气丹。

    这院子里面变得非常安静，众人都不敢相信，沈翔在短短十天里面竟然能炼制出六百粒真气丹来。

    众人现在竟然都用怀疑的眼神去看丹长老，他们怀疑丹长老帮助沈翔作弊，但想想却觉得不可能，因为丹长老是非常恨沈翔的。

    丹长老这时候又拿出七个这是之前她替沈翔保管的那些真气丹，她将之打开之后，让人一一验证。

    “我虽然不想看见这种结果，但沈翔确实在十天内炼制出六百粒真气丹来，他总共用去了一百份材料！”丹长老的话又让人浑身一颤。

    一百份材料！也就是说沈翔一炉能炼制六粒！

    “变态！”朱荣口中吐出了这两个字，云小刀的嘴角也微微起来，他没有想到自己的好朋友居然如此逆天。

    生的牙齿在打颤，瞪大着眼睛看着地面摆放着的真气丹，只要是炼丹师，都能分辨出那些是短时间内炼制出来的，而且还有一盒还飘散着热气，那是这两天内炼出来的！

    生和其他炼丹师都可以确定，沈翔拿出来的那六盒都是短时间内炼制出来的，而且品阶极高，都是上乘品质！

    丹长老冷冷地说道：“现在你们相信了吧！不得不承认这个家伙的炼丹水准很高，即便是我也不能做到如此，他这六百粒真气丹每一粒的品质都是上乘，这都是在短时间的情况下炼制出来的，而且还是一炉六粒！”

    生的身体在颤抖着，双目通红，他此时连死的心都有了，但对沈翔却又不得不佩服，因为连丹长老都甘拜下风，他还能怎么样？

    刷的一下，生跪了下来，对沈翔磕了一头，声音颤抖地喊道：“师傅，请受徒儿一拜！”

    生这么一拜，许多炼丹师都差点站不稳，他们都很想给自己两巴掌，看看是不是在自己做梦！

    真武境的炼丹师，竟然拜一个凡武境九重的少年为师，这简直就是天大的笑话，是太武史以来最大的笑话，最荒唐的事情。

    沈翔也怔了怔，他没想到这生居然那么爽快就拜他为师了，这也是因为有丹长老和其他炼丹师在的缘故，生也不能失信于人，否则他就会背上骂名，那对他来说可是比死还难受的事情！

    云小刀大力掐了一下朱荣那胖手，让朱荣出一声惨叫。

    “哈哈……不是做梦，沈大哥获胜了！”云小刀大笑起来，朱荣也深吸了一口气，接受了这个荒唐的事实。

    “嘿嘿，徒弟请起！”沈翔嘿笑着走过去海生扶起来。

    生此时难过心情无法形容，他没想到自己居然拜了一个他最恨的人为师，这可能会让他永远抬不起头来。

    “这是我给你的一点薄礼！”沈翔竟然给了生一百真气丹和一个青玄果！

    这举动让所有人都呆住了，他们的视线都凝聚在那个青玄果上面！在这里的人大多数都是炼丹师，谁不认识青玄果这种珍稀的灵果？

    薄礼？青玄果就是薄礼？这简直就是打击人！

    生双手颤抖着接过沈翔给他的“薄礼”，原本他非常难受，但现在却感觉好了许多，至少拜沈翔为师还没有那糟糕，他也不是个傻子，他知道沈翔有意在化解他们之间的恩怨！

    “多谢……师傅！”生有些生涩得说道。

    “沈翔，这是第一名的奖励！明天天亮来太丹王院报道，只要你慢了，就等着接受惩罚吧！”丹长老抛给沈翔一个小然后去那些炼丹师拿收上炼制好的真气丹。

    “丹长老，我能不能不进入太丹王院？”沈翔担心在里面会被这莫名其妙的丹长老欺压，到时候日子会过得很苦。

    “不行！这是我和你之间的约定，你如果想违反，那你就赶紧离开太武长老冷哼了一声。

    沈翔苦叹着，他突然觉得和丹长老之间订下的赌约并没有得到什么好处。

    “海生，我虽然是你师傅，但我现在能炼制最好的也只有真气丹，以后说不定我还得向你讨教讨教，你也不用喊我师傅，直接喊我的名字就行了，等哪一天你对我心服口服，认为我真正有资格当你师傅的时候你再喊我吧。”沈翔说道，生整天喊他师傅，他自己也觉得有些过意不去，更何况是生本人？

    生对于这点还是比较感他知道从今以后他不能再和沈翔做对了，否则罪名就大了。

    早在之前沈翔进入内时候，声名就传遍了整个太武今他不仅仅赢得炼丹比赛第一，还收了一个真武境的炼丹师为徒弟，还进入了太丹王院，这让沈翔更加出名！

    沈翔和云小刀他们返回武院，走在路上的时候，云小刀笑道：“沈大哥，我上次不是说过我有几个很漂亮的姐姐吗？”

    沈翔点头：“没错，而且你还说她们看不上我这种废材的。”

    “哪里哪里，那是开玩笑的，要不这样吧，我安排她们和你见见面，反正你现在也是单身，干脆一点把婚事搞定了吧！”云小刀嘻笑道，自己能有一个前途无量的姐夫，这是非常好的事情。

    的未婚妻是薛仙仙！你那些姐姐想嫁给我，得得到她的同意！”沈翔撇撇嘴说道，他现在只想快点进入真武境，好去找薛仙仙。

    “姐夫，别这样嘛！我姐姐她们虽然没有薛仙仙那种天赋，但确实长得漂亮。”云小刀居然喊上了姐夫！

    朱荣看不过去了，走上去把云小刀踹开：“一边去！你那些姐姐一个个都是心高气傲的沈兄一定不会喜欢的。”

    “沈老弟，我有一个妹妹，天赋也不差！容貌比与小鬼他们家那些假正经的**好多了。”朱荣那张胖嘟嘟的脸堆满了笑容：“我的好妹夫，什么时候去朱家逛逛？”

    “死猪，我要和你决斗！”云小刀愤怒地说道。

    沈翔看见这云小刀和朱荣这副模样，暗暗想着他们的姐姐妹妹也不会好到哪里去，特别是朱荣，说不定他妹妹就是和他一样的重量级