    第96章人不如狗

    赵尘笑眯眯地看了魏征一眼：“魏大人不信？行，我再给你表演一下，大黄，站立。”

    这一刻，大黄直接后腿站立起来，看得大殿上的臣子，都是眼睛直了。

    “大黄，握手。”

    大黄伸出前爪。

    “大黄，转圈。”

    大黄站立着开始转圈。

    大殿上的臣子，都是感觉到目瞪口呆。

    而赵尘又是看向魏征：“魏大人，可有私人物品。”

    “你要做什么？”

    “魏大人别紧张嘛，让你见识一下，大黄的灵敏。”

    魏征看向李世民，李世民淡淡说道：“魏爱卿啊，听赵先生的。”

    魏征这才拿出了一个钱袋。

    “大黄，去闻一下。”

    大黄闻了闻魏征的钱袋，赵尘又是笑眯眯说道：“魏大人，现在你可以将这个钱袋藏在任何地方，不仅仅是这个大殿。”

    什么意思？

    魏征一阵迷惑。

    “没事，魏爱卿，你去藏藏看。”

    “是。”

    魏征犹豫看向大殿。

    “藏别的地方，别藏在这个大殿，省得你说我看到了。”

    魏征狠狠瞪了赵尘一眼，直接转身离开大殿。

    而赵尘老神在在地等着，群臣都是窃窃私语。

    一条狗，真的这么厉害？

    差不多过了五分钟，魏征才回来。

    “陛下，臣藏好了。”

    “好。”

    赵尘摸了摸大黄的脑袋：“大黄，去将钱袋拿回来，今天晚上吃肉骨头。”

    “汪！”

    大黄窜了出去。

    魏征皱眉：“我实在不认为，一条狗能找到我的钱袋。”

    “魏大人稍安勿躁，等等就知道了。”

    后面的臣子也是一阵好奇。

    “能找到吗？”

    “应该不能吧，一条狗没有这么厉害。”

    长孙无忌对赵尘也是来了兴趣，他发现陛下说的这个赵先生，还真的是有些与众不同啊。

    利用狗来破案，这还真是前所未有。

    尉迟恭也是忍不住问了；“老程，你说能找到吗？”

    程咬金满脸笑容：“放心吧，就没赵先生办不到的事情，就算是狗，那也要看是谁养的狗，大黄聪明着呢，没问题的。”

    魏征一脸怀疑，可并没有等多久，大黄重新回来了，进入大殿。

    身后那些大臣，一下就是发出了惊叹声。

    “真的找到了。”

    “天啊，不会吧。”

    “神了！”

    魏征也是忍不住回头一看，这才看到魏征嘴里咬着他的钱袋，正摇着尾巴回来。

    真找到了？

    魏征也是懵了。

    而赵尘蹲下来摸了摸大黄，从嘴里接过钱袋：“干得好，晚上吃肉骨头。”

    他将钱袋扔给魏征：“魏大人，好好看看，这是不是你的钱袋？”

    魏征接过钱袋，仔细打量了一下。

    李世民也是忍不住问道：“魏爱卿，这钱袋是你的吗？”

    “回陛下，是老臣的。”

    李世民惊叹：“赵先生养的这条狗，都这么聪明？”

    大理寺少卿辛茂，也是心中苦笑连连：他现在才认识到，有时候，人真的不如狗啊。

    赵尘笑眯眯地又是看向魏征：“魏大人，鞠躬道歉吧。”

    魏征虽然黑着脸，但也是言出必行，二话不说，直接鞠躬道歉。

    “此前多有得罪，请赵先生见谅。”

    “没事没事，我也不是那么小气的人。”

    赵尘笑眯眯的，魏征倒不是针对他，而是魏征就这脾气，注重公平。

    李世民大喜：“好，赵先生破获此案，朕要好好嘉奖......”

    “陛下！”

    话还没说完，魏征又是说道：“陛下，嘉奖可以，但若是此前任命赵尘为革部尚书，位列国公，仍然不可！”

    后面又有臣子站了出来。

    “臣附议！”

    “臣附议！突然提拔此人位列六部尚书，与国公平，对天下士子，都不公平。”

    “臣附议，他要想担任六部尚书，少说得要参与科举，按照正常流程！”

    “不错陛下，虽然此人破了大理寺的棘手案子，但入朝为官，本就注重真才实学，除非他去大理寺任职，否则臣也是不服。”

    大理寺少卿当即出列：“陛下，臣愿意让出大理寺少卿这个职位。”

    大理寺少卿，相当于大理寺的二把手，只在大理寺卿之下！

    而且什么重大案件，京兆府、各个地方的案子，大理寺拥有最高决断权，甚至就连皇子犯法，也有权利审判，三司会审，也少不了大理寺。

    狄仁杰探案，当时就是大理寺的少卿。

    可以说，这个职位是完全的实权职位，拥有很大的权利，辛茂甘愿让出，那是因为赵尘是真的牛逼啊。

    不到一个时辰，也就是两个小时不到，直接破掉了他们棘手了三四天的案子！

    如果赵尘来大理寺，大理寺所有官员都要提鞋相迎啊。

    李世民皱眉，长孙无忌也是沉吟了一下：“陛下，此事，的确需要三思。”

    他倒是不是阻止李世民，而是这件事的阻力太大。

    这个时候，赵尘也是说道：“陛下，不需如此，臣，自有办法。”

    “什么办法？”

    所有人的目光都是集中在赵尘身上。

    赵尘笑道：“辛大人，大理寺少卿这个职位，我其实没什么意愿，我可不想整天破案，如果你们愿意，可以培养出警犬，帮助查案，一般的案件有警犬在，很容易抓到嫌疑人。”

    辛茂眼睛一亮：“多谢赵先生。”

    如若大理寺和京兆府等各个地方的衙门，都有警犬存在，那最少破案真的会方便很多。

    李世民也是好奇问道：“赵先生，这警犬容易训练吗？”

    “回陛下，说难不难，日后臣打算开设一个宠物训练场所，专门培训驯兽师这个职业，帮助训练警犬。”

    李世民点头，只要有赵先生出手，那的确不难。

    而后，赵尘又是笑眯眯地看向其余人：“其实，我真不想当什么官，陛下授予的这什么革部尚书，还有什么国公，我也不太想要，但是呢，我这人喜欢打脸，你们不是说我不行么，那我就证明我行。”

    说完之后，赵尘直接说道：“我刚才划出的道还在，我刚才听到有人说，要我参加科举？”

    一个士族臣子当即出列：“不错，赵先生你不是才华横溢么，直接参与科举选拔，如若你能力足够，自然能脱颖而出，也显公平。”

    

