    长安，小南海。//www.  //

    安毅收到夏俭电报时，正在与蒋云山、徐子良、胡家林、周崇安、董馥川、杨杰、展到、邓斌等政要、将领在治政堂勤政楼的小会议室，商议重新修订安家军军衔等问题。

    从三七年安家军南下到现在，已经有五年多的时间，由于连续的大战，当初的少将和少部分上校，现在大多拥挤在了中将一级，中校和少部分少校，现在也因功晋升，成为了将军，而最初的那批上将，随着十多名中将的陆续晋升，现在不得不与自己昔日的属下同享荣耀。

    战争还要持续几年，今后战功还会继续累积，如果再不修改军衔制度，会大大挫伤将士们的积极性。

    安毅抛出议题后，会议室里一片沉默。由于涉及到军队问题，没有谁敢轻易发言。安毅见状，只好点名让大家发表看法。

    胡家林认为保持现状即可，虽然彼此军衔相同，但职务却不一样，这并不影响军队的军令、政令统一。

    蒋云山则认为可以增设军衔，但必须从长远考虑，参考将领的资历以及兼顾方方面面的利益，以避免混乱或者将来出现尾大不掉的局面。

    徐子良称自己还未考虑周详，先听听其他人的看法。

    周崇安和董馥川商议一番后，又参考了杨杰、展到、邓斌等将领的意见，询问是否可以参照美国人的军制，为上将定星，即把上将将分为五个级别，从一星上将到五星上将，这样足以把各个级别的上将区分开。最高的五星上将，代表了最大的荣耀与权威。

    “如果单单把上将提出来这样区分。无疑削减了上将本身所蕴含的意义，会带来更大的混乱。”胡家林再次提出反对意见。

    “大家看这样可好？”

    安毅见迟迟没有合适的建议，只好提出了自己的想法：“我准备在上校之上，增设大校军衔，以增加晋升将军的难度。今后在一般情况下，团级干部的军衔为上校或中校，师一级军事和政治主官均为少将，其余副师长、参谋长等职务为大校或者上校军衔。

    “中将职务，只要用于各集团军正职。原则上副职及参谋长为少将，各处负责人级别不限。上将如今主要是由军委委员、各方面军和军区主官以及三总部领导担任，原则上各方面军和军区副职、参谋长及为中将军衔，其余各处负责人级别不限。

    “在上将之上。我认为可以增设大将军军衔。大将军最多十人，这样上将和大将军之间就拉开了距离，累积的军功就有了用处。新晋升的中将、上将也都有了进取的方向。大将军军衔主要授予军委、三总部以及各方面军军政主官，战争结束后，我准备再设元帅军衔，最多也设十人，这样大家都有了前进的动力。”

    蒋云山眼前一亮，立即出言赞同：“我同意。有了这样的目标，军中各级将领肯定会你追我赶。全力以赴地把每一场仗打好，从而形成良好的竞争局面！而且由于相互间属于竞争关系，这样就避免了拉帮结派，有利于军队的团结和长治久安！同时。这样设定军衔，既符合中国的传统，又一目了然，非常实用！”

    徐子良对于军队的态度，向来是以安毅马首是瞻，因此没有过多的废话，只说了三个字：“我支持！”

    胡家林虽然知道不管是大将军军衔还是元帅军衔，以自己的资历和现在的职务，将来注定会有自己的一个，但他却依然提出不同的见解：

    “大校和大将军军衔可以设立，但再增设元帅军衔是否有必要？毕竟这是个象征意义很大的军衔，军中除了主席之外，其他人哪里有资格？虽然一月份的全国政治协商五次会议上，已经正式将我们的军队命名为国防军，但不管是各国政要、将领还是新闻记者，依然把咱们的军队称为安家军，这可不是白叫的！”

    安毅一怔，随即哑然失笑，为胡家林的赤胆忠心暗暗感动之余，不得不出言解释：“这种担心没有必要，如果大家怕与我排在一起，那么在元帅之上再设一个大元帅军衔又何尝不可？而且元帅军衔又不与实际职务挂钩，该怎么样还是怎么样，就比如现在的苏联，几位元帅威胁到斯大林的地位了吗？

    “我们这个国家成立的时间太短，国土上的居民大多为国内来的移民，而由于人口潮到来的新生一代，此时还处于襁褓之中，他们的成长还有待时日。正因为如此，我们的民众对这个国家的向心力和凝聚力还不足，且没有当家做主的觉悟，更不知道该如何行使自己的权力，对于洋人在骨子里依然有着天然的畏惧。

    “若非如此，我连这个大元帅都不想当。在民众心目中，军队是一个国家政权稳定的保证，若没有一支铁骨铮铮、不屈不挠的军队，恐怕民众对咱们政府的信心也不会足，就谈不上安居乐业。未来相当长一段时间，军队的国家化不可能会实现，党指挥枪在相当长一段时间内会持续存在，中央军委将依然将行使领导和指挥职能。

    “在这种情况下，我就不相信那些登上高位的将领，会背叛我！”

    安毅最后一句话斩钉截铁，充满了自信和霸气。

    担负全军政治思想工作的展到补充道：“军队一直置于以主席为核心的党中央和军委领导之下，这一点没有任何问题！我们的军队政治思想教育工作一直抓得很严，从连一级开始便建有党支部和士兵委员会，用主席的民族主义思想来统摄全军，在军队中充分保持了党组织的纯洁性，党支部每周都会举行会议，哪怕是在战争状态下也不例外。在会议上，批评和自我批评蔚然成风。所有的会议记录都会整理上报，我们有专人整理存档。以便及时发现问题。

    “而士兵委员会则充分保障了军队中的基层民主，使得官兵一致落到了实处。在士兵委员会每一个月都会进行的民主评议中，普通的士兵可以质疑军事和政治主官的所有决定，如果证明是军事和政治主官出错的，我们会对提出异议的士兵进行奖励，并记入功劳簿，这既调动了广大官兵的积极性，同时又避免了军队成为军官的私产。”

    杨杰感慨地说：“说实话，我们的军队是我见过的最纯粹、最不可能造反的队伍！严格的军纪。使得我们得到了老百姓的衷心拥护，军人家属也得到了各级政府和军管会的妥善照顾。到目前为止，参军都是自觉自愿的，根本就没有抓壮丁的现象发生。

    “尤其可贵的是。我们的军队彻底杜绝了旧军队中普遍盛行的打骂士兵的现象。通过不断地纠正和学习，那些‘不听话’的士兵，每每在战斗中发挥出主观能动性和创造性。他们在民主评议受到批评和教育的同时，知耻而后勇，迅速成长为我们的基层指挥员，随后又用自己的学习体会，去帮助其他人。

    “同时，由于密切了与群众的联系。使得我们的军队与老百姓始终保持着鱼水般的情谊，军人立功。喜报传到地方，军属脸上有光彩，而当军人转业的时候，地方妥为安置，军队拉练时，又受到老百姓的热烈欢迎，当军队捷报频传时，更赢得人民的衷心拥护……很难想象，这样的一支军队会造反？要知道，一旦造反就会受到老百姓的彻底孤立与唾弃，在道义上彻底输掉，根本没有前途可言！”

    邓斌也道：“是啊，我们现在根本不具备军队国家化的条件。首先，我们这个政权是从列强手里活生生争取来的，不管是法属安南，还是英属缅甸、印度和马来亚，甚至是前苏联的西伯利亚、中亚和远东地区，存在大量敌视我们的外国势力，一旦这些敌对势力勾结起来，如果我们不牢牢把握军队，那么不管是我们的事业还是我们个人的人身财产安全，前途都将会一片黯淡！

    “其次，虽然我们都宣传京族、暹族等民族都是中华民族的一员，但实质上这些民族独立已久，骨子里隐藏着独立的血脉。虽然现在咱们先后击败法军、苏军、日军和德军，在国际上打出了赫赫声威，让每一个国民都拥有了强烈的民族自尊心和自豪感，同时这些民族的生活得到了极大的改善，拥有了受教育和享受低保、部分免费医疗的权力，或许一时间会认同自己是中华民族的一员！

    “但未来和平了，那些亡我之心不死的白人，肯定会想尽一些办法，挑唆我们国内各民族的关系。人都是善忘的，谁也难以保证这些民族中间会出现包藏祸心的民族独立者，到时候咱们把军队交给国家，而这些拥有独立思维的人通过选举上台，依法控制军队，又或者在地方议会中占据多数，他们完全可以借修改法律法规等方式来达成自己的目的，或者干脆造反，而我们只能被动地受制于人。

    “第三，一旦把军队交给国家，必然会撤除军队中的政治部门，这样军队一直坚持的政治思想教育工作将不复存在，当兵就会和普通的工作一样，变为一种职业，再也没有什么崇高使命，更不会密切联系群众，原本和谐的军民关系将不复存在。这样一支部队，战斗力根本无法得到保证，一旦面临战争状态，谁来保卫国家和人民的安全？

    “类似的问题还有许多，因此，在相当长一段时间内，我们必须强调党对军队的领导必须是绝对的，而且是全面的，决不是仅仅只简单地从事思想教育工作，还囊括军队的方方面面。至少在民众真正觉悟之前，我们要确保军队置于党的绝对领导之下，无条件地执行党的决议，贯彻党的路线方针政策，实现党赋予的职能任务，始终成为执行党的革命政治任务的武装力量。”

    “放心吧，这一点我比你们更有危机感，绝对不会为了迎合某些人的主张或者国内外各政治势力的呼吁，不战自溃！我们还是回到正题上……”

    安毅站了起来：“设立元帅军衔后，不一定所有的元帅都会继续带兵，毕竟和平时期，不可能一直保持那么多军队，我们现在海陆空军总兵力约为七百万人，未来至少得裁军一半，许多将校都会转业到地方，我们现在那么多省只设立了军管会，就是为我们的军事干部准备的。”

    “这样就好！”胡家林释然地点了点头，没有再发表看法。其他人均支持安毅的建议，于是事情就这样定了下来。

    就在安毅准备宣布散会的时候，机要秘书安卓走进了会议室，递给他一份紧急电报。

    安毅看完后非常惊讶，他想了想，还是把电报递给了胡家林，等全体与会人员依次看完，才道：“这件事一定要严格保密，否则让英国人、美国人甚至自由法国的人知道，肯定会第一时间对马达加斯加、塞舌尔、毛里求斯等印度洋岛屿动手。

    “看来，这一回阅舰式的规模要大力压缩了……我准备同意夏俭的请求，等天气转好后，立即对锡兰岛发起一波试探性的登陆作战，一旦证实日军主力撤离，则整个印度洋舰队及太平洋舰队立即出动，先悄悄把马尔代夫、查戈斯群岛、塞舌尔群岛、毛里求斯及留尼汪群岛拿下来，最后再大张旗鼓发起对马达加斯加岛的登陆战役！

    “整个行动，要求在两个月内完成……这次阅舰式，就由北部湾舰队和南华湾舰队执行吧！”

    ps：谢谢leondd、死人大头大大给力打赏！

    明天是周一，求推荐票支持！