    妮可的‘价值’提前验证完毕。

    能轻而易举瞬间秒杀一种韩东未见过的怪物，足以证明一切。

    妮可的真正实力恐怕更加恐怖，将两者间的亲密度尽可能提高，对于本次迷雾事件绝对有着极大的帮助。

    韩东也准备好全面接手隐藏事件。

    届时，剧情也将被快速推动，若提前结束这次风险极高的命运事件，本身也是好事。

    另外。

    韩东对于这位妮可小姐，也有点感‘兴趣’。

    当然不是男女层面上的兴趣，而是对于妮可本身的设定、存在而感兴趣……或许在今后能继续用得到她。

    …………

    哗啦哗啦~

    一处电影中时长见到的清澈山泉小池隐藏于山间。

    这样的清水不但能直接饮用，还能提供丰富的矿物质，当然……洗澡也是挺不错的选择。

    见到山泉的一瞬间。

    妮可露出微笑，立即脱下裹住身体的黑袍，一跃跳入其中。

    在与这般清澈的山泉水接触时，妮可收敛在体内的一些特殊组织自行表现了出来。

    皮肤间溢出一些粉色偏胖的章鱼触须……在清洗期间，一粒粒在陆地上沾染的沙尘将从吸盘间脱落排出、

    五彩斑斓的贝类生命也相继从体内‘翻’出，挡住一些部位、

    一对肉嘟嘟的小翅膀也从背部长出、

    ‘翅膀’这一个特点，韩东在停车场就已经见识过。

    只不过，当时长出的是一对巨型翅膀，迅速就载着妮可飞离停车场区域。

    伴随着妮可海蓝色的长发与山泉相接触，透明的泉水隐隐被染成淡蓝色……一股微弱的能量蕴含在山泉里，能让妮可感应蔓延到山泉所在的任何区域。

    由于类人形的身躯与美若天仙的容貌这两点不变。

    即便身上长出一些奇奇怪怪的海洋生物特征。

    但整体看上去并不会超出人类的审美范畴……当然，一般人就不要多想了，一根看似可爱的粉红触须就能将人体瞬间榨干。

    非礼勿视。

    韩东坐在山泉一侧的石头上静静等待，思考着真正的结局应该如何达成。

    也就在这时，腰间的【噩兆布袋】突然摇晃了起来。

    “嗯……偏偏这个时候吗？也好，妮可小姐在这里，也算多了一位超级强力的帮手。

    不过呢，这次抽卡有60%的概率触发「绝望时刻」。

    外加我们置身于完全未知的深山区域。

    由于山顶的教团进行过召唤仪式让迷雾覆盖当前区域，这座大山内部蕴藏的危险就要高于小镇……认真应对吧。”

    韩东已做出使用一点噩兆值的准备。

    伸手抽卡。

    一张与曾经截然不同的深红色卡片被韩东抽出。

    与其说是卡片，更像是一种带有腥味的硬皮。

    『绝望时刻.降临！强制抽取两张【噩兆牌】，不进行骰子判定而同时触发……请在30s内完成抽取。』

    “妮可小姐，请赶紧上岸……我们可能会有麻烦。”

    韩东喊出一句后，立即抽牌。

    第一张卡牌印着‘二道’旋转状的幽魂印记。

    第二张卡牌印着‘四道’圆滚滚的蠕虫印记。

    “之前在小镇超市内抽取的噩兆牌，印记均是「章鱼头」……当前离开小镇，抽取出来的噩兆牌竟还有别的属性？”

    【噩兆牌-游荡者】

    恐惧：★★

    来源：迷雾初降时，居住于小镇边缘或是周边乡村、农村里的居民。

    因知晓军队在山顶驻扎，试图跑上山寻求援助，却在登山期间因各种情况迷失于山林之中。

    直到现在，他们似乎还在游荡着，似乎在寻找离开的方向，似乎又是在寻找着替死鬼。

    特性：大量、游荡者领域。

    要求：脱离游荡者的活动范围（当前区域已更变，需要找到‘出口’才能离开。）

    【噩兆牌-大体】

    恐惧：★★★★

    来源：位于莱茵小镇外的洛克拉狄山中，有着许多的山洞结构。

    迷雾的降临导致大量栖息与山间的野生生物因畏惧而躲藏在山洞里，最终全部死在里面。

    数以万计的尸体吸引来了一位‘蠕虫大体’。

    现在，整座山上洞窟都成了‘大体’的栖息地。

    特性：巨大、超快速再生、疯狂。

    要求：安抚被激怒的大体，或者将其彻底杀死。

    …………

    “两种不同的噩兆一同作用，会产生额外的效果……当前因‘游荡者因素’我与妮可被彻底困在这里，同时需面对两种威胁。

    所谓的【出口】在分神的情况下，应该很难找到。

    也就是说，必须正面处理噩兆，没有‘逃跑’这一选项。”

    转眼间。

    韩东的视野里已捕捉到很多从林间慢慢走出、爬出、飘出的「游荡者」。

    他们因长期被困在山林间，已不相信自己的眼睛且害怕看到恐怖的怪物，因此自主将眼球去掉。

    因受到深山与迷雾的影响，空荡荡的眼窝里，附满着一种丝状植物体。

    与这样的植物眼窝对视会让意识产生强烈的不适感。

    如同噩兆牌给出的信息，这样的游荡者多不胜数，小魔眼能看到的迷雾尽头还不断有着游荡者走出，

    部分体态肥硕的个体，似乎还具备着自爆能力。

    但最让韩东在意的，还是盘踞在山里的‘蠕虫大体’。

    就在这时。

    一根冰凉滑腻的触须突然缠上韩东的腰腹。

    噗通一声！

    直接将韩东拖拽到池子的底部。

    韩东之所谓没有挣脱，只因为拖拽他的正是妮可。

    池子中心有着五米多深，足够两人藏匿在下端……

    因章鱼触须的牵引，让韩东与妮可几乎贴在一起……这样的接触仅仅依靠一些贝壳来阻隔似乎不怎么有效果。

    一种独特的声道结构能让妮可在水里说话。

    “我们先去处理掉「大体」……一般的仪式传送门就算开启，这种不喜欢活动的「大体」因体积太过巨大，也很难被召唤过来。

    「大体」属于直系后代，混着少许‘姆神’的血液。

    若不直接处理掉，我们可能会危险。”

    “好（咕噜咕噜）！”韩东无法在水下说话，只能吐出两颗气泡并配合点头来回应。

    一时间，生长在妮可身上的粉红触须突然硬化。

    类似于钻地机器的效果，直接在池子底部钻出一条通往山体内部的通道。

    这样的打桩机效果看得韩东不太舒服……

