    傍晚。

    荒川区，平雄山，天集神社。

    此刻，白木俊刚从学校返回，坐在本殿下，进行战后总结。

    刚才，他经历了人生中第一次祓除妖怪。

    时间虽然很短，但收获很多。

    除去了解了许多妖怪的生理构造知识之外——

    白木俊还注意到了另一个问题。

    那只镜子妖怪，直到自毁之前，都一直称呼自己为“人类”。

    它，是怎么知道自己是人类的？

    就没有怀疑过是别的妖怪扮成人类的样子，打算黑吃黑吗？

    白木俊可以肯定，自己和真正的妖怪身上，一定存在有什么不同之处，才会让那只妖怪说出这种话。

    沉思许久。

    花了三分钟排除掉十几个错误选项。

    剩下的就是最后的答案。

    没错，就是频率。

    也就是当时白木俊在仓库门外，所察觉到的那阵特殊的波动。

    镜子妖怪的妖力的频率。

    那种频率，和他的法力是截然不同的两种。

    具有很高的辨识度，就连之前从未察觉到的白木俊，也能第一时间发现。

    也只有通过这种频率的差异，才能有效的将二者区分开。

    这个答案，让白木俊不禁想起他之前开启法海的场景。

    在他开启右脑的法海时，产生了一种隐匿的效果。

    当时法海模仿的频率，正是附近的环境。

    那如果把那种模拟，替换成妖怪身上的那种频率的话......

    自己是不是可以模拟成妖怪，让其余的妖怪误认为自己是同伴？

    想到这，白木俊不禁有些激动。

    如果真的可以的话。

    自己可以凭此打入敌人内部卧底。

    在最关键的时刻，挺身而出，背刺妖怪的大哥......

    具有很大的战略意义。

    就在白木俊思索的时候，一阵铃声打破了本殿里的寂静。

    他拿起手机一看，是羽川夜夜打来的。

    “晚上好，白木神官！”

    刚刚打完招呼，羽川夜夜便迫不及待的开口道。

    “白木神官，我有一个好消息要告诉你！”

    对此，白木俊并不意外。

    以羽川夜夜的性格，这种时刻打电话，显然是有事要告诉自己。

    “是与目黑区有关吗？”

    “嗯！”

    “刚刚千代婆婆跟我讲，她已经和目黑区的神社取得联系了，经过调查，发现目黑区近几年的意外死亡率，的确超过东京都其它区不少......”

    “对方也相当重视这件事，他们说会马上组织神职人员，对目黑区进行一次彻底的排查。”

    “大鸟神社、天祖神社、熊野神社等等等等都将参与到这一次的行动之中来，而且我们神田神社也会派人助阵，一定可以将那些妖怪赶出目黑区！”羽川夜夜略带骄傲道。

    听到这个消息，白木俊赞许的点点头。

    羽川夜夜刚才提到的几家神社，都是在目黑区赫赫有名的大社。

    这几家神社联手，再加上神田神社的援助，那也是相当强的一股力量。

    不过，根据神田神社日志上的记载，白木俊并不是太放心。

    因为妖怪的实力同样也很强劲。

    他开口询问道。

    “羽川巫女，不知道这次清扫预计在什么时候？到时候在下也可以出一份力。”

    “大约......两个月之后？”羽川夜夜想了想，估摸着说道。

    “这么慢？”白木俊有些惊讶。

    电话那边，羽川夜夜没好气的翻了个白眼。

    这可是和妖怪动手哎！

    当然要尽可能的缜密，做好能应对一切的打算！

    真以为所有人都和你一样，有那么高深的法力吗？

    她语气顿时严肃起来，淳淳教诲道。

    “白木神官，你可不要大意。”

    “千代婆婆说了，像小太郎那样的犬神，在妖怪之中，也只能算是最底层的妖怪。”

    “婆婆还说了，和妖怪交手是非常危险的事情，它们不但掌握妖术，还有很多很危险的招式，难以捉摸。”

    “所以说，就算是白木神官，最好也不要轻举妄动。”

    白木俊点了点头，承诺道：“羽川巫女放心，在有百分之百的把握前，在下不会贸然动手。”

    “那就好，有空来千代田区找我玩哦！”

    羽川夜夜这才挂掉电话。

    她打电话的本意，就是担心白木俊会独自一人深入敌营。

    既然白木俊心里有数，那自然是最好的。

    白木俊也放下手机。

    百分之百的把握，现在已经来到了百分之九十九点八。

    只差最后的零点二，也就是最后一步实践的步骤。

    此刻，他开启法海。

    缓缓将自己法力的频率，转换成记忆当中，那只镜子妖怪散发出的频率。

    随着转化的进行。

    一层类似妖力一样的法力，逐渐将他的身体包裹起来，将他的法力彻彻底底的转化成另一种形态。

    成功了。

    效果十分逼真。

    虽然外形上没有改变，但气息上却发生了翻天覆地的变化。

    与人类截然不同。

    那是一种......妖怪的形态。

    殿上，趴在殿上看漫画的神明忽然打了个哆嗦。

    一股莫名寒冷的气息，从本殿内升起。

    惊疑间，一个念头从她心底升起。

    有妖怪入侵神社？

    她警觉的看向这股气息传来的方向，随即松了口气。

    哦，是白木神官啊。

    那没事了。

    对于白木神官为什么会散发出妖怪的气息，神明已经不太想搞清楚了。

    牛顿说过，多一事不如少一事。

    当神嘛，最重要的是开心。

    ......

    目黑区。

    趴在门前的小太郎抬起头，对着今天的月亮发呆。

    忽然，它鼻尖嗡动，忍不住多嗅了几口空气。

    随即警觉的站起身，向不远处的空地露出了獠牙，喉咙里发出低沉的咆哮。

    暗淡的路灯下的下水道缝隙里，伸出了一只手臂。

    下水道盖缓缓被掀开，一团乌黑的肉块颤颤巍巍的顺着亮光，爬了上来。

    仔细看去——

    那显然是人类的身体。

    但是只有残缺的右半截，没有左半截，却依旧在活动着。

    阴气缭绕，显然是鬼物。

    肉块看着小太郎凶狠的模样，畏惧的转过身去，带着水渍爬去路边，在墙壁的阴影下隐藏起来。

    小太郎瞪大了双瞳。

    倒不是看到这只鬼物有多稀奇。

    而是它认出来了，这只鬼物，正是目黑区的妖怪们手中的一只。

    它既然会主动出现在这，那就说明......

    想到这，小太郎立刻在心中疯狂呼喊起来。

    “大师，大师！在吗？”

    “大的，大的要来了！”

