    “臭袜子很紧缺？”

    武重傻了，没明白这到底是怎么个情况。

    可不等他细细琢磨，张淮已经带着两个保安扑了上来，毫不客气直接按倒在地。

    其中一个保安早有准备，刚才在外面等着的时候，就已经脱下袜子拿在手里。

    现在一听叶来吩咐，毫不犹豫直接就朝武重的嘴巴堵了过去。

    “叶来，住手！”

    保安的举动让全场所有人全都傻了。

    几个反应快点的，几乎是马上喊叫出声。

    甚至连苏馨月，也是第一时间站起来，瞪着一双大眼睛大声喊道，

    “叶来，不要乱来！”

    也不能怪他们反映激烈。

    武重是什么人，豪门世家武家的四少爷。

    那是绝对的豪门大少，绝对是刚才苏子风等人所不能比拟的。

    现在江南商会本就已经对苏家下了封锁和打压的命令。

    现在叶来要是再用袜子把他的嘴堵住。

    那事情可就没有任何回转余地了。

    “叶来，你敢！”

    武重也终于明白刚才叶来那一句袜子很忙的意思。

    他眼圈当时就红了，脸上青筋更是根根暴起。

    真要是被叶来塞了袜子，那就会成为他人生的污点。

    从今以后就别想在这个圈子混了。

    “嘿，你们怎么反应这么大？不就是塞个袜子嘛，刚才又不是没塞过！”

    叶来笑呵呵道。

    众人狂晕。

    这能一样吗？

    往苏子风他们嘴里塞了袜子，有苏平川在，他们也不能怎么样。

    可这武重不一样哇，苏平川可压不住。

    “叶来，你可要考虑清楚，你要真这么做了，你可就是苏家的罪人！”

    一旁的苏平湖脸色苍白，满脸惊恐看着叶来。

    “嗯？我是苏家的罪人？”

    叶来邪眼看了看他，眼中闪过一丝冷笑，微微挥手，道，

    “哼，塞！”

    张淮带进来的兄弟再没有半点犹豫，手起袜落，一只臭袜子就进了武重的嘴。

    武重呜呜叫了两声，急火攻心，脑袋一歪，竟然气的直接晕死过去。

    “叶来，你这个混蛋，我们绝对不会放过你的！”

    在旁边的宗天睿也气疯了。

    他双拳紧握看着叶来，恨不得直接冲上来跟他拼命。

    “嗯？还有一个，也给你享受一下武重的待遇。”

    叶来又是淡淡挥手，张淮马上带人冲向宗天睿。

    宗天睿想反抗，却被张淮直接一脚踹翻，然后如法炮制按倒在地。

    见两个人嘴里都被塞上袜子，苏平湖脸色苍白，颓然坐在了椅子上。

    其他人同样表情复杂，不知道该哭还是该笑。

    这简直就是塞袜狂魔啊！

    “放肆！你们在干什么？”

    突然，会议室的门再次被打开，一个身材消瘦的中年人大跨步走进来。

    当他看到被放倒在地，嘴里还塞着袜子的武重跟宗天睿，整个人顿时愤怒到了极点。

    “苏平川，你混蛋，还不赶紧把他们两个人放开！”

    来人正是甘宏军，豪门世家甘家的二号人物，也是甘家的代言人。

    本来他这次过来，就是想要带领武重、宗天睿和李隆盛三人，对付苏氏集团。

    可是没想到他这才刚过来，武重跟宗天睿竟然遭此大辱。

    “呵呵，原来是老甘，咱们可是好久不见，你看上去还是那么年轻！”

    看清来人，一直没有说话的苏平川终于笑呵呵开口。

    老甘？

    场中众人也都盯着甘宏军。

    “他是甘家的甘宏军！”

    一个眼尖的家伙认出甘宏军，惊讶道。

    “什么？他就是甘宏军？甘家的二号人物，发言人？”

    几乎所有人都倒吸了一口冷气。

    如果说之前的武重、宗天睿和李隆盛，都只是豪门世家派出来历练的小辈。

    那现在站在这里的甘宏军，可是豪门世家当之无愧的高层人物。

    所有人寒蝉若噤，甚至都不敢用力呼吸，生怕一不小心，招惹到甘宏军。

    “混蛋，苏平川你这个混蛋！如果再不让他们放手，休怪我无情！”

    甘宏军气的脸色铁青，怒视苏平川。

    “卧槽！尼玛还敢骂我？骂我上瘾是不是？”

    苏平川也火了，啪一声拍着桌子怒道。

    “我就是骂你怎么了，苏平川，你可别不识好歹！”

    甘宏军要疯了。

    他地位尊贵，平日里苏平川见了他，都得客客气气。

    今天这家伙却竟然敢跟他瞪眼拍桌子！

    “还骂我怎么了？我现在就让你看看怎么了！”

    苏平川毫不退让，突然转身看向叶来，道，

    “贤婿，这个老匹夫骂我！你说怎么办！”

    “我靠，当着我的面骂我孩他爷，就是不给我叶来面子，不给我面子，我就得送他一份大礼！”

    叶来很生气道，

    “张淮，把他拖出去，记住蘸水后再塞！

    然后，在众人瞠目结舌中。

    张淮等人又扑了上去，三下五除二放倒甘宏军，直接毫不客气直接拖了出去。

    会议室再次恢复平静。

    静的没有半点声音。

    估计现在就算是一根针掉在地上，也能听的清清楚楚。

    刚才甘宏军被拖出去的时候，用极度愤怒的目光扫过了全场。

    不用说，现在会议室里面的所有人，都已经成为甘宏军仇视的对象。

    甘宏军，甘家，甚至是商业联盟，将会对在座的每一个人，展开疯狂的报复。

    一想到这，场中众人都恨不得想死。

    他们甚至都希望，要是刚才自己也跟着苏子风一样，嘴里被赛上袜子拖出去就好了。

    最起码，他们不会成为豪门世家和江南商会的仇人。

    “如果没有其他的事，所有议题全部讨论完毕，今天的董事会议，到此为止。”

    坐在中央位置的苏平川淡淡开口，眼中貌似还带着一丝极其隐晦的笑意。

    他真是爽呀。

    爽到家了。

    甘宏军，豪门世家甘家的二号人物。

    他以前见过几次，每次都是高傲无比，根本没把他放在眼里。

    今天竟然就这么塞了他一嘴袜子，这种成就感，可绝对不是三言两语能说清楚的。

    “哈！终于散会了，孩他爷，咱们找个地方继续喝酒去？”

    叶来伸了个懒腰，笑着站起身。

    “好主意，昨晚上被你小子灌的不轻，今天我非得把你灌醉不可！”

    苏平川哈哈笑着回应。

    “还想把我灌醉？哼哼，那咱们就试试看！”

    “试试就试试，走，谁要是先喝醉谁是孙子！”

    一老一少，旁若无人，嘻嘻哈哈笑着离开。

    只剩下满屋子的人面面相觑，就跟见了鬼似得。

    这还是平常严肃无比的苏平川吗？

    这世界太疯狂点了吧！

