    第214章 面基

    闵方在这边和李崇正在交流着，他旁边突然出现了一个跟他年龄差不多的男子，只是相对于闵方那一副邋遢不修边幅的形象，那个男子则是穿戴整齐，头发梳得一丝不苟的，俨然是一副成功人士的模样。

    “小方你在干嘛呢？”那个男子看着电脑屏幕上的字，好奇的问道。

    “我遇上了一个代码很厉害的人，现在正在跟他交流呢。”闵方一边回话，一边在屏幕上面打字。

    “哦，他在代码领域比你还厉害吗？”那个男子瞬间就产生了好奇之心。

    “是啊，我黑了他的系统，他竟然能一瞬间就破解了，而且还追踪到我这里来了。”闵方感叹道。

    而那个男子一听闵方这么说，眼睛眯了起来，不知道正在思考什么。

    他是闵方的同门师兄，名叫贺阴，只是在代码方面他的成就远没有闵方那么强大，所以毕业之后闵方去到了钱氏集团那样子的大公司，而他也只是在一家小公司当着程序员。

    可是他的性格不甘心让他这么堕落下去，于是他跟闵方套近乎，获得了他的信任，让闵方帮他代写了不少代码，凭借着这些代码，他成功的引起了那家小公司老板的注意，最后还把唯一的女儿嫁给他了。

    现在的他已经成为那家小公司的老板了，他又凭借着闵方，成功了再这个行业立了足，渐渐的收益也越来越可观。

    但是他是从心眼里看不起闵方这个人的，除了在代码方面之外，一无是处，甚至连自己都照顾不好。

    但是这些他不会说破，因为闵方可是他的摇钱树，在闵方的眼里，他可是一个照顾自己的大师兄。

    闵方从钱氏集团离职之后，他刚好有一个项目的代码需要闵方帮助，所以打电话给了他，得知这个情况他开心的不知所措，要知道闵方这个人在代码界可是摇钱树一般的存在，没想到钱氏集团竟然也会放人。

    于是当即决定让闵方住在自己家里面了，一来闵方帮自己写代码，从来没有收过自己一分钱，二来如果住在自己家里面的话，他喊他写代码也方便很多。

    而闵方听到自己师兄邀请本来是不想过去的，但是无奈他师兄的态度很坚决，而且如果自己现在回去家里面的话，家里面也空荡荡的，一个人都没有，所以最终还是过去了他师兄家里。

    “那那个人还真是厉害呢，我到现在都没见过有谁能够超过你。”贺阴笑着跟闵方说道。

    “嘿嘿，其实人外有人，天外有天。”闵方听到自己师兄的夸奖，不好意思地挠了挠头。

    而贺阴看到闵方这个样子，眼里面则透出了一丝不屑。不过他将他自己的情绪埋藏的很好，闵方看不出什么异样。

    “那你继续和他聊着，我先去上班了。”贺阴说了这句话之后，便直接上楼了。

    而闵方看着电脑屏幕，表情开心的像个孩子，毕竟他这辈子从来没有遇到过棋逢对手的人，这让他迫不及待的想要认识李崇。

    他在屏幕上面输入到：“你写的小魅代码很不错。防火墙那一组代码写的尤为精妙。”

    而李琼看着电脑屏幕上面输入过来的那组文字，只回了一句：“谢谢。”

    闵方看到李崇又回他的消息了，继续和李崇交流着：“破解它可费了我不少功夫。”

    而李崇一看到这句话瞬间来了兴趣，这个叫闵方的人竟然破解了小魅的防火墙，要知道这个小魅可是系统给他的东西，一般系统给的东西都是在这个时代算顶级的了。就从他之前发布了5，000万的悬赏，都没有人能够破解出来，就知道了。而这个人竟然说他破解了小魅。

    “噢，破解成功了？”李崇回消息确认到。

    “是的，花了我两天两夜的功夫，差点就被它反攻成功了，他是我这辈子见过的代码里面最精妙的，也是组合的最好的。”闵方兴奋的敲打着键盘。

    而看到对方的回答，李崇难得的在脑海里面唤醒了系统。

    “哪台机的小魅曾经被破解过？你能查得到吗？”李崇问道。

    “一台华龙手机里的小魅的确被破解过防火墙，但是在最后时刻被小魅强制切断联系了，资料并没丢失，并未造成任何损失。”系统机械的声音在他脑海里面响起，而他也确定了，的确那个人有这个本事。

    他应该是现在的代码研究的最为透彻的人了吧，否则怎么会将跨时代的小魅给破解出来了呢？

    但是他来找自己的目的是什么呢？是为了那5，000万奖赏，还是单纯的像他说的，只是对他这个人比较感兴趣呢？

    而闵方等了许久没有见李崇回复他，便继续说道：“我对你的技术很感兴趣，我们有机会相互交流一下吗？”

    看着闵方发过来的字，李崇想了想，便答应了他的请求。毕竟对方破解了小魅的防火墙，而没有将这件事情公之于众，对魅龙声誉没有造成损害和损失，就足以证明对方的确对他没有恶意，只是单纯的对他比较感兴趣而已。

    当闵方发出那句话，然后怀着忐忑的心情等待李崇回复时，只见李崇回复了一个嗯字，他瞬间就兴奋的跳了起来。

    然后不知道怎么发泄自己开心的情绪，于是在房间里面跑了一圈又一圈来，表示自己现在很开心，跑累了之后，他喘着粗气重新坐在电脑桌前询问李崇现在在哪里，然后怎么跟他联系。

    李崇想了想把自己的联系方式告诉了闵方，并且告诉了他，他现在正在阳城。

    “阳城…阳城…阳城…”兴奋的闵方一直念着这两个字，随即立马提着自己从钱氏集团拿出来的那个蛇皮袋，风风火火的跑了出去。

    管家一看这个情况，瞬间就拦住了闵方，毕竟自家老爷说过这个是极为重要的客人，要是他就这么突然就跑掉了，老爷之后问起该怎么办？

    “先生，你现在拿着行李想去哪里？”管家好奇的问道。

    “我要去阳城！”说完就推开了管家，直接就朝着大门口走去。

    (本章完)

