    看着老人脸上的不满，蔡鞗皱眉道：“老将军也别觉得小子话语难听，平、营也还比不得雁门关、石岭关、赤塘关险要，如此险关重城都能丢了，即使宋国得了平、营两州又如何？还不是金国想夺便夺？”

    “国运先机，攻守之道。自身懦弱不堪一战，又如何谈及国运先机、攻守之道？”

    蔡鞗看着宗泽，一脸郑重。

    “兵卒闻风而逃，将领怯懦不敢战，官家、朝堂重臣又每每低头妥协，普通百姓呢？百姓就真的心属宋国？若真的如此，辽国汉民为何不主动投靠宋国？小子又为何能轻易占了整个江南、两淮、川蜀？岳将军抽调河南十万厢军、保甲军、义勇军，老将军亦抽调十数万，想来是有亲身体会的，百姓真的踊跃参军抵抗我军？”

    “朝堂至今混乱、争吵不休，兵卒、将领怯懦不敢一死，百姓又因高赋税而赤贫不满，如此之朝真的能够挡得住金国铁骑？”

    蔡鞗转头看向岳飞，又叹气道：“现阶段的宋国没有可能挡得住金国，但这不代表日后不能。若明国没有入主江南，或者本帅在十余年前死于御史台狱，根本就没有明国的存在，在赵构逃亡江南后，而你用了十年训练了一支强大的岳家军，一支可与金国铁浮屠抗衡的强大军队。”

    “十年后的你有资格与金国一战，有实力夺回丢失的河南故土，夺回丢失的开封城，甚至有杀过黄河的实力，可那又如何？”

    “你死了，与你长子岳云一同被赵构砍了脑袋！在你击败了金兵铁浮屠后，在你欲要一举拿下丢失了开封时，赵构对你用了十二道金牌，在第十二道金牌时，你回了江南，你的命也就此终结。”

    “知道赵构用了什么罪名砍你脑袋吗？”

    “莫须有。”

    “你是被‘莫须有’罪名砍了脑袋的！”

    蔡鞗没有看向面色大变的宗泽，只是看着一脸惨白的岳飞。

    “你是不是不信？”

    “你我之前从未见过一面，之前你也只是一个数百人的小将，一个不值一提之人，本帅不可能特意关注于你，这点你应该是相信的。”

    蔡鞗双目微闭，想着岳飞的人生过往……

    “岳飞，字鹏举，出生时屋顶落雁，故取字鹏举，相州汤阴人，陈广授你枪术，周同授习射之法，力强可开八石腰弩。”

    “宋国第一次越境杀入辽国境内时，刘韐招募乡兵‘敢战士’时，你为队率，相州陶俊、贾进造反，你领百骑生擒二人，其后因生父岳和病故而为父守孝。”

    “之后金兵南下兵围开封，你自平定军归乡后入刘浩军中，之后就入了老将军名下。”

    蔡鞗看着微皱眉头的岳飞，说道：“这些或许你以为本帅可以让他人查探你底细。”

    “你的亲弟弟叫岳翻，父亲岳和、叔父岳睦，爷爷岳立，祖父岳成，祖叔父岳德，岳德生岳庆、岳度、岳庶、岳广，再上面……本帅也记不得了。”

    “你的妻子刘氏生岳云、岳雷，若本帅十年前死于御史台狱，你弟弟岳翻会被我军名下将领杨再兴砍杀，刘氏也因此称为杨再兴名下小将妻妾，至于为何……天下乱了，哪里还有什么恩义，当然了，那杨再兴最后也终被你收服了。”

    “刘氏生两子，岳云字应祥，岳雷字发祥，妾室李娃生霖、震、霭三子，在你与长子岳云一同而死后，李娃一个妇人，独自在岭南养大你的几个孩子……”

    蔡鞗说起其他事情还罢，即便把岳家祖孙数代人挖了个底朝天，他也相信眼前之人有这个能力，可儿子的字号呢？仅十岁的岳云尚未取字，自己也只在心下想过“应祥”而已。

    看着面色大变的岳飞，蔡鞗心下也不知道岳飞究竟相不相信这些话语，但还是说道：“你用了十年，打造了一支可与金兵一战的岳家军，岳家军击败了金国精锐铁浮屠后，金兀术都准备舍弃开封逃跑了，赵构却用了十二道金牌止住了你的脚步。”

    “你死后，因赵构逃跑时敦伦，结果却被金兵吓得自此阳事不举，逃亡江南后，因下面将领不满赵构一逃再逃而造反，又把赵构唯一的儿子生生吓死了，这才不得不在宗室子中选了赵子偁的儿子赵伯琮为官家。”

    “你死后，赵伯琮登基为帝，为你平了反，之后就是南宋第二次北伐。”

    “呵呵……”

    蔡鞗不由笑了……

    “十年后的你，如果算是南宋第一次北伐的话，多多少少还有一些百姓跟随，在你死后，二十年后第二次北伐，知道有多少百姓帮助金国吗？”

    “二十万！”

    “可不可笑，宋国欲要收复故土，却有二十万愤怒百姓拿起刀剑帮助金国，帮助金国与宋国厮杀……结果，结果就是宋国继续战败赔钱。”

    蔡鞗看向面色苍白的宗泽，笑道：“宋国不是没有一些能打的将领，诸如你背后的岳飞，他是宋国唯一一个有收复失土，唯一一个有机会过河的将领，但也绝不仅仅只他一个能打将领惨死。”

    “曲端，字正甫，镇戎军人，泾原路经略司统制，一个把金将完颜娄室、完颜宗翰打哭了的悍将，你们知道他又是如何死的吗？用烈酒灌入腹中，用石蜡封住口鼻，如同烤乳猪一般，生生把曲端烧死的。”

    “被张浚、吴玠联手生生害死的西军悍将，死状比老将军背后的岳飞还惨！”

    “呵呵……”

    “曲端死了，与西夏、金国打生打死的西军军心也散了，即便那吴玠再如何拼命又如何？

    蔡鞗通过洞开的房门，看着外面飘起的细碎雪花……

    “怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车、踏破贺阑山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    蔡鞗头也不回，只是抬臂向身后指了指。

    “这首《满江红》……”

    “你写的。”

    ……

    “昨夜寒蛩不住鸣。惊回千里梦，已三更。起来独自绕阶行。人悄悄，帘外月胧明。

    白首为功名。旧山松竹老，阻归程。欲将心事付瑶琴。知音少，弦断有谁听？”

    “《小重山》……”

    “你写的。”

    ……

    “二十年后，山东会有一个叫‘辛弃疾’的孩儿出生，此子悍勇无双，仅凭五十余人便敢直冲数万金兵大营，硬生生从数万金兵保护的叛贼生擒归宋，诗词风流更是堪比三苏，可那又如何？还不是与宗老将军一般？”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    蔡鞗转头看向宗泽，说道：“这首辛弃疾《破阵子》如何？”

    ……

    “千古江山，英雄无觅孙仲谋处，舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。

    元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记；烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，二片神鸦社鼓。凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？”

    “这首《永遇乐》又如何？”

    ……

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “这首《青玉案》又如何？”

    ……

    无人开口应答，蔡鞗心下一阵失落。

    “能打的武将，不是被整死，就是雪藏不用，赵氏一族若能收回故土，那才叫天理不容了呢……”

    蔡鞗又转头看向岳飞。

    “武者，止戈，以平息战乱，还‘天下太平、百姓康乐’为己任，而不是君王之喜乐。”

    “民为重，社稷次之，君为轻。”

    “一家，一国，一天下。”

    “孰轻孰重？”

    ……

    没人能够知道蔡鞗话语里的真假，明国抢占了江南，没有发生的事情，谁敢肯定？

    “啪！”

    蔡鞗不拍自己大腿，偏偏作怪重重拍在顾琴娘大腿上，惹得美人一阵翻白眼不满。

    “还有一大堆事情要做呢，也该离开了，省的老将军又该大骂相公，大骂相公太过奸诈狡猾。”

    “原本相公是个实诚君子，偏偏自幼便有‘调戏妇人’恶言，之后更惨，小骗子，小贼，小混蛋，偏偏你们还都成了相公的小媳妇……”

    “反正这世上是没地方说理了……”

    蔡鞗拉着顾琴娘起身，又旁若无人口花花起来。

