    在这个时候靠近人鱼族领地，风险很大，但他还是义无反顾地带她过去。

    郁然趴在狐背上，轻声问他：“你就不怕人鱼之母对我们出手，把我直接抓了？”

    沧邑警惕着四周，操控结界球避开一些人鱼和鱼群的活动。

    他开口回道：“人鱼之母不是怀孕了，她既然怀孕了就不会闹腾，就算想抓你也不会在这个时候。”

    “至于那些人鱼我不是很担心，就算直接跟万沙对上了，他不一定会对我们动手。”

    “只要你做的事情别被他们看到，我们不会被攻击。”

    顿了顿，他又说道：“我现在担心的是海兽群，我会尽可能地避开它们的活动区域。”

    这次下海，就跟平时下海玩一样，尽量避开海兽和大规模鱼群，减少战斗就行了。

    郁然抿嘴含笑起来。

    这要是人鱼之母没有怀孕，情况比较紧急的话，他肯定不会带她下来。

    “不用靠太近，也可以是人鱼们不经常走动的方向位置，这些都可以，我要种有毒的植物，要是种在他们进出比较频繁的位置，很容易就被发现了。”她提醒道。

    “好。”

    郁然没有去过人鱼族领地，只在之前放出间谍鱼的时候，借着间谍鱼的眼睛看到过人鱼族的面貌。

    海域那么宽广，海底的风景也都不一样，有美丽的，有阴暗的，明明都在同一片海域，却因为位置的不同，所呈现出来的风景也都不一样。

    来到这片海域之后，郁然并没有正儿八经地欣赏过海底的风景，不过现在她趴在大狐狸的背上，看着沿途的五彩斑斓，不由得多看了几眼。

    美丽的珊瑚，梦幻般的小鱼，还有各种形状不同不乏好看的植物，再加上阳光穿透海面投射进来，让下边都蒙上了一层朦朦胧胧的奇幻。

    沧邑操控结界球快速穿过这片美丽的区域，往旁边光线有些阴暗，鲜艳植物比较少的区域过去。

    光线亮堂，风景美丽的区域是人鱼们活动比较频繁的区域。

    甚至有些区域的美景是人鱼们打造的，也是相对比较安全的区域。

    以防会跟人鱼们对上，出现浪费时间的事情，沧邑避开了那些区域，但他也不敢前往太阴暗的地方去。

    平时自己狩猎的时候随便游着，现在带着郁然，他很慎重。

    这一路过去，沧邑要是提前察觉到有人鱼的活动，都会避开。

    郁然看着他变道了好几次，她也安静的没有跟他说话，让他全神贯注地往前。

    随着人鱼族领地越来越接近，附近活动的人鱼数量也多起来。

    沧邑绕开路，来到了部落的后方。

    这边并不是人鱼们主要进出的位置，但也有一些住在这附近的人鱼抄近路会进出。

    他们躲在一片巨大的岩石中，镂空的岩石形成了风景奇特的迷宫，他们藏匿在这边不怎么容易被发现。

    郁然看着远处的部落，现在他们所在的位置距离人鱼族部落的位置很远，因为部落范围大，部落中有守护结界的亮光，还有各种珍珠奇石释放出来的光芒，让整个部落在海底处于闪亮耀眼的存在。

    “这个距离够不够？”沧邑问道。

    郁然应了声，既然他这么问了，那就表示这个距离是比较安全的，要是再靠近，很容易就被发现。

    这次，郁然放了一条间谍鱼出去，就一条，远距离的观察一下人鱼族领地的动静就可以了。

    间谍鱼属于系统道具，使用是有时间限制的，24小时。

    为了可以更好地监控人鱼族，一条一条地放出去是最合适的。

    现在她的手上还有7条间谍鱼，24小时不间断的可以监视7天。

    看着她放出那么丁点大的小鱼，沧邑轻呵了一声说：“我发现你特别招那些奇怪的东西喜欢。”

    比如那种蓝色会抓海鲜的乌龟，还有这种也不知道是什么品种的小鱼。

    郁然笑着反问：“那你是属于奇怪的东西那一类吗？”

    沧邑被逗笑。

    “我跟你说，我手上好玩的东西多了去了，很多都是浮木龟给我抓来的，我就试试看。”她认真说道。

    大狐狸并没有说什么，也没有询问什么。

    他很清楚，一旦郁然说了试试看，那就表示她自己都不知道后果是什么，在他心里，试试看=瞎折腾。

    这要是运气好，误打误撞可能有点效果，要是运气不好，就是白折腾一顿。

    白折腾就白折腾，只要不会出现什么危险，他都会纵容。

    他也没有问郁然放出那么一条小鱼是想试试看什么，他看了几眼就看向四周，随便她怎么折腾，他负责警惕四周的情况。

    间谍鱼是监视整个人鱼族的，只要别凑近祭台，还有别往万沙那些厉害的大人鱼面前凑，这条间谍鱼应该可以存活到24小时时限到。

    今天来人鱼族部落可不是为了放一条间谍鱼，接下来才是重点。

    郁然把之前培育起来的四翼蝙蝠鱼放了出来，本来成年状态的四翼蝙蝠鱼个头就小，现在幼年期个头更加小。

    这边光线就不是很亮堂，以防他们被发现，沧邑都收敛了异能的光芒，现在只有很微弱的光芒照明着。

    对她来说这种灰蒙的亮度让她完全看不到四翼蝙蝠鱼的存在，只能从绕在自己指尖的水流波动确认小家伙在她手边。

    个头小小，游行速度快，在光线阴暗的地方她能看清楚就怪了。

    她打开另一个培育箱，看着里边已经繁殖过一波的毒影海带，嘴角勾了勾。

    她挑选一些个头比较小的毒影海带让四翼蝙蝠鱼栽种在人鱼族部落的四周。

    刚繁殖出来的毒影海带细细长长，就跟小野草一样，慢慢长大了，就会变得跟那些海带一样。

    毒影海带一旦成熟就会快速繁殖，外观又跟普通的海带一样，就算大规模繁殖的时候被发现，人鱼们也会当是品种特殊的海带。

    毒影海带除了繁殖快，更大的特点是，可以净化水质，更能释放有毒的物质。

    只要繁殖够快速，不出几天就能把人鱼族领地在外围进行一个包围，以后一旦有个情况，她就能控制毒影海带释放有毒物质，让这片区域都被毒素弥漫。

    毒影海带的母体在她手上，这些都是繁殖出来的，严格来说，是毒影海带的分身，一旦完全成熟，郁然就能远程发号施令，在必要的时候让它们释放出有毒物质。

    当然，这个有毒物质到底多猛烈，毒素能不能跟水毒芹一样，她不清楚。

    郁然想着的是，就算毒素稍微弱一点，只要在数量上占优势，带来的杀伤力也不会很弱。

    万一，毒素很强烈呢。

    四翼蝙蝠鱼速度很快，它得到任务后，以人鱼族部落为中心，在外围一圈都种上了毒影海带。

    培育箱中繁殖出来的小海带数量不多，郁然让它种植的时候海带和海带之间隔点距离。

    最后还差点，就种了几根比较大的海带。

    偏僻的角落多几根海带貌似也不是什么事。

    四翼蝙蝠鱼个头小，它来来回回地忙碌着，要不是看到它拖动毒影海带，郁然都锁定不了它的位置。

    沧邑却是看得真真切切，好几次把目光落在四翼蝙蝠鱼身上，比间谍鱼还小的个头，游行速度很快，样子跟蝙蝠很像，重点的是一次又一次地从郁然手上把那些颜色比外边海带更暗一些的海带拖过去种植。

    “果然长得好看，就深受大家的喜欢。”他忍不住感慨了一句。

    “嗯？”郁然一时没反应过来。

    沧邑没有解释，而是开口说：“这种海带吃了会怎么样？”

    “吃了不会怎么样，要是它们释放出有毒物质就会中毒，如果不释放就没有毒。至于味道好不好，我也不知道，我没吃过。”郁然回道，她也不想去尝试这种海带的味道。

    毒影海带可不是食用型的东西。

    等到四翼蝙蝠鱼回来后，郁然拿了一些海鲜给它吃，等它吃饱了，稍作休息，他们准备回去了。

    “让四翼蝙蝠鱼跟着我们认认路，这万一哪天我突然被人鱼之母抓了，或是被万沙他们抓了藏在深海中，我就可以让这条鱼来找你。”郁然打趣地说道。

