    人呢，其实是一种很简单的生物，简单到用A、C、T、G足以表示，或许也可以更简单点，1和0就行。

    然而就这么个简单的生物体，却拥有这个世界上最复杂最玄学的人性，即使单纯的贪婪和贪婪也不可一概而论。

    贝拉夫人和威廉姆斯的争论持续了很久，久到让人开始担心虫巢中的人会不会突然扛着一只虫后跳出来。

    这还是在家族长席位已经表决过的情况下，不然情况怕是会更复杂几倍。

    贝拉夫人所代表的势力在这两座空岛上的地位举足轻重，即使十三位家族长已经按大小个儿站了队，仍然要弯下身子安抚好她的情绪才好办事——打仗，不光要人，也是要花钱的。

    贝拉夫人很有想法，但并不是个跋扈的人，她缓缓叹着气：“深渊海眼阿美莉卡势力因13家族而生，团结和一致的利益使我们强大、长存久续，这一次、以后、罗德里格斯家族一直与各位勠力同心，罗德里格斯尊重各位家族长共同的选择，但同时我本人会对这个决定持保留意见。”

    最终，巨大空岛上导弹发射井豁然洞开，一枚弹道导弹喷薄而出。

    身在虫巢深处的李沧看了一眼祈愿界面的紧急提示，当场口吐芬芳。

    是的没错，阿美莉卡空岛对着这个近在咫尺的虫巢以及空岛发射了一枚以吨TNT计算当量的弹道导弹！！

    多他妈稀罕呐，打击距离动辄千公里起步需要用到导弹发射井的玩意，你们就拿它当摔炮使唤？

    基本是一级点火刚起个步，导弹整个就已经钻进了虫巢最大的通道...

    虽然形容起来很滑稽，但该有的威力是一丁点都不会因为这个过程而有所衰减的，每一个通道都在向外喷吐火舌，球束状的虫巢体积忽然膨大了一倍由于，天灵盖直接飞了起来，像四面八方抛射破碎的结晶体。

    空岛下方。

    数量多到数不清的矿工运输工等等十几种变异蜂托举着庞大的蜂后数以万计的雪白蜂蛹以及大量食物酸液炸弹，已经井然有序的列好队静止在半空中，当它们听到爆炸声、感受到整个空岛的震动，齐齐发出一声哀鸣，而后在蜂后的命令下逃离巢穴，奔向远方。

    一直以来，思维方式以键盘为起点的人类似乎都对炸弹、导弹这种东西的威力有一些个莫名其妙的误解，这种会爆炸的玩意杀伤范围其实比它的光焰特效恐怖的多的多。

    它甚至都不屑于针对人类这种脆弱的生命，被设计出来从始至终对标的都是基建、掩体、物资等等集群目标。

    爆炸确实是艺术，口径的确是真理。

    相对来说老王已经能算是幸运的，他强行开启了一波石头人变身，全程随风漂流但至少没当场交代。

    而厉蕾丝在已经得到李沧祈愿雷达的附加提示有所准备的情况下，35秒之内，依然反复去世了足足7次！！

    最惨的要属李沧没跑儿…

    从好的方面来讲，这货发现了父亲背心的新用法，反伤效果能对导弹生效就timi相当之离谱...

    话说要是醉拳被动也能生效的话...

    咳咳...

    从坏的方面来讲，沧老师全程神志在线，爆炸、灼伤、冲击波、震波一样没落全timi体验了个遍，那酸爽简直是阿姆斯特朗回旋加速喷气式螺旋升天！

    李沧所在的位置选择的掩体以及躲避角度选的相当完美，距离爆炸中心足够远，是以，这枚导弹仅仅只消耗了8头魔山以及90只狗腿子的全部生命条而已，区区致命伤反掌观纹不足为虑——

    负面效果就是李沧的精神被肉体崩溃折腾的跟着有点崩溃。

    整个虫巢上半部分结构基本完全被摧毁，隐藏更深的地下结构未必会好到哪里去，至少从表面上看起来是坍塌的很彻底，导弹不光摧毁了虫巢，还将虫族的酸液池和弹药储备库一道犁了个稀巴烂，造成二次爆炸，李沧在导弹爆炸时苟得一条命差那么一丢丢就交代在酸液炸弹大杂烩上！

    沧老师出离愤怒了，让厉蕾丝祈愿拉高视角拍了个全景照片后恶狠狠的咆哮起来。

    “又是这群狗东西！”

    “阿猫阿狗都敢来咬老子一口？”

    “真以为自己属行尸的比别人多几条命所以可劲造呗？”

    “我#￥%...”

    “弄他！”老王整个人已经虚脱，不过丝毫不耽误这货口出狂言：“必须开足马力好好伺候他们！”

    发射完导弹的第6分钟，两座巨型空岛上的人便从屏幕上看到第一头幸存的魔山从虫巢废墟中爬了出来。

    或许也不能说是幸存，因为这头黑漆漆、浑身重甲宛如体型恐怖的中世纪铁罐头骑士造型的怪物浑身上下一丁点伤都没有。

    这几乎是不可能的，除非——

    “妈惹法克！他们里面有一个人是剥离者！法克！法克！法克！”

    “我就说不该惹他们，他们祈愿完全抵御了这次导弹伤害！”

    “开火，再给他们一发，快开火！”

    “别做梦了，弹道导弹元件那么精密，组装这一发可供使用的就已经耗费了我们大量资源，就这还需要手动校准呢！”

    第一头魔山只是个开端，剩余幸存魔山在厉蕾丝祈愿治疗下纷纷生龙活虎在废墟中爬进爬出，为被困的李沧三人开辟出去的通道。

    同时，李沧通过祈愿让磨坊以十倍马力超纲作业，疯狂吞吐血脉次子。

    “老娘算是服了你，为什么不让我祈愿挡住这次伤害。”

    “哈哈，”李沧笑的那叫一个狼狈，“这不也照样活下来了吗，你也真敢想，人都不在自己的空岛上还试图祈愿挡一发弹道导弹？小币崽子这一刀能宰得你生活不能自理信不信？”

    “...”

    厉蕾丝实在无言以对，也不能理解李沧的脑回路。

    还老娘真敢想，难道你丫不是更敢想嘛？

    这人的胆子切出来怕是能喂饱两头河马吧，他怎么敢的他，头得多铁胆子得多大啊才能折腾出这么个硬抗导弹的骚操作？？

