    “出手吧！”

    岳凡看着远处的李牧，竟然先开口！

    李牧不怒反笑，“有意思，有意思！很久没有遇到这么有意思的小辈了！”

    “老犊子，你还是留着你的口水等会求饶吧！”

    “小子，你真的不怕死？”

    岳凡冷笑一声，“哼，老犊子，你就这么确定我会死？”

    动了，岳凡竟然先出手！

    面对一位圣王！岳凡竟然敢先出手！

    毕成坤心中大动，他原本以为岳凡是与他一个级别的，现在看来，这小辈已经超过他太多了！

    至少让他面对圣王的时候，或许他连出手的勇气都没有！

    李牧见岳凡率先攻来，瞬间脚下一沉，惊道，“这是什么东西？”

    没错，岳凡根本不打算留手，上来直接施展太极之意，把李牧笼罩在其中。

    此时李牧感觉到自己的灵力流动速度都有点变慢了，动作更是慢了一个节拍，大意之下，竟然直接被岳凡一脚踢了下去！

    “什么？”毕成坤眼睛都快瞪出来了！

    一旁的萧薰儿更是直接嘴巴张得快比脸大了！

    他们爷孙两个直接被岳凡的实力惊呆了，他们有想过，岳凡或许真的可以和圣王境过上两招，可谁能想到，在第一次交手上，先吃亏的竟然是李牧！

    毕成坤继续判断了一下岳凡的实力，没看错，他真的只是圣者境！

    这是什么战斗力？

    以圣者境之姿打圣王境？

    如果让他到了圣王境还了得？是不是他连大帝也能打？

    关键是，此时岳凡竟然处于上风！

    随着李牧被一脚踹下地面，岳凡根本没有给他任何机会，身形一闪直接追了上去，然后又在他腹部踢了一脚，李牧又朝上空飞了上去。

    就这样，李牧像是一只皮球一样，被岳凡踢来踢去！

    虽然此时李牧看上去很狼狈，其实他并没有受多少伤，只不过岳凡的攻势太过猛烈，一时间他没有逃脱的间隙罢了！

    岳凡把李牧整整踢了三十个回合，他也发现这老犊子没受什么伤，便停下了攻击，在空中向后翻了几个侧身退到了一旁。

    “怎么？累了？就这种程度？”李牧在空中稳住身形，开始嘲讽起岳凡。

    “才刚刚开始呢！”

    岳凡双手成拳，把鸿蒙诀运转到极致，顿时一股鸿蒙之力包裹在双拳之上！

    没错，随着岳凡实力的提升，他练了一下鸿蒙拳！

    别看他现在施展的有模有样的，其实连真正鸿蒙拳的百分之一的威力都没有达到，不过，就算只有这百分之一，对付李牧这种货色却是足够了！

    不远处的李牧感受到岳凡双拳之中蕴含的力量，脸色大惊，“这是什么灵技？！”

    岳凡怎么可能告诉他？

    当双拳之上的鸿蒙之力汇聚到极点，岳凡就这样凌空一拳，李牧的丹田处直接凹下去一个大洞！

    “废了！我丹田废了！啊！啊！啊！”

    李牧状若疯狂，身上黑色雾气弥漫。看来，是那种丹药开始发挥作用了！

    对此，岳凡早就想好对策了，趁着李牧此刻受伤，岳凡瞬间到了他身旁，没有任何解释，直接抬起他的头，一滴精血顺着李牧的喉咙直接流淌到了身体之中！

    当岳凡的精血入体，原本要发生变化的李牧竟然硬生生被憋了回去，他双眼直接瞪大了，问道，“你究竟是什么人？为什么你的血可以压制我圣宗的圣丹？”

    “圣丹？”岳凡是第一次听说这个名词！

    当岳凡还想继续问的时候，这李牧竟然直接从里面开始流血，身体不断膨胀，直接被炸了灰飞烟灭！

    岳凡看到李牧的变化，瞬间有些无语，这副作用这么大吗？

    见到李牧莫名其妙的暴毙，而且连尸体都没了！

    岳凡收起李牧的纳戒，随后便走到了毕成坤面前。

    此时的爷孙俩还处于久久不能平息的状态，“爷爷？我不是在做梦吧？”

    对于岳凡这个对手，其实萧薰儿一直记得！

    当时，就是这个男人羞辱了她！

    她痛定思痛，回到宗门之后就拼命修炼，毕成坤也非常配合的各种资源往上砸，这才堪堪晋入皇者境中期。

    当她听说岳凡已经来报道以后，她破天荒的停下了修炼，竟然吊着她爷爷来找岳凡！

    现在好了，不找也就罢了，结果找到以后，这剧本完全没有按着既定路线走。本来她还想在岳凡面前炫耀一下实力，顺便好好的报一下当年之仇！

    小心眼，这是她一贯的作风！

    可现在，她敢上去报仇吗？

    这时，不远处又飞来一个人，是傅云龙。

    今天岳凡算是把实力发挥到了极致！

    下方的李刚看到李牧的下场，瞬间吓得腿有点软！自己之前在干嘛？在作死吗？

    默默的，李刚不动声色，直接隐入了人群之中。

    说真的，他现在连斗宗内门弟子的身份都不想要了，有什么比命还重要的呢？

    命没了，等于什么都没了！

    岳凡在空中稳住身形，很快，鸿蒙拳的副作用来了，现在岳凡看似很轻松，其实，他现在不过是外强中干罢了！

    傅云龙在大致了解一下情况过后，已经被惊的彻底说不出话了，堪比圣王境的实力，这岳凡还参加什么青云榜啊？

    按照这战绩和实力，去竞争内门长老都绰绰有余！

    可惜啊，岳凡还是太年轻，太冲动！

    现在岳凡的行为，在斗宗眼里，不过是欺师灭祖的行为，要受到严厉的惩罚！

    傅云龙一咬牙，对着岳凡说，“岳小友，忠言逆耳，你这实力今后还是要收敛一点，切记！切记！”

    岳凡听了傅云龙的话，心中了然，他说的对！不过，现在自己杀了一个内门长老，这该如何是好？

    不出意外的话，这斗宗也该派人过来了！

    “李长老魂灯熄灭，究竟是谁，在我斗宗范围内竟然杀了我宗内门长老？”

