    而除了杨子密之外，由小司马独家推出的【马氏三角杀】全网挑战活动，也在各方联动之下，在游戏玩家圈子内，引发空前轰动的效应。

    随着韩飞将【马氏三角杀】的素材连夜剪辑完成，制作出一期新的【主播名场面】开始。

    再到《hello女主播》的第二期节目中，公布了“10台最新款苹果6代手机”的奖品。

    还有围脖上，国民老公王校长亲自转发，并附言“【马氏三角杀】是真难，看来这个手机我拿不到了”。

    在极短的时间内，这个【马氏三角杀】全网挑战的活动就成功引燃了游戏玩家的热情，除了奖品的诱惑之外。

    对于难度的挑战本就是游戏玩家群体根深蒂固的信仰之一，谁要是能够第一时间完成这个高难度挑战，无疑是对自己高玩最有利的认证。

    至于苹果手机嘛，不过是锦上添花罢了，信仰你懂吗？那是钱的问题吗？

    当然，就算是未来英雄联盟推出了练习模式之后，这招【马氏三角杀】也不是理解原理就能够做出来的操作。

    毕竟这是一招花里胡哨到了极点，除了帅之外一无是处的操作，跟简单粗暴非常实用的回旋踢技巧没办法相提并论。

    但是，帅是一辈子的事情，也是游戏玩家追求的目标，连没什么卵用的发光武器，发光翅膀，皮肤都能引起众多玩家的狂热追捧。

    那一个高难度的帅气操作，游戏玩家又有什么理由拒绝呢？更何况这还是一个氪金无法解决的问题！

    这不就是给了诸多平民玩家一个扬眉吐气的好机会吗？

    或许这也是英雄联盟这款游戏能够火那么久的原因之一，电子竞技，实力说话！

    在召唤师峡谷里，氪金不会影响游戏平衡。至于请代练和演员什么的，峡谷外的事情咱就不说了。

    不过正是因为靠实力说话，高难度操作这种东西，可不是看一遍脑子说会了，手就能做出来的。

    要不然，上辈子的马老师也不至于被诸多玩家调侃，【马氏三角杀】一个除了发明者之外，顶尖玩家都会的顶级操作。

    就跟跑步一个道理，人人都会跑步，但可不是人人都能100米跑出10秒以内的成绩。

    也正是这些分毫之差，划分出两个了截然不同的领域，将普通人和天才区分开来。

    不过就跟看田径比赛，容易产生一种“我上我也行”的错觉一样，这种错觉在电子竞技领域中尤为多见。

    “这个苹果手机，我是拿定了，看我操作！”不少玩家对于自己的实力都格外自信，急不可耐的想要证明自己，生怕晚了手机就没了。

    随着众多摩拳擦掌的游戏玩家前仆后继的尝试，召唤师峡谷里也难免掀起了一阵腥风血雨，毕竟不是谁都会选择用人机模式练习。

    或者是开一局匹配试试手，有的是对自己实力盲目自信的玩家，选择开一把排位，在实战中证明自己。

    毕竟，人机里打出来的【马氏三角杀】，那能有什么含金量？那苹果手机拿到手都嫌烫手，简直是对信仰的玷污！

    于是，盲僧李青这个英雄，几乎成为了每一把游戏中非ban必抢的英雄，而这个英雄，也是个上限和下限一样低的英雄。

    在高手手中，就是高深莫测的扫地僧，在新手手中，就是懵懂无知的小学僧，哪怕是职业选手都是如此，更何况是普通玩家呢。

    因此，召唤师峡谷里的腥风血雨里，也夹杂着不少被坑的只想要亲切问候对方双亲的骂街声。

    “卧槽！这什么奇怪的操作，连R闪都不会玩什么瞎子打野！”

    “你懂什么，这叫【马氏三角杀】！”

    “我看是你亲妈的妈吧？傻哔打野！***”

    悦耳的钢琴声从峡谷钢琴家们的手中奏响，回荡在峡谷的各个角落。

    在众多玩家的实践下，总算是深刻的明白了一个道理，“你能踢吗?踢不了，没这个能力知道吗?”

    【马氏三角杀】，不是你想踢，想踢就能踢。

    虽然我做不到，但也丝毫不妨碍我拿这招去为难别人，尤其是那些英雄联盟主播什么的，不是“退役战神”吗？不是“沉梦昂志”吗？

    虽然已经退役，但好歹也是职业选手啊，我们普通玩家做不到，你职业选手没道理不行吧？

    如果职业选手都不行，我也不行，那不就是我=职业选手？

    那没得说了，妈妈明早我将背起行囊……

    诸多被【马氏三角杀】难倒的游戏玩家，开始涌入各大英雄联盟主播的直播间，不断的刷着相关弹幕，怂恿主播们证明自己的实力。

    一下子，压力来到了主播们的身上，要是真能操作出来，那无疑是证明自己扬名立万的好机会，但要是踢不出来，可不就太拉了？

    有些主播选择装聋作哑，有的主播也是野心勃勃，这么好的机会和热度摆在眼前，不蹭白不蹭啊。

    而当全网挑战能扩大到这个范围的时候，就已经可以宣告这个活动的成功了。

    同时，【马氏三角杀创始人】这个名号，也将会给小司马带来源源不断的流量和热度。

    而这个顶级名场面给小司马带来的加成，足以让“金牌讲师”这块牌子的含金量更加毋庸置疑！

    毕竟理论和实践之间的差距，还是有那么一点区别的。

    也正如同周东升猜测的那样，一个梗的知名度，固然跟主播的名气有关，最终还是得取决于参与玩梗的观众数量。

    而有了庞大游戏玩家作为基数，这个名场面的质量已经有了一定保障，足够成为韩景龙走向“韩厅”道路上的一块坚实奠基石。

    就算是目前，也已经为韩景龙扫清了成为一个大主播道路上的障碍，如此风头正劲的主播，可还没有跟任何直播平台绑定呢。

    现在签下来，还能自带一波新鲜热度，这么好的筹码，几大直播平台不可能不动心。

    纷纷向小人物传媒递来橄榄枝，想要率先拿下无湖小司马的直播合同！

    这也意味着小人物传媒手中的四大金刚正式成型，四位足够在任何一个平台成为头部游戏主播的常青树握在手里……

    让周东升甚至油然而生一种错觉，飞龙骑脸，怎么输？

    呸呸呸，毒奶要不得，四大金刚也不够稳健，还得有五虎上将，六福星，竹林七贤，八仙过海，九九八十一才行！

