    第419章 藏

    “另外，最重要的一点，就是不要触怒主人，一旦触怒主人，天上地下没有人可以救你们！”

    乞皇说话的时候，目光却是看着那老疯子的。

    谁都知道这老疯子行事疯疯癫癫的。

    说不定就会做出什么出格的事情，真做出一些不好的事情，得罪了主人，那他也没有办法救对方。

    毕竟都是自己的老朋友，还是要在这里提醒一句的好。

    酒佬也是连连点头，看向了老疯子，叮嘱着：

    “老疯子，一会我们测试的时候，你可千万要控制住自己的疯病，别招惹了对方连累到我们……”

    “是啊！”

    老驼背也在一旁说道：

    “老疯子，千万别在这里连累到我们，不然的话，别说到时候我们不认识你！”

    “好！”

    老疯子也点了点头。

    不过，其他几人也并没有当真。

    他们也都清楚……

    老疯子具有双重人格，现在和他们对话的是正常的人格。

    一切事情还能够说得通！

    可等那个疯掉的人格出来，就别管他们是谁了！

    一律都是先杀再说！

    “哎！”

    能做的他们也都做过了，就只期待那位真的如同老乞丐所说的一样，能够压制住老疯子的疯病吧！

    ……

    几人在这里期待着，别的也不再多说。

    酒佬他们已经是在乞皇这里得到了他们想要的答案，也并不再多说什么？！

    当即是在这里表态道：

    “老乞丐，那就此告辞了！”

    “去吧！”

    老乞丐也并没有挽留他们的意思，一口就在这里应承了下来，同时连忙说道！

    “别忘了我所说的话就行！”

    这一下子，老酒鬼他们也是点了点头，赶紧从这里离开，向着那清河仙域的方向重新而去。

    ……

    这一次，他们倒没有再展现出自己皇境的威力！

    只是一点点地在这里前进而已。

    皇境的修为实力真展现出来，那让其他人看到总归是不好的。

    现在这样子，就不用担心这一点了！

    一路之上，稍微低调的来到了那清河仙域，进入到仙域之中，他们几人这才在这里各自商量了起来。

    “来，来，来……我们几个人现在分别在这里找一个地方，将我们的一些小物件藏起来，谁也别告诉谁，就只有我们自己知道！”

    “这样，等我们进入到其中，见到那所谓的祭台之后，他是不是算得准，真的能够知道这天机，还就只是在这里胡诌八扯，糊弄我们，也就一清二楚了！”

    老酒鬼的话语，也引起了他们的赞同。

    老驼背第一个说道：

    “没错，就应该这么办，我们现在分开三个方向，每个方向一个人，分别走，最后到那祭台的四周汇合，届时，我们要好好的在这里看看，是不是能够破解对方的这一套装神弄鬼的把戏！”

    “好，我也没有意见！”

    这老疯子更是没有半点意见连忙是在这里应承了下来！

    “我们走！”

    几人在这里招呼了一声之后，这才在这里分开离去！

    显然，从他们的目光之中，也都已然是能够看得出来，他们就只有这种单独测试的方法，才能够杜绝他们相互之间和那祭台的神秘人进行提前的串联！

    只要他们在这里没有串联，那这些人的事情，就根本只是一个自己才能够知道的事情，没有其他人能够知晓才对。

    ……

    三人在这里分开之后，那老酒鬼找了一处草丛，满脸满意的说道：

    “就这里了！”

    “嘿嘿！”

    “我将我的酒葫芦藏在这里，我就不信，就这样，伱也还能够找到？！你要是还能够知道，那我老酒鬼也就服气了，还不成么？！”

    藏好之后，他身形一闪，就向着清河真人府邸方向而去。

    ……

    老驼背则来到了一处树木下，将自己的一块手帕放在了其中，而那老疯子什么都没有藏，他只是在心中默默记录着自己这一次的线路。

    “我们三人行进！”

    “老酒鬼向西！我向东，老驼背向南……”

    ……

    三人将自己应该做的事情做完之后，都来到了清河真人的府邸外，老疯子是第一个到的。

    他一路没有半点耽误，就直奔这里，速度自然是要比其他几人都要在这里快上一些的。

    眼看他到了这里，其他人还没有到，他也是在这里等待了起来。

    他在这边等待着，一旁的侍卫看到了他，眼神之中，也显现出了几分惊讶。

    显然他们也并没有忘记这老疯子之前就来过这里的事情。

    此时见到对方再次来到了这里，他也是赶紧上前，对着老疯子询问着：

    “这位老者，你可是想要进入到宫内？！”

    “先不急，我先等等！”

    老疯子是在这里轻声说了一句。

    “好！”

    侍卫也不多说，只要他不在这里惹事，他们也不管他到底是想要在这里等待多久。

    好在，老疯子也并没有在这里过多的等待。

    那边老酒鬼和老驼背也就已然是先后来到。

    到了他的身旁，见他来得这么快，老酒鬼和老驼背也是一脸的意外。

    “老疯子，你怎么来得这么快？！”

    “是啊！”

    “老疯子，你真的藏好东西了么？！”

    “藏好了！”

    老疯子肯定地点了点头，直接说道：

    “我藏的东西，你们尽管放心就是了！”

    “嘿嘿！”

    他是在这里满脸的自信，看上去似乎真的是在这里藏了一些了不得的东西。

    可实际上的作用，也就只有他一个人知道了。

    酒佬也好，驼背也罢！

    他们之前都已经是商量好了，绝对是不会在这里过问对方的事情。

    对方怎么样，那都是对方自己的事情。

    和他们无关。

    当即，几人就在这里继续商量着：

    “你看，我们谁先进去？”

    “我先进去！”

    老酒鬼第一个说道！

    “我之前就有进去过的经验，对那祭台的底细也比你们熟悉，让我先进去……”

    “行，那你就先进去！”

    老疯子倒是无所谓，第一时间答应了下来，那边老驼背则是长了一个心眼，连忙叮嘱了一句。

    “老酒鬼，让你先进去可以，只是有一点你要记住，不论你在里面得到了什么结果，都绝对不能够答应成为他的信徒，你要等我和老疯子都进去再出来之后，我们三人商量过之后，才能够确定是不是要成为对方的信徒！”

    (本章完)

