
　　上次在佛水的时候，陈小龙为了加快直营店建设，可是做了一些违规的事。

　　陈江海要是没发现的话，后面还不知道会出什么乱子。

　　经过那次之后，陈小龙也对自己的行为进行了极为深刻的反省。

　　痛定思痛的他，自然不会再犯相同的错误，赌上自己的前程不说，还会让对他有着殷切希望的二哥陈江海感到失望。

　　陈江海提点了陈小龙之后，便不再继续这个话题，转而问道：“现在这些直营店，有多少投入使用了？”

　　陈小龙对于这一点显然是做了充分的准备，毫不犹豫地说道：

　　“陈总，二线以上城市的直营店都可以投入使用了，至于三四线，这里面还有百分之三十的店铺正在建设当中。”

　　听到这个消息，陈江海虽然很满意陈小龙所做的准备工作，但是眉头却微微皱了起来。

　　这样一来的话，就意味着还需要跟这些代理商合作一段时间。

　　当然，问题已经发现了，陈江海自然不会让问题继续存在下去。

　　他可不愿意惯着这些贪得无厌的代理商。

　　正常的费用是可以允许的。

　　但是这明显吃定了秋海的模样，却是陈江海绝对不愿意看到的。

　　“行，你继续推进吧。”

　　陈江海说完就挂断了电话。

　　既然秋海的直营店布局的差不多了，也该跟这些代理商摊牌了。

　　他们要是能用市场的价格来跟秋海合作，陈江海可以跟他们继续合作下去。

　　毕竟做生意，不可能一个人把钱挣了。

　　可是他们要是继续还抱着原来的想法，想凭借着垄断的优势从秋海这里多捞一点，就得看他陈江海答不答应了。

　　正想着这件事，颜飞突然敲门，略带急切地从外面跑了进来。

　　“陈总，宋副总和童总那边吵起来了！”

　　听到这个消息，陈江海眉头一皱，顿时站起身来冷声说道：“走，过去看看！”

　　很快，陈江海就来到了宋婷婷的办公室。

　　还没进门，就听到了里面传来一阵激烈的争吵声。

　　此时办公室外面，还站着不少的人正在悄悄围观。

　　颜飞见此喝道：“都去工作，围在这里干嘛？！”

　　众人一看陈江海来了，顿时脖子一缩，赶紧作鸟兽散。

　　“宋婷婷，陈总都说没问题，你为什么还在这里给我挑刺？”

　　“你的处理方式有问题，我不同意！”

　　听到这两句争吵，陈江海大概已经明白过来，肯定是因为复读机的事。

　　陈江海知道现在最重要的事情，就是先让两个人停止争吵。

　　一脸阴沉的陈江海走进办公室。

　　宋婷婷和童庆雄两人都有了火气，本来还想说点什么，可是看到陈江海都来了，两人顿时哑火了。

　　他们两都没有想到，陈江海会来得这么快。

　　“你们在干什么？当这里是哪里？你们家还是菜市场？”

　　陈江海问这两句话，给宋婷婷两人带来了十分大的压力。

　　在秋海，陈江海是很少发火的。

　　可是一旦发火，那就意味着绝对不是小事。

　　宋婷婷和童庆雄二人心里其实也非常清楚，自己作为公司的高层，当着这么多员工的面在这里吵吵，带来的影响实在是太坏了。

　　这次不管是谁的原因，陈江海恐怕都要好好的惩戒他们一番。

　　看到陈江海这个样子，宋婷婷和童庆雄两人胀红了脸，大气都不敢喘。

　　陈江海正在气头上，他们现在要做的，就是乖乖听陈江海的教训。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都去我办公室。”

　　陈江海扔下这么一句，就直接背着手转身离开了。

　　宋婷婷也没有多想，飞快地瞥了一眼童庆雄，直接跟着陈江海就出去了。

　　在她看来，这件事她一点问题都没有。

　　就算真的对薄公堂，宋婷婷也是一点也不怕。

　　童庆雄看到宋婷婷这个样子，脸色越发的难看了。

　　作为秋海的老员工，今天被宋婷婷这样质疑，让他很下不来台。

　　就算岳宏盛，以前都不敢这样对他。

　　事实上也正是因为这个原因，虽然面对的宋婷婷是一个女孩子，他却要据理力争。

　　总不能一个大老爷们儿，还被一个年纪轻轻的女娃娃唬住了！

　　想到这里，童庆雄心里越发的烦躁。

　　等下到了陈总那里，必须好好说道说道。

　　一想到这个，童庆雄冷哼了一声，立马跟了上去。

　　虽然相处的机会不多，可是从刚才的争吵之中，他已经看出来，宋婷婷泼辣的很，可不是什么善茬。

　　千万别趁自己不在，跟陈江海打什么小报告！

　　很快，两个人便一前一后来到了陈江海的办公室里。

　　陈江海坐在主位上，面无表情的看着两个人，平静的开口：“说说吧，到底怎么一回事情。”

　　童庆雄见状，直接站出来说道：“陈总，这份策划书您是同意的，我按照您的要求报给她，结果她给我打回来了。”

　　“陈总，这……”

　　宋婷婷下意识的就想辩解。

　　可是刚说了两个字，陈江海飞快地瞪了她一眼，冷哼一声：“一个个说！”

　　听到陈江海这样说，宋婷婷脸色一滞，微微张了张嘴，却不敢再说什么。

　　在陈江海的面前，宋婷婷感受到了莫大的压力。

　　看到陈江海这样呵斥宋婷婷，童庆雄心中有一丝得意。

　　却也不敢真正表现出来。

　　宋婷婷难道以为自己是代理副总经理，就以为陈总一定会向着她。

　　陈江海现在的态度很明显，就是在偏着他。

　　再怎么说刚才那个计划书也是陈江海要求的，宋婷婷敢质疑陈江海的决定，必然是要自讨苦吃的。

　　这个宋婷婷，早就该给她点脸色瞧瞧了。

　　童庆雄在得意的时候，陈江海把目光放在了他的脸上，冷声问道：“打回来的原因是什么？”

　　听到陈江海语气有些不善，童庆雄赶紧收起了那点得意的小心思，连忙解释道：“陈总，我找她批前期的项目资金一千万，她就卡住这一点，不肯批给我。”

　　一千万的启动资金，在陈江海看来，并不是很多。

　　当然，这也不是一笔小数目。

　　就算是宋婷婷，也没有决定权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十九章 一个个说！免费阅读。https://xs.23sk.com 