    “哥，这次听说咱岳父病了，我可是马不停蹄就从京城向这里赶，不过到了荆州两天，却也始终进不去家门！”

    “哥，你就帮帮我的忙呗？

    我和小雨是真心相爱的，可是曾鹂姐却始终不同意，非得让我放弃自己的演绎事业。诶，我就不相信了，爱情和事业两者还不能兼顾？”

    “哥，我没曾鹂姐想的那么狭隘，认识小雨，我是一不图名，二不图利。

    不信，哥，你就看吧？

    今天，我吴亰就把话撂在这里，若是我今后主动向你和曾鹂姐询求帮助，那就天打五雷轰！”

    ………

    孙浩头疼了一路！

    从飞机起飞时开始，一直到从京城国际机场航站楼里出来，吴亰就没有停止过他的呱噪。

    而呱噪的主题只有一个，哥，我和小雨相爱不容易，你必须得帮忙！

    对此，孙浩始终保持缄默。

    让姐夫帮小姨子谈恋爱，呵呵…，闹呢？！

    前来接机的人是王晶花，孙浩好长时间都没瞧见这位大姐了。如今，她早已是鸟枪换炮，由原来的自行车换成了现在崭新的旅行车沃尔沃850R。

    “孙浩，怎么样？

    我这车瞧起来还不错吧？”

    坐在驾驶座上，王晶花拍了拍方向盘，很是有点显摆的味道。

    “挺好！”

    把行李放进后备箱，坐在座位上，孙浩就开始闭目养神。这些天来，一直承担看护的责任，还真的有点累了。

    正准备吩咐花姐开车，车门被拉开，一张脸就笑嘻嘻的凑了进来。

    “嘿嘿…，哥，你们捎我一程呗，明天就大年30了，今天这车真心不太好打。”

    孙浩还没说话，王晶花便朝他招了招手。

    “吴亰，上来吧，我认得你，你主演的《太极宗师》还是蛮好看的。”

    “嘿嘿…，谢谢花姐，你可比我哥好说话多了！”

    虽然孙浩不开口，只有局外人王晶花招呼，但吴亰是一点都不感觉尴尬，同样把行李放进后备箱，一猫腰他就钻进了后排，和孙浩肩并肩的坐在一起。

    “浩子，怎么办，咱们是先去五道口，还是先回家？”

    “嗯…”孙浩微微思索，“花姐，还是先把他送回家吧！”

    “不用，不用，咱们还是办正事要紧，我觉得咱们还是直接去五道口，毕竟，经过那里回南锣鼓巷也近。”吴亰倒是很不客气，一连用了两个【咱们】，丝毫不拿自己当外人。

    通过汽车后视镜瞄了两眼孙浩，见他也没有反对，王晶花就发动汽车，转动方向盘，向正西方向行驶。

    ～～～～～～

    许汝明

    五道口职业技术学院毕业，今年35岁，以前创业过五次，但每次都是以失败而告终，因此，他也就绝了自己创业的心思，一心一意的守着房产中介过日子。

    虽然挣得不多，但是压力不大，除了每个月500块钱的门头房租，基本上没什么开销。

    要赔又能赔到哪儿去？

    当然，许汝明也有自傲的地方，现在只要带客户看房，就总会对他们这样讲…

    朋友，请相信我吧，我帮你找的房子绝对没任何问题！

    知道孙浩不？

    就是擅长拍摄恐怖电影，在好莱坞都遇神杀神遇佛杀佛的导演孙浩，当初他的四合院就是我替他找的。

    当时，我拍着胸脯对孙浩讲，孙浩同学，你就听我的吧，这套房宅绝对旺你，你是学艺术的，今后什么张逸谋，什么陈铠格，什么冯晓钢，通通不是你的对手！

    瞧瞧，现在这话就应验了吧？

    孙浩拍摄一部《昆池岩》就卖出了3.45亿美金，试问国内导演有哪个人能做到？

    明天是大年三十，今天上午，许汝明又拉着两个想要在这五道口附近买套小房子的男女小青年吹了一通牛B…

    或许是吹的太玄乎，也可能这对男女小青年根本就不相信在世界电影圈都大名鼎鼎的孙浩，竟然会找这种小中介买房。

    于是乎，本来都打算交5000块钱意向金的生意，竟然就这样黄了。

    既然意向金没收到，那么小店就只能关门歇业了。

    虽然老家是燕北的，离这里也近，但总得提前一天回家过年不是？

    不过，还没等许汝明把自家小店的卷帘门放下，一辆红色的沃尔沃就停在了门口，然后从车上下来三人，两男一女。

    其中一男的，把他化成灰许汝明都认识。

    “哈哈…，许先生，我没有食言吧，说是以后买房还找你，就一定还来找你！”

    “嗯嗯嗯…”

    许汝明点头如捣蒜，眼泪还不争气的流了出来。

    狗曰的，瞧见没有，老子真没吹牛B，孙浩他真的找我买过房。

    回身，把门推开，把孙浩一行人领进来，倒上茶水，许汝明这才从抽屉里拿出来一本厚厚的黑色笔记本。

    “孙导，知道你喜欢四合院，所以这两年，虽然你一直没过来找过我，但我还是储备了不少你喜欢的房源。

    像是这个，它在羊房胡同，对门就是大名鼎鼎的厉家菜…”

    就这样，看起来有点紧张的许汝明，站在孙浩身边，滔滔不绝地展示着他的专业。

    孙浩喝着茶，没有打断他，而是笑吟吟的听着，等许汝明介绍够了，这才把手中的茶杯放下，道：

    “许先生，住宅我是不打算买了，今天之所以到你这里来，一是叙旧，二是委托你帮我谈笔生意，我想买写字楼？”

    “写字楼…，写字楼好啊，这里是中关村，到处都是新建的写字楼，就像是对面吧，它就是港岛一家名叫威新国际的房地产开发公司开发的，目前在售，刚刚开盘…”

    讲到这里，许汝明忽然一顿：“孙导，关于写字楼，你喜欢哪一个楼层，面积多大，要不要分割，把写字楼买来又是做什么用？”

    面对询问，孙浩摇头。

    “许先生，直说了吧。

    我就买对面这栋，并且已经找人问过了，威新国际开价是12亿人民币，折合美金是1.45亿。

    不过，我给不了他们那么多，只能出到1.3，现在我委托你过去谈，如果能谈下来，你的业务费是200万人民币。

    若是谈不下来，那就算了。”

    ………

    就是那么干脆，孙浩在五道口呆的时间前后不超过15分钟，就坐车走了。

    车上有点安静！

    王晶花在开车，孙浩在闭目养神，而吴亰却是一副欲言又止的模样。

    最后，或许是吴亰实在憋不住了，便开口问道：“哥，十几亿的生意，你竟然找那种人去谈？”

