
　　战斗的波动很大，即便在地下，两个人依旧感觉到了深深的威压。

　　这番威压，比之金丹修士还要更加恐怖，没一会儿，乔时的口鼻就已经流出了鲜血，内脏受损，赵雄雄同样没好到哪里去。

　　他们必定是处在了战斗中心，才会受到如此威压。

　　这番修为，必定是元婴往上无疑了！

　　坑爹的，没有大女主的命，走到哪都是危险。

　　乔时苦笑了一声，看了眼已经快要顶不住的赵雄雄，眸色有些复杂。

　　虽然刚刚他们从遗迹中得到了不少的疗伤丹药，但是也要有时间给他们让药效发挥作用才是。

　　如果上面的战斗还没有转移，她只能将回魂丹给吃下去了，活不活的下去还要拼运气，这样下来，赵雄雄几乎就是必死无疑了。

　　他们只是两个小小的筑基期修士，哪里能在元婴修士的战斗波及中活下去。

　　“陆裕老儿，去死吧！”

　　就在这时，忽然一声暴喝，宛若就在耳边，战斗威压忽然飙升。

　　随着一声惊天巨响，本就重伤的乔时一大口血就喷了出来，双腿撑不住跪在了地上，眼睛却微微的有些发亮。

　　不过一旁的赵雄雄已经翻了白眼昏倒在地上，眼看着就要不行了。

　　乔时抿着唇从戒指空间中掏出一颗二级极品回春丹塞进了赵雄雄嘴里，而后颤抖着给他输送灵气。

　　咬着牙坚持了几息的时间，外面的战斗似乎逐渐平息了下来，直到彻底没了动静。

　　这个时候乔时浑身已经湿透，内脏几乎损坏的差不多，如果不是靠着极品疗伤丹药吊着，她估计都快要挂了。

　　重伤的乔时只能拖着赵雄雄一点一点的往外面移动。

　　如果刚刚所听没错，陆裕就是孟觅轻遇到的那个元婴后期修士。

　　只不过好像不太一样，孟觅轻遇到的时候，陆裕是寿元将近，现在……

　　却是在和别人战斗。

　　如果她的猜测正确，是不是说，陆裕在这场战疫中受了不可挽回的重伤，导致寿元枯竭……

　　或者本就寿元枯竭，又受了重伤……

　　乔时心思不停的辗转，最后目光又落在快要挂了的赵雄雄身上。

　　回魂丹只能让他们其中一人活下去，可是如果救下陆裕，说不定能让他们两个都活下去。

　　成不成就看这一赌了！

　　她不知道刚刚那一战中，陆裕的仇家有没有死，但是陆裕绝对是没死的。

　　上一次孟觅轻是在这附近遇到的陆裕，那么想必就是这个时候躲在了那里。

　　由此可见，陆裕的仇家有极大的可能已经死了。天籁小说网

　　好不容易出了巢穴，外面一片狼藉，一整座的山都被掀掉了一层，如果不是他们所在的巢穴比较深，恐怕他们现在已经死了。

　　按照剧情的方向，乔时背着赵雄雄一步一步的往那边走去，一路上却没有看到丝毫的痕迹。

　　看到这，乔时的心不由得一沉。

　　如果剧情提供的方向没错，出现这种情况只有两个可能。

　　其一，陆裕的仇家还没死，或者担心后续的仇家会追上来，所以将痕迹给抹去了。

　　其二，陆裕并没有往这边来，她的推测有误。

　　不管哪个情况对她都不怎么友好。

　　但是事情到这里，乔时只能咬着牙继续往前走着，并且还要装作不知道的样子。

　　对于途中留下的痕迹，乔时没办法再去抹去，她现在重伤还带着赵雄雄，已经没有那个时间了。

　　更何况，她一个小小的筑基修士，即便全力的抹去，在那些大能的眼中依旧跟小儿科一样，反而会惹的怀疑。

　　这样也好，她留下的痕迹和元婴大能留下的痕迹到底不同。

　　乔时走的很慢很慢，短短不到十公里的距离走了有两个时辰，血水连带着汗水浸透了衣衫。

　　赵雄雄也逐渐的醒转，只是情况却不太好，脸色灰白一片，已经撑不了多少，如果再不救治，肯定会死。

　　他一身的修为已经所剩无几，如果之前的战斗再持续那么片刻，她和赵雄雄的丹田甚至都会因此破碎。

　　待终于看到了一个荒废的山洞，乔时在赵雄雄和她的嘴里又塞了疗伤丹药，而后挣扎着准备把人背着往山洞的方向而去。

　　“我、我怕是命不久矣了，你放开我吧，只是还要求你，照看我赵家一二。”

　　赵雄雄满脸的苦涩，刚得到的宝物还没来得及带回去就生了这般灾事，果真是乐极生悲、他们赵家没有这样的气运吗？

　　他不祈求孟越古能将他手里的所有的东西都拿给赵家，只求能给赵家一些发展的机会，一个子弟也好。

　　“说什么屁话，我把你带出来自然要将你平平安安的带回去，我们先进洞中修整一晚。”

　　乔时咬着牙将人背进了荒废的山洞中。

　　从洞口看，丝毫没有人来过的痕迹。

　　乔时的心不由得一沉。

　　难道陆裕真的没有在这里，只是不管在或者不在，她都要想办法救命了。

　　乔时将赵雄雄背到了山洞最里面。

　　此刻天色已经昏暗下来，山洞中更是漆黑一片，乔时虽然能看到一些，却看的不真切。

　　刚想要拿出夜明珠，一股淡淡的血腥味却从一旁传了过来，不是她和赵雄雄任何一人的，来自第三人身上的血腥味。

　　乔时心中一喜，面上却表现出谨慎和惊惧，下一瞬，身体已经挡在了赵雄雄的面前。

　　“是谁在那？”

　　乔时话音落下，一股淡淡的威压释放出，威压并非是元婴期，而是金丹期，似乎有意削弱，没有任何的威胁，仅仅是为了警示。

　　乔时感受到威压，脸上布满了惊恐，立刻对着那个方向鞠了一躬。

　　“晚辈不知前辈在此，打扰到前辈还望前辈莫怪，晚辈这就离开。”

　　乔时说着就打算带着赵雄雄离开，至于生命的安全此刻她并不担心。

　　陆裕修的功法因为涉及因果，所以并不会滥杀。

　　不过既然陆裕在这，为了怕消息的泄露，只怕不会让他们离开。

　　“天色已黑，你们就在此吧。”

　　苍老的声音不闻丝毫虚浮，似乎中气十足没有丝毫的强势。

　　乔时的手一顿，并未反驳，感谢一番后就带着赵雄雄待在了山洞中。

　　乔时拿出夜明珠后并未茫然的就观察陆裕的方向，反而是从空间中拿出各种各样的疗伤丹药。

　　他们得到的疗伤丹药最好的也就是三级中品，适合金丹初期的修士，其余的只剩下空瓶，赵家老祖不知出了什么事，也不知为何最后会留下这么一颗九级的回魂丹。

　　三级丹药虽然珍贵，但是对于他们此刻的伤势而言却是杯水车薪，乔时想要将丹药塞进赵雄雄的嘴里，赵雄雄却摇头拒绝了。

　　“不用再把丹药浪费在我身上了，我不行了，与其如此，不如把这些东西留给家族的晚辈，能留一点是一点，被那等大能的威压伤着，我药石罔顾啊……”

　　赵雄雄声音带着浓浓的眷念惋惜和绝望。

　　到了这个时候还是为家族着想，甚至言语之间也在防备着暗处的那位修士。

　　赵雄雄不知道那人的身份，心中必定更加绝望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第45章 我，女主她爹！（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 