
　　如果真灵就是灵魂，林凡把真灵抽取出来，那不是会被近身攻击吗？神通境修者真灵的近身攻击，林凡可不一定扛得住。

　　看来得试试！

　　如果真灵并不是灵魂，那就更有意思了。

　　继续！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+10000000！

　　天赋技能：怀孕凝视9.0（0/100000000）【PS：可让对方刹那间体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~135】

　　怀孕凝视随着升级到9.0，时间顿时变成了立刻生效。

　　这一刻，林凡突然发现，升级到9.0版本，后面可以继续升级的+号消失不见了。

　　解约掌也是！

　　林凡眉头皱起，到顶了？

　　还是到瓶颈了？

　　或者再是，如今自己实力还处于开脉境，和天赋技能等级相差过大，暂时升级不了了？

　　自然，林凡不能天赋技能就到顶了，后面两种倒是都有可能。

　　得等他凝聚金丹之时，就能见分晓。

　　继续！

　　天赋技能：被动剑技：百分之百被空手接白刃9.0（0/100000000）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让九个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　天赋技能：唱灵术9.0（0/100000000）【PS：可用歌声影响九百米范围的队友，全方位提升45%】23sK.com

　　天赋技能：道友请留命9.0（0/100000000）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方四十五年寿命】

　　其他四种天赋技能除了怀孕凝视时间直接变成了刹那不再需要等待时间即刻生效，其他三种的天赋技升级效果都在预料当中。

　　五种天赋技全面升级到9.0版本，目前已经到了上升瓶颈。

　　原本他还想随着这段时间行动，快速积累，把天赋技能都堆到极其恐怖的状态。

　　甚至直接提前领悟规则之力，甚至大道之力！

　　随着这段时间看书多，林凡也逐渐明白更多的东西，眼界更广，二十名学生提供的书籍各种各样的，林凡现在不仅看符阵，炼丹，炼器的，还有各种强者手抄传记，里面涉及到不少强者的秘密和见闻，开拓了林凡的眼界。

　　这些书籍都是学员家族里珍藏的，集中在一起，里面的见闻和秘密是不少的，还有各种传说。

　　这让林凡对于九州大陆的世界观和一些神秘传说，都了解了许多。

　　这也让林凡对这片大陆更加好奇，因为九州大陆的传说竟然和前世地球上的神话故事很多都可以对的上。

　　还有这一世的地球上的大秦，到底还隐藏着什么样的秘密？

　　见过秦始皇嬴政的分身！

　　又在失落禁区见过杀神白起，当然，对方状态有些不正常，在复苏当中。

　　但随着实力的变强，林凡相信，他将会了解更多这个世界的秘密。

　　这个世界越来越精彩了，让林凡无比期待着。

　　同时间，林凡清晰地感受到此时自己身体内全部能量想施展9.0版本的天赋技能，确实不够，还差一些，要施展的话，得中间快速从系统补充一些能量才行。

　　天赋技能等级过高，负担也重！

　　毕竟没有几个人，能把天赋技推到超越自己修为还跨越好几等级的程度，本身来说，天赋技能9.0是九品也就是不朽境修者才能领悟的。

　　而现在林凡开脉境，五个天赋技全部达到9.0版本。

　　同时间，金丹也需要机缘才能结，而且还得闹出动静来。

　　林凡打开音盒，一个音乐盒形状的器具，这是修者界用来收听新闻的玩意，就像地球上收听新闻的收音机一般，不过功能很有限，只有一个台。

　　就这么一个小玩意，价值五十块中品星玉，这还是最便宜的档次。

　　林凡也是第一次接触这玩意，也是吴伟才解释了一下才知道，这可是获得公共消息最快的来源，不用去花费时间收集信息。

　　一打开就听见一个男声诉说着一些消息。

　　“今日，碎星宗被一股神秘势力灭门，疑似仇家所为！”

　　“狼牙剑宗今日突袭狂风剑宗，神通境修者陨落三人，九门境修者死亡百二十人，开脉境修者及以下死亡二千人以上，血流成河.....”

　　“今日，魏国皇室出动铁血龙骑兵镇压东部边境搭界于红三角地带的妖兽动乱，声势浩大，铁血龙骑将军敖星纬斩一名不灭境妖兽，击退动乱妖兽，赢得魏国东部边境各个势力的支持......”

　　“今日，青莲剑宗宗主李青龙出面，诚邀魏国各个剑派和各个门派天才剑修，时一月初一举行莲山论剑......”

　　“......”

　　一则一则消息，都代表了今年魏国发生的大事情，林凡听得格外入神。

　　碎星宗虽然不是顶级势力，但在魏国也是二流势力，原本可是有不朽境强者的存在，看来那名不朽境强者就在此次陨落名单中，陨落之后，直接被灭宗，其中可想而知，陨落的不灭境修者不在少数。

　　狼牙剑宗和狂风剑宗，则是三流势力。

　　不过第三则消息引起林凡的注意，倒不是魏国皇室的铁血龙骑兵，而是东部边境妖兽动乱。

　　最近林凡也在收集消息，对地球人族造成威胁的异族半兽人有九品强者在外，这一点林凡可一直没停下收集信息。

　　根据仔细查询，林凡自然查到了一些消息。

　　那名半兽人九品异族，应该在妖族的地盘上。

　　妖族地盘被称之为天妖国度，和齐国和赵国搭界，这两个国家是对抗妖族大军的阻力。

　　不过同时，天妖国度还和魏国还有齐国，有一个共同的三角区，无人管理地带，被称之为红三角地带，那里势力很混乱，搭界三个国家，同时背靠红雾地带。

　　而魏国东部边境妖兽动乱，正是来自于那里。

　　这则消息让林凡有些出神。

　　如今魏国风起云涌，死了接近二十名不朽境强者，这对于魏国就是一场大地震，影响正在逐渐升级。

　　从这些消息中就能看的出来，动荡不是一代弄点的，魏国境内势力在不停洗牌。

　　同时间，也让魏国周边势力都在蠢蠢欲动。

　　谷</span>红三角地带的妖兽动乱，明显背后有人有意而为，作为试探，甚至很可能一直是和魏国友好的齐国所为。

　　齐国作为一直抵抗天妖国度的国家，修者战力非常彪悍，对魏国早已虎视眈眈。

　　还有魏国东面相邻的国家，同样也收到风声。

　　这几日林凡一直在收到来自于失落禁区那边的消息，那边到来查探的人，势力非常驳杂，不仅充斥着各大势力的人，还来自于魏国外面各国势力的一些秘密探子，主要来查探虚实。

　　这是一个动荡时期！

　　魏国历史上一个关键的转折点！

　　当然，也正是一个非常好的搞事情的时期！

　　所以这对于林凡来说，是一个很不错的时机，嗯，实际上这个时机也是因为他而出现的，毕竟异象是他引出来的。

　　当然，没啥人知道而已，就林凡自己，还有一个在棺材里出不来的白起知道，就没其他人了。

　　想想如此，林凡感觉还是挺有成就感的。

　　听着音盒中一条条信息，林凡有些入神，现在也不用修炼，也不着急炼丹，因为现在好像也不太缺钱了，就听听消息也行，难得如此休闲。

　　这不，听了一阵子，林凡起身开始泡茶！

　　一边喝着茶，一边美滋滋地听着消息，这音盒真不错，只不过这低级音盒消息不多，中级音盒和高级音盒里面的消息就更多了，到时候想办法弄一个。

　　这个青虹书院这边好像还没得卖，没听说有，这玩意的技术魏国没有，是从其他国家传过来，所以流通到这边的就更少了。

　　这个音盒还是唐烈在烈日堡发现的，给送来的。

　　......

　　接下来半个月时间。

　　一天带着学生外出历练，斩杀神通境修者，随着一名名斩杀，林凡手下死亡的神通境修者已经死亡超过十位。

　　而同时一天书院休息，学员们也需要休息，同时吸收前一天暴涨的实力。

　　而在休息这天，林凡让学员们自己相互讨论感悟和相互请教，有不理解的再来找他，而他这时，则是跑去炼丹去了。

　　虽然抢来钱了，但这也要生活，关键是炼丹这个技能很有用，当时在失落禁区斩杀神通境妖兽玄光炎爪雀，要不是万毒丹，当时的林凡还不知道该如何脱身。

　　更何况，林凡身上从失落禁区获得了那么多神通境妖兽内丹，不用来炼丹，直接卖了，那也太不划算了。

　　而林凡自然不再局限于炼制烈春丹，从学员们手中得到的一品丹方一个个都在被迅速掌握。

　　短短时间内，林凡已经能炼制十多种一品丹！

　　而且每一个一品丹方都能迅速掌握，炼制出纹丹。

　　不过那些神通境妖兽内丹还没使用，因为用到这种内丹的丹药，基本上都是二品丹药，甚至是三品丹药。

　　林凡感觉自己还没这个炼丹实力，主要是硬件条件跟不上。

　　比如丹炉，比如火焰，还有最关键的一点，丹方也跟不上。

　　学员这边贡献的最多也就是一品丹方了，二品丹方他们背后的家族也很少，即使有，也是家族重要资产，不会让后代轻易带出来的。

　　而各种条件跟不上，林凡也不急，先炼制一品丹好了。

　　他还想一炉六丹，关键是要六个纹丹。

　　一直没炼制成功！

　　这个很有挑战性！

　　这种让林凡不停地磨炼自己的炼丹流程，行云流水，同时不停地压制时间。

　　这就像打游戏攻克一个个难关一样，林凡也不感觉枯燥，反而感觉很有意思。

　　反正林凡忙碌的非常充实！

　　而同时间，在短短时间内，每个跟随林凡外出历练的学员实力大涨，如此疯狂有效地刺激下，剩余12名学员，纷纷觉醒了刀意。

　　林凡总共20名学员，全员刀意觉醒，因为当时林凡挑选报名学员的时候，就刻意挑选了其修炼功法，四人修炼金属性刀法，四人修炼木属性刀法，四人修炼水属性刀法，四人修炼火属性刀法，四人修炼土属性刀法，正好可以组成四组五行刀意阵！

　　不过其中童尤刀意太强，有的学员刀意强度跟不上，但组成五行刀意阵依然可以大幅度提高总体的实力，需要不断地磨合。

　　同时林凡还增加了刀意符阵，四人亦可以组成刀意阵，四象刀意阵，四人也可组成阵法，只不过没五行刀意阵更加强大。

　　紫焰堂，雷火盟，玄月府，烈火教，虎牙楼，纯阳教，月读谷，风刃堡......

　　一个个小势力被消灭，斩杀殆尽！

　　而每一个这些小势力都沾满了血腥，而且背地里干尽了缺德事。

　　所以学员们斩杀丝毫不手软，一个个精神越加凝练，刀意冲天！

　　而随着学员人数地增多，有时候一天需要消灭两个势力才会返回。

　　林凡的学员们战斗经验迅速在攀升，而且每次实力大涨，让他们越加热衷于战斗，一个个俨然变成了一个个战斗狂一样。

　　林凡以一种特别的规律清理青虹书院周围的这种邪恶小势力，肃清周围的环境，原本他还以为会遭受到一些阻碍，或者一些对方背后势力反应过来对他进行刺杀什么的。

　　但让林凡有些意外的是，竟然没有任何对他的刺杀，每次都很顺利。

　　不过想想每天听到音盒中关于魏国的各种消息，林凡也就坦然了，魏国现在境内每天灭门的宗门，或者战斗的宗门太多了，他这种只算是小打小闹。

　　乱象渐生！

　　果然，他选择的时机非常对！

　　如果在之前，他如此行动，肯定会引起一些波澜，引起有一些人的关注，甚至专门对他的刺杀。

　　但现在，根本无任何波澜，可能背后的势力都根本没关注到他，甚至就算知道了，也以为他在锻炼自己的学员。

　　不错！

　　这样很好！

　　林凡感觉挺满意的。

　　又能变得有钱，星玉不断，还能培养势力，计划正常进行，还能顺带刷刷名声，帮助学员们变强。

　　如此，他也在青虹书院中慢慢地站稳了脚跟。

　　只待学员们绽放！

　　而这一个时机很快就快到来了。

　　因为青虹书院这个月的学员考核即将到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第382章 乱象渐生免费阅读。https://xs.23sk.com 