    李彦直的水寨就在秦淮河入长江处，龙江船厂所在码头处，也是原来操江水师营寨所在。

    二十余艘海船实在太大，现有的码头根本不足用，没奈何只能停泊在江心。

    在龙江船厂以南，设有水师炮台，其中火炮二十多门，用以封锁江心洲以东的江面。

    身为总管所有水师的总兵，李彦直并未呆在水寨，而是把最大的盖伦船当做了指挥座舰，整日都呆在船上处理各种军务。

    对李彦直来说，手中这二十艘海船才是根本，原本的操江水师只是辅佐。

    如意伯刘孔昭去镇江了，把操江水师整个留给了李彦直。而操江水师和南京其他军队一样，情况也非常复杂，勋贵们渗透很厉害，军中很多军官都和勋贵们有着这样那样的联系。

    统领这样的水师和反贼作战，李彦直自然不放心，说不定什么时候，这些水师军官便会倒戈。然而他也没有充足的时间对整个军队进行清洗。

    这种情况下，之后能采用断然手段了。

    洪承畴决定对勋贵动手之前自然知会了李彦直，李彦直便以军议为名召集所有把总以上军官议事，然后把这些军官都软禁在自己的坐船上。

    当然李彦直做的也没有那么生硬，并没有直接杀人，而是以成立参谋团的名义，把很多军官留下来作为参谋，而挑选了刘孔昭一系的军官回去带兵。

    刘孔昭走的时候，并未带走多少人，其家丁亲信都留了下来，这些人是刘孔昭的嫡系，自然可以放心使用。

    “尔等也不用担心，本帅也不会拿你们怎么样，只不过大敌当前，需要整编军队统一指挥，只能暂时委屈大家了。不过本帅会给大家出战的机会，只要诸位能奋勇杀敌立下战功，本帅可以保证事后诸位官职仍然保持不变。”李彦直对这些被扣留的军官道。

    这些军官面面相觑，有的非常不满，有的更是非常恼怒，有的很恐惧，但都无可奈何。这船上都是禁卫军，他们被解除了武装，便是想作乱也没有成功的可能。城中七家勋贵被抄家的消息已经从李彦直口中得知，更是让和那七家勋贵有瓜葛的军官胆战心惊，生怕李彦直会对他们下手。

    李彦直自然不会胡乱杀人，此时他全部的心思都放在数十里外的反贼水师动静上。

    “大帅，反贼水师在三十里外万安滩扎下大营，并未有向我水寨进攻的意图。”哨船回来了，带回了反贼水师的消息。

    “可惜我们是逆流船速太慢，要不然可以径自前往进攻他们，阻止他们立营扎寨。”张煌言道。

    “反贼水师距离咱们这么远立寨，就是在防咱们进攻。”李彦直淡淡道。

    “总帅，这一仗咱们该怎么打？”张煌言问道。

    李彦直默了默：“洪总督给我的任务是守住长江水道，保证南京城物质运送的畅通，若是按照洪总督的意思，咱们只需要守住长江水道便可。”

    张煌言点点头：“那咱们便守在这里。咱们这里有水寨，有炮台，再加上咱们船队的火力，足以封锁住长江。”

    李彦直摇了摇头：“可是我不想就这样被动防守！洪总督身边只有四千禁卫军，却要守住诺大的南京城，咱们手中有二十艘海船，船上有上百门红夷大炮，有禁卫水师士兵七千人，再加上一万多操江水师辅助，岂能就这样干等下去？”

    “那就打，先击败反贼水师，再抽调军队帮助洪总督守城！”张煌言握拳道。

    将帅意见统一，李彦直当即写了一封请战信，命人送到南京城内总督府。

    洪承畴看过请战信后，信手递给了赵寅，自己则沉思着。

    “东翁是担心李总兵会兵败吗？”赵寅问道。

    洪承畴点点头：“正是如此，反贼船多兵多，实力强大，而李总兵手中都是不适合江战的海船，一旦李总兵被反贼水师击败，那么长江水道将会被反贼控制，南京城就被彻底封锁失去了外援。”

    “那就给李总兵下令，让他防守即可，不用主动进攻。”赵寅道。

    洪承畴想了一会儿，缓缓道：“李彦直虽然年轻，却当福建总兵数年，打过红毛鬼，剿过海盗了，东南海域有现在的平静，其功劳很大。论水战，他当比本督更加精通。再加上他和反贼水师交战过，应该对反贼水师战力有所了解，既然提出出动进攻反贼水师，想必有一定把握。若是他能早日击溃反贼水师，控制住长江水道不说，更是能抽调出部分兵力用来帮助守城。罢了，既然他想打，就让他试试吧！”

    “东翁所言甚是。”赵寅道。

    ......

    接到洪承畴同意出战的回复后，李彦直并未立即出兵，而是又准备了一日，到了第二天一早，方才出兵逆流而上。

    此战，为了毕其功于一役，李彦直麾下的二十艘海船，还有操江水师的两百余艘战船倾巢而出，组成浩浩荡荡的队形，向着上游逆流而去。

    因为逆流的原因，三十里的江程，足足用了两个时辰，中午时分才接近了反贼水寨。

    而朝廷水师如此大规模的行动自然瞒不住反贼，透过千里镜能看到数以百计的反贼船只横亘在江面上，已然严阵以待。

    因为李彦直所属海船拥有太多的红夷大炮，反贼水师早已吃足了苦头，知道便是躲在水寨中也无法避开朝廷水师的攻击。不主动迎战的话就只能被动挨打。

    “轰轰轰......”双方船队相距还有数里时，海船上红夷大炮已经陆续开火，把一枚枚炮弹射向反贼船队。

    一枚枚炮弹落在江水中，溅起一道道水柱，听着震耳欲聋的炮击声，再看到如此情形，胆子小的反贼已经心惊胆战。

    “传令，火船出击！”反贼水师总兵方国安叫道。

    方国安原来是江西副将，精于水战，袁崇焕便把水师指挥权交到了他的手上。对袁崇焕的信任，方国安很是感激。方国安也清楚，此战若是能够攻下南京，监国朱由崧便会在南京登基，自己若是能在进攻南京中立下功劳，等到朱由崧登基称帝后被封个伯爵完全没有问题。

    袁崇焕统率主力负责进攻南京城，把水师船队都交到了方国安手里，此时方国安手中有江船千艘，水师士兵五万余人，可谓实力强大。

    而且上次水战之后，袁崇焕和方国安等水师将领总结了教训，为下次作战做了充足的准备。方国安也有信心能够击退朝廷水师。

    在方国安的指挥下，足足三百余艘火船水流而下向着李彦直水师攻去，这些火船都经过了特殊的改造，在每艘船上都装了一支桅杆，桅杆上挂着一面芦苇编制的船帆。船帆兜住了江风，顺流而下船速极快，向着朝廷水师猛冲过去。

    “轰轰轰......”二十艘海船上的红夷大炮猛烈开火，把炮弹射着冲来的反贼火船，不时有火船中弹倾覆，然而船上火炮命中率太低，却无法阻止反贼火船的迅速靠近。

    紧随火船之后，方国安再次派出了三百艘战船，每艘战船上载着五六十士兵，浆帆并用，紧跟着火船之后向着朝廷水师船队攻去。

    在很多较大战船上装了弹射装置，也就是小型的抛石机，用以靠近进攻朝廷水师大船。

    在风帆的带动下，又是顺流而下，火船速度很快，在距离朝廷水师船队还有半里的时候，操作火船的反贼水手点燃了船上泼有火油的柴堆，纷纷上了后面系着的小船，并斩断小船和火船之间的缆绳，火船便迅速向着朝廷水师船队冲去。每艘火船船头都装有铁制撞角，是带有倒钩的铁矛，只要撞上对方船只，铁锚便会深深刺入对方船体，在倒钩的拉扯下轻易无法分开。

    看着远处顺流而下的数百艘已经点燃的火船，李彦直冷冷一笑，下了阻击的命令。

    二十艘海船周围，是原操江水师的船队。黄爽站在船头，紧紧盯着远处驶来的反贼火船队。他是如意伯刘孔昭嫡系，世袭百户出身，在刘孔昭身边侍候了十多年才被委以水师把总职位，负责指挥一艘战船。刘孔昭去了镇江，把水师交到了李彦直手中，黄爽原以为没了刘孔昭的扶持会被打入冷宫，谁知道转眼间却被李彦直委任为千户，负责指挥十条战船，这让他又惊又喜。虽然他知道是因为李彦直软禁水师很多军官的原因，他才得以升官，但仍然对李彦直非常感激。

    突然，耳边响起号角声，黄爽霍然回头看去，就见中军所在的那条大海船桅杆上悬挂着一串红色的小旗！

    “全部前进，阻挡那些该死的火船！”黄爽手指前面江面，大声命令道。

    随着他的命令，他手下十条江船上的水兵迅猛划动船桨，向着江上的火船扑了过去。

    不止是他这十条江船，整个操江水师二百余艘江船悉数扑出，都快速越过了二十艘海船，迎向反贼火船。

    一时间双方数百艘船只对冲着，不到三里宽的江面上密密麻麻都是船。

    碰撞声响起，呐喊声震天，熊熊烈火在江面上燃烧。

    红夷大炮仍然在不停息的轰鸣，炮弹却越过了激烈交战的战场，向着反贼后方船队延伸。

    “抵住！”黄爽大声喊着，十几个士兵用力撑住长长的竹枪，终于把迎面而来的火船抵住，逼迫其在江上停下来。整个火船燃烧了起来，火焰在数丈外熊熊燃烧，士兵们却哈哈大笑，纷纷说真他娘的暖和。

    终于，当火船上的船帆被烧毁，桅杆倒下来时，士兵们才撤回支撑的竹枪，任由火船继续在江上燃烧，向着下一个目标扑去。

    有的船只挡住了火船，有的船只却被火船撞了个正着，火船上的火焰蔓延开来，逼得船上操江水师士兵纷纷躲避，一些士兵被逼的甚至跳入寒冷的江水中。

    面对势头迅猛的火船，有的战船上官兵生出了惧意，根本不敢往前冲锋，不肯以自己战船去阻挡冲来的火船，一艘操江水师战船甚至向后撤去，以躲避贼军火船的进攻。

    “把那艘后退的船给我轰沉！”李彦直看的明白，指着不远处的那艘江船命令道。

    “轰轰轰”面对那艘江船的十余门火炮调整射角后先后开火，两枚炮弹正击中那艘逃跑的江船，江船船舷出现两个大洞，江水迅速的往船舱里涌入，那艘逃跑江船以肉眼可见速度迅速倾覆。

    见此情形，周围其他原本也想撤退的操江水师船只大惊，再不敢生出退缩心思，被逼向着火船迎去。

    操江水师的战船挡住了大部分火船，但仍有数十艘火船突破了拦截，顺流而下扑来。

    “迎过去！”李彦直冷冷的命道。

    令旗迅速的升到桅杆上，看到旗令，所有海船停止了炮击，迅速摆正了船体，船艏指向越来越近的火船队。于此同时，操帆手们迅速转动着船帆，使得船帆能兜住江风，船行八面风，虽然逆流，仍然获得一定的速度。

    看着越来越近的火船，李彦直冷笑着，贼军还想用这种方式进攻自己的海船，真是愚蠢。上一次海战，是自己没有提防，为了炮击对方，船体对着江面，才被对方烧伤了一艘海船。若是双方对冲的话，就凭三桅海船高大如楼的船体，能把澡盆似的火船直接碾压江底！而且看情形，对方竟然没留操作火船的士兵，竟想着靠速度撞击己方海船，何其愚蠢！

    火船速度快，海船速度慢，但对冲的情况下，相对速度却是很快，李彦直看着迎面撞来的一艘火船，根本就没有下躲避的命令，于是盖伦船径自的向着火船撞去，高昂的船艏直接压在火船上，极大相对速度下，一下子便把火船碾压在江水中。

    火船冲击海船船侧还行，正面对冲根本连一丁点的机会也没有。

    ps：状态实在低迷。争取调整状态，把节奏快起来，争取多更一些。先立个flag，明日起两更！

