    其实杜飞早就想到会有这么一天了，李长烨肯定不能看见汉武军继续不受军区管辖。

    分权是一定的了，而且现在接管第三集团军的是老首长，老首长当年可是沈天君的战友，他自然能够镇住那些兵崽子。

    老首长此时也是极为激动，本来军区就被汉武军愁得焦头烂额，现在李长烨随口一句，就将汉武军裁军十万，剩下的十万人，还有五万由自己统领。

    想必现在，军区的那些高层也能高枕无忧了吧？

    鬼王对着李长烨说道：“仙师，我怎么听着这件事情与我们关系不大啊。”

    “不急，”李长烨笑了笑，然后说道：“接下来我要说的事情就与你们有关了。”

    李长烨将手中的草稿纸扔向桌子中间，让他们查看，然后他便说道：“下面一件事便是关于这次裁撤下来的十万汉武军。”

    杜飞专心的听着，他也想知道李长烨最近想要将这十万汉武军拿来干什么。

    毕竟这可是十万武道者啊，而且还是十万受过训练的武道者。

    这群人放到社会上，不加以正确引导的话，是会出大事的。

    “简而言之，我用这十万汉武军成立一个组织，组织的名字就叫做光武阁，”李长烨对着众人说道：“这个组织成立的意义就是维护社会安定，重新制定规则，恢复华夏的秩序。”

    魏书记一听这话，顿时心中有点慌，毕竟这十万汉武军足以将华夏搅得天翻地覆了。

    若是成功，华夏今后的社会秩序便能得到稳定，这是一件造福万家的大事。

    若是失败，那就很有可能万劫不复。

    这件事，必须极其慎重。

    “仙师，你快点说吧，这个组织是怎么构成的？”鬼王有些急不可耐了，他说道：“不知道我等在这个组织是个什么职位？”

    “好，听我说，光武阁分为三殿五司三府，”李长烨接着说道：“也就是说，这个组织有十一个机构。”

    此时老首长也在一旁听着，李长烨回答这一切的时候行如流水，想必他已经思考了很长时间了。

    而且能将一个组织分为十一个机构，这些机构都有着不同的职责，将职责细分，这可不是一件小事。

    李长烨说道：“首先是光武阁的阁主，有两人，我与领导人共同担任，阁主有着一票否决权，可以制止一切行动，无异议吧？”

    众人说道：“无异议。”

    李长烨是武道界与军界的最高代表，而领导人是政界的最高代表。

    他们两个担任阁主，自然是没有人敢反对的。

    领导人也点了点头，这李长烨把自己放到与他并肩的位置，自己自然也是没话说。

    只希望这个李长烨能做一件益国利民的大事就好。

    李长烨对着众人说道：“既然如此，阁主一事就定下来了，接下来我便向你们介绍一下五司吧。”

    “五司，是执行层，主要由十万裁军下来的汉武军所构成，”李长烨侃侃而谈：“五司分为镇抚司，镇妖司，镇魔司，镇鬼司，镇威司。”

    “镇抚司分配汉武军四万人，主要负责调查与保护，当各个地方发生非自然现象时，这些镇抚司成员可以及时赶到，并对群众加以保护，司首由沈封青与沈封幽共同担任。”

    沈封青对着李长烨行了一个军礼，然后说道：“定不辱命！”

    真是想不到，这李长烨直接大手一挥，将手下的四万人交给自己，这都快顶上一个集团军的兵力了。

    这李长烨居然对自己如此信任，自己当时还对李长烨抱有敌意，他居然大人不记小人过，还对自己委以重任。

    李长烨点了点头，这个镇抚司是最重要的一个机构，他的权利也极为广泛，可以说是管得最宽的。

    镇抚司不仅要负责调查与保护，还要配合其他部门行动。

    沈封青虽然领兵打仗的能力不行，但是让他带队冲锋他还是在行的。

    而且最重要的是沈封青大公无私，他那刚烈的性格不会包庇谁。

    大不了到时候，李长烨在调几个人，帮助沈封青打理镇抚司的事情。

    李长烨接着说道：“镇威司，分配汉武军三万人，负责在华夏各地打压武道者犯罪，最近这些武道者散修越来越猖狂，法律限制不了他们，那便由武道者对他们加以限制。司首由林枫桥担任。”

    说到这里，一众人都忍不住点点头。

    现在有很多民间武道者横行霸道，经常发生欺男霸女的行为。

    当地的警官无法制裁他们，也就让他们更加肆无忌惮。

    现在的社会动荡，也多半是这些人导致的。

    让三万汉武军分散在全国各地，对武道者犯罪加以制裁，无疑是一件利国利民的大事。

    至于司首是林枫桥，李长烨也是考虑了很久。

    虽然林枫桥喜欢闲云野鹤，但是实在是没有比他更合适的人选了。

    林枫桥也在国家大义与个人之中，果断地选择了国家大义。、。

    能为华夏做贡献，现在想来，这才是儿郎所为。

    一身本事若是不能报答祖国，那还有什么意义？

    至于修为，林枫桥是沈天君之前的武道界王者。

    即便是最近销声匿迹，但是修为也有武道极境巅峰的水平，已经算是数一数二了。

    无论威望，心性与修为，林枫桥都是不二之选，众人对此也没有异议。

    见众人都同意，李长烨便接着说道：“镇妖司，分配汉武军一万，负责诛妖。最近虽然妖族数量锐减，但是还是有一部分伪装成凡人，到处施法杀人。司首由道教辛夷真人担任。”

    妖族的确是一个隐患，虽然现在已经很少有大妖作乱了。

    但是他们隐藏在人类世界里，始终是一块定时炸弹，影响着社会秩序。

    道家对诛妖方面很有心得，这些年来，冒出来的几个妖精也多半是由道家弟子制服的。

    镇妖司司首让道家天才弟子辛夷道人担任，这样还能让他传授给汉武军诛妖的技巧。

    见众人没有异议，李长烨便接着说道：“镇魔司，分配汉武军一万，负责将那些走火入魔之人带回正轨，或者将其降伏，司首由佛教云空方丈担任。”

