    阿卜杜勒拼了命的挣扎，找到机会大喊：“谁能救本哈里发，送一万阿克切，谁能救本哈里发，去天堂送七十三个处女，不，七十四个！”

    于是，4，7号泳道的英国和法国选手都很务实地背叛了国家荣誉，游过来救助狗大户。

    那一刻，维京人与尼格罗人亲密无间；新教徒、天主教徒、绿教徒、喇嘛教徒心与心相贴，彼此交织在一起。

    奥运会赛场上出现了如此暖心的一幕，也被镜头忠实地记录下来。

    最终，本届奥运会自由泳项目出现了只有两人完成比赛，没有季军的奇景。

    其实造成这一事件的罪魁祸首还是索特那王爷。

    别的蒙古人不会游泳，你索特那还不会游泳吗？

    当年一根横木，一把扇贝，在海上苟活三个月的，不就是您通辽可汗吗？

    这次居然没有带头冲锋，实在是太逊了。

    ·

    游泳比赛获得一块银牌，已经超出了朱富贵的预计。

    因此在接下来的自行车比赛中他的心态非常放松。

    这倒不是说，外国选手没有先进的自行车了。

    自行车这种东西，100年前就诞生了。

    发展到现在已经非常完善了。

    链条、链轮、充气轮胎、菱形车架、前叉握把什么的，都已经有了。

    唯一的问题就是受到传统观念束缚，原本欧洲的自行车依然保留着几十年前后轮大，前轮小的古怪样式。

    但这点小事，有了可以摸着过河的明酱，很快就被改进了。

    所以欧洲是有能力生产现代样式的自行车的。

    也正因为此，大明对欧出口、走私自行车也肆无忌惮。

    以至于，这一次参赛的各国运动员几乎清一色都是使用大明“熊球”牌自行车的。

    而且欧洲工匠的动手能力也是很不错的，他们改装了不少自行车，使得这些改装自行车的速度得到进一步的提升。

    不过朱富贵知道，对于长达50公里的赛程来说，速度并不是最关键的。

    决定胜负的关键在于持久，持久的耐力。

    关于耐力持久这一点，朱富贵对自己很有信心。

    除了体能天赋异禀之外，还因为他有一个保险底牌。

    因为他给自己准备的是一辆电动自行车……

    确切的说，是一辆长得很像自行车的电动车。（如图）

    这种电动自行车是后世国外的环保小将们发明的。

    能让自己能省力偷懒的同时，又能显得节能环保，爱护自然。

    在其 4130 钢铬钼框架里面装有一块 500Wh 可拆卸锂离子电池，这块电池充满后可供自行车行驶至少 80 千米，并且使用寿命特别长。

    使用这种自行车比赛当然属于作弊。

    但正所谓“查得出的叫作弊，查不出的叫高科技”，任谁都不会想到，世界上会有一种叫做锂离子电池的鬼东西。

    反正甭管是不是违反体育精神吧，拿到金牌后哗哗到账的文化值不香吗？

    而且吧，这也不算是朱富贵独创的丑陋手段。

    自行车这项运动在后世本来就很不干净。

    战胜癌症，重返赛场的传奇巨星，美国运动员阿姆斯特朗，获得无数荣誉后，被查出来吃的兴奋剂比抗癌药还多。

    这也罢了，后面又爆出来，许多欧美运动员将微型电池藏在自行车里面，实现“物理兴奋剂”。

    所以说，朱富贵也不过是延续着自己师从各大人间之屑的传统而已，属于常规操作。

    最终比赛的结果自然没有悬念。

    当大明皇帝连额角都没有出汗，边轻松潇洒地骑回到终点的时候，全场响起了热烈的掌声。

    之前已经被大明美男子征服了的欧洲小贵妇们，也忍不住在再次小声地发出惊呼。

    就这样，朱富贵大帝以一金一银的个人成绩，结束了本次奥运会的征程。

    之后的比赛总算是波澜不惊，没有出大岔子了。

    最终，在压轴的盔甲格斗比赛中，大明背嵬军身穿重铠，手持大斧，以点数险胜埃及马木留克，为整个奥运赛程画上了圆满的句号。

    马木留克们理论上上代表埃及出战的。

    毕竟埃及已经事实独立几十年了。

    阿卜杜勒老弟坚持埃及是奥斯曼的一部分，这枚银牌应该计入奥斯曼的奖牌榜。

    看在盟友的面子上，也看在差点把人家淹死的份上，大明方面同意了奥斯曼方面的说法。

    于是最终的奖牌榜如下：

    第一名：大明代表队，14金，7银，13铜

    第二名：英国代表队，9金，11银，5铜

    第三名：德国代表队，7金，6银，7铜

    第四名：法国代表队，5金，4银，2铜

    第五名：俄罗斯代表队，3金，7银，6铜

    第六名：通辽代表队，3金，1银，0铜

    第七名：西楚代表队，2金，3银，4铜

    第八名：拉华代表队，1金，1银，1铜

    第九名：奥匈代表队，0金，1银，3铜

    第十名：难民代表队，0金，1银，1铜

    第十一名：奥斯曼代表队，0金，1银，0铜

    第十二名：南天竺代表队，0金，0银，0铜，1铅

    ……

    这份榜单从某种意义上来说，直接反映了当今世界各大列强的实力对比。

    当然，大明作为东道主，奖牌数量肯定会有很大优势。

    毕竟第一届希腊奥运会，希腊的金牌数仅次于美国名列第二。

    但不管怎么说，英9德7法5俄3，十分贴合如今各国的实力对比。

    而西楚的2金或许有点水分，但1~1.5的实力应该有。

    毕竟如今的西楚兵团的实力已经妥妥超过我大清的总战斗力了。

    当然，也有几股势力的奖牌数完全不能反映其力量。

    比如难民代表队。

    所谓难民代表队，是指国际代码为XXX，或者说无国籍人士的队伍。

    如今主要是以湘水安保公司为代表的大明白手套。

    这帮人主要来自于二曾体系的老湘军。

    他们这次异军突起，获得了男子50米来复枪射击的铜牌，以及男子举重60公斤以下级的银牌。

    以他们不足三千的人口基数来说，绝对算是十分优秀的成绩。

    相比之下，李鸿章亲自督战的淮军则拿了个零蛋。

    另外，更让人大跌眼镜的是，来自科尔沁草原，来大明贩售海鲜的通辽代表队，居然拿了好成绩。。

    他们甚至力压西楚，位列奖牌榜第六。

    其原因是……

    通辽代表队排除了十零零阵型！

    索特那王爷护球很像亨利！

    索特那王爷倒下了！抽筋了！

    地震啦！

    通辽男子足球队勇夺奥运会冠军！

    朱富贵也兑现了自己早前的承诺，足球作为大型无级别的团体赛，金牌数直接X3……

    世界第六强国，通辽王国就此正式登上了世界列强博弈的舞台之上。

