    　　不管是之前与林陌起了冲突的赵家家主还是被自己以死来逼迫的金家家主，表情都恢复到了平淡，只是从他们微微出神的眼神中，能看出他们都在思考利弊。

    　　林陌这时没有忘记对王伯青眨了眨眼，眼神的含义很明确，就是自己已知他也有精神秘术，王伯青对着林陌点了点头后，也是做出一副思考状。

    　　一直没有说话的孙家家主干咳了几声说道：“各位，我有几句话要说，现在我们与李家之间的战斗确实不能再拖下去了，我孙家的底子薄，再死了不少族人后，家族里反战的情绪越来越高涨，我也不怕在座的诸位知道，如果再这样拖下去，我恐怕会代表孙家退出与李家继续敌对的状态。

    　　这位林公子提出的条件，我还是觉得比较可行的，不要忘了我们的目的，从一开始我们就是为了精神秘术，而林公子再告诉我们关于张家家主张守仁的闭关地点后，我们就可以派出精锐人马，将其一举困杀。

    　　到时精神秘术大家都会习得，再与李家决一胜负，也可以大幅减少我们各家的伤亡，总之我代表孙家同意林公子的要求。”

    　　王伯青看了看在座的所有人后，说道：“我代表王家同意。”

    　　金家的家主对着林陌赔笑了一下后说道：“我代表金家同意。”

    　　赵家家主此时已经没有丝毫仇恨的表情，点了点头说道：“赵家同意。”

    　　现在所有人都看向一直没什么存在感的孟家，孟家家主笑道：“这个要求确实可以同意，条件还是不错的，但是我们怎么能肯定在与李家决战的同时，张家不会再背后捅我们一刀呢，而且林公子，还有你怎么能保证你不会对我们出手，毕竟以你那神出鬼没的身法，可是想要暗杀我们任何一人，都轻而易举的。”

    　　林陌挑了挑眉看着孟家家主，说道：“那么，说说你想如何？”

    　　孟家家主继续保持微笑说道：“其实张家没剩下多少战斗力这件事，我们也都清楚，不过林公子您还有身后那位带着白色面具的小哥可不一般，我希望你能代表你自己加入我们对抗李家的队伍里，这样合作关系会更稳固，而且我们也能放心张家不会搞小动作。

    　　关键是林公子和李家可是有不共戴天的仇恨，所以这是双赢的局面，林公子您觉得呢？”

    　　林陌转了转眼珠，发现自己还是小看在座的所有人了，这不显山不显水的孟家家主看着每句话都是为自己着想，都是对自己有利，实则是想把自己也绑进这所谓的五家联盟里，而且有天木域新近人榜高手的加入后，对李家势力也是从声望层面的打击。

    　　而且他确实很不放心自己，唯恐他们决战时，自己搞一些小动作，但是自己加入后，为了顾及年轻人的面子和声望，自己都要为这个联盟出一份力，尽一份心意才行。

    　　不过，呵呵，林陌点了点头说道：“可以，我会对李家的武者进行暗杀，你们有什么计划也可以告诉我，我会酌情实行，但是我不会听从任何一人的命令，我要做什么，也不需要任何人插手，结果只要是李家全灭就可以。”

    　　五位家族的家主同时点了点头。

    　　王伯青带头说道：“那么现在我们就是正式的联盟了，劳烦林公子也把张守仁的闭关位置说一下吧。”

    　　林陌看了看心急的众人，颇有些不屑，不过还是把张守仁在金阳城一直闭关的地点告诉了众人，随后自己带着身后的几人率先离开。

    　　回去的路上，张先对着林陌说道：“林公子，没想到这次这么顺利，我还以为会让我们张家出一些赔偿什么的。”

    　　林陌说道：“越顺利，说明这五大家族越不好对付，从长远角度看，暂时放下张家是正确的，我们又给了一个这么好的台阶，他们自然会顺杆下，这时候要是得寸进尺的话，反而显得鼠目寸光。

    　　张治卫这次做的不错，孙家那位家主的带头响应也起到很大的作用，差不多我们也该回炎阳城了，还有把张家与五大家族停止战争的消息散布出去，最关键的是把张守仁从张家家主的位子上罢免，开革出张家，从此不再是张家的人，这件事要做好。”

    　　张先点了点头后，小跑着先去吩咐情报人员把这个好消息传回张家。

    　　与此同时，大墨皇朝赤木域淮阴剑阁山门外。

    　　一位长相清秀，但是透着一股刁蛮气息的女子和一位气质阴冷沉默寡言的男子踏出山门。

    　　这女子对那男子说道：“乔师兄，这次去天木域办事，你可要好好听我的话哦，否则回来我就会跟你师父甚至所有长老都说你在外面欺负我！”

    　　这男子正是人榜第六十位的幽冥剑乔天硕，在之前的地宫外之战中出现，不过和血魔教的许天复一战之后，虽然胜了但是成就了对方的名声，这点让淮阴剑阁的一些长老十分不满，本来去天木域调解这种小事，也不需要安排他这个人榜高手亲自去。

    　　主要原因还是他身边的女子，淮阴剑阁阁主韩天利的独生女儿韩雨婷，这位淮阴剑阁的小公主，因为受不了天天呆在门内，所以在央求了好久，才被他的父亲同意这次出来做这件调解天木域的任务，而乔天硕则是陪同之人。

    　　其实调解天木域这件事说大真不大，说小也不小，毕竟淮阴剑阁对这块地界早就有些兴趣，当地的武林势力倒是不值一提，关键是大墨皇朝的态度，但因为最近大墨皇朝内斗的厉害，再加上张家的张治合发起了求救，那么正好自己也可以用这个机会正式安插一些淮阴剑阁的武者到天木域发展。

    　　在他们高层看来，天木域这穷乡僻壤的地方，虽然有些价值，但也不过如此，因此在韩雨婷不断纠缠下，淮阴剑阁的阁主就同意了此事，顺便让自己的女儿也能锻炼锻炼，当然了必不可少的守卫还是要有的，于是乔天硕这个最近犯了错的人榜高手就被发配了过来。

    　　(				

