    七月中旬很普通的一个周一，清晨的太阳还没有从曼哈顿的高楼大厦中爬起来，华尔街和百老汇大街拐角南侧的纽约证券交易所前人山人海。

    其中，有等待纽交所开门的普通股民，也有举着格式长枪短炮的媒体记者。

    他们都在等待一件事，证券市场的大事——奈飞网络敲钟挂牌！

    “新股上市，这样的待遇……”

    来自《华尔街日报》的专业记者马里奥对旁边的同行说道：“很久没有了。”

    那位来自《纽约时报》的女记者看着附近聚集了数百名同行，说道：“去年谷歌上市的时候，没有这般盛景吧？”

    马里奥笑着说道：“谷歌上市，《纽约时报》派人来了吗？”

    “没有。”女记者非常确定这一点：“没有人过来报道。”

    马里奥说道：“用华尔街的评语，这是2000年之后最轰动的新股上市。”

    对方是专门搞金融报道的媒体，女记者特意问道：“华尔街的态度呢？”

    “他们都闻到了血腥味。”马里奥说道：“亟不可待的想要去分享，所以奈飞的股票根本不愁销路。”

    女记者赞叹道：“一位新的超级富豪要诞生了。”

    马里奥特意纠正道：“罗南-安德森早就是超级富豪了。”

    女记者轻轻点头：“全美最富有的年轻人。”她发现人群一阵骚动，连忙去看，说道：“来了！”

    一辆黑色的劳斯莱斯幻影穿过百老汇大街，停在了纽约交易所门前，车门被后面赶过来的保镖拉开，从车上下来了三个人，正是目前金融证券市场倍加关注的罗南-安德森、罗伯特-艾格和马克-伦道夫。

    早已等在纽约交易所门前的包括高盛和纳斯达克公司的负责人，立即迎了过去。

    媒体记者们举起相机，近乎疯狂的拍照，要不是众多安保人员拦着，记者的浪潮足以淹没那群人。

    女记者也在拍照，同时说道：“没想到罗南-安德森本人看起来这么年轻。”

    马里奥说道：“这是一个财富神话！”

    “这么有钱，还这么帅！”女记者哀叹：“上帝太不公平了！”

    马里奥附和道：“上帝总是这么不公平！”

    纽约交易所门口，一行人正在握手。

    高盛的总裁兼首席运营官劳埃德-布兰克费恩对罗南说道：“我们期待这一天很久了。”

    罗南客气的说道：“感谢高盛的运作。”

    媒体记者的镜头基本都对准了罗南，闪关灯亮起的频率快到让人来不及眨眼。

    没办法，奈飞网络的股份几乎全都在相对论娱乐控制之中，而相对论娱乐的股权基本归属于罗南所有。

    这其中的含义，所有人都很清楚。

    在记者眼里，罗南头上似乎有一行金灿灿的大字在闪动——超级富豪！

    “里面请。”纳斯达克的一位负责人对罗南说道。

    罗南微微点头，当先朝着纽约交易所正门走去，他能感觉到，几乎所有人的目光都聚焦在了自己身上。

    这一刻，他就是金融证券市场上的超级明星。

    “安德森先生，看这边！”

    “罗南，笑一下啊！”

    记者的喊声此起彼落。

    罗南没有受到影响，边对两边笑着点头致意，边走进了纽约交易所的大门。

    交易所正厅里面，投资者代表和媒体代表早已等待多时，尤其是投资者们，看到罗南时的眼神，仿佛看到了行走的美元一样。

    不知道谁率先拍响手掌，接着掌声连成一片。

    罗南三人纷纷与投资者们握手，不管怎么样，奈飞网络能在万众瞩目中上市，与投资者们的支持不无关系。

    “谢谢。”罗南在公众场合的表现一直非常得体：“谢谢支持！”

    他挨个与投资者代表握手：“你们的支持是奈飞网络和相对论娱乐的荣幸。”

    有进入纽交所的媒体记者问道：“安德森先生，能问几个问题吗？”

    罗南身后的康妮上前一步，说道：“等挂牌之后，会为媒体朋友们留出一段时间采访。”

    媒体记者没有继续追问，也知道现在大家都在等什么。

    纳斯达克的负责人这时说道：“请走这边。”

    劳埃德-布兰克费恩也做出了请的手势，拍着罗南、罗伯特-艾格和马克-伦道夫一起朝着敲钟的地方走去。

    “放心。”劳埃德-布兰克费恩对罗南低声说道：“一切都很顺利，不会有意外。”

    敲钟挂牌是一种仪式，更多的是象征意义，实际上的股票销售工作早就做在了前面，分销方面的业务早已达成了协议。

    罗南低声说道：“非常感谢高盛的支持。”

    “我们是双赢。”劳埃德-布兰克费恩笑着说道：“希望未来我们会有更多的合作。”

    罗南笑了笑，说道：“会有的，我也希望能继续合作。”

    华尔街在资本市场上的地位毋庸置疑，虽然这里充满了吸血鬼，但同样也充满机遇。

    双方都是利字当头，只要彼此都能看到利益，就存在合作的基础。

    劳埃德-布兰克费恩忽然想到一件事，低声提醒道：“华尔街有人在吸纳和募集资金，据说准备进军好莱坞和电影产业。”

    罗南想到自家相对论娱乐的名字来历，很感兴趣的问道：“他们成立电影公司了？有正式名字了吗？”

    “暂时还没有。”劳埃德-布兰克费恩说道：“我会关注这方面，有新的消息会第一时间通知你。”

    敲钟的地方到了，大批摄像师早已架设好摄像机等在了这里。

    网络时代已然来临，互联网公司也与传统公司不同，奈飞网络这次上市，从运作期到敲钟仪式都非常高调。

    眼球效应对于互联网公司的拉动，有相当大的作用。

    交易大厅里，无数交易员、媒体记者和投资人都看向密布在各处的大屏幕，等待奈飞上市的那一刻。

    比起大型公司和机构的投资者们，散户很难拿到奈飞网络的股份，一切都要等挂牌上市。

    但奈飞网络的股票已经炒的非常热了。

    一名戴着眼镜的客户叮嘱自己的交易员：“开市后立即挂上买单，无论奈飞的股价是多少，全都以溢价百分之二十求购！”

    “数量呢？”交易员问道。

    “没有限制！”这名客户眼睛都红了：“我账户里面的资金全部调动起来，能买到的股票越多越好！”

    奈飞网络上市的热度，比起去年的谷歌疯狂太多了，这名客户自认为看得非常清楚，谷歌只依靠近乎单一的业务，股价就能一路疯涨，而拥有多项热门互联网业务的奈飞网络呢？

    未来只会涨的更加疯狂！

    现在不入手，将来只会后悔！

    因为谷歌上市后股价暴涨的案例在先，加上奈飞网络本身业务的庞大，以及所从事行业的领头羊地位，引得无数个人投资者双眼赤红。

    交易大厅的ViP客户区，雷曼兄弟的理查德-福尔德焦急的走来走去，每隔十几秒钟就抬手去看腕表。

    “沉住气。”旁边的同伴提醒道。

    理查德-福尔德说道：“这本是一次绝好的投资机会，罗南-安德森却拒绝与我们合作！该死！以奈飞网络的热度，投资能达成的话，我们能获得多少盈利？”

    他焦躁的快要转圈了：“先是罗南-安德森和相对论娱乐，接着是高盛和摩根史丹利，这些混蛋在针对雷曼兄弟，我们竟然要到纽交所来抢购奈飞网络的股票！”

    旁边的同伴说道：“华尔街的竞争，比好莱坞还要激烈和血腥。”

    理查德-福尔德说道：“今天抢购只是开始，如果有一天，雷曼兄弟能够成为大股东，我一定会想办法赶走罗南-安德森，让他从相对论娱乐和奈飞网络滚蛋！”

    同伴双手下压：“冷静一点，不要因为火气影响到判断。”

    理查德-福尔德深吸一口气，逐渐平静下来，说道：“今天不轻松啊！”

    那些话终归只是说说，想要在市场一片看好的情况下，尽可能多的抢购到奈飞网络的股份，即便雷曼兄弟财大气粗，也不是一件容易事。

    理查德-福尔德摇摇头，再次去看手表，等待这场融资盛宴开启。

    “安德森先生。”纳斯达克的负责人邀请到：“请来这边。”

    罗南没有立即上前，而是对罗伯特-艾格和马克-伦道夫说道：“鲍勃，马克，我们一起。”

    罗伯特-艾格和马克-伦道夫对于公司的重要性不言而喻。

    两个人也不推辞，跟着罗南上台。

    三人呈品字形站立，一起摆好了姿势。

    对面的记者和摄像师纷纷拍照，记录下了这一刻！

    对于奈飞网络来说，这会是历史性的一刻。

    互联网公司，不止需要热度，更需要庞大的资金支持，融资上市是最合适的一条路。

    劳埃德-布兰克费恩上前提醒罗南：“时间到了。”

    罗南对罗伯特-艾格和马克-伦道夫微微点头，三人一起发力，敲响了纽约交易所的大钟。

    清脆的响声传遍了整个纽约交易所，罗南与自己的两位伙伴一一拥抱。

    交易大厅里面，响起一片掌声和欢呼声，随着正式开市，掌声和欢呼声又迅速落下，只剩余一片忙碌。