    “不！看看你做的好事！你做了什么！”

    “求求你，不要这样，让他们回来，求求你！”

    “天呐，这是……”

    “我、我不想死……”

    “……”

    看着那无数的黑烟出现，现场所有人都进入了无法理解的崩溃状态。

    只有失去了无限宝石而重创的灭霸，脸上露出了欣慰的笑容，随后咽下了最后一口气。

    而原本已经弹尽粮绝被消耗到极限的徐越，也以一种无法理解的速度进行了复原。

    “这，就是六宝石合一么，的确是难以置信，可怕异常……”

    “不过负荷也同样可怕……”

    六大无限宝石合一，代表其实很简单。

    全知全能。

    想要做什么，做到什么，都能遵从意志直接不讲道理的完成！

    圣杯和崩玉也都是许愿机的类别，但对比无限宝石来说格局却是太小了，不是一个次元的！

    抹除宇宙一半生命达到平衡，恢复自身全部伤势。

    都只需要一个意念就能够达到。

    但无限宝石全知全能带来的代价，却无法通过许愿抵消！

    这也是灭霸打完后变成了种田老农，班纳废掉一条手臂，托尼直接凉凉的原因。

    明明徐越同时还许愿了恢复自身，但他其他部位虽然全都恢复了，可整个打响指的手掌却是一片焦黑。

    换取灵魂宝石的交换以及全知全能付出的代价无法被抵消，这似乎就是无限宝石的规则。

    看上去只是手掌焦黑，其实这种负荷已经作用于本源。

    徐越估算了一下，大概这么来一下需要休养半个月才能复原，而如果连续强行进入全知全能的状态，那伤势叠加的也会更厉害！

    在六宝合一的时候，徐越便直接出现了一种升华感，一种完全超脱于当前维度升维到更高层的俯视感。

    那种状态下，就是无处不在，无所不能！

    可以直接更改‘设定’。

    或者更形象点的说，能够为所欲为的在纸片上随便涂鸦……

    “的确是超乎了想象，只是这价格果然也会超乎想象就是了……”

    徐越有些叹息的说到，随后从重新散开悬浮在自己身后的六大无限宝石当中，取出了空间宝石。

    完全不讲道理的直接挡在了惊奇队长那攻击自己的路线之上。

    “过去，现在，未来，你会攻击我，那你就会在这个节点攻击到我……”

    看着那满脸难以置信的惊奇队长，徐越露出了一丝阳光的笑容。

    碰~

    同种同源的条件下，伴随了徐越多年的空间宝石直接破碎！

    六大原石瞬间减一。

    “不！”

    看着那粉碎的宝石，所有人眼中都充满了绝望。

    之前还有些小期盼，说不定就是徐越想要试一试宝石的威力开个玩笑呢？

    说不定他一个响指又让人回来了呢？

    可伴随着空间宝石的粉碎，所有人也都清楚了，失去的人再也回不来了！

    为了激发斗志，这次的名单当中，全都是战力低，但却又是众人最为重视的人。

    比如原本逃过一劫的小辣椒，反倒是旺达这种强者留了下来。

    “我就待在联盟总部，什么时候觉得有把握对付我了，就什么时候过来吧……”

    徐越轻描淡写的留下了这句话后，整个人便消失在了原地……

    ……

    “报应，报应啊……”

    蹲在墙角画着圈圈的洛基，依然还是处于自闭当中。

    但其他人还真不好说他什么，的确是冤枉他了。

    现在最需要讨论的，是如何才能击败那个超级大反派，如何才能拯救世界！

    “想要将失去的人都找回来，毫无疑问只有无限宝石才能办到，还是一样的六颗宝石汇聚！”

    托尔作为一位神灵，了解的自然还是多一些。

    随后将破损的无限手套拿了起来继续说道

    “这东西他没有拿走，我们能够修复好它。”

    “但现在宝石已经少了一颗，而且剩下的都还在对方手上，我们拿什么来拿？就算是你，就算是惊奇队长在拥有五枚宝石的他面前也毫无还手之力！”

    托尼满心绝望的说到，小辣椒的失联让他的世界都崩溃了。

    “如果他和灭霸一样利用无限手套，我们还有着机会出其不意抢夺手套，但他显然不是……”

    惊奇队长同样表情很难看。

    她对自己速度很有自信，但之前却被狠狠的玩弄了，直接导致了空间宝石的损毁。

    “那个，我觉得我们还有机会。”

    一直当做小透明的斯科特此时却是举手了起来。

    虽然他也有振金蚁人战衣，但毕竟本身是个凡人，所以之前的战斗当中也只能对付小喽啰，人家托尼都还能法术BIUBIU，他就纯粹打酱油了。

    这时候冒出来寻找存在感，则是吸引到了所有人的眼球。

    “量子领域，我们正在研究的这个领域，好吧，如果你们说的大师就是他的话，那毫无疑问帮我么完善的人也是他。”

    斯科特组织了一下语言说到。

    “所以说，虽然这个世界我们已经失去了无限宝石，但其他的世界还有啊……”

    原本最难说服的托尼，因为小辣椒的失联，这次却好似抓住了最后救命稻草，直接没有丝毫犹豫的答应了下来

    “没错，的确可行！我一定会找到合适参数和办法的！”

    ……

    找准了方向，有着共同大敌，剩下的人众志成城，以最快的速度完成了量子领域参数的确定。

    而且因为皮姆博士特地留了下来，所以皮姆粒子管够！绝对不用担心会不够实验。

    不到十天的时间，便是一切都准备就绪。

    “听着，大家都已经记住了自己的职责，这件事事关重大，我们必须要尽全力完成！”

    “为了失去的亲人……”

    “为了失去的亲人！”

    在穿梭机面前，所有人的手都叠加到了一起，所有的心都汇聚在了一起……

    嗡嗡嗡~

    量子通道的一起被打开，幸存的所有人全都投入了其中消失无踪……

    复联大厦总部顶层，坐在托尼最喜欢的沙发上，视线穿越虚空看着他们离开的画面，徐越也端起了一杯红酒遥遥举杯

    “真是让人感动的信念，感人肺腑……”

    带着感慨和笑容的呢喃自语下，徐越的眼中却是一片犹如死水的平静……

    ————

    两更完毕！