    沈翔在凡武界见过最强的人就是白幽幽的姐姐，白紫倩！但现在他觉得眼前这青年要比白紫倩可怕多了！

    翔应道，想到自己要打赢这么一个家伙，他心里没底，他觉得自己在这青年面前就是一只蝼蚁。

    这青年看了看柳梦儿，笑了笑：“原来如此！”

    “什么原来如此？”柳梦儿知道这青年刚才注意到他们牵着的手，而且此时的笑容颇为怪异，这让她不由得好奇问道。

    青年说道：“朱雀柔情丝也叫做朱雀情丝，你得到朱雀柔情丝之后，是不是被这小子碰过？而且还被他激活了！”

    柳梦儿一愣，现在她突然明白为什么她在那短时间会突然对沈翔有那种莫名的情感，最后被沈翔俘获芳心，原来是这朱雀柔情丝在作怪，虽然如此，但她却认为是自己的情感胜过那朱雀柔情丝，特别是后来沈翔为她所做的事情，让她得到火魂，让她得知要面对涅劫的详情，送给她珍贵无比的灵药，让她顺利渡过涅劫！

    沈翔这份心都被她铭记在心，所以她不认为只凭那朱雀柔情丝，自己的情感就会被摆布。

    “和这没关系，即便没有这朱雀柔情丝，我也和会他在一起的。”柳梦儿坚定地说道，她不想让沈翔认为她跟着他，是因为朱雀柔情丝在作怪，这会让一个男人感到很伤至尊的。

    “我相信你的话！”这青年笑了笑道。

    沈翔紧握了一下柳梦儿的玉手，对青年说道：“你是白虎？”

    青年眼眸闪过一抹惊讶，点头道：“被你看出来了，你果然不简单！”

    肯定了这未来战神的身份之后，沈翔、白幽幽她们都惊讶无比，真的和龙雪怡说的一样，未来战神就是白虎转世！

    难道白虎已经死了很久？竟然转世到这种地方！

    柳梦儿很快就想到了什么，传说中的四神兽根本不是传说，那是确有其事，如果眼前这青年叫白虎的话，那就是传说中的白虎神兽，杀伐之神！

    “白虎神兵名叫杀神之手，是一副手套，带在拳头上面之后，就能拥有非常恐怖的力量，会让人充满一个杀伐的战意，那是用我的命去炼成的，我就是在那时候死了。”白虎说道，语气虽然平淡，但却透着一股沧桑与悲凉。

    “所以……你要想得到白虎神兵，就得打赢我，因为那是用我前世的命炼制出来的！我会用和你一样修为跟你大，灵武境前期，对吧！”白虎问道。

    沈翔点了点头，既然如此的话，他就没有什么好怕的，同样的修为，他还是有很大把握获胜的。

    “你不允许借用那小龙的力量！”白虎又补充道，这让柳梦儿疑惑不已，不过她却立即想到沈翔左半身上面的那白龙纹身，现在她想想，每次沈翔动用非常强的力量时，那白龙纹身都会发光，她知道沈翔身上还有很多秘密，不过她却知道，沈翔如果要告诉她的话，不需要她问。

    问题。”沈翔没想到竟然会被看出来。

    “不能使用任何兵器，你的玄武金刚甲也不能使用，受到攻击的时候，那玩意总是会悄悄的冒出来！”白虎又道。

    沈翔叹了一口气，玄武金刚甲多年来，确实帮助他抵挡了许多攻击，不过现在他也不怕，不用玄武金刚甲，他的肉身还是很强的。

    “还有什么吗？”沈翔问道。

    “没有了，你呢？对我没有要求吗？”白虎笑道。

    沈翔只是很疑惑，为什么白虎会用自己的命去简直一件神器，四象神兵中的其他神兵也是这样吗？

    沈翔把心中的疑问提了出来。

    “其他三个家伙不是，只有我是！因为我是杀伐之神，有一个家伙看不过去，提出和我赌战，如果我输了，就把我炼成一件神兵，最后我输了！”白虎说起自己的失败，丝毫没有掩饰，像他这样一个传说的存在，竟然不会因为这样的事情而说谎。

    “那么四象神兵为什么会出现在辰武大陆？”沈翔又问道。

    “以后你就会知道了，就在前面那个地方打吧！”白虎说着，已经走向前面那一片平坦的冰地，只见那里突然出现了一个巨大的白光圆圈，那里就是他们比武的地方。

    柳梦儿亲了一下沈翔的脸颊，鼓励着他说道：“你一定会赢的！”

    沈翔点了点头，跟着白虎走了过去。

    “白虎前辈，三界大战要来了，到时候你们会出来帮忙吗？”沈翔询问道，如果有这么一股力量的话，辰武大陆肯定会变得安全许多。

    “不会，那是人类的事情，你们人类团结起来的话，根本不惧妖魔，也不用我们出手！”白虎摇头道。

    这确实是人类的事情，人类的数量要远远比白虎一族和那些妖兽多许多倍，如果都不能抵御妖魔的话，那只能说是人类不团结而造成的。

    “前辈，你是先知，你的三界大战大概还有多久才来临吗？”沈翔又问道，这让他心里有个底。

    “五年左右，很快了！到时候只要拥有妖的世界，都会出现一条通道把三个世界相连在一起，天地间就会出现许许多多的妖魔人相连的世界。”白虎说道。

    还有五年了！这对常年修炼武道的人来说，可是非常锻造的！

    而沈翔现在还有许多事情要在那之前完成，比如他要在三年内炼制出地级下品丹来，然后和丹长老比拼炼丹！之后还要炼制大量的丹药，培养出三千真武境的武者，寻找三千黄金飞虎，建造一支神秘而强大的骑兵！

    五年实在是太短了，即便是十年他都觉得不够。

    “来吧，打赢我你就能前往战神圣地，到时候你会在这里融合杀神之手！”白虎背负着双手，他此时一脸认真，并没有小看沈翔。

    白虎虽然转世重生，但实力却依然很强，沈翔认为这白虎的实力早就超出了人类的范畴，应该天界上面的那种级别。

    即便是把力量控制在灵武境前期，白虎的肉身和浑厚的真气都不是沈翔能比拟的！

    但是，沈翔他也有着他的杀手锏，虽然不能使用青龙屠魔刀和玄武金刚甲，但他对自己非常有信心，他一定要打赢这杀伐之神！~