    这话，是对所有人说的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，听见老狐狸交待的所有狐狸子弟不约而同地肃穆站立，高声应道：“是！”

    “嘘！叫这么大声干嘛？这是晚上！”

    老狐狸骂声，很快又道，“晚上会打扰到别人睡觉。”

    说得，还真像那么一回事。

    曲檀儿是明白的，老狐狸怕引来太多的人，知道他的丑事。不是什么人，都有这一群年轻的弟子好糊弄。

    老狐狸身影消失在地下城大门。

    曲檀儿三人平淡地对望一眼，没有说什么，只耐心等候。

    半个时辰过后，老狐狸再度出现，脸上的表情，隐约地透着失望。

    这一次，他在大门停留了约莫一盏茶的时间，然后，才要离开。

    曲檀儿三人纹丝不动地，要目送他离开。

    却不知道为何，老狐狸就快要抬起脚，就快要迈上第一步阶梯的时候，墨连城突地手指轻弹。

    前面，正沉浸在思绪里面的老狐狸倏地脚下一滑，差点栽倒。

    幸好他身手敏捷，双**错之际，立即就稳住重心，才逃过一劫，不用当众出错。

    只是，一群弟子在看着呢。

    老狐狸也察觉到了。

    回头，他不以为然地扫过那些想笑不敢笑的狐狸子弟，“老子以身作则，教会你们什么叫做从哪里摔倒就从哪里站起来，当然，最好的办法就是，在你摔倒之前，就练就了力挽狂澜的本领！你们还年轻，好好学，知道吗？”

    “知道！”众狐狸子弟众口铄金回答。

    老狐狸像是对自己的机智很满意，点点头，回过头，就要继续走。

    殊不知，这回，才踏出一步，直接被放在拐弯处的一棵盆栽给撂倒。

    “砰——”

    这次的摔跤，无法避免。

    老狐狸哎哟一声，扶着老腰站起来。

    “他奶奶的，今日老子见鬼了！哪个不长眼的把花盆放这里？！……”老狐狸狼狈骂道。

    突地，记起什么，凶狠狠的目光瞪向那群一直关注着他的子弟，见他们憋笑憋得很痛苦的模样，老狐狸恼羞成怒地吆喝道：“还不赶紧将这花盆处理掉？！老子身子骨硬朗，万一摔倒其他人了，如何是好？！”

    “哦哦，是！”距离他最近的子弟立即上前去。

    见家族的年轻子弟将花盆摆好，老狐狸才骂骂咧咧地，一拐一拐地走开。

    角落处。

    目送老狐狸消失在远处的走道上，曲檀儿在掩嘴窃笑。“城城，为什么要捉弄老狐狸？”

    墨连城表情淡然，“檀儿不想看？”

    就因为她想看？曲檀儿讶异，她眨眨眼，审视着某爷，逐渐地，表情变得狐疑。不对，城城没有说实话。

    某女目光太过明显，半晌，墨连城轻咳一声，“我老早就想惩戒一下这只老狐狸了。”

    就说嘛！曲檀儿一副“我果然猜中了”的表情。

    墨连城黑眸闪过光芒，“檀儿想到哪里去了？”

    “呵呵。城城做的，都是对的。最近，秦岭几个没少被老狐狸骗走灵石。”曲檀儿别含深意地说道。但说到秦岭等人被骗灵石的时候，那狡黠的目光，突然扫过木流苏。