
这个时候，哪怕是一边无所事事，假装自己很忙的安迪也开始好奇了，他在罗恩的安排下，跟托雷托混过几天，又负责接待罗恩其它的应酬。

一直以来，在他的印像是，都是罗恩让别人觉得很难对付，哪怕是统领洛杉矶的飙车族首领托雷托每次提起罗恩都是一幅头疼的样子，他还是头一次见到罗恩这样因为一个人为难。

“BOSS，如果那个人真帮的上忙的话，偶尔低头也是一个绅士应该做的选择。”老安迪如同优雅的管家一样敦敦教诲道。

汉克见安迪加入战局，连忙开口附合：“没错，那位私人侦探在哪里，如果你不方便的话我可以替你出面去请他。”

“喏，这是他的联系方式。”

罗恩把自己手机打开一个联系人扔在桌子上，汉克连忙接了过去，只见这个联系人名字被罗恩标注为“嘴臭先生”，由此可见罗恩在他那里被嘲讽得有多狠。

而最令汉克惊讶的是，这个电话号码竟然不在米国，而是来自英吉利的伦敦！

“这……他是英国人？”汉克反应有点迟钝：“他是才来米国不久吗？”

“不，他根本没有来米国，他还有伦敦的家里，贝克街221号，你不是要替我去请他吗？去吧，我可以给你报销来往的机票钱~”

罗恩现在脸上郁闷的神色完全消失，取而代之的则是调戏下属满满的成就感。

“伦敦？一来一回大概会需要四到五天时间，我现在就出发吗？”汉克没有丝毫被调戏的觉悟，这让罗恩稍许有些挫败感。

“你还真打算去？”罗恩从汉克手里拿回手机：“根本没必要，我是说，你没必要过去，也没必要让他过来，太麻烦了。”

“可是如果他都不过来的话，又该如何帮到我们，难道这位私人侦探掌握的情报网足以覆盖到洛杉矶吗？”

“他哥哥或许有那个能力，但绝对不是他。”罗恩耸耸肩，躺倒在椅子里，脸上现出回忆的神色，但显然不是什么美好的回忆。

“这个家伙不用过来就可以帮助我们？”汉克疑问道。

罗恩深深吸了口气：“如果我说，他连现场都不用来，就可以用推理帮到我们，你信吗？”

汉克、安迪现出同款“怕不是你在逗我的表情”，如果不是罗恩战斗力暴表，他俩现在就想把他扭送到阿卡姆疯人院。

“唉，区区凡人的智慧，果然理解不了天才的世界，”罗恩嘲讽一句下属继续说道：“你们可能不能理解，但有的天才，真的可以根据你的描述，在脑海中架构出整个案件的现场，然后进行推理的，算了，为了奖金，今天就让你们见识一下。”

罗恩拿起手机走到窗台，深呼吸几大口空气，让自己尽量保持平和之后，才按下拨号键，并打开手机的外放功能。

“嘟……嘟……”

铃声才响两声就被主人接通：“让我猜猜，我亲爱的小蠢货先生今天又在犯什么蠢了？又遇到什么幼稚的案子解决不了决定打电话叫家长了吗？不得不说，你做了一个明智的选择。”

“所以我真不爱和你说话，真的，夏洛克。”罗恩本可以回嘴，但求人办事，口气果断软了下来。

“我也不爱和你说话，相比于你，我更喜欢你那个天才弟弟，虽然我们所处的领域不同，但天才不管在哪儿总会有共鸣，而你，我只觉得你会拉低一整条街的智商。”

电话那头继续在挑战着罗恩的忍耐极限，罗恩额上青筋暴跳。

硬了，硬了~罗恩的拳头硬了，如果那个混蛋就在罗恩眼前的话，他一定会叫他好看，但很可惜，两人之间现在隔着一整条大西洋。

“不得不提醒你一下，夏洛克，我们现在的距离可不是一条街而是一整个大西洋。”

电话那头略微沉默了一下：“哦，你拉低了一整大西洋的智商。”

“哈哈哈……”汉克终于再也忍不住笑出声，被罗恩狠瞪一眼机智地闭上嘴巴，不知道为什么，明明对方还没表现出任何实力的样子，但他却莫明对对方有了一种信任感。

也许，调戏罗恩本身就是一种实力的体现？

罗恩咬着牙说道：“我有事找你！”

“那当然，不然你也不会给我打电话，来和我说说吧，我已经无聊得开始在身上贴尼古丁贴片了，希望你带给我的案子能让我得到多一些趣味。”

“好吧，汉克，你来讲。”罗恩把手机递给汉克，汉克事无巨细的把海森堡毒品案从开始到现在的整个进展汇报一遍。

“所以，夏洛克先生，对于这个案子，你怎么看？”汉克忐忑，但满怀期待地问道。

远在伦敦贝克街221号的夏洛克福尔摩斯在尼古丁贴片的刺激下，如同瘾君子一样一脸舒适地仰起头，然后飞快把身上的贴片全部撕掉扔在地上拿起手机：“蠢货。”

“等等，你说什么？”汉克怀疑自己的耳朵接收到了错误的信息。

“我是说蠢货，果然我就不该对你有所期待，蠢货的手下也只能是蠢货。”夏洛克冷冷地说道。

汉克立刻明白了罗恩刚才的心情，因为他的拳头也硬了：“喂……”

罗恩无奈把电话重新接了回来，他可不想听汉克和夏洛克在电话里斗嘴浪费时间，越洋电话还是挺贵的，能省一点是一点。

“夏洛克，不要卖关子了，我知道你已经知道一切是怎么回事了，告诉我你的推理吧，我想，我的手下已经把细节给你说得够多了，哪怕是我也不能给你提供更多的信息。”

“信息已经够了。”夏洛克充满嘲讽的声音在听筒中响起：“在开始我的推理之前，我想先声时一下，我说你们是蠢货是有原因的。

罪犯几乎是在你们眼皮子底下进行犯罪，而你们竟然一点察觉都没有，果然我对米国的警察就不该抱有更多的期待，你们就是一群只会暴力的蠢货。”

ps:很遗憾哦，没有人猜出来，可能是留的时间太短了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534428"  chaptername="第46章  嘴臭先生">加入书签</a>
</div>
