    法甲周中开快车。

    鉴于上周末在王子公园球场叶一锋体能消耗巨大。

    拉涅利将他撤出了首发阵容。

    同时也是因为摩纳哥周中联赛第7轮主场迎战巴斯蒂亚，对手实力不强，小范围轮换外加看看其他攻击手状态也顺理成章。

    如果是打客场的话，拉涅利可能都不会将叶一锋进入大名单，干脆让他在家好好休息了。

    周三晚上他按部就班地随队来到了路易二世球场。

    赛前热身时他就在场边看到了今天在场边担任球童的姆巴佩。

    两人打了招呼，叶一锋完成热身，回更衣室没多久又和其他替补球员先进场坐在替补席上观战。

    拉涅利今天排出了一个442阵型，或者说424阵型。

    锋线上一字排开，热尔曼，法尔考，里维埃，奥坎波斯。

    穆蒂尼奥和孔多比亚坐镇中场。

    后卫线上也进行了轮换。

    但门将还是始终没有给阿根廷门将罗梅罗机会。

    赛季前外界预测他要与克罗地亚国门苏巴西奇竞争主力的情况目前来看并不乐观。

    毕竟门将位置有些特殊。

    所谓的竞争其实就在比拼容错率。

    当苏巴西奇没有出现状态接连下滑，不断出现失误的情况时，替补门将怎么证明自己更加优秀有资格取而代之呢？

    比赛开始叶一锋便坐在替补席上认真观战。

    脑海中不断地结合着助教保罗-贝内蒂日常灌输给自己的战术意识去阅读比赛。

    保罗-贝内蒂显然对自己有更高的要求，现在就要求他在日常训练中多运用自身的身体对抗能力在禁区内有更好的表现。

    虽说前锋和对方的后卫在球场上是一场猫捉老鼠的游戏，前锋大多数情况寻觅空当，躲着防守球员去努力制造威胁。

    但有身体对抗条件的肯定要多去运用这一点，假如自己不主动去提高这一点，那只会局限了自身的发挥。

    同样坐在替补席上的哈梅斯-罗德里格斯就显得比较轻松了，时不时无聊了还会戳一下叶一锋的肋部把他吓一跳。

    真有点儿像是小孩子的恶作剧。

    比赛形势一边倒，摩纳哥整体实力足以碾压巴斯蒂亚，但攻势只开花不结果的情况也让观众颇为煎熬。

    直到上半场比赛临近结束时，替补席上的球员都有些蠢蠢欲动。

    可库尔扎瓦率先在边路助攻里维埃门前包抄破门，只过了1分钟，摩纳哥前场快攻中穆蒂尼奥又助攻法尔考破门。

    奥坎波斯和热尔曼都很努力。

    偏偏还是两位中锋解决了问题。

    上半场比赛结束，摩纳哥两球领先巴斯蒂亚。

    中场休息时替补球员们留在场内继续热身。

    叶一锋兴致勃勃地给哈梅斯-罗德里格斯介绍自己的朋友姆巴佩。

    在场边担任球童的姆巴佩原本恪守规矩，可架不住叶一锋的邀请，自己也心痒难耐，便走进了球场跟他们一起踢球玩。

    叶一锋是真热身，但姆巴佩却显然很渴望秀秀球技。

    哈梅斯-罗德里格斯确实有些惊讶，没想到摩纳哥的球童居然技术看起来很不错。

    其实叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯基本上心中明白今天大概率是没机会登场了。

    因此热身时都比较放松，围绕着姆巴佩玩得不亦乐乎。

    一旁认真做热身运动的马夏尔则仍旧是摆出一张扑克脸。

    他不同，他需要比赛时间，他需要在比赛中证明自己的价值！

    等中场休息结束，叶一锋回到了替补席上坐下来。

    哈梅斯-罗德里格斯则感叹要是摩纳哥的球童各个都像姆巴佩那么年轻有潜力，那摩纳哥未来还真是不可限量。

    叶一锋也点头认可，那个神龟确实很令人期待。

    下半场比赛的形势与上半场比赛大致相同，摩纳哥防线没有压力，进攻端就看4名前锋谁能把握住机会。

    比赛60分钟时法尔考在乱战中打入一球帮助摩纳哥锁定胜局。

    这应该是摩纳哥新赛季以来赢得最为轻松的一场比赛。

    拉涅利见可以提前收工，便将法尔考，穆蒂尼奥，以及孔多比亚都换下场。

    马夏尔，图拉朗，奥巴迪登场。

    卡拉斯科有点儿郁闷，比赛踢成这样了，他却没机会登场。

    换人之后摩纳哥还是打424.

    但球队却在场上的进攻威胁开始大幅度下降。

    锋线上各自为战，都希望自身有所表现。

    说白了就是痛打落水狗，恨不得自己亲手再捅巴斯蒂亚一刀，结果却是踢得都不尽人意。

    三个和尚没水吃。

    拉涅利心中微叹，能理解锋线球员各个想进球的心态，只是效果让人不敢恭维。

    这场有几分检验阵容味道的比赛，最终也只有替补中锋里维埃还能提高些在他心中的评价，其他出场的替补或轮换球员都没能加分。

    包括在场上看起来很努力却没什么实质表现的马夏尔。

    最终摩纳哥3:0巴斯蒂亚。

    马夏尔也是郁闷了。

    新赛季他虽然出场时间不多，可仔细统计他出场的比赛中，没有进球，没有助攻。

    数据上颇为惨淡。

    叶一锋周中养精蓄锐，等待周末在客场挑战兰斯时大展拳脚。

    唐沫发布在国内和欧美流行视频平台上的视频有了不同的反响。

    欧美视频平台上自然是反响平平，但在国内却爆红网络！

    热门评论中不乏“再粉一次中国球员”的评论。

    但也有质疑者。

    表示不要抱有太高期待值，按照中国球员的尿性，不排除是炒作外加昙花一现。

    还真让唐沫说中了，有人质疑，自然也有人出面力挺。

    表示翻查中国球员过去的表现，恐怕没有任何一名球员能够做出如叶一锋这般扛着一支葡甲球队10场比赛上演逆天改命的剧情。

    广大球迷呼吁国家队快征召叶一锋“入伍”！

    不过中国队今年和明年都没什么正式比赛。

    2014年世界杯预选赛已经打完，中国队洗洗睡了。

    2018年世界杯预选赛还没开战。

    现在在打的就是2015年亚洲杯的预选赛，中国队也差不多晋级决赛圈了。

    明年基本上都是热身赛。

    这个时候征召叶一锋进国家队完全是在打乱他在欧洲足坛的比赛节奏和状态。

    往返欧亚一次的旅程有多折磨？

    旅途时间和倒时差，再加上出行成本也没人报销。

    ......

    周末叶一锋果然回到了首发阵容中。

    摩纳哥做客挑战兰斯。

    赛前拉涅利对叶一锋提出了具体的要求。

    要求他在比赛中要更多地深入对手禁区内给对手防线施加压力！

    教练组肯定不是只看叶一锋有进球便心安理得。

    分析叶一锋表现时，纵然有拉涅利战术设计上偏向保守的因素存在，但叶一锋还是存在着大部分时间里很少出现在对手禁区内的情况。

    打马赛，巴黎圣日耳曼，波尔多这样的对手，又是客场，叶一锋非常注重防守自然是在拉涅利心中无可挑剔。

    但客场打兰斯这种对手，叶一锋完全可以卸下防守任务，需要他在进攻端有更多表现，持续性地给对手压力和威胁。

    这也算是拉涅利对他的期待！

    正如最初的想法，防守已经达到要求，如果能在进攻端不断提升威胁能力，那么叶一锋的综合实力必然提升外加作用也会更加显著。

    其实叶一锋在总结他从葡甲到法甲的这个跳跃，对他自身绝对是一个非常大的挑战。

    单说外挂，在葡萄牙第二级别联赛中，他如果开启外挂来得都是什么人？

    那都是历年葡超金靴射手！

    换言之他在葡甲开挂对对手就是降维打击！

    但在法甲即便开启外挂也很难达到降维打击的效果，要看对手实力和比赛具体形势如何！

    要不是他在对手眼中确实威胁值是排在法尔考，哈梅斯-罗德里格斯之后，有队友作为掩护，他才能打对手一个出其不意。

    假如对手对他重点盯防限制的话，恐怕他就算开挂也很难制造出威胁。

    因此提升自身实力必不可少。

    拉涅利对自己有新的要求，他求之不得！

