
　　这个雌性精灵戴琳认识啊！

　　当年艾琳娜的虫潮逼近圣月城，精灵王国的王国一边开始脚底抹油开逃，一边让外交发言人天天在ATM上卖惨，希望得到大陆各国的各种支持。当时在ATM的魔法蚌珠里天天卖惨的女外交发言人，成为很多贵族富人们梦中YY的对象。奴隶拐卖的黑市天天都接到大量的购买精灵女外交发言人的定单。

　　用贵族们的话来说，这名精灵小美女的下场太惨了。让我看了后大为同情，希望能将她从圣月城救出来，带到我身边好好心疼——钱不是问题。

　　连戴琳都曾经YY过，想和这名女官在她发言的办公室里好好签个到。不过当时战乱也没找她，后来用障眼法一次运了一百几十万人去凌霄城。戴琳又贵人多忘事，很快就把这个女人给忘了。

　　而这名曾经的精灵外交发言人，迪莎・蓝羽，此时便站在他的面前。

　　她的身上的衣服穿得特别的……情趣：该遮住的地方都没怎么遮住，不该遮住的地方也露得很彻底，无论是艺术性与美感都值得称赞。

　　莱斯利总督用一种非常……男人都能懂的表情说：“人带来了，请陛下慢慢享用。”

　　戴琳用手轻轻地为女孩整了整衣服。迪莎・蓝羽看上去似乎有些紧张，挺拔的身子微微有些颤抖，但还算镇定，似乎对即将发生什么也早有心理准备。

　　莱斯利非常识趣地走了。走之前还轻轻地带上镇守法师的卧室门，动作熟悉得让人心疼。

　　戴琳摇摇头，不去想莱斯利这辈子到底经历过什么，戴琳从戒指里取出一套像样的衣服，将笛纱整个都包起来。

　　“多，多谢陛下。”笛纱怔怔地看着戴琳。她当新闻发言人这么久了，当然认得戴琳。戴琳原来做国事访问的时候，她还在城外迎接过戴琳，只不过当时戴琳没有注意到她而已。

　　戴琳现在的表现，跟她心目中那个被人传烂的名声……似乎有些不那么一致？

　　“我以为你在圣月城里。怎么流落到这里了呢？”戴琳好奇地问。

　　笛纱脸上一红。当年戴琳救下圣月城全城百姓之前，过有一段谣言纷飞的日子。当时戴琳为了确保所有愿意跟他走的人都能获救，主动放开城门，让不信任他的百姓自由离去——

　　笛纱就走了。

　　笛纱是跟着她的同事一起走的。因为谣言传得很凶，所有周围的人都说像她这样的尤物，如果落在戴琳这种老色魔手中，必定难逃被他玩弄的下场。

　　笛纱不是什么底层百姓。她的种姓虽非王族，但也是中等偏上的种姓。觉得跟着其他人一起逃往国王所在的金鲤湾或许更加未来可期一点，于是连夜和同事们一起从圣月城撤走了。

　　但是笛纱不知道的是，当时在圣月城之外，游荡着非常多的“秃鹫小队”，这些是从人类王国过来的强盗冒险团体。精灵男俊女靓，精灵奴隶在人类王国的奴隶市场上非常吃香。这些强盗团体就像秃鹫一样守在即将崩溃的圣月城外，只要有人逃出来，他们就上前抓人，然后将漂亮的绑起来送往人类国度以此牟取暴利。

　　很不幸的，笛纱和她的外交部同事们便遇见了一支实力强劲的秃鹫小队。

　　谷</span>笛纱修炼的法力，主要目的是提升的自己外形体态，身体柔韧度等——说白了和佐拉、美拉尼亚一样，都是为了取悦男人而炼，在战斗力上十分捉急。她的同事里能打的也没几个。于是这支十二人的逃亡小队被秃鹫小队全部打败抓了起来。

　　有些同事直接被“就地正法”，毕竟干秃鹫小队的都是男性，他们也有需求。但笛纱太漂亮，连秃鹫小队的男人们都没舍得直接糟蹋，于是好吃好喝地管着笛纱，将她和其他同事送到已经被狮心王国控制的羽月堡，转手卖给了当地的人贩子。

　　她在羽月堡被直接送到了盛行一时的人口二道贩子的拍卖会，当作上过ATM的“明星产品”进行了拍卖。

　　最后被莱斯利给拍了下来——当然，当他喊出报价后，二道贩子们纷纷识趣地停止了竞价。所以他的花费其实并不多。

　　莱斯利得到笛纱后如获至宝。他知道这个女人现在在国内非常吃香。于是他请人专门教笛纱人类的文化，以及人类女孩是怎么伺候男人的——他指望着用这个女人来换取更大的政治资本。

　　没过多久，羽月堡迎来了斯塔克公国的国君。莱斯利见戴琳对阿芝莎不是特别感兴趣，一咬牙，把自己珍藏的宝贝——笛纱给贡献了出来。果然，戴琳见到笛纱的模样后眼睛就一直没从她身上移开过。

　　戴琳的确对笛纱很感兴趣。他用衣服将笛纱包起来，是他下意识认为眼前这个雌性精灵已经是他的人——无论是他的女人，还是他的子民，戴琳都不愿意自己人在觉得受到逼迫与惊吓的状态下和自己发生关系。M.23sk.com

　　这点跟佐拉和玛格丽特不一样，因为佐拉和玛格丽特当时都有那么一点点“敌人”属性。戴琳对敌人没什么怜香惜玉的想法，但对自己人却非常温柔——当佐拉成为自己人后，她执意要走时，戴琳那么不舍都放行了。

　　戴琳拿出食物和饮料，请笛纱一边吃，一边和自己聊天。在笛纱去了心结，不再害怕之后，戴琳这才问她床只有一张，要不要和自己挤一挤。

　　笛纱十分乖巧地点点头。

　　戴琳不是什么坐怀不乱的人，笛纱本身也非常懂事，这一晚过得非常和谐舒适。不过百花城王后王妃太多，所以戴琳暂时没有将她也纳入后宫的想法。笛纱当精灵外交发言人时的职业素养和能力，戴琳也是非常了解和欣赏的。因此戴琳问她愿不愿意当自己的贴身小秘书，兼皇宫新闻发言人。

　　新闻发言人只是噱头。主要还是贴身小秘书。这个不用解释笛纱也清楚。笛纱没怎么犹豫就答应了。当国王的小秘书，怎么看也比留在羽月堡当莱斯利总督的贿赂工具更好。

　　第二天，从虫茧中起床的艾琳娜，看到洗梳得干干净净的笛纱跟在戴琳身后时大为意外。戴琳则将自己去外面找女人简单归于“艾琳娜不配合”。

　　艾琳娜见笛纱长得漂亮，体态美好，便直接上前挖墙角，对她说：“上层精灵的统治已经崩溃。我不久将在无尽森林的南面建国。正是缺人的时候。你愿不愿意当我的第一位从龙之臣？比起当这个男人无数后宫中的一员，开国之君的从龙功臣，前途可是大得多了。”

　　然后看了戴琳一眼说：“别怕，有我在，这个男人威胁不到你。”

　　戴琳也不生意，笑眯眯地点头：“没错。如果你愿意跟着虫母打天下，我没有意见。”

　　笛纱一听“虫母”二字，顿时打了个寒战，直接摇头：“我愿意当陛下的小秘书……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第719章 贴身小秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 