    白阳邪祀的大秘密之一。

    历代白阳圣母，其实都不是女的。

    而是男身女相。

    这个秘密，只有真正的核心成员，而且必须是亲自迎接了白阳圣母降世的核心成员，才能知道。

    一直以来挑选躯壳的时候，当家主母很重要，却也只是一个作为最后祭品的幌子而已。

    为白阳圣母挑选降临躯壳，一直不是一件容易的事。

    只有在暗中发展到一定程度，又正值天灾人祸，他们才会冒头，只有这个时候，才能以最快的速度壮大信徒数量，再依托那庞大的数量，一级一级筛选，最终才有可能，找到适合圣母降临的躯壳。

    这一次，正值天灾降临，他们本来是准备去大离的。

    那里人口众多，距离发生过红日临空的荒原也近，远比备选的大震合适。

    但这一次，大离的东宫失了智，竟然开始不计成本的收拢灾民，朝中大员，也立了军令状，亲自来赈灾。

    刘鑫因此气的脸都白了，骂了好几天大离东宫有病，他们的辛苦谋划，就这样不攻自破。

    甚至大离都不知道，他们已经把白阳邪祀数十年的努力，在不经意间，给锤的稀巴烂。

    他们不得已，只能选择备选计划，来到了大震。

    借天灾之势，动用了此前埋下的手段，挑拨离间，推波助澜，让本就如同火药桶，一触即燃的大震，开始了内战，他们则在大震边境，以迅雷不及掩耳之势，飞速横扫数十城。

    这里本来就有灾民，再加上北部因为天气、战乱，源源不断涌来的灾民，都被他们截留，这数量也未必比原计划少。

    大祭司刘鑫，亲自游走诸城，就怕这备选计划，不足以筛选出来适合的躯壳。

    所幸他们的运气还是不错的，找到了完全符合要求的一家。

    那个叫白狗的少年，若是梳洗干净，减去杂乱的头发和胡子，再让粗糙皴裂的皮肤恢复，那便是天生的男身女相。

    而那位李大嫂，就更符合要求了，亲手掐死了自家男人，就为了儿女能有一口吃的，这种人诵经之后，只会越来越虔诚，最适合作为最终降临的祭品。

    终于，选定了合适的人选，带回来之后，稍稍引导逼迫一下，一切便顺利的完成了。

    刘鑫甚至觉得，比上一次还要顺利的多，也更加完美。

    圣母驾临之时，便有鲜血化衣，荆棘化玉的异象。

    这一次，圣母说不定真的能冲击到十阶，甚至更高。

    这已经是近千年来，最完美的一次了。

    白狗缓缓的睁开眼睛，扩散的瞳孔慢慢回缩，无数妖异的符文，不断的浮动，而后缓缓的消散，化作虹膜的本色。

    白阳圣母，降临了。

    他看了看地上跪伏的刘鑫，眉头微微一蹙。

    “你是……刘鑫啊？”

    大祭司抬起头，脸上带着喜悦，连连点头。

    “圣母，是我，我便是这一代的大祭司，距离圣母上一次降临，已经过去五十八年四个月零六天了。

    属下一日不敢懈怠，日日筹划，就等着时机出现，便恭迎圣母降临。

    如今正是时候，而且还是前所未有的大机遇。”

    片刻之后，白阳圣母身穿一身白袍，头上带着的荆棘冠也随之消失，他披着长发，斜倚在矮榻上，便自有一种神仙临凡，威严与惆怅交错的感觉，那种让人想要亲近，却有不敢冒犯的感觉，只是这片刻的功夫，便已经越来越强。

    刘鑫站在下首，微微欠身，讲述这数十年来的种种事情，这不是一时半会能讲明白的，刘鑫便先挑选最近重要的事情讲。

    “自从荒原上出现红日临空的灾祸，属下便当机立断，明白这是我白阳圣教大兴的开端，果断开始动用此前的布置。

    而正巧，大震北部，还有东西交汇之地，今年有雪灾、冻灾，气候异常，越来越冷，灾劫降临，大震内忧外患颇多，加上属下这数十年来，早就安插布置好的一些事情。

    真真假假的情报，加上暗中推波助澜，大震终于开始了内战。

    大震北部襄王部，与帝都震皇，想不撕破脸皮也已经没用了，因为下面已经开始，他们这叔侄二人，本就互相忌惮，如今断无回头之路了。

    加之圣母此次降临，异象加身，正是我圣教崛起之时。”

    白阳圣母神情波澜不惊，似乎并没有太过在意，他手里拿着一册经书，翻看到有关饿鬼的那几页，似是极有兴趣。

    “这经文，是你改的吧？”

    “回圣母，是属下斗胆。”

    “先跟我详细说说这个……饿鬼吧。”

    ……

    余子清看着身前长桌上，密密麻麻的资料，眼中闪烁的光芒，他觉得，他之前的一个大胆的猜测，真的越来越像是真的了。

    带着苏离，办事的效率，的确高了不知道多少，找情报，去哪找，整理资料，等等一系列专业的事情，余子清、恻恻、巫双格，加起来都不是苏离的对手。

    奔波多日，数十个城池，大批的资料，大批的口述，整个过程极为枯燥，但这个苏离，却都能处理的井井有条，效率也极高。

    余子清自然有了点其他想法，他想挖苏离到他们这边来。

    当然，现在不太合适，也没那条件，这个念头余子清只能暂时按下，先交个朋友也挺好。

    他现在要忙手里的事，他觉得自己从那些高层都不怎么在意的底层平民开始追查的思路，好像正中命门了，要抓住白阳邪祀的小辫子了。

    这些天钻了几十个草屋区，得到的信息，已经愈发让余子清相信，他那个大胆的推测，可能是真的了。

    之前余子清就觉得，这些邪道在做的筛选，不只是简单的筛选虔诚的信徒而已。

    现在就更加确定了。

    他们更像是，在筛选炉鼎，或者说，失去自我却又愿意奉献的躯壳。

    跟他之前推测过的寄生，整体路线，有很大的相似度。

    而他们带走的那些人家，无一例外，当家的都是女人，下面的子女，多则四五个，少则两三个，但一定是儿女皆有。

    而在之前的记录里，这些邪道也一直是喜欢一家子一起祸害，这个不是什么秘密。

    研究一个邪道组织，就必须通晓他们的历史，有些东西的惯性，不是一代一代的迭代时，能轻易改变的。

    余子清就在老羊讲述的繁杂历史里，找到了这个邪道组织的一些会被忽略的惯性。

    就像一个王朝，更迭换代之后，还是一个王朝一样，这种惯性，会被这里的人习惯性的，当做理所当然的忽略掉，包括老羊这种老学究。

    但余子清知道，一个王朝覆灭之后，真的不一定还是一个皇帝坐在王位上的王朝。

    类似的惯性，白阳邪祀也有。

    看问题的角度不一样，看到的东西也就不一样了。

    他看到每一代的白阳圣母，在历史记载里，都有一些被人当做理所当然的共性。

    容貌绝美，圣洁不可侵犯，声音带着天然的蛊惑，行事风格，每一次都不太一样，却也有一些共性。

    先说暴论。

    他有个大胆的猜测，这一代的白阳圣母，可能还没出现。

    这些邪道，在为他们的圣母，挑选躯壳。

    而每一代的白阳圣母，可能在实际上，都是同一个人。

    若不是这样，余子清想不明白一个很多问题。

    为什么有那么多高手，前赴后继的要发展壮大白阳邪祀。

    哪怕当代白阳邪祀覆灭，依然有高手潜伏起来，继续发展。

    他不信那本破经书，能把白阳邪祀里所有的高层都洗脑了。

    全部洗脑成失去自我，唯有绝对虔诚的样子，谁去发展，谁去做决策？

    只有历代白阳圣母都是一个人，才能让白阳邪祀的高层，在完全清醒的情况下，依然让忠诚延续。

    而且必须是篡位得不到，只有维持忠诚，才能得到他们想要的利益。

    也能说明，为什么历代白阳圣母，都是在白阳邪祀出来冒头一段时间，壮大之后，才有过露面的。

    同样，为什么那些教徒，如此在意虔诚的女信徒，就算没那么虔诚的时候，都会额外照顾，死男信徒的时候，都是直接丢掉尸体，可死掉一个虔诚的女信徒，立刻会勃然大怒，这自然关乎他们的任务。

    甚至于，走了数十个草屋区，一次祸害女人的事都没有出现过，还有一些草屋区里的教徒，宁愿去外面逛窑子。

    他可从来不信，那些一看就知道没有失去自我的教徒，一个个都是好人。

    再加上数遍历史记载，没有一代的白阳圣母，是白阳邪祀的高层晋升上去的，都是在冒头壮大一段时间之后，一个陌生的白阳圣母忽然公开露面。

    以上种种太多了。

    当然，余子清也明白，他这些猜测，肯定不只是他有过这种猜测。

    就算那些高来高去的老爷们，懒得低头看一眼低到泥巴里的平民，他们里的聪明人肯定很多。

    他这种猜测有个很大的问题。

    比如历代白阳圣母，神形俱灭的次数可不少啊。

    还有琅琊院的一位院首亲自出手的那一次，必定是考虑的最为周全了，那白阳圣母怎么还能留下一线生机的？

    话虽这么说，余子清还是挺坚信自己的判断和直觉，毕竟，就像老羊那样的家伙，不是照样有没见过的，不知道的么。

    他天生就不迷信琅琊院首。

    他现在就想想办法，找到那些被带走的虔诚信徒去哪了。

    若他的猜测是真的……

    不，他才没有闲心去证明这个猜测是真的，然后昭告天下，再费劲吧唧的让天下人相信。

    现在的情报已经够用了。

    他只需要让人相信这个是真的，或者有人半信半疑，去试试，那就足够了。

    他的目的是弄死白阳圣母，弄死他们所有的高层，又不是写论文。

    你看，之前跟大离保持的联系，这不就派上用场了么。

    苏离也可以将探查的原始线索，堆在一起，不给结论，交上去，暗影司的人只要不瞎，就能看出来结论，他们至少会派高手去探查吧。

    于是，恻恻又开始写信了。

    上来就是结论，没过程，没线索。

    “我家少爷让我转告你们，历代白阳圣母，都为同一人，这一代的白阳圣母，即将在大震降世，躯壳为信徒献祭得来。”

