
刘金兰知道今天叶家一家上门，却没想到下午时，周静云带着孙为民过来，说是拜访沈老爷子。

算起来，沈东阳早些年还是周老爷子手下的兵。

所以孙为民忙完手头的工作，抽空带着周静云过来拜访沈东阳。

沈东阳一听是周老的女儿女婿，非常热情的招待，还留两人在家吃饭。

刘金兰在一旁干着急，她一点儿也不想让孙为民和周静云遇见叶青一家，更不想让周静云知道，叶青和她还有亲戚关系。

只是见孙为民已经应下留下来吃饭，只能心里恨恨的着急。

等叶天成和毛红玉带着叶青进门，刘金兰都没什么好脸色，而沈均远听说弟弟找到了，  今晚会回家吃饭，还是挺好奇的坐在客厅等着。

沈东阳看着叶天成一家三口，有些激动的站起来，跟孙为民和周静云说道：“你们来的正好，这是我家二小子，丢了三十多年，今年刚找到。今天还是头一天上门呢。”

孙为民看见叶青，微微有些惊讶，  不过神色很快就恢复了正常，温和的笑着：“恭喜沈叔叔了，  晚年能一家团聚，才是人生幸事啊。”

沈东阳哈哈笑着，显然心情非常好：“是啊，是啊，  我还想着这一辈子没机会再见了，也怕死了后没办法去见他们的母亲。谁想到就找到了。他母亲在天之灵肯定也会很欣慰。”

边说着边让叶天成一家进客厅坐，又给三人介绍了沈均远，孙为民，周静云等人。

老人家非常照顾叶天成和毛红玉的心情，让两人一点儿都没觉得别扭。

孙为民跟叶天成打了照顾后，笑着跟沈东远说道：“你家这个孙女可是不得了啊，年纪轻轻还有想法，生意也做的有声有色，竟然还办起了厂子。”

沈东阳笑着：“我看这孩子随她奶奶，身上有骨子闯劲儿，还不怕事。”

叶青在一旁被夸的不好意思：“爷爷，我哪有你说的那么好。”

沈东阳哈哈笑着：“爷爷说你好，那肯定就是好。别看你是我亲孙女，我一般可是很少夸人的。”

周静云在旁边一听，丈夫明显是认识叶青，私下肯定还见过面，心里顿时不舒服起来。

沈东阳又把沈均远介绍给叶天成认识：“这是你大哥，你们兄弟小时候感情好着呢。每次老大做错事情，伯远就过去帮忙。你们是不是都不记得了？所以我希望你们不要因为分开几十年就生疏了，要记住你们还是这个世界上最亲的人。”

说着像是想起往事，不由的红了眼。

沈均远没那么激动，却也很友好的跟叶天成握手：“这些年辛苦你了，以后有事就找我。”

叶天成笑了笑：“没事，我们现在都很好。”

叶青看了一圈没见沈芳荣，恐怕是肿着一张脸不好意思下来。

直到吃晚饭时，沈青松和曲爱娇才抱着两个孩子出现。

沈青松听说叶青是自己的堂妹，表情也十分吃惊，却也没什么不喜欢，  跟叶天成和毛红玉打了招呼，去一边安静的坐着。

曲爱娇心里就不怎么舒服，看看一桌子饭菜，有鸡有鱼，还有满满一大盘水煮羊肉，就这伙食，比她在这里过年时吃的还要好。

可见叶天成一家在沈东远心里的地位。

这是她一点儿都不想看到的，总觉的家里的一切都应该留给沈青松，以后再留给她儿子，结果现在，老爷子说不定就会把东西给了叶家。

因为沈东阳在，饭桌上谁都没敢乱说话，气氛虽然不算和谐，却也够安静。

沈均远拉着叶天成和孙为民喝酒，刘金兰和周静云一直悄悄说话。

沈东阳怕冷落了叶青母女，也不停的跟两人聊着天。

一顿饭吃了三个小时才结束。

周静云立马用时间不早，拉着有些醉意的孙为民回家。

叶青看看时间确实不早，他们走回去还要将近一个小时，也跟沈东阳道别回家。

周静云出了大院门，就跟孙为民说道：“你什么时候见过叶青？  ”

孙为民想了下：“有些日子了，小叶能力不错，很有思想和想法。”

周静云冷哼一声：“我看你是看她长得不错吧？”

孙为民顿时皱眉：“你在胡说八道什么？别败坏人家小姑娘的名声。”

周静云冷笑：“怎么还心疼了？还小姑娘呢，孙为民你今年也不过三十二，你们这个年纪的男人不都喜欢那个年纪的姑娘吗？没生过孩子，哪儿哪儿都紧着呢。”

孙为民见周静云越说越不像话，黑着脸：“周静云，你注意你的言辞，我现在什么身份，我是不想要前途了？”

周静云猛的回过神，感觉自己刚才真是魔怔了，怎么会说出那种话。

他们可是政治夫妻，前途都捆绑在一起的，却又不甘心在孙为民面前示弱，红着眼：“我也是气急了，毕竟那个姑娘名声可不好听……我就怕你被骗了。”

孙为民有些烦躁：“你少胡说八道，赶紧回去。”

周静云还是不甘心，回去后跟孙为民分别洗漱躺下后，伸手摸向孙为民的胸膛，自从生了儿子昊天后，两人几乎就分床而睡。

感情越来越淡，而夫妻生活更是没了。

孙为民知道周静云想干什么，只是被她刚才的无理取闹弄的一点儿心情都没有，推开周静云的手：“我喝了酒很困，明天还要上班，还是早点儿休息吧。”

说完也不看周静云，翻了个身面朝外侧躺着。

周静云气的咬牙，却又压不住心里的空虚，瞪眼看着天花板，一直到后半天才勉强睡着。

叶青在沈家见了孙为民和周静云后，对什么优秀商户已经不抱希望。

一心又开始她的内衣事业上，陈兴旺发来的一批夏装，  让她又挣了不少钱，把货款汇给陈兴旺后，手里还有七八千块钱。

叶青想盖房子，手里的钱还是差很多，想来想去，想到了跟银行贷款。

只是不知道现在有没有贷款这一说法。

不过路都是人走出来的，不试试怎么知道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66119555"  chaptername="第221章：有好有坏">加入书签</a>
</div>
