    众人这一惊，甚至超过了刚才看到夜笑黑剑削断精钢。在场的各峰弟子，基本上都是各峰的精英弟子。就算是留下来的丹元峰的几个内门弟子和外门弟子也是峰内前十的存在，可谓都是见识广博之人。至少有一个最基本的尝试是知道的，一些元决是能够修炼出意境的。而修炼出意境的元决，不管是攻击性，还是防御性的，都将威力大增。尤其是防御性元决，基本上没有几个人能够将其修炼出意境，更不要说大成甚至圆满的意境了。

    曾有人戏称：若是有人能够将一门元决修炼到大成以上的地步，那绝对可以做得到同级不败！因为没有人能够击破圆满级意境的防御。除非双方差距大到只余碾压的余地。否则绝对是立于不败之地！然而，迄今为止，却没有人做到过。甚至能够将其修炼出意境的都极少。

    所以，夜笑此招一出，尽皆哗然。

    就连早已知道夜笑有此手段的天璇峰众人，都是惊疑好奇的睁大了眼睛。

    斐萱更是脱口而出：“我靠，老八能不能再丧心病狂一点儿，这还让人怎么打！”

    是的，这还怎么打！丹元峰弟子一个个呆愣在当场，而之前得意的章步更是直接傻了。这不是欺负人吗！虽然他发出的元气箭矢威力不小，但是面对圆满级的防御性元决，虽然这个元决仅仅是二星级别。但是绝对不可能给夜笑造成伤害。

    果然，元气箭矢“砰”的一声闷响，轰到了夜笑身前，然而不动明王印只是微微晃动了两下，就直接将元气箭矢爆裂所产生的冲击波全部当了回去。箭矢消散，夜笑身前的不动明王印，竟然只是略微暗淡了几分！

    众人虽然已经猜测到了这结果，然而看到这景象还是忍不住震惊。圆满级的防御元决，果然同级不败！这防御力，实在是太过逆天了。

    夜笑看到章步呆愣在那儿，直接施展千影，瞬间跨越到他的身前，然后一拳轰出！庞大的元气直接冲击到章步身前。章步显然还处于震惊之中，竟然没做出丝毫反映，直接被夜笑一拳震伤。章步猛然后退了几步，口中吐出一口鲜血，随后颓然到底！

    赵熔坚只觉的眼前一晕，身躯晃了晃，双眼有些无力的闭上！面对这样的夜笑，剩余的几人还有胜利的可能吗？难道丹元峰就这样认输了？

    不！赵熔坚猛然睁开双眼，脸色无比狰狞！咬着牙恨声道：“继续给我上！我就不信耗不死他！”

    第四个弟子看着赵熔坚狰狞的脸，苦涩的走了出来。

    只是过了几招，也就盏茶的功夫，随着第四个丹元峰的弟子“啊！”的一声惨叫，夜笑连胜四场！

    随即第五名...第六名...第七名...第八名...

    在赵熔坚狰狞的双目之下，丹元峰的青衣弟子陆续苦着脸上前。实在是没有什么比这更熬的了，明知道会输，可是还是要上....

    半个时辰过去，随着一场一场的战斗，丹元峰没有出战的只剩下两个人。

    倒数第二个人脸色凝重的站了出来。赵熔坚扭头一看，狰狞的脸色，顿时缓了缓：“熔权，你退下吧，你不要上了！”

    这名弟子，却是赵熔坚的胞弟，赵熔权！

    赵熔坚和胞弟关系甚好，自然不想自己的胞弟上场丢脸，而且还会被夜笑打伤。

    赵熔权却是摇了摇头：“哥，我也是丹元峰弟子，我必须出手！”

    赵熔坚呆了片刻，这才回到：“好吧，不过你上去之后，若是觉得不敌就不要勉强，退回来就是，记住不要受伤！”

    赵熔权点了点头向前走了几步，凝重的看着夜笑，随即双手挥动庞大的元气在身前聚集。能够成为丹元峰第二的外门弟子，赵熔权的实力自然不可小视。

    爆裂的元气缓缓的凝聚到他的身前，形成一道厚厚的元气防护罩，罩住周身要害，然后深吸一口气，缓步朝着夜笑逼近。

    夜笑经过八场的战斗，此时气势已经凝聚到顶峰，更是打出了一丝火气。此时见赵熔权逼来，夜笑猛然运起千影元决，随即鬼魅一般极速冲向赵熔权，扎眼只见，两人靠近，夜笑挥动手掌，口中低喝一声：“天雷掌！”。浑厚的元气猛然爆发，伴随着一声低沉的雷鸣声，“轰！”直接轰击在赵熔权凝聚的防护罩之上。

    赵熔权双掌一挡，只觉的身体一沉，强大的气息袭来。“啪！”的一声脆响，如玻璃碎裂一般，赵熔权身前凝聚的防护罩被一拳击成碎片。赵熔权脸色一红，嘴角渗出一丝血丝！

    赵熔坚手掌一握，双眼紧盯着场中！

    夜笑身形毫不停滞，口中再次低喝一声：“一线天！”一道白色的剑光瞬间迸发，极速的向着赵熔权胸前斩去。

    赵熔坚身体一僵，随即猛然出手，挥出两掌，一掌袭向夜笑，一掌袭向白色的剑光。口中厉喝一声：“小子，尓敢！”

    本来看到夜笑再次胜利的天璇峰弟子，神色很是轻松！然而赵熔坚却突然出手。众人尽皆暴怒，三师兄脚下一沉，身体腾空跃起，人在半空两拳极速轰出，一拳迎向赵熔坚击向夜笑的一掌，一拳向着赵熔坚猛然轰出！

    二师姐斐萱更是娇喝一声：“赵熔坚，你找死！”随即手上光芒一闪，一条金色的长鞭出现在手中，随即长鞭一甩，直直的向赵熔坚卷去。

    赵熔坚正难分身，一旁的映月峰的韩玉儿手中突然亮出一对圆环，腾身而起，向着斐萱迎来！

    黒崖峰的鲁余空眼珠一转，手中一把凶恶霸道的长戟出现，伸手一摆和韩玉儿一起向着斐萱杀来！

    墨卿芸见此，眉头一皱，一展衣袍，身上逼人的气息散发出来，就这么遥遥的向着鲁余空轰出一掌！鲁余空见此，身形微动，举起手中的长戟，向着墨卿芸劈出的一掌斩去。

    而天璇峰众人，看到丹元峰的赵熔坚如此无耻，竟然以元宗之身，出手对付夜笑，早已大怒。此时纷纷执出兵器，二话不说，向着丹元峰的弟子冲了过去。

    丹元峰弟子，也没有想到赵熔坚会陡然出手。如今天璇峰众位师兄弟袭来，也只能匆忙应对！而落英峰、映月峰、黒崖峰的众弟子，看到自家首席弟子出手，也纷纷上前捉对厮杀起来。

    只有一旁的玄机峰诸葛傲此时目瞪口呆的看着这突然爆发的混战！

