
在海军内部的有着大大小小的派系，鹰派，鸽派跟中立派不过是按照针对海贼的作风来划分的，也是最主要的。

在细分的话，又分为东海，西海，北海，南海，伟大的航道五类，这是按照地域来划分。

毕竟来自同一片海域肯定要亲近一点。

然后还有很多的团体。

短时间看有利于抓捕海贼，但是长远上看，又不利于海军内部的团结，这是无法避免的，即使是战国都没有办法，无法阻止。

元帅空基本上已经放权，也不想招惹这些麻烦，都留给了战国。

但是，身为元帅，在他还未离职之前，那就都是海军内部的第一人，有着巨大的影响力。

而现在，在海军内部，除了未来的海军三大将，三位自然系恶魔果实能力者之外，除去给海军带来巨大损失，并且失去竞争力的洛伊德中将，如今，连中将职位都被撤销了，呆在海军内部养老。

还有四位大将之位的竞争者，他们背后的力量都有所不同。

海军中将吉尔曼，远古种·泰坦巨蟒果实能力者，海军中将阿奇森，自然系·瘴气果实能力者，他们背后所代表着的利益团体是世界政府的官员，也有一些海军高层。

这两颗稀有强大的能力都是世界政府的官员所提供。

世界政府的官员管理着世界政府，拥有很大的权力，也掌握着巨大的利益，他们每人都有跟下面的加盟国勾结，每个人每年都能从加盟国或者其他势力中得到巨大的利益。

所以，世界政府的腐败，不是表面上的腐败，而是从根子里烂了。

现在，他们也盯上了大将之位的权力。

海军中将弗列达，超人系·排斥果实能力者，实力强大，要超过其他的大将之位竞争者。

一身的力量已经步入了大将层次，凭借着强大的体术，超越了中将，如今，又得到了强大的顶级超人系恶魔果实。

相比他，萨卡斯基他们还差一点，他们如今也只是刚刚步入大将级，甚至还差一点，因为大将级不是瓶颈，而是一种综合的实力，光有战力，破坏力是不够的。

不过，萨卡斯基他们还年轻，而弗列达，身体已经到了极限，

弗列达的背后则站着天龙人，自身跟cp0有关联，很可能就是cp0的成员，所以，弗列达在海军内部隐隐是被排斥的，但是，也有不少海军的支持，并且背后的力量尤其庞大，自身的实力也很强。

最后的海军中将尼克特，超人系·爆音果实能力者，跟已经失去竞争力的洛伊德一样，都是海军内部的老牌中将，有着很强的关系。

这么多的竞争者，按照战国几人的想法，自然是希望由萨卡斯基他们三位成为大将，其他几人的潜力都已经快到极限，而大将战力也不是那么好达到的。

弗列达就不用说了，如果不是这次的事件，战国他们都不知道cp0竟然在海军内部埋下了暗子，还想要竞争大将之位。

即便多出了这么多的竞争者，萨卡斯基他们三位苗根正红的新生代都是海军大将的有力竞争者。

而在这段时间，西海黑暗议会蓬勃的发展，完全的覆盖了整个西海的地下世界，更是拥有大量的产业，有着强大的关系渠道，把西海的一些货物向其他三个海域输出，还有伟大的航路。

而现在，第二届黑暗会议也已经结束，根据一年中的发展状况，制定了一些新的法律，也完善了内部成员所能得到的权益，以及指明了接下来的一些发展方向。

像是一些商业计划，都是由黑暗议会起个带头作用，然后下面的成员可以决定是否参与进去。

其中计划多样，涉及到了许多不同的产业，所以每个势力都有机会参与进去。

同样的，黑暗议会也展现出了强大的力量，一举灭掉了好几个“不服管教”的势力，或者是有人在背后教唆的，以展现出黑暗议会的权威。

越来越多的人想要加入黑暗议会，在正式的参与进了黑暗议会之后，许多人也都不在拘谨，计划，制度，法律，也不仅仅由黑暗理事会，“哈迪斯”来制定，开始有人在黑暗会议中提议，或者主张建立一些新的部门，对于黑暗议会进行补充。

第二次的黑暗会议完全要好得多，起码已经有这样的势头，要知道，在之前，整个黑暗议会九成的事务，法律，都是“哈迪斯”亲自制定的。

正是因为这样，西海黑暗议会的名头非常的响，在明面上没有多少人知道，但是在地下世界，却是大名鼎鼎的。

作为一个巨头级的超级势力，一个利益的团体，在其他的海域已经可以看到黑暗议会的标志。

以暗紫色为主色，暗月之下，一个圆桌会议，位子上坐着一个个人都穿着遮住面孔的黑袍。

黑暗议会掌握着，或者跟黑暗议会合作的许多商会，对于其他的海域展开贸易，输出军火，扩大势力。

在短短一年多的时间里，除了被吞并，消灭的势力，其他的势力在一定程度上都有一些扩大。

毕竟是西海地下世界，除了在黑暗会议期间，只要不触犯黑暗议会的法律，各势力间的相互竞争都是有的。

即使是这样，但是谁都清楚，黑暗议会是有掌控者的，黑暗议会的主宰，“哈迪斯”，虽然不知道是谁，但却是西海地下世界名副其实的王。

建立了黑暗议会，把力量强大的整个西海地下世界联合起来，也就有毁掉黑暗议会的力量。

在享受了秩序所带来的好处之后，加入了黑暗议会的势力也不想再脱离，也不想失去黑暗议会。

南海地下世界的皇帝，库库尔坎·科亚特尔，用强大的力量掌控了整个南海地下世界，统治着南海。

西海的“哈迪斯”在用力量的同时，用秩序跟利益，统治了西海的地下世界，这种统治更加的稳固。

虽然库库尔坎·科亚特尔统治着南海，但是只要他死去，那么整个南海地下世界就会失控。

而“哈迪斯”即使消失了，黑暗议会依旧会存在，因为议长之位有两年的任期，最多可以连任两届。

北海的地下世界现在已经被多弗朗明哥统治，他的势力在暗夜海贼团资助下快速的发展，即使是鹤，也无法阻止。

“joker”在北海地下世界的名头越来越响，唐吉柯德家族的势力也在快速的扩大，利用军火，利用生意，多弗朗明哥击败了一个个的竞争对手，在暗中，更是亲自动手暗杀那些势力的首脑。

他已经学会了使用自己的力量。

多弗朗明哥的实力提升很快，势力扩大，如日中天。

通过生意，掌握了其他势力的命脉，也让这些势力臣服于他的脚下。

听说，多弗朗明哥也在北海建立了一个黑暗议会，不过，跟西海的黑暗议会不同，很粗糙，只是各大势力的首脑在一起多弗朗明哥通过这个议会来掌握西海的地下势力。

毕竟，西海原先就有这个传统，由黑暗议会这个概念在，并且“哈迪斯”所展现出的恐怖力量。

而多弗朗明哥，现在还隐藏在暗中，并且还没有像“哈迪斯”，科亚特尔这样压倒性的实力。

“joker”是他在地下世界的身份，知道的人还很少。

而在这段时间，多弗朗明哥也找到了蒂奇想要的恶魔果实，为奥托准备的恶魔果实。

超人系武器果实，跟蒂奇预想中的一样，被多弗朗明哥得到了，送到了暗夜海贼团。

“狒狒狒狒，“哈迪斯”就是你吧，蒂奇。”电话虫的另一边，多弗朗明哥大笑道，虽然没有什么证据但是却非常的确认，“真是个大手笔啊。”

“呵呵，这重要吗？”蒂奇笑了笑，没有回答他，但是已经回答了。

“准备什么时候离开北海，去新世界？”蒂奇看着电话虫问。

“应该还要两年时间，这段时间势力发展太快了，还有些不稳固，不过，还要多谢你的资助。”多弗朗明哥自然知道在北海发展并不长久，始终要到新世界去的。

“这不过是交易罢了，那就快吧，跟你的合作还算愉快，不过，还是快点提升你的实力，如果不能达到霸主级，根本不够看。”蒂奇淡淡道，“有需要的话，我可以指点你一番，不过可不是免费的。”

蒂奇跟多弗朗明哥的合作不只有恶魔果实，还有生意上的来往，情报上的。

“狒狒狒狒，真是霸气啊，看来，你们马上就要重新出海了，狒狒狒狒，沉寂了这么久。”多弗朗明哥听出了蒂奇的弦外之音。

“放心吧，很快我就会到新世界，不过，我还有个东西要弄到。”多弗朗明哥的大笑着，从蒂奇的言语中就能够感受到蒂奇的强大，在这段时间，他也来暗夜海贼团了几次，也感受到了蒂奇实力的可怕，简直深不可测。

还有暗夜海贼团的成员们，这些干部的实力一个个都非常的强大，作为暗夜海贼团的副船长，雷德亚特更是让他不知深浅，跟蒂奇一样，是传闻中的怪物。

加上暗夜海贼团在新世界的力量，暗夜海贼团真是一群怪物的集合体。

也正是因为这样的压力，在势力发展的同时，多弗朗明哥一直都没有放弃锻炼，自己实力的提升，即使现在跟蒂奇通电话虫，多弗朗明哥的手中还带着海楼石手铐。

如今二十岁的多弗朗明哥，已经拥有非常强大的力量，他有自己的变强方式，自身的身份，让他可以弄到许多东西，世界政府完整的海军六式，恶魔果实的开发方案，霸气的修炼手札。

“王下七武海之位吗？”

“狒狒狒狒，没错。”多弗朗明哥并没有意外蒂奇为什么会知道这件事情。

“这对于你来说是个好东西，对于我没有什么用，不过，现在这只是项提议，虽然已经确认，但是还没有正式的发布出来，如果想要早点成为七武海，可以用自己的关系，能量推动一下。”蒂奇笑了笑。

“这是个很好的方法，我会去做的。”多弗朗明哥眼睛一亮，他完全不需要等待，主动权完全在他自己的手中。

“不过，为了防止你出现意外，有件事情我想告诉你，本来我是不打算跟你说的。”蒂奇缓缓道。

这让多弗朗明哥的心中有股不祥的预感，眉头紧锁，蒂奇要告诉他的这件事情，对他来说，肯定不是一个好消息。

“说吧。”多弗朗明哥沉声道，心中已经做好了准备。

“你应该有个弟弟吧，唐吉柯德·罗西南迪，你知道他现在在哪里吗？”蒂奇笑了笑，有些想看看多弗朗明哥现在的状态。

电话虫前一片沉默，但是蒂奇可以听到多弗朗明哥沉重的呼吸声，在等待着蒂奇的这个消息，这可是跟他的弟弟有关，同时，心中不祥的预感越来越严重。

“呵，唐吉柯德·罗西南迪，海军本部少佐，海军编号：01746，代号为“小米果”，静寂果实能力者，这是一位非常有正义感的善良的海军，性格就像你父亲那样。另外，他还是大将战国的养子，在幼年时被战国所救。”

“在我看来，他过不了多久就会回到你那边，所以，请做好准备，话就说到这里。”

此时的多弗朗明哥，双拳紧紧地握在一起，咬着牙，他的心中只感到无尽的愤怒。

多弗朗明哥不在乎蒂奇如何得到这个情报，但是听出了他弟弟过不了多久就会回来的意思，作为海军的卧底。

同时，他弟弟成为了一个善良的海军，“就像你父亲那样”这句话，狠狠的扎在了他的心上，让他又想到了自己那个愚蠢的父亲，让他坠入地狱的父亲，也是被他亲手杀死的父亲。

“非常感谢。”多弗朗明哥轻声的说出这四个字，然后挂断了电话。

在多弗朗明哥这边，空气变得非常的沉重，“该死，为什么还要背叛我！”多弗朗明哥近乎要吼出来的大喊。

直接惊动了外面的干部，“多弗，怎么了？”

“出什么事情了？”

然而，在打开门之后，他们都愣住了，身体颤抖着，此时的多弗朗明哥身上的气息变得非常的恐怖。

霸王色霸气不由自主的散发出来，让他们的身体僵硬在那里。

多弗朗明哥的红色太阳眼镜已经掉落在地，碎裂。

而多弗朗明哥的双眼，整个都变成了血腥的红色，浑身散发着如恶鬼般的恐怖气息，这样的多弗朗明哥，是他们以前从未见到过的，似乎换了一个人一样。

沉寂了许久，多弗朗明哥似乎想通了，昂起自己的脑袋，手捂着自己的额头。

“狒狒狒狒狒……”多弗朗明哥大笑起来。

“哈哈哈哈……”猛兽岛上，蒂奇不禁哈哈大笑起来，让四周的其他成员有些奇怪。

“恶鬼完全觉醒了。”蒂奇笑了笑，从一块石头上站起来，“暗夜海贼团要再次起航了，让整片大海被黑暗笼罩吧。”

而其他的成员们，全部都兴奋起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68715725"  chaptername="238  愤怒的多弗朗明哥  恶鬼的诞生">加入书签</a>
</div>
