
    林辰心中凛然，他知道器灵是不会胡说八道的，既然她这么说了，那么这神狱塔第三层的最后一个生灵，想必很不好对付。

    片刻后，一道金色光芒从迷雾中冲来，林辰见到了神狱塔第三层的最后一个生灵。

    他心中惊讶，因为这神狱塔第三层的最后一个生灵，和他想象的完全不同。他以为器灵所说的妖兽，应该如小山一般高大，外形狰狞可怖，然而这生灵却是只有巴掌大，外表和麻雀差不多，不过它通体金灿灿，如同黄金浇灌而成，周身有着雷电

    环绕，眉心处有着金色与紫色的纹路，体型虽小但却极为神异。

    “这妖兽名为雷光金雀，掌控金和雷两种法则，极为不好惹，能将同层次妖兽的身体洞穿，你小心一些！”器灵说道。

    锵！

    雷光金雀掠向林辰，它就犹如一柄出鞘的金色神剑，泛着金属光泽，周身雷电交织，撕裂空间，散发出极为锋锐，让人胆寒的毁灭气息。

    “满天星！”

    林辰身体化作漆黑火焰，动用秘法，轩辕枪猛地刺出，和雷光金雀碰撞在一起，发出一声爆响。

    雷光金雀倒飞了出去，林辰接连后退了十几步，停下来后看向雷光金雀，发现对方身上笼罩着一层金、紫两色交织而成的光幕，竟是根本没有丝毫损伤。

    “好可怕的防御！”

    林辰脸色凝重，暗暗心惊。

    下一刻他施展星罗流光步，极速朝着雷光金雀掠去，将轩辕枪舞出无数枪影，犹如一张大网笼罩向雷光金雀。

    “唳！”

    雷光金雀眼中浮现凶狠之色，似乎被激怒，不到巴掌大的羽翼煽动，空间发生大bàozhà，旋即有着一道道紫色的雷电凭空出现，对着林辰劈去，和那些枪影碰撞在一起。

    轰轰轰——

    一声声爆响。

    漫天枪影消散，于此同时林辰也已经到了雷光金雀面前，双方交手，雷光金雀身上泛着金、紫两色光幕，然后竟直接和轩辕枪硬撼，发出一阵阵金属碰撞的叮当声响。

    “好惊人的肉身！”

    林辰有些变了脸色，虽然说雷光金雀周身的光幕削弱了大部分冲击力，但依旧有着不小的力量轰到了雷光金雀的身上，它竟是一点事情都没有，这肉身也太逆天了！

    领悟金之法则，而且还是妖兽，注定肉身很恐怖，但强横到这种地步，依旧超出林辰的预料。

    怪不得，器灵说这雷光金雀能够直接洞穿同层次妖兽的肉身，因为它的身体，便相当于一柄可怕的神兵利器。

    “这雷光金雀的战力，和那赤瞳血蛟应该是一个级别的，远超出寻常圣者境九阶层次！”

    林辰心中自语，于此同时，一道火焰罡气劈向雷光金雀，他就不信，雷光金雀能将火焰罡气也给硬抗下来。

    不过这一回，雷光金雀并没有选择硬抗，它身上雷电滋滋作响，犹如乱窜的雷蛇，轰的一声，速度突然提升了一个层次，身体横移，将那火焰罡气躲闪过去。

    林辰朝着雷光金雀追去，一枪刺出，上面漆黑火焰翻滚，然而雷光金雀速度比他更快，急速暴退，又是躲过了林辰的这一枪。

    继而它扇动羽翼，无数雷霆对着林辰劈来，这些雷霆泛着点点金光，气息比之寻常雷电狂暴无数倍。

    林辰施展《破灭七十二式》，将这些雷电轰散，一道道火焰罡气劈出，却都是被雷光金雀躲闪了过去。

    “这妖兽的速度太快了，我跟不上它的速度！”

    林辰脸色难看，他已经渐渐落入了下风，完全处于被动，而问题的所在，便是他跟不上雷光金雀的速度。

    雷光金雀的速度，几乎已经达到了圣者境的极限！

    即便林辰施展圣道身法武技《星罗流光步》，依旧要比雷光金雀慢上几分。

    “只可惜我还没将极限圣道身法武技《咫尺天涯》学会，否则的话，便不会如此被动。”

    林辰有些无奈。关于那极限圣道身法武技《咫尺天涯》，他一直有在钻研，不过这种级别的武技，并非是靠着努力便能学会的，更重要的是领悟其核心原理，而林辰感觉，自己便是差了

    那最后的一丝领悟。

    轰隆！

    林辰施展最强一式——破灭苍穹，空间崩塌，百丈长的漆黑火焰长枪如同一条大龙，对着巴掌大的雷光金雀飞去。

    雷光金雀似乎也感知到了这一式的恐怖，它急忙躲闪，那火焰长枪则是犹如长了眼睛一般追着它。

    轰轰轰——

    雷光金雀利用速度的优势，一边暴退，一边不断扇动羽翼，雷电风暴不断和火焰长枪对撞，火焰长枪的能量被不断消耗着。

    同一时间，林辰追赶雷光金雀，然而却是很无奈的发现，自己跟不上雷光金雀的速度！

    最终，那百丈长的火焰长枪，在一次次的对撞下，能量彻底消散，消弭于无形。

    “唳！”

    雷光金雀发出一声尖锐的鸣叫，再次犹如一柄宝剑，化作一道金光，掠向林辰。

    面对着雷光金雀的进攻，林辰并不怎么畏惧，凭借着《破灭七十二式》的防守，他能够将雷光金雀挡下。

    关键是，他根本奈何不了对方！

    而这么下去，等“火焰融体”的时间过去，他就必败无疑！

    “现在怎么办，是直接退入到迷雾中，结束这次挑战，又或者使用‘魂焰猎神枪’试试看？”

    林辰一边将轩辕枪舞得密不透风，将雷光金雀凌厉迅猛的攻击挡下，一边在心中思考着。

    他有些不甘心退入迷雾中。

    但是假如使用“魂焰猎神枪”，无法一击将雷光金雀斩杀的话，到那时，自己处于极度虚弱状态，很可能还没退入迷雾中，就要死在这雷光金雀手上。

    林辰心中思量着，眼睛死死盯着如同一道雷光，不断发起进攻的雷光金雀。

    雷光金雀就犹如一颗不断蓄力和爆发的子弹，一次次要突破轩辕枪的防御，将林辰洞穿。

    突然，林辰眼中泛起一丝异芒。

    “我好像有些明白，《咫尺天涯》这门身法武技的精髓究竟是在哪里了！”

    林辰盯着不断后退而又再次冲来的雷光金雀，脸上渐渐露出了笑容。

    “这家伙都要输了，竟然还笑得出来？”位于神狱塔某处的器灵，看着露出笑容的林辰，忍不住嘀咕出声，有些狐疑。

    林辰笑道：“一收一放！将灵力压缩到极致，而后猛地爆发，咫尺天涯，咫尺便是天涯，原来如此！”

    唰！话语声落下，他的身形从原地消失不见，速度快得仿佛连时空都无法将他捕抓。
