    “你就是郭图？”刘协打量着眼前这个五官端正，相貌堂堂的中年男子，一时有些不敢相信自己的眼睛。

    这人看起来一身正气，一点也不像奸佞啊。

    会不会是巧合？

    “有人在陛下面前提过我？”郭图露出自矜的笑容，直视刘协。

    刘协立刻确认了，不是巧合，就是这货。

    果然皮囊都是骗人的，眼睛才是心灵的窗户。

    天子面前，称我而不称臣，目光直视，毫无敬畏之心，自然是心里根本没有他这个皇帝，也没有这个朝廷。

    除了袁绍的心腹，谁敢这么放肆？

    刘协不动声色地点点头，却不再往下说。“你从河内来，还是从洛阳来？”

    “河内。”

    “为何而来？”

    郭图抚着胡须，从容说道：“奉车骑将军、冀州牧袁公本初之命，请陛下回京。”

    刘协眼皮轻挑，打量了郭图一眼，无声地笑了起来。

    袁绍的官职名号很多，但郭图说的这两个偏偏是最古怪的。

    车骑将军是袁绍自称的，冀州牧是袁绍从韩馥手里抢来的。就程序正义而言，这两个官职都是不合法的。

    郭图以这两个官职称呼袁绍，显然不是来称臣，而是挑衅。

    刘协伸出了手。

    郭图不解地看着刘协。“陛下这是何意？”

    “袁绍不会让你空手来吧，没给你文书，比如加有邟乡侯印信的诏书之类？”刘协呵呵笑了两声。“朕身为天子，很想看看别人给朕的诏书是何模样。”

    郭图的脸颊抽了抽，拢在袖子里的手有些紧，心中一阵阵不安。

    他的确带了文书，上面也有袁绍邟乡侯的印信，还有诏书的字样，但那不是给刘协的。

    他此行的目标甚至不是刘协本人。

    他从邺城出发的时候，根本没想过要见刘协这个小皇帝。只不过收到刘协大破西凉军，并且亲手斩杀了李傕的消息，这才临时起意，赶来见刘协一面。

    现在看来，这个决定有些疏忽了。

    他当然不可能将写有诏书模样的文书交给刘协。

    问题是谁这么嘴欠，将袁绍矫诏行事的话传到刘协耳中？

    郭图的脑子里浮现出几个名字，然后迅速锁定了一个人：丁冲。

    丁冲与曹操亲近，在关东州郡还有很多亲友，有很多渠道可以听到相关的消息。他还知道丁冲刚刚因功由侍郎超擢为侍中，极受恩宠。

    “陛下，传言不可轻信，小人不可亲近。”郭图含笑说道：“先帝宠信十常侍的覆辙未远，陛下当引以为戒。”

    刘协哈哈一笑。“沮授是君子还是小人？”

    郭图勃然变色。

    天子一开口就提沮授，不像是巧合这么简单。

    “陛下了解沮授？”

    “略知一二。”见郭图脸色不对，刘协心中得意。

    以无厚入有间，不仅可以用在战场上，更能用在挑拨离间上。

    郭图与沮授不和是明摆的，这么大的间隙，不利用一下，实在太浪费了。

    “看来沮授真是名扬天下，连陛下都知道了。”郭图有意无意的引导道。

    见郭图上了钩，刘协又故意往回找补。“沮授是不是名扬天下，朕不清楚。朕只是听说沮授提议袁绍接朕去冀州，所以有点记忆。你这次来，莫不是为了此事？”

    刘协越是掩饰，郭图越觉得自己猜对了。

    “陛下何时能够起程？”

    “还没定。”刘协不紧不慢地说道：“兹体事大，当与公卿商议之后再说。你来得正好，袁绍究竟是如何想的？”

    郭图故作不解。“陛下何出此言？车骑将军……”

    刘协抬手打断了郭图。“车骑将军郭汜刚刚战死，你确定要用这个称呼？”

    郭图咽了口唾沫，一时不知道该怎么称呼袁绍。

    车骑将军郭汜刚刚战死，朝廷承认的冀州牧韩馥又能强到哪儿去？他是在陈留太守府的厕所里自杀的。虽说这事已经过去好几年了，但袁绍的冀州牧一直没有得到朝廷的认可。

    “陛下，郭汜乃西凉武夫，挟持重臣，祸乱朝纲，屠戮无辜。他这车骑将军真是陛下认可的吗？”

    “诚如你所言，郭汜胡作非为，不堪为大臣。但袁绍就配吗？”

    “陛下此言，不知从何说起？”郭图沉下了脸，声音也大了起来。

    刘协哈哈大笑。“不如就从袁绍推举刘虞为帝说起，如何？”

    郭图顿时语塞。

    袁绍不承认天子这件事证据太多，想否认都无从否认起。天子又如此咄咄逼人，他想装糊涂都办不到，直接被天子逼到了死角。

    见郭图不说话了，刘协起身绕过书案，来到帐门口，吩咐了几句。

    站在帐门外的郎中转身去了。

    刘协回到书案后，拿起案上的文书，看了起来。

    郭图刚要说话，刘协说道：“你不用急着辩解，待会儿再说不迟。你说的每一句话，都应该记录下来，将来著于史书，让后人知道是非曲直。”

    郭图心中一紧，脸色微变。

    若是与天子面对面，他纵使强辞夺理，多少也能为袁绍辩解几句。可是被人记下来，这就麻烦了。将来丢脸的不仅是袁绍，还有他。

    郭图重新打量着刘协，越看越觉得和印象中的那个少年不同。

    几年前的刘协虽然聪明，却没有如此锐利。

    难道是因为击败了李傕，天子有了说话的底气？

    郭图正思索着，身后脚步轻响，有人走了进来。

    “陛下，令史琰奉诏。”

    刘协放下了手里的文书，抬起眼皮，瞥了郭图一眼。“你可以说了。”

    郭图口中发干，有点气急败坏，扭头不语，看向一旁准备记录的令史。

    这一次，他看清楚了。

    的确是个女子。

    “陛下，朝廷真是无人可用了吗？竟用女子为令史？”

    刘协淡淡的说道：“她虽是女子，才学却不让须眉。你若是不服，不妨与她辩论一番。”

    郭图正愁没有机会岔开话题，正中下怀。

    “既然如此，那就要请教了。”郭图转身向蔡琰行了一礼。“在下颍川郭图，字元则，敢问足下高姓大名，籍贯何处，师从何人？”

    蔡琰放下手中的笔，微微欠身。

    “陈留蔡琰，字昭姬，见过郭君。琰无师承，由先父启蒙，粗通笔墨，让郭君见笑了。”

