    小矮子正在那边朝蜥蜴王进攻而去，在他变成了红色之后，林峰可以感觉到它的速度似乎比刚才要强大了不少，但是力量似乎有所下降，这让林峰忍不住猜想，难道这是红色代表的是这小矮子进入了速度型的状态，速度提升，力量减少。

    此时此刻这正在战斗的小矮子自然也是察觉，忽然从旁边杀出来的林峰等人，顿时他野战之中也是露出一抹非常人性化的创业史册，很显然他也忘了，没有想到，在这一片地方附近居然已经是现在埋伏好了这么多的人，不过这一些说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，众人攻击早就已经是蓄势已久，直接朝他率先爆发而出，尤其是那些异能者的攻击，他们快人一步率先就是落在这小矮子的身上，而面对众人的攻击，这小矮子自然也不可能站在原地被动等死他，第一时间瞬间在他身上出现了一层黑色的铠甲，那一层黑色的铠甲明显就是他的骨头，将他所有身体上的一些知名性的关节部位给覆盖住，几乎就在下一刻那些工地纷纷落在了身上，那巨大的爆破力量，直接就是将这小矮子的身躯给震退了好几步，但是也仅仅于此罢了，并没能够对他造成任何实质性的伤害。而此时此刻这小矮子立即就是撤掉了他的工衣，在他的双手上出现了一些骨头形成的刀，他怒吼一声，随后就是脚上一点地面，朝众人这边不退，返利，所有人看到这小矮子居然如此的凶猛，面对他们这么多的情况之下，他根本不谈任何的势单力薄，没有任何的惧怕之色，反而还敢主动的发动进攻。所有人先是心中一惊，但随之而来就是不屑之色，如果是单打独斗的话，他们都非常的清楚自己，绝对不可能是这家伙的对手，但若说也像他们300多个人一起出手的话，那未尝不行，更何况在之前他们也经历过这种战斗，这小矮子强威强，但是他也是双拳难敌四手，更何况他们这已经不是四手这么简单了，所有人根本就没有任何的惧怕之作，而此时此刻在人群之中的土系能者直接开始催动他们的异能了，土系异能者是一个可攻可守，也是所有队友最为信赖的一人。因为这种异能可以给他们提供强大的防御之力，关键时刻可以在他们身前塑造出一面几米厚的土墙，说不定可以在关键时刻起到救他们一命的作用，此时此刻队伍之中的土系异能者纷纷开始塑造土墙长长时间一面一面的墙就好像是那一面面的盾牌一样出现在这小矮子的面前，甚至其中还有一些直接就是朝那小矮子束缚而去，想要限制住小孩子的行动，这些土系异能者，他们对于自己异能的控制方面已经是颇为的熟练了，施展起来的速度也非常的快。

    不过奈何这小矮子实在是太过于野蛮狂暴了，这些盾牌在他们面前根本就是不堪一击，无论您造出多么厚实的土墙，都没有办法能够阻拦得住这小矮子在行动，甚至是小孩子可以说是势如破竹，连数字都没有任何的叫唤，而在这个时候，其余的一些异能者自然也不可能在旁边干，看着纷纷都是配合一起行动，林峰看了一眼倒也并没有什么值得他特别亮点的，唯独有一个，这可能是自由之城那边的这一个人，他手里拿着的居然是一把非常少见的弓箭，弓箭这种东西在古代战争自然而然就相当于现如今的火力武器，步枪之类的东西一样可以进行远距离的狙杀，甚至当时的秦国之所以能够一统天下，除了他们的士兵骁勇善战之外，最主要的也是他们的武器非常的厉害。其中最为著名的就是他们的奴婢要比其余国家的奴婢射得更远，那么很显然别人的步兵还没有冲过来之前，那么就直接可以用如今在别人的设计范围之外把别人给射翻了，然后再来一步收割战场，所以此不过现如今在拥有这么多的步枪情况之下，这奴婢居然又被用上来了，这玩意儿牛肉之前也用过，那是林峰末世之初的那会儿大部分的人都没有任何的武器，很多人都拿着家里的菜刀，拿着家里的面盆儿铲子之类的东西当武器。那时候的林峰一把卢剑可以说是非常非常便利的，毕竟是不是他如今还可以进行循环使用比枪都要好用不少，可是随着后来到了曙光基地之后，如今这种东西就已经没有什么用之低了，毕竟在对付一些怪物的时候，子弹都没有办法射穿他们那犹如庄稼一样的外皮，更何况是弩箭。

    至于丧尸的话，不介意有他唯一的好处，就是在于他射出来的声音非常的小，并不会像枪声一样那么的响亮，在这丧尸的附近开枪的话往往就是咨询思路，但用邮件的话就可以解决这个问题，但是如今又有一个非常大的弊端，那就是他虽然射出去的声音没有，但他只能够一发一装射出去了一根箭就必须要再装下一根，装填时间非常的耗力，所以说弩箭这种东西要他很大的弊端性，用来对付小规模的丧尸，十个以下的情况倒还可以，但一旦遇到大规模的丧尸的话，那就基本上是必死无疑了，在干掉一个丧尸时候，其余的丧尸早就已经冲上来了，所以说这弩箭东西已经渐渐的是没有人使用，但是眼下临摹就看到了这个复古的家伙，而且还是一名身姿婀娜的女子，对方长发飘飘的，手里还拿着一个弓箭，这门场面看上去倒也比较有一番的韵味儿。

    不过比起他的英姿飒爽，林峰更加好奇的是这家伙的实力究竟如何，不过你不觉得这女子到了现如今，居然还敢用这种较为原始的武器，怕着他的实力必定不会寻求到哪里去，果不其然，在林峰些许诧异的目光之中，这一名长发飘飘的女子，他手中的弓箭林峰绝对没有看错，那一根弩箭居然变成了绿色，而这一根弩箭很快就是破空而出，在这一道弓箭发出去的那一刻，你们听到了砰的一声，就仿佛是狙击枪声响起一般，这让林峰诧异这一剑的力道究竟有多么的恐怖，而且林峰也八成知道对方手中的这看起来像是普通弓箭一样的原始武器，绝对是一个货真价实的灵器。

    咻

    只听到这一根弓箭在空气之中穿梭而去，留下了非常浓厚的破空身，随后这一击就是以雷霆之势一般的轰击在了那小矮子的身上，这小矮子的反应力非常的快，虽然说这一个宫殿可谓是来无踪，去无影，非常的迅速，但是这小孩子必定不是凡品，他在这一刻立即在身上凝聚出了一片蓝色水晶，一般的护盾，这面护盾直接就将那一个弓箭给抵挡住了，在那弓箭的箭头和这是护盾交锋的那一刹，就爆发出了一个非常清脆的声音。下一刻弓箭直接被崩碎，而这蓝色水晶一般的护盾也是直接变成了琉璃一般破碎，周遭之人自然看到如此一幕纷纷都是眼神中露出错愕之色。

    “这家伙好快的反应，你，除此之外他的防御手段未免太过于变态了吧，居然连叶明小姐的这一弓箭都可以抵挡得住。”

    林峰在那边诧异万分，同样这些人也好不到哪里去，每个人的脸上都写满了震惊的神色，这叶明小姐那可不是什么无名之辈啊，她本身就是弓箭俱乐部里面的常客，确切的来说当时的那一家弓箭俱乐部，就是他父亲开的同时他也搞了一个恭敬爱好者的交流会，她就是其中的会长，在场之人之所以不少人认识叶明小姐，就是因为其中很多人就是在这交流群中和对方认识的，用漠视之前的话来说的话，那就是验明是一个货真价实的白富美称之为小姐，那也是用来尊称对方的意思。

    这叶明哪怕是放在他们自由之城，那也是一个颇有人气很强的实力的存在了。而他的异能也正如所有人眼中所看到的，乃是可以强化他弓箭穿透力以及洞察能力的一种很强大的存在，这一种本事若是放在其余人的身上的话，也许并不神秘，但是放在叶明小姐的身上，那就是死神的镰刀一样。毕竟别人就算有这种能力，但是他能不能够瞄得准，那也是一个问题，毕竟友谊那是一方面如何去使用，一方面有弓箭是一方面如何能够把这弓箭来那么一个百发百中，这也是一个方面。

    林峰虽然不知道这叶明的底细，但是他可以清楚的观察到对方，这一次弓箭射出去之后，明显身上的气势就一下子萎靡到了极点，就仿佛是坐过山车一样，刚才是在巅峰，现在到了谷底。

    “看来对方的这一招攻击力穿透力虽然强，但是却也有很多的弊端，比如说他瞄准的时间有点长，如果说在和我决战的话，我根本就不可能给那么多的时间让他去慢慢的瞄准，除非他躲在暗处放冷枪，但是他要是放冷枪的话，凭借我现在的感官力也完全可以察觉出对方，然后提前可以闪躲掉，”

    “另外对方要想说出这一件的话，似乎也需要调动自己身上不少的力量，一件放完了之后会陷入一定的颓势期，这个期间就是用来攻击他的手，很显然对方的定位就相当于是强大的火力输出。必须要有队友的保护，我很好奇，若是他的这一个异能能够和苏云老师站在一起的话，是不是会变得更加的恐怖，刚才那一件若是我被对方给击中的话，同样也会被秒杀，当然了，前提是对方可以打得到，我打不到我一切都是白搭对方的攻击力绝对没有任何的问题，哪怕我身上穿着最新版本的战甲也没有任何的意义，不过话说回来这小矮子在这种乱战之下还可以注意到这一点，同时还可以做出一个强大的防御手段，抵挡住这一必杀的一剪，这家伙的实力还真是恐怖如斯啊。”

    林峰懒懒的说道，这一切的念头都是在他朝小矮子过程中一闪而逝，而那叶明小姐明显也是眼神中露出诧异，，他没有想到自己这必杀的一箭，对方全躲过去了，要知道之前她出任务的时候，往往都是一击必杀的，没有什么怪物可以在他面前扛得住他手中的一箭，若如有的话那么就再来一箭，但是眼下自己的这一次必杀的弓箭去了，连对方的皮毛都没有摸到，直接被挡了下来。

    “叶明注意保护自己，隐藏自己的踪迹，这一个怪物并没有那么好，容易对付的，你们几个注意保护他的安全。”

    自由之城带队的小队长陈生的说道，随后就是继续成了小丸子，放纵进攻，留下了几个土性异能者，维护在叶明的身边护他安全，这几个人本身之前就是叶明的保镖，叶明他的出身非常好，家里也是几十亿的身价，他的父亲担心叶明的安全，所以也是请了几个保镖，然后也是从末世之后一直到现如今，只是可惜叶明的父亲在那转移的过程之中，突发心脏病离开人世间。这也是叶明变得沉默不语的一个最主要的转变的缘由，叶明明没有多说什么，他的目光落在那小矮子的身上，再一次的他尝试凝聚第二箭。

    “你们这些丑陋的东西为什么要来到这人世间？如果说你们不来的话，我的父亲也许就不会离开我这个世界上，也不会就留下我独自一人，我要把你们这些丑陋的东西全部都杀了。”

    叶明的眼神之中露出了强大的憎恶之色，他讨厌这些东西，无论是丧尸也好，还是濒临怪物也罢，自从那一天开始，他就决定要将自己伪装成一个复仇女神，要将这地球上所有的怪物都给他们清理掉。他现如今就正在这么做，整个战场之上一片的混乱，所有的人全部都和那小矮子交手了，异能者可以躲在一边，拉开距离进行远距离的攻击偷袭又或者支援，但是场上更多的还是一些没有办法施展出一层一层的普通的黑铁战士