    惬意的坐在沙发上，虽然昨天忙到很晚，但白久兴依旧激动的无法入睡。

    因为那两只孔雀！

    他万万没想到，自己刚回沪上，竟然收到了那对孔雀的消息。

    金孔雀、铜孔雀！

    金铜孔雀外界很少有人听说，但大家不知道，并不代表它不存在。

    最关键的是，这对孔雀真的和曹操有关。

    古老相传，曹操起兵时，因为军费紧张，就设立发丘中郎将，摸金校尉等官职。

    目的就是挖掘墓葬，补充军饷。

    人挖了一辈子墓，自然不想自己也重蹈覆辙，所以曹操建国后花费大量的人力物力，设了72个疑冢用来迷惑别人。

    以至到现在他的真墓也没有被找到。

    这是目前大家公认的说法，但白久兴知道，这个说法不仅错了，而且错的离谱。

    曹操墓不是找不到，而是早就找到了，只是大家不知道而已。

    因为发现曹操墓葬的不是别人，而是白家一位祖先。

    这位祖先和朋友因为一次机会，偶然发现了曹操墓葬的线索。

    两人一路找寻，费尽九牛二虎之力，终于把曹操墓挖开。

    本以为真曹操墓里会藏着数不清的财富，结果什么都没有。

    直到最后开馆，两人才在曹操尸骨旁找到一卷牛皮书、一块玉佩和两只孔雀。

    接着两人分赃，两只孔雀和那卷牛皮书原本被他朋友拿走，最珍贵的玉佩、以及牛皮书的拓印本给了白家祖先。

    回到家，白家祖先开始研究牛皮书拓印本上的文字。

    他吃惊的发现，文字讲述的竟是曹孟德的一生心得，特别是他经商、统军、治国的体悟。

    于是白家祖先果断做出一个决定，他将玉佩卖掉，将所得银钱全部拿来做生意，并模仿拓本上的思路进行管理。

    没想到大获成功，白家也从当时的一贫如洗，摇身变成德兴最大的豪商。

    后来白家祖先去世了，但牛皮书拓本却传了下来。

    世事变迁，大浪淘沙。

    很多曾经无比辉煌的家族，永远消失在历史长河中，但白家子孙除外。

    他们虽然也经历了各种波折，但凭借拓本内灌输的理念，不仅存活了下来，而且一旦社会环境允许，立刻就爆发出无与伦比的勃勃生机。

    摇摇头，白久兴抛掉乱七八糟的思绪。

    和父辈祖先将牛皮书拓本视为珍宝不同，学习过现代理念的白久兴更看重曹操另外的陪藏品：那对孔雀！

    据他调查，曹操陪葬品中，最珍贵的其实不是那块玉佩，而是这两只孔雀。

    玉佩是曹操从小佩戴之物，除了曹操自身光环外，本身价值并不高。

    但那对孔雀就不一样了。

    特别是铜孔雀。

    史料记载，这只铜孔雀是曹操从地里挖出来的。

    注意，是从“地里挖出来”的。

    曹操是干什么的？除了一代枭雄，还是盗墓界祖师爷。

    他从地里挖出来的东西是什么，用脚指头想都能猜出来。

    不仅如此，他还专门为这只铜雀修了一个铜雀台，死后的陪葬品依旧是这只铜雀……

    曹操挖了一辈子墓，把汉墓都挖空了，得到的宝贝不计其数，为什么对一只铜孔雀这么重视？

    白久兴想不明白，但这并不影响他对这对孔雀价值的判断。

    可惜，白家祖先和朋友分手后，不仅朋友杳无音信，那对孔雀也仿佛从人间蒸发一般。

    直到六年前。

    当时，白久兴去国外参加一个私人拍卖会，然后他就在拍卖会上看到了这对孔雀。

    白久兴的心脏瞬间不争气的跳动，他把所有钱全砸到了这对孔雀上。

    可惜，他有钱，别人的钱更多，最终这对孔雀被人以3200万的价格买走。

    白久兴立刻托人打探买主的资料，可惜购买那对孔雀的人非常神秘。

    哪怕他费尽九牛二虎之力，线索还是断了。

    就在白久兴以为，他这辈子都不可能看到这对孔雀时，它就这么堂而皇之的出现在自己面前。

    没有任何犹豫，白久兴果断出3600万将其买下。

    即便他知道典当行要面临的危机，即便他现在已经不是首席鉴定师。

    因为，这一切都是值得的！

    手机铃声响起，是白四。

    白久兴皱起眉头，对方现在给自己打电话干什么？

    想了想，他还是选择接通：

    “是不是其他人为难你了？不是说了吗，不要慌，一切有我。”

    “不是……九叔，秦宇说……说那对孔雀是假的。”

    “什么？……我马上过去。”

    十五分钟后，典当行大门打开。

    下一刻，所有鉴定师就看到白久兴的身影。

    他们正要打招呼，谁知白久兴神色严峻的一晃而过，仿佛他们根本不存在。

    众鉴定师：“？？？”

    推开办公室门，秦宇、白四、白葳蕤都在。

    白久兴开门见山：“到底怎么回事？”

    见白久兴看的是自己，秦宇无辜摊摊手：“你问我我问谁？那对孔雀是你买的，价钱也是你定的，和我没关系啊。”

    白久兴道：“我说的不是这个，你凭什么判定这对孔雀是赝品？”

    秦宇很想说你把孔雀砸开就明白了。

    不过这话和裴岄说没问题，但白久兴……

    他问：“你又凭什么断定这对孔雀是真品？”

    “从它的铸造工艺、表面金属老化程度、文物的历史背景……”

    秦宇摇摇头：“你的方式只对一般赝品有效，但若对方在文物方面的研究，丝毫不比你差呢？”

    白久兴一愣：“这……”

    诚如秦宇所说，这世上没有什么东西，是造假者做不出来的。

    甚至很多高手的作品，比真品更像真品。

    不过白久兴很快就反应过来：“我承认存在这种可能，但也只是可能。

    若你拿不出它是赝品的证据，那它就是真品。”

    秦宇看了白葳蕤一眼，白葳蕤点点头，拿出一件仪器。

    白久兴疑惑问：“这是什么？”

    秦宇道：“针孔摄像头，医院常用来辅助做微创手术，比如……痔疮。

    我有个同学恰好在那边工作，就临时借来用用。

    你若有这方面需求，也可以试试，不仅出血少、痛苦小、时间短、无需住院，关键还能打折哟！”

    白久兴：“……”

