    “嗷！！”

    血战中的蛮龙很快发现了凤巢这边的情况，瞬间双方纷纷罢手，然后速度飞快的朝这边飞了过来。

    可是他们刚刚靠近。

    一股漆黑如墨的黑雾直接就在凤巢出口前炸开了，瞬间四周惊慌的生灵一下子就被黑雾给吞噬了。

    无数惨叫声从黑雾中传来，然后就听到一阵阵异常刺耳的啃咬声，似乎有什么生灵在啃食被黑雾所笼罩的生灵。

    “云裳，救我……”

    黑雾中饕餮异常惊恐的声音传来，直使苏云裳对着那个方向就是一剑斩杀了过去。

    “轰！”

    黑雾被苏云裳斩开，瞬间只见无数獠牙疯狂的在撕咬饕餮和金毛吼。

    “吼……”

    饕餮和金毛吼浑身鲜血淋淋，借着苏云裳斩开黑雾的那一刹那，全都凭借着手上的宝具自爆冲出了黑雾。

    “嗷！”

    蛮龙也开始发狂，将黑纹大钟砸向了黑雾，将他的一些跟随者从黑雾中救了出来。

    可是他的跟随者实在太多了！！

    面对黑雾他完全没有办法全部救出来，很多跟随者都被黑雾拖入了凤巢，传出凄惨至极的惨叫就再也没有了声息。

    “嗷！”

    蛮龙双眼充血对着黑雾就狂暴的攻击。

    他已经动了真怒！

    他不管那黑雾中有什么，到了现在他一定要将其全部斩杀。

    当然四周的一众生灵也反应了过来，全都用自己最强的攻击轰向了黑雾，其中就包括苏云裳与金毛吼。

    “轰！”

    黑雾彻底狂暴凶猛的漫出凤巢，跟着朝苏云裳他们席卷了过来。

    “我草……”

    四周的神兽全都慌了神，一头头全都转身就往外跑，因为他们可不想被黑雾所吞噬，毕竟刚才不少神兽经历过被吞噬的恐惧。

    其中就有饕餮与金毛吼！！

    他们刚才可是差点就死在了黑雾里。

    直到现在他们也没有弄明白。

    黑雾里到底是何等恐怖的存在，因为刚才他们只见到锋利的獠牙，却完全没有看到黑雾里到底是什么东西。

    而且要不是苏云裳用太初剑斩开黑雾。

    现在他们只怕全都已经归西。

    所以见黑雾席卷而来饕餮与金毛吼，近乎是基于本能性反应就开始往后退。

    “哼！”

    苏云裳却是寒眸一沉，不止没有退走竟然展开凤凰双翼，御动太初剑对着黑雾就狂暴的斩击了过去。

    “嗷……”

    蛮龙也没有退展开他强大的龙族宝术，也将黑纹帝钟疯狂的暴击了过去，很快就与黑雾中的恐怖缠杀在了一起。

    “卑微的人类，这头吞天兽是我的，不管你有多么强都不要想和我抢，要不然我一定会杀了你。”

    “什么？！”

    饕餮与金毛吼一听这话全都愣住了，因为他们想不到黑雾中的是吞天兽。

    那可是逆天的存在！！

    毕竟一头成年的吞天兽，那可是张张嘴就能吞下一个星辰。

    想不到这凤巢之中竟然拥有一头这样逆天的存在。

    主要他还只是一头幼崽。

    要不然不可能像现在这样与他们杀在了一起，毕竟成年的吞天兽早就一口将他们全部吞下去了。

    “杀！！”

    饕餮他们反应过来，一个个又调转身，站在远处用强大的攻击，疯狂的轰击黑雾中的吞天兽。

    面对吞天兽没有人不动心。

    因为要是能将其收服，那无异于是拥有了逆天的底蕴。

    将来就算不能证道成帝，只要有一头成年的吞天兽在手。

    那就是拥有了与大帝抗衡的手段。

    所以不管是苏云裳还是蛮龙，全都在疯狂的攻击黑雾中的吞天兽，想将其收为自己的战宠。

    “嗷……”

    蛮龙双眸充血杀气凛然的全力出手，黑纹帝钟每一下攻击都将黑雾打得开裂，偶尔可以看到巨大无比，张开满是獠牙的吞天兽在对着蛮龙咆哮。

    “吼……”

    黑雾中的吞天兽似是受到了某种限制他离不开凤巢。

    黑雾漫过一定的区域他便又会退回去，见状的众生灵立马眼眸中露出了精光，下一刻大家站在吞天兽没有办法到达的区域就向吞天兽拼命的攻击。

    很快吞天兽就被打得昂昂直叫起来，因为刚才让所有人都恐惧的吞天兽，此时己经完全沦为了被挨打的处境。

    “哈，哈哈！！”

    一些生灵开始疯狂的大笑，因为面对现在这一幕实在是太开心了，毕竟刚刚他们还在恐惧中忙于逃命，现在他们却在围杀吞天兽这真是太爽了。

    “杀杀杀……”

    四周的生灵全都在怒喝，强大的宝术魂技全都猛轰向了吞天兽，想将其打得奄奄一息，然后让其彻底臣服。

    “吼！”

    吞天兽却是彻底被激怒了，毕竟它的血脉与根脚举世无双，相比别的生灵都需要苦修不同。

    吞天兽一族只需吞噬神性物质就可以成长。

    一但成长达到成年的状态。

    基本上不管你是仙帝还是禁忌存在，只需张开血盆大口就能将其一口吞下去。

    再说它身为吞天兽幼崽！！

    现在竟然被一群蝼蚁一般的存在攻击他实在是受不了，因为这简直是对他吞天兽一族的侮辱。

    他要放大招！！

    将这些蝼蚁一般的食物全都吞噬过来，提升实力离开这凤巢出去吃个够。

    “吼！”

    吞天兽彻底开始发狂，两束耀眼的红光直接就在黑雾中睁开了。

    那是他的两只大眼睛！！

    睁开的那一瞬间，简直是宛如两颗小太阳一般耀眼夺目。

    “打它……”

    一直跟随蛮龙的那群神兽却还在兴奋中。

    因为他们都想将吞天兽收服。

    因此他们完全没有意识到危险已经降临，反而觉得自己马上就可以将吞天兽收，为此一头头几乎全都发了疯一样攻击吞天兽。

    “金毛吼，快退……”

    苏云裳却是心神一震，立马将太初剑挡在身前，然后让金毛吼他们赶紧往后退，随后反应过来的蛮龙还没来得及开口。

    吞天兽己经狂暴的张开了血盆大口，跟着一声震耳欲聋的咆哮传来，瞬间它那张巨口就形成了一个恐怖的黑洞。

    刹那间将方圆百丈的东西吞噬一空，来不及反应的那群生灵几乎全都被吞天兽强行吞入了腹中。

