
　　荒蛮古地太大了，在没有半点线索的情况之下想要找到大黄狗的踪迹，实在是一件无比困难的事情，而且有一种现象让江尘很是不解，那就是在荒蛮古地这样的地方，没有看到一种奇异的生灵，换句话说，如果这里不是有蛮界的蛮族人出没的话，这里机会没有任何的危险，这跟黄金杀域可是完全不一样的。

　　“我知道你们疑惑什么，我说过，荒蛮古地也是属于蛮界的抵御，蛮族是相当霸道的一个种族，所以他们的血脉和环境也导致了，整个世界都不会允许有第二种生灵出现，这也是为何荒蛮古地没有其他生灵的原因，但不要小看这里，这里绝对不安全，当年那一战之后，这里就留下了不少的奇异阵法，也有不少蛮族的大能陨落在此，他们会打造自己的空间，一旦陷入其中的话，后果还是不堪设想。”

　　杨君龙看出来江尘和龙十三是疑惑，直接开口解释。

　　“而且我感觉到这里好浓郁的杀机。”

　　龙十三说道。

　　“没错，这些杀机都是从蛮界那些天才身上传出来的，他们的历练和我们不一样，我们历练，主要是为了寻找宝藏，寻找机遇，但蛮族人却是为了彼此间的杀戮，蛮界有很多不同的大势力，他们也有着最高的统治，他们的准则就是优胜劣汰，所以每过一段时间就会选择让天才弟子进行历练，这种历练也就是相互厮杀，他们都是踩着自己人的血肉上位。”

　　杨君龙说道。

　　江尘和龙十三都忍不住倒吸一口凉气，这样的种族，实在是可怕，他们不但对敌人凶残，对待自己人都是如此，这是一个杀戮和嗜血的种族，他们才是真正的崇尚强者为尊，但不得不说的是，这种方式锻炼出来的人物，每一个都是无比可怕的，他们都经历过鲜血的洗礼，经历过生死的历练。

　　再加上蛮族血脉的加持，使得这一族才真正的强大，这大概也是为何蛮界可以对仙界造成如此威胁的原因，可以想象，若是一般的同等级别的人类和蛮人对战的话，人类几乎不可能是对手。

　　尤其是人族中不少大势力的天才人物，很多都是温室里的花朵，根本就没有经历过生死，一旦对上蛮族人的凶残，心理上就会产生恐惧，还没有战就已经败了。

　　“所以你们可以想象，如果仙界一旦再和蛮界开战的话，肯定也是一场浩劫，毕竟在仙界有着强大血脉的人是少数，大多数都是普通人，一旦让他们和这些从生死中厮杀出来的蛮族人对战的话，几乎就是一场末日。”

　　杨君龙说道。

　　江尘和龙十三暗暗点头，总算明白了蛮族人的可怕，也总算知道为何一个蛮族，就可以和整个仙界对抗了，同时也让他们知道了帝域存在的重要性。

　　轰隆……

　　陡然，一股强烈到极点的战斗波动从不远处升腾起来，这股强大的波动立刻就引起了江尘三人的注意，他们知道，这是蛮族天才之间的战斗和厮杀，整个荒蛮古地到处都是，他们本来已经习惯了，但这一次的战斗，似乎最为猛烈，单单从散发出来的强大气势来看，至少也是仙尊中期级别在战斗。

　　“蛮界的天才真是不少。”

　　龙十三感叹道。

　　“我们去看看。”

　　江尘道。

　　“江尘，我们还是不要去干涉他们的争斗，正事要紧。”

　　杨君龙提升道。

　　“是啊小尘子，管他们干什么，寻找大黄才是主要的。”

　　龙十三也道，他们现在最想做的就是赶紧找到大黄狗，然后尽快离开这片荒蛮古地，在这里待的时间长了，终究不是一件好事。

　　“我嗅到了一股熟悉的气息。”

　　江尘说道，直接向着那一片战斗的区域缓缓飞了过去。

　　看江尘去了，杨君龙和龙十三连忙跟随其后，他们都了解江尘的为人，肯定是江尘发现了什么，不然的话，以江尘沉稳的心性，是不会在这个时候和那些强大的蛮族天才触碰的。

　　前方是一片巨大的黑色山谷，山谷之上雾气蒸腾，阴风的风飒飒作响，强大的战斗波动，便是从山谷内传出来的。

　　此刻，在这山谷内，一场激战长在展开，一个身穿黑衣的女子，看起来十六七岁的样子，她长的极其漂亮，而且带着一股蛮族特有的野性，给人一种另类的美。

　　这女的绝对是祸国殃民级别的，一头乌黑的长发直垂腰际，眉心处有一个红色的标志烙印，更加让她有了一股神圣的味道。

　　即便是单单说容貌，女子也是足以和烟晨雨舞凝竹媲美的存在。

　　此刻，女子一人独占五人，打的天昏地暗，丝毫不落下风，更加神异的是，这女子的修为只有仙尊初期，但那五个联合起来对战她的，却都是仙尊中期。

　　跨越一个级别，以一敌五，每一招每一式都是蛮力无双，每一拳都可以打爆一座大山，如此逆天的天才人物，就算到了仙界，也是一等一的存在了。

　　“妈的，这小娘们不愧是天地间唯一一个有着正宗蛮神血脉的人，竟然如此的厉害，我们五个联合都不是她的对手。”23sk.Com

　　一人气急败坏的说道。

　　山谷内，除了这五个正在和女子对战的人之外，还有另外一个男子，男子站在后方，他身穿一件黑色战甲，看起来二十三四岁的样子，目光落在那女子的身上，满是贪婪，当然，他贪婪的并不是女子的美色，而是女子体内的纯正蛮神血脉。

　　蛮族存在的时间太久远了，从上古时期就存在了，但发展到现在，蛮族已经彻底变了，血脉不但不纯正，而且仅存的蛮之血脉也快要渐渐的消失掉，这个时候出现一个拥有完整蛮神血脉的存在，诱惑力何等大是可想而知的。

　　“纯正的蛮神血脉，竟然厉害到了如此地步，今日我要是抽取了她的血脉，融入到我的身上，我的修为立刻就冲击到蛮帝级别，而且将来可能又称为绝世蛮帝，甚至冲破帝境，成就无上境界。”

　　男子自言自语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1905章 绝色蛮女免费阅读。https://xs.23sk.com 