    玄慈这个时候是彻底的慌张了。少林寺的藏经乃是一个大门派真正的根基。

    若是藏经阁真的有事情的话，那么自己这个方丈难辞其咎都是小事。整个少林寺千百年来的威名，不但毁于一旦不说。

    以后就是少林寺还存在，也只不过是名存实亡的三流小门派罢了。

    此时此刻，任谁都已经知道了。武当派联合了边陲灵鹫宫一起，是来覆灭少林寺来的。

    并且，便在这时, 就在少林寺众位高手打算出动之时。李秋水那飘逸的曼妙身子。直接挡在了玄生大师的面前。

    并且抬手就是一掌拍了过去。轻轻的说道：“此路不通！”

    “你……”

    玄生感应到了那极其强悍的掌力。同样是一招般若掌拍了过去。

    两道掌力相互碰撞之下，无形的劲力顿时散开。

    然而玄生不敌李秋水的功力，身子连续后退了七八步才慢慢的站稳，然后自己也剧烈喘息了几下才缓过来这口气。

    倒是李秋水，此刻极为潇洒的落下。语气清冷的说道：“想通知寺内的人手封山？先过我这关！”

    而天山童姥这个时候也少有的拍掌笑道：“好一招般若掌！你这晚辈竟然还能站着。不错不错！”

    少林寺众人闻言气得面色涨红。却无可奈何。

    般若掌不但是少林寺的七十二绝技。并且还可以一直修炼下去，越往后掌力便越强, 无穷无尽。那可是真正的学无止境的功夫。

    玄生在般若掌上的造诣可以说是少林寺以内成就最高的一位了。然而便是他一掌之下，都没有在李秋水的手中讨得了好。对方简直是可怕。

    大部分僧人都不知道灵鹫宫这关门派。玄慈身为方丈却知道这其中的秘闻，这说话看起来老气横秋的小女孩。或许就是传说中的天山童姥了。

    玄慈心中不禁悲从中来。难不成今日便是少林寺的灭亡之日吗？

    而另一边。少林寺的藏经阁内，第一层藏着的是少林寺无数的佛经。

    第二层才是少林寺七十二绝技的摆放之处。

    至于第三层则是哪怕是在少林寺这般大派之内，都能算得上是举世少有的武林秘籍了。

    万君武早在自己的手下们动手的时候，身形一动便闯了进来。

    此刻寺内外的僧人全部都被大雄宝殿附近的动静给吸引了过去。

    一路上万君武就跟闯空门一般大摇大摆的行走着。当他来到了少林寺，推开大门之后，便见到第一层有无数的佛经摆放在这，仿佛自己进入到了什么书山辞海之中。

    而一旁的角落里还有一个正在做着扫除的扫地老僧，万君武沉吟了一下。本来想要直接动手。

    此时此刻，反而是走到了一旁开始翻看经书。

    那扫地老僧眼瞅着万君武突然出现，甚至是脸自己都没有预料到。心中不免有几分诧异。这人年纪轻轻分明身负绝高的内功修为。

    然后他便看到万君武竟然开始翻看起面前的佛经。不禁微微点头。

    万君武一边看书。一边开口问道：“老丈每日在这里做清扫工作。难不成真的能耐下去性子吗？”

    扫地老僧并没有回答万君武的话。只是微微一笑。反问了一句：“倒是不知道万檀越来到此处是何目的？”

    万君武并没有坦白自己的身份。可是老僧却开口点破了他的身份。仿佛一切都是情理之中一般。

    不过万君武知道，这是扫地老僧已经进入到了某种境界。这种境界不见得就比张三丰差上哪里去。

    并且单论战斗力的话，或许还比当日的张三丰还要强上数分。毕竟张三丰经历的是一个被暴元侵袭过的破败的武林。各门各派的秘籍以及众多高手们，死的死，失踪的失踪。

    而这时，中原之地依旧是能保持着许许多多的高手们，犹如雨后春笋一般的冒出来。

    “我是来夺得天下第一的名号的。”万君武看了几眼佛经之后，便合上，望着上面一沉不染的书皮。他内心不禁叹了一口气。

    这要是换做自己的话，怎么也无法保持着身负绝佳的武艺, 还能在此处扫地几十年如一日的。

    “哦？”扫地老僧闻言不由的叹息了起来。神情之中似乎是流露出了嘲讽以及不屑的摇起了头。

    “这世界上哪里有能够赢得天下第一的人啊……”

    万君武此刻深吸了一口气。神情猛地一冷。缓缓的说道：“有没有的等一会在说。”

    “只要能杀了你。我便是此世第一！”

    “那么檀越现在怎么不动手呢？”扫地僧叹了一口气。继续扫地。

    不过万君武的眼睛却紧紧的凝视着他，仿佛是在找寻着什么破绽一般。

    不得不承认，这个老家伙是真的很强。万君武刚才仔细的探查一番，竟然觉得从哪个方面出手都不行。

    ‘这家伙的境界绝对跟三丰祖师一般。不知道站稳这个层次多少年了。’

    “檀越既然不想动手。那么还是走吧。”扫地老僧叹了一口气。他是真的不想和万君武打。

    谁胜谁负，对于他来讲无所谓。对于他这种人来讲，长生远比什么都重要。一时之胜负，永远都比不了长生的诱惑，君不见，当年玄澄是天生的武道奇才。

    武学修为深不可测，乃是少林寺先辈们共同推举的，二百年来的第一高手。只可惜，因为积累的戾气没有及时的疏散，从而导致走火入魔，一夜之间功力竟然全部散尽。不过从此之后，不再练武，反而是潜心佛学，成为了一代高僧。

    每每想到了这里，扫地老僧的内心便会十分的叹息。在他看来万君武大可不必如此。然而万君武却不这么想。

    听到了扫地僧的话。万君武沉吟了一下。突然便抬起头来说道：“打！怎么不打！”

    说完。万君武便动手了。然而老僧依旧是十分平淡的站在那里。

    出人意料的, 万君武并没有朝着自己的方向下杀手。

    反而是朝着一旁冲去。藏经阁的墙壁直接被万君武给撞开, 连带着外面的墙壁也是如此。

    此刻躲在暗处的那灰色袍子的蒙面老僧直接吓了一跳。

    随后下意识的一指便打算点在万君武的身上。他一击之下，真气内敛，凝而不散，只需要轻轻的这么一点，便是磐石在这道指力之下都会凹陷下去。

    可是点在万君武的身上，这一道指力就像是消散了一般。

