    “就是这里啊？”

    “真不错。”

    “环境真好。”

    一起来到地点下车的时候，大家都感受着周围的氛围。

    说过的整个岛总共也才4.2平方公里，其实都未必比一个市区内的度假区大。岛上转了一圈，几乎都是什么度假区，民宿，还有什么养鱼场和垂钓的地方，叫渔家乐。

    当然还有肯定的，比如医院小学还有银行等等商业区。这是必然的，岛内外交通没有什么公路只有轮渡的话，很多事也不方便。而崔文珺选的地方就是一个取巧的地方。

    原名叫白飞垂钓的渔家乐。如今出兑。

    这取巧在哪？你要是买地的话会很麻烦，而且还贵。可如果你只是兑一个地方然后改建成什么，那就只是正常的商业兑店。就算有些首尾但大方向不变，便宜会占很多。

    这些术业有专攻，韩为一个艺人是不懂的。崔文珺和她父亲崔总懂，也是帮了不少忙。

    而渔家乐又不止是一栋什么建筑，里面肯定有水有鱼，地方绝对不小。毕竟要建个收容所不可能就一栋房子几层就行了。是必须要有活动区的，出去晒太阳等等。这些都要考虑到。

    韩为是很满意的，首先周围环境好，其次选的地方也好，最重要是一起进去看了里面，至少韩为觉得很大，足够了。一开始肯定不会收养特别多孤儿和残疾人，毕竟如今2018年了，国家早就做了很久这方面的工作。

    轮不到他一个明星艺人来操心。他对自己定位还是很清晰的，锦上添花而已。国家这方面做的是越来越好的还用说吗？

    “不错不错~”

    韩为带着几人一起转了一圈，看着崔文珺：“但是改动可能不小啊。渔家乐和收容所肯定不是一回事。”

    询问崔文珺：“要是需要建什么或者推什么的话，是不是又是另一回事了？”

    崔文珺点头：“那当然。不过我父亲说了。不是大事。而且只要是在我们所兑的区域范围内就可以。”

    韩为皱眉：“兑？那就是租啊？”

    “是买。”

    崔文珺开口：“也是巧了。这块地方渔家乐老板就是房东本人。所以说是兑，实际上我们就是买房子。只是这个房子相当于别墅，有院子有水而已。”

    看着韩为：“我们国家是不许土地买卖的。可以使用几十年，但是那也足够了。大不了我们到时候再换地方呗。当初的设想，韩总你说了未必是一个城市。做大了也可以在其他大城市去运作。”

    “为什么不是小城市？”

    突然宋楹回头看着韩为，韩为一愣，看着崔文珺：“是啊为什么不是小城市？”

    “啊……”

    崔文珺有点茫然，不懂两位老板这么问什么意思。

    白凌薇也想到了，过来看着崔文珺：“大城市福利机构多，私人的或者官方的。况且大城市几乎生活条件都好，残疾人和孤儿以基数来说会多，但相对于占比来讲，又相对少。”

    宋楹开口：“没错。而且如果去小城市小地方，那么这样的私人机构少，反而会更容易获得官方上的支持，包括购买一些占地还有其他的设施也会更便宜。我们既然不以营利为主，省下来的钱可以救助更多需要救助的人。”

    郑冰也上前：“应该说小城市小地方不比大城市经济条件好，福利机构完善。那里也有残疾人和孤儿，却更需要我们这样的私人机构去弥补官方照顾不到的地方。”

    崔文珺思索：“那……我选地方选错了？”

    虽然她也懂这个道理，不过感觉……

    “没有。”

    韩为一直听着，此刻开口：“你没选错。”

    韩为看着崔文珺：“第一个地方一定要选大城市，我们要把脚跟站稳。这里什么都齐全也更完善。她们的意思是大方针，等我们机构站稳脚跟拓展的方向是小城市小地方。因为我们不能忘了初衷是帮忙是做慈善，如果说为名气，一个杭粥的总部也够了。”

    崔文珺点头记下来。和她懂不懂没关系，这是老板的意志，你得贯彻下去。谁是老板谁说了算，除非这样做有什么问题自然你需要提醒，然后解决。否则人家怎么说都对。

    “冯儿？”

    韩为看几人又聊着，突然回头叫过跟着的冯著。李淑芳推着他的轮椅过来，韩为蹲下笑着：“觉得怎么样？”

    过来是过来，但一直都没怎么说话。此刻既然韩为问，冯著也开心：“好，真的好。”

    只是犹豫一下，看着韩为：“韩哥，是不是有点太好了？”

    韩为失笑：“太好还不……”

    突然愣住，冯著看他表情没再说话。但韩为想到了什么。

    毕竟是做慈善，收养孤儿和残疾人的话，不说在差的地方。可是弄到这种度假区，而且还是风景艺人的，很多普通人都未必能在这里安家，会不会有落差然后心态失衡？

    韩为起身思索，回头看着几人：“都过来。”

    几人看过来，一起走到这。

    韩为把意思说了一下，几人面面相觑。说起来冯著只是直觉这么提醒，但是四个人几乎三个半顶流，对于键盘侠这样的存在比所有人都敏感。因为艺人几乎就是直面这些网暴网民以及杠精的。

    这种事不是说会不会发生，而是一定会发生。只是发生的影响有多大的问题。

    “这个……”

    崔文珺有些不解：“会不会想多了？”

    冯著见几人认真而且氛围突然压抑，他很敏感的，赶忙开口：“我乱说的。其实……”

    韩为示意李淑芳：“没事，你推他转转。”

    李淑芳推着冯著，冯著还是有点担心。然而等他走后，郑冰皱眉：“不是没可能啊。”

    白凌薇也开口：“如果是普通人弄的这个机构就算了，这里你就是名人，还有我也参与。没有不透风的墙，不能不考虑。”

    宋楹反而开口：“也没说非得弄到穷乡僻壤吧，到时候一样有人会说博同情。”

    崔文珺试探开口：“其实这里这么一弄，也没多贵。真正贵的地方是人力和物资。孤儿和残疾人几乎都很难自己生产什么，都是纯粹的养活而已。孤儿还算了，18岁考大学成人就能自给自足，残疾人要养一辈子。那么吃喝拉撒，住的穿的，还有用的，还有照顾残疾人和孤儿的员工的薪水福利。”

    韩为开口：“账容易算，你知道我知道，公众未必在乎这么多细节的东西。而有心人甚至会直接略过不提。”

    宋楹想了想，笑着开口：“其实也简单。”

    几人看过去，宋楹开口：“如果到时候真有人杠这个的话，就让小崔出面公开这里的花费和购买价格。就说本来没这么便宜，但是当地官方是给支持的。因为是福利机构而且不盈利……”

    白凌薇附和：“没错，重点一定是不盈利。”

    “我靠。”

    韩为咧嘴：“刚刚还说或许有富商来旅游或者什么来团建的，能把这里当景点。社会压力大，都在挣扎。到这里反而能居高临下可怜一些非正常人，来平衡一下自己的压力和心态。现在你说不盈利……”

    “那也不叫盈利啊。”

    郑冰反驳：“那些钱捐赠要写明白的，就在门口牌子上。而且花费之类的也都是给残疾人和孤儿。不会放在我们兜里。当然监管机构是一定要有的。”

    崔文珺拍手过去：“没错。不是大事，回去我和我爸说一声一起商量一下。”

    韩为想了一会，笑着开口：“如果可以解决，这个地方我很喜欢。甚至我觉得以后我们过来住一下也方便，也能多住几天。”

    示意白凌薇宋楹郑冰：“这里没外人，老实说真把机构弄到穷乡僻壤，你们偶尔身为老板要去做个慈善回自己的机构，也是不想住在那么环境差的地方吧？在这里或许可以一边做慈善一边放松几天远离娱乐圈的纷扰，对吧？”

    “呵呵。”

    几人都笑着白他一眼，郑冰开口：“用你说？”

    白凌薇嘀咕：“关键是近。距离上嗨都没多远，而且坐飞机从苝京过来也方便。其他地方又要倒车之类的……”

    “哈哈。”

    所有人都笑着，不过冯著在那边看着氛围又好起来，自然也松口气。应该是解决了吧？毕竟韩为哥那么有本事。

    “中午就在这吃吧？”

    韩为转了一圈，也看了半天，实际上没什么看的。就是一些钓鱼设施和其他周边的衍伸服务和活动。

    那边还有烤箱。钓上来的还有虾之类的，你直接就能放点盐塞烤箱里，烤好拿出来有小桌就着啤酒直接开喝开吃。挺惬意的。

    韩为还问了崔文珺，老板怎么不干了？崔文珺表示老板要去市里，这边好几家渔家乐，就是钓鱼玩的那种。不说生意不好，至少也没什么意思了。干脆就卖了这里去市里找机会赚钱，朋友什么的一起合作也有意思。不想总呆在这。

    那就是个人的事了，韩为管不着。

    张罗着一起吃饭，不能只看这里，整个岛都要看看做个了解，毕竟要考虑以后员工的生活问题。

    残疾人孤儿可以呆在这，这里也有小学中学。等高中的时候也可以住宿都行。但是员工每天出岛进岛的，偶尔还要在收容院夜班，其他都要考虑到。

