
陆楠辰唇角的弧度更深了几分，狭长的眸子盯着电脑屏幕，看着上面代码不断的跳动，他反而更有兴致了。

看来他碰到一个很有意思的人。

“楠哥，那现在怎么办？如果任务发布不出去，恐怕我们也很难找到这位神秘N。”

陆楠辰盯着屏幕，放下手里的咖啡，慢悠悠的从嘴里吐出一个字来：“等。”

公寓内，宁末然给自己倒了杯牛奶。

经过五个小时的奋战，她不仅解开了对方设置的重重关卡，甚至还给对方设了一个圈套，把对方的ip直接锁死在代码里，同时还加上几个难度超高的关卡。

在黑网的排行榜里，用时最快的黑客一天破解二十二个小时都花了十天时间，因为这个关卡有一个很恶心人的设定，就是得等到代码跳动到某个时间点，得挑着那个时间点破解，不然就是做无用功。

而对方恐怕花的时间不会比排行榜的少，在她的地盘上动土，她可不会手下留情。

宁末然看着屏幕里跳动的代码，满意的勾起唇，虽然跟对方战斗了一夜的，剧不得不承认的是对方很强，这一夜让她有种畅快淋漓的快感。

她喜欢挑战，而这个人成功的让她有一种面对挑战的感觉，甚至有点期待他破了自己设置的关卡，继续跟自己solo……

-

翌日，宁末然赶着时间抵达班里，坐在昨天的位置上。

一坐下，林心妍马上就转过头，眨着眼看着宁末然：“末然同学，你昨天的作业做了吗？”

宁末然昨天睡得晚，眼睛下面浮现出一片淡淡的乌青，看上去没什么精神，听到林心妍的话，她迟疑了两秒，露出疑惑的表情。

“什么作业？”

“啊？你没做吗？昨天林老师可是把作业发在群里了，你该不会……没看群吧？”林心妍惊讶道。

宁末然看着她，默默的点了点头。

昨天晚上一心跟着那个人在代码里打架了，什么群消息她根本没去注意。

宁末然刚要掏出手机看，林心妍从书桌下抽了一个小本子放在宁末然面前：“抄吧，不过最后一道大题我不会做，你就先将就一下吧。”

宁末然垂下眸子，翻了翻林心妍的作业，疑惑的问：“老师要检查吗？”

“不检查，这位新来的林老师还蛮好的，但是她要抽查，被抽到答题的同学要是没答出来，家庭作业可是其他人的十倍，还是林老师亲自监督，直到做完才能回家。”林心妍睁大了眼。

可不得不承认，这让每个同学都自觉的做了家庭作业，毕竟谁也不想做其他人十倍的家庭作业，那真是地狱般的体验了。

宁末然若有所思的点了点头，然后把林心妍的本子推回去：“你拿走吧。”

“啊？末然同学，你可不要想不开啊，虽然你是新来的，可人家老师也是新来的，对你不会手下留情的。”

“没事，你拿回去吧。”

话音刚落，门口突然传来一道踩着高跟鞋的声音，紧接着林老师的身影出现在门口，优雅的走进来。

林老师很年轻，笑容亲切可爱，这让她在九班的人缘涨了不少分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916284"  chaptername="第17章  抽查">加入书签</a>
</div>
  