
　　“笑笑笑，有什么好笑的？！”皇甫澈严厉地呵斥了一句。

　　皇甫瑾昂捂着嘴停了下来，“爸，你和我妈是不是特别紧张我犯错误啊？你们对我也太不信任了吧？这种事我还是有分寸的！”

　　虽然很多男生羡慕杜杨能把女孩子搞上床，可皇甫瑾昂却从来没有羡慕过，他虽然是个混世魔王，但是这种事他不会碰的，正如皇甫澈说的，皇甫瑾昂在这方面是很有分寸的。

　　“不是不信任你，是给你提个醒！”皇甫澈没什么好气，“你要和巧克力保持距离！”

　　“就她那样的，胸都没发育，我想犯错误，也没有能力啊！”

　　皇甫澈拿起书来朝着皇甫瑾昂的脑袋就打了过去，“再胡说八道！”

　　皇甫瑾昂把书拿了过来，“不说了，不说了，回去以后我一定好好地把这本书看一看，没事我就走了！”

　　说完皇甫瑾昂撒腿就跑回了自己的房间里，把书在床上一丢就写作业去了。

　　皇甫羡南和皇甫北野两个小子的确是像是黎嫣说的，两个乖乖仔，烈歆甜虽然和他们两个的年纪更靠近一些，可和他们两个总是玩不到一块去。

　　皇甫瑾昂来到了两个弟弟的房间里，一句话不说，就把手伸了出来。

　　皇甫羡南一脸地无奈，去找自己的钱包，然后从里面抽出了几张钞票放到了皇甫瑾昂的手里。

　　皇甫北野却道：“哥，你又没钱了？你的钱是吃了吗？”

　　“滚蛋！”皇甫瑾昂拍了一下皇甫北野的脑袋，“我大，开销自然大，不像你们小屁孩，花不到什么钱。”

　　“二哥，我们好像就比你小一岁吧？”皇甫北野继续说。

　　“少废话！一岁多好几个月呢啊！赶紧着，把钱给我，还有事呢！”

　　皇甫北野只好从自己的钱包里拿出了几张钞票递给了皇甫瑾昂，皇甫瑾昂直接夺过他的钱包，“你上次就少给了两张，这次补上！”

　　缫刮了钱，皇甫瑾昂美滋滋的，“行了，好好学习，天天向上！”

　　说完皇甫瑾昂哼着小曲就离开了。

　　皇甫北野生气的吐了口气，“你怎么那么没出息，每次他一要钱，你就直接给了！”

　　皇甫羡南却不以为然，“你倒是反抗了，反抗的结果呢？”23sk.Com

　　两兄弟只好摇摇头，摊上这么个哥哥有什么办法呢！

　　有了周末发生的事情，烈歆甜突然发现自己总是盯着女生的胸看，看看谁发育了，谁没发育，搞得她自己都像是个变态了。

　　米雪过来，她的眼神也飘到了那里，米雪倒是发育的不错。

　　“看什么呢？”

　　烈歆甜把米雪拉了下来，偷偷地在她耳边把这件事说了出来。

　　米雪却被逗笑了，“原来你是烦恼这个呀，看来你是真的长大了！”

　　“嘘！小声点！”烈歆甜觉得怪不好意思的，如果不是因为和米雪的关系越来越好了，她还不敢告诉她了。

　　“每个女孩子都要经历这些的。”

　　“可是为什么我不发育呀？好烦啊！就连我哥都嘲笑我！”烈歆甜说到底还是在意皇甫瑾昂说的话的。

　　“这种事情和遗传有很大的关系，另外和营养也有关系，不过有的人就是发育早，有的人就是发育晚，你别盼着发育那么早，等开始发育了，就不长个了，你不是还想长个呢吗？”

　　米雪倒是对这个十分精通，这让烈歆甜对她又多了几分崇拜。

　　“可是别人都发育了，就我。”烈歆甜撅着嘴巴低头看了看自己，和米雪比起来实在是无地自容。

　　“我告诉你一个秘密！”米雪在烈歆甜的耳边说了几句，烈歆甜瞪大了眼睛，“真的？”

　　米雪点点头，“星期六我带你去买。”

　　“好！”到了周六，烈歆甜和米雪一起去了商场，烈歆甜头一次去内衣店里，米雪倒是大大方方的。

　　米雪直接和店员说了几句话，店员就拿出了几款内衣。

　　“快去试试吧！”

　　烈歆甜拿着这睡衣有点儿踌躇，“那个，我不太会穿啊……”

　　米雪只好跟着烈歆甜一起进了试衣间，可米雪跟着进来，烈歆甜就更不好意思了。

　　“哎呀，咱俩都是女生怕什么呀？谁没见谁呀！快点儿！”

　　在米雪的催促下，烈歆甜总算是脱了衣服，米雪却大笑起来，“你果然是还没有发育啊！”

　　“你不许嘲笑我！”烈歆甜瞪起眼睛。

　　“好吧，好吧，我不嘲笑你！”

　　米雪帮着烈歆甜把内衣穿好，系好扣子，“这内衣是加厚的胸垫，所以看上去就很好看！”

　　烈歆甜站在镜子前，感觉自己和别人一样了。

　　她一口气买了好几款内衣，开开心心地回家去了。

　　晚上的时候，烈歆甜拿着睡衣在镜子前试来试去的，这下就不会被那个混世大魔王嘲笑了。

　　门突然开了，烈歆甜急忙把东西全都塞到了被子下面。

　　黎嫣走进来，刚好瞧见了，“你藏什么呢？”

　　“没什么，没什么。”烈歆甜挡在了被子前面。

　　黎嫣早就瞧出来了，立即来到了被子前，“拿出来给老妈看看。”

　　“真的没有什么，妈！”

　　黎嫣可不管那一套，立即伸手去抢，烈歆甜便直接趴在被子上，坚决不能让黎嫣知道这件事！

　　可黎嫣还是生拉硬拽地拿出了一个，在和女儿打架这件事上，她黎嫣也是很少有下风的时候。

　　“我去！我家宝贝都买内衣了！”

　　烈歆甜的脸一下子就红到了脖子根！

　　她急忙把内衣夺了回来重新塞回了被子里。

　　黎嫣打量了一下烈歆甜，甚至拽着烈歆甜的衣服朝着里面看了看，烈歆甜顿时反抗道：“妈，你干嘛呀！”

　　“还没发育呢，不急！”

　　烈歆甜白了她一眼没说话。

　　“宝贝儿，对不起，是妈的疏忽，妈忘记了，你来例假了之后呢，也该发育了。”

　　黎嫣捏着烈歆甜的脸蛋说。

　　烈歆甜急忙甩开了黎嫣的手，“妈，你说我怎么还不发育啊？”

　　“这有什么着急的？你看你妈我，就我的size，你还怕自己小了不成？放心吧，你将来一定会傲视群芳的！”

　　黎嫣骄傲地挺直了身子。

　　烈歆甜被黎嫣逗笑了。

　　黎嫣和烈歆甜一直像是相爱相杀的闺蜜一样，感情好的不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第918章 青春期的教育问题免费阅读。https://xs.23sk.com 