    第327章出击！苏酥的智囊队（1）

    之前秦予洲和安安合作过一部戏，两人也是在那个时候加的好友。

    但两人在戏杀青后就没联系过了。

    直到这次传出绯闻，秦予洲给她发去消息，要求她澄清和自己的关系，说清楚那张聊天截图里面的男人不是他。

    但是安安没有回他。

    没想到现在突然给他发来了消息。

    秦予洲点开消息，发现对方是发消息约自己见面的。

    秦予洲看了没由来地来火。

    秦予洲：【我和你没什么好见的，让你帮我澄清为什么不澄清？】

    安安：【抱歉，这件事情线上说不明白，我们见面说行吗？】

    秦予洲：【不行。】

    安安：【你不来见的话，我就告诉媒体，我的外遇就是你。】

    秦予洲：【你这是在威胁我？】

    安安：【明天下午两点，五洲路189号。】

    秦予洲：【你到底想干什么？】

    秦予洲：【你倒是回消息！】

    秦予洲：【你这个女人到底想要干什么？】

    安安没有再会秦予洲的消息了，秦予洲气得把手机丢到了床上。

    妈的，这个女人！明明外遇是别人！却让他来背这个黑锅！

    现在看他有希望洗白，又他妈来找他！不知道安的什么心！

    秦予洲气得拿拳头捶了两下抱枕。

    “你在做什么？”不知道什么时候，苏酥站在了秦予洲的房门口，怀里抱着虎子，小脸萌萌地呆呆地看着正在发脾气的秦予洲。

    “没事，不好意思，是不是吓到你了？”秦予洲忙停下来。

    “没有，你生气了？有人欺负你吗？我帮你揍他！”苏酥说。

    “没有，你别担心，我很好。”秦予洲回道。

    “你不好。”苏酥说。

    她是年纪小，又不是傻。

    是不是生气她还是看得出来的！

    这一刻秦予洲觉得，网上评论说他演技差真的是一点儿都没有冤枉他的。

    他的演技应该真的不怎么地，连苏酥都骗不了。

    看着苏酥明亮的眼睛，秦予洲心中微叹。

    “是，有个人惹我生气，明明不是我干的事情，她却让我背黑锅。”秦予洲回道。

    刚说完，就见苏酥拉住了他的手，拽着他往门外走。

    “你要干什么？”秦予洲忙问，并试图让苏酥停下来。

    奈何自己的力气在苏酥的面前约等于无。

    “我去帮你揍欺负你的人！姑姑帮你出气！”苏酥一边说，一边豪迈地迈着大步子，气势汹汹地往门外走去。

    “你知道欺负我的人在哪里吗？”秦予洲问。

    闻言苏酥猛地停住脚：“对哦，我不知道那个人在哪里，那你告诉我那个人在哪里。不对不对，你告诉我我也不认识，你还是带我去吧！”

    秦予洲蹲下来，和苏酥视线平齐，耐心地解释道：“谢谢你的好意，但是成年人的世界里有很多事情是不能单纯地依靠武力来解决的，你把对方揍飞了问题也不能解决的。”

    苏酥眨巴眨巴眼睛，小脸上露出疑惑茫然的神情。

    好像很复杂的样子。

    “那我们陪你去呢？”

    突然，秦予洲的身后响起了秦予淮的声音。

    (本章完)

