    在校长办公室，坐在邓布利多对面的托比逐字逐句将这篇报道念完，随后稍显遗憾的摇摇头：“啧啧啧，拉里真是疯了，我只不过是拒绝了他而已，结果居然这么攻击我，甚至还不惜编造事实。”

    “不过我也早就料到这一点了，妖精不值得信任，他们太贪婪了，只有金子才能暂时将他们捆绑在一块。现在，金子不在了，拉里也彻底疯掉了。”

    他随手将报纸扔到一边，可艾尔却不肯放过，它拿起比自己还要大的报纸立在身前，一双小眼睛微眯起来，又反复阅读了好几遍。

    “呀！呀呀呀！”

    艾尔气急的开始跳起脚来，不停大声嚷嚷着，它在丽塔·斯基特的名字上戳了好几个洞，仿佛要把她撕碎。

    托比只得安慰道：“别生气，只不过是没提到你的名字而已，毕竟有谁会那么在意一只嗅嗅呢？大不了以后我帮你多出几次风头，这样你就会出名了。我现在就有一个好主意——”

    艾尔立马安静下来，小眼睛放光的盯着托比。

    可始终在低头阅读《今日变形术》的邓布利多却刻意咳了两声，打断了他们之间的交谈。

    “咳咳，托比，我有一件事要提醒你，最近你可能没法再随便出入禁林了，马人首领对你的威胁感到很不舒服，除非你想要现在就引起战争，让寓意中的火星变得更加明亮——”

    “好了，好了，我知道了，校长。”托比头痛的应付道：“我本来就没打算再去禁林了，至少短时间内是这样。我怀疑豪斯根本没有留下更多的证据，就算有，也早就在千年之前被销毁了，他不愿让任何人知道实情。再找下去也只是浪费时间。”

    “而且，反正我们也没有受伤，吃亏的只是贝恩而已。”

    艾尔立马耀武扬威的抖了抖身子，然后把小脑袋用力一甩，只可惜它没长托比的长发，怎么也甩不动脑袋上短短的黑色毫毛。

    邓布利多的眼皮跳了跳，艾尔在看到这一幕后飞快的把半月形眼镜掏出来，挂在鼻梁上，冲邓布利多露出大大的笑容。

    “你看啊，校长。”托比也跟着捧场道：“艾尔多喜欢你啊，你肯定是不舍得惩罚它的对吧？”

    “我是不会惩罚艾尔。”邓布利多说，他直勾勾盯着托比：“但我就是忍不住怀疑你是故意让艾尔落单的，这样才好有借口冲贝恩动手，我知道你不喜欢他很久了。”

    “没准你还打算借这次机会把马人们全都驱逐出去，这样一来，就更没人能阻止你在禁林里为所欲为了。”

    被戳破了心思的托比连忙低下脑袋，他表现出对银质陀螺很感兴趣的样子，艾尔也心虚的走过来，呆呆看着陀螺一圈一圈的在空中上下转动。

    墙壁上校长肖像中的菲尼亚斯·布莱克忽然大声咳嗽了一声，但所有人都听到了他借机说出的那个词：“咳——活该！”

    这似乎把所有活人都牵扯进去了——邓布利多为招聘托比而惹上了一大堆麻烦，托比也因为躁动的心思被校长察觉出图谋不轨的意图。

    眼看着气氛即将变得越来越尴尬，而邓布利多校长还没有主动开口的意思，托比只好收回手指，他小心翼翼的询问道：“还有什么事吗，白魔王——哦，我的意思是尊敬的校长？”

    艾尔扑哧一声笑了出来，在邓布利多的目光注视下，它连忙用爪子将嘴巴上下抓住，身子还一抖一抖的。

    没过一会儿，邓布利多也笑了，看得托比胆战心惊，以为是哪里又出了什么问题。

    “是有很多事。”邓布利多说：“首先，你得再把那些动物尸体的特征描述一遍。”

    托比老老实实复述了一遍，连那名神秘的巫袍人也没有放过，尽管他没有亲眼见到过对方的模样，但艾尔却遇到过。

    邓布利多沉吟了一会儿。

    “我知道了。”他说，忽然又转变了一个话题：“得先把火龙诺伯的事情解决，不能让它再在霍格沃茨待下去了，免得被马尔福找到更多攻击我们的借口。”

    “我可以来做这件事。”托比立马请缨道：“我知道该把诺伯送到哪，在埃及就有一个火龙保护区——”

    “用不着你来做。”邓布利多一眼就看出了托比的那些小心思，无非是顺道找一些人的麻烦。

    “我会亲自把诺伯送走，顺便再拜访一位老朋友。”

    “老朋友？”托比好奇的问：“是谁？”

    “你以前的院长——霍拉斯。”邓布利多说：“希望他还是那么喜欢菠萝蜜饯。”

    没等托比继续发问，邓布利多就又说道：“你只需要好好待在霍格沃茨，别去招惹马人，我可不想在哪天看到贝恩突然出现在《预言家日报》的头条，尽管这个可能性很低。”

    罕见的是，托比竟然没有指责这项决定。

    “是啊，校长。”他心思敏锐的说：“我敢说，马尔福正等着我去犯错呢，他肯定知道我已经脱离了留校察看期，随时都可以离开学校。在他家里面没准就潜伏足着一堆傲罗，又或者是专门抓捕黑巫师的打击手。一旦我真的去找他的麻烦，或许就会被当场抓住，那样一来，他就会有更多谴责您的借口了。”

    “我能看得出来，他是想将我赶出学校，但更多的是把矛盾放在您的身上。因为他知道我会不择手段的对付他，所以才会有所收敛。但您肯定不会直截了当的去找他的麻烦，马尔福就是看您好欺负，所以才会总是针对您。”

    邓布利多完全没去理会托比的暗中挑拨，他只是温和的说道：“除非是把我从巧克力蛙画片上摘掉，否则就没什么好让我担心的了。”

    托比无聊的砸吧嘴，干脆放弃了讨论卢修斯·马尔福，至于丽塔·斯基特肯定也是相同的道理，对方或许也是在等着自己主动先生，那样就有更多的内容可以写了。

    不过没法离开学校也没什么，这刚好可以给托比留下不在场证据，减轻他身上的怀疑。

    减轻......即将发生在埃及混乱的怀疑。

