
“奇拉比前辈？！由木人前辈？”

“达鲁伊？”

奇拉比先是一惊，他还以为达鲁伊早就战死了来着，惊讶过后便是欣喜，在云隐村中能够在实力上让奇拉比看入眼的不多，放在年轻一代人中更是少之又少，而达鲁伊在这极少数人中也是极为出色的一个。

这是未来能接班顶云隐村的大梁的人物！

“活着就好，活着就好。”奇拉比伸手拍了拍达鲁伊的肩膀，以示安慰，看到达鲁伊活着让他的心情略微变好了几分！

“我没什么事。”

达鲁伊眼眸中也难掩那一份惊愕，奇拉比前辈站在这里不奇怪，之前就已经听说了奇拉比前辈被木叶俘虏的事情，却完全没听说由木人前辈也被······不过这么一来，倒也不难理解为什么会战败了！

两大人柱力全部沦陷于木叶之手，

云忍们拿什么去抵抗那名为须佐能乎的怪物？他是亲眼看到过那一尊翠绿色的须佐能乎和完全尾兽化的二尾激斗的场景，那种举手抬足间就会改变地形地貌的恐怖破坏力是不折不扣的天灾！

那是和尾兽同等规格的战争兵器。

“奇拉比前辈，村子和木叶做交易了吗？我们现在这到底是怎么回事？”达鲁伊出声询问，他环顾左右，离开了临时监狱的他们被带到了一座训练场，周围聚集着不少云忍，包括那个失去了一手一脚被关在他的隔壁的前辈，许多云忍被聚集在一起。

“怎么？没和你们说？”

奇拉比疑惑的眨了眨眼睛。

“带我们离开监狱的是那个白牙的儿子，旗木卡卡西，他只说了我们很快就会获得自由，但是具体到底是怎么一回事完全没有说。”说话间，达鲁伊试着提炼体内的查克拉，只是虽然手铐和脚镣之类的东西都已经被除去了，但服用的抑制查克拉的药物却还没有完全失去效力。

提炼查克拉失败，让达鲁伊的眉心又锁紧了几分。

他没打算趁这个时候干点什么大事，

只是没有查克拉始终是让人有一种难以言喻的无力感，就像是案板上的鱼，只有任人宰割的份儿。

“旗木卡卡西？”奇拉比念叨了一声这个名字，没有什么印象，没有放在心上，继续道：“不过你猜的没错，村子和木叶做了交易，我们······都是木叶的筹码！”

说出来这话的时候奇拉比的心情分外的沉重，能让木叶舍得放走他们，大哥他究竟是付出了什么样的代价？

满腹的忧虑和苦闷堆积着，偏偏还无法与人倾诉，这些话一旦说出去绝对会给众人带去不少心理压力的，而且他也没有确凿的证据能证明什么，这一切都只是他的猜测而已。

“交易？”

达鲁伊不意外这个回答。

只是作为一个聪明人，他也意识到了问题所在，既然是交易，那么双方势必是要拿出来等值的筹码，最起码在彼此看来要价值相当，而什么样的宝物才能和两个完美人柱力相媲美？

想到这里，

达鲁伊脸色越发的难看了，只是奇拉比做了一个“嘘”的动作，他也明白有些话不能随便乱说，只好绷着脸陷入沉默，默默的猜想着村子付出了何等的代价才和木叶达成这一笔交易！

被俘虏的云忍有一个算一个，全都聚集在训练场上，

周围是十几个负责看守的木叶忍者，不过这也就是做个样子，光是奇拉比和二位由木人就不是这十几个人能对付的，不过······他们要是敢在这时候发难，只会给宗弦一个合理的再次关押他们的借口。

“人已经到齐了，雷影阁下，土台先生。”

“这就是全部？”

“没有错，从战争开始，所有被俘虏的云忍都在这里了，不用担心我会扣着云忍不放，他们对我而言已经没有价值了，留在手里不光是浪费粮食，还浪费人力，就算是拿去做实验材料······可惜我暂时并不打算研究那种不人道的禁术，而且忍界也从来不缺少实验材料！”

训练场旁边不远处，

是一座高高的望楼。

宗弦此刻就站在楼上，手肘撑着那冰冷的木栏杆，俯瞰着那聚集着众多云忍的训练场。。

站在他身边的是艾、土台和希的影分身。

谈判已经告一段落，并且快速的进入到了执行交易的环节，四代目雷影亲自出马来迎接不幸被俘的同伴们回去，当然鉴于交涉对象是宇智波宗弦，他们没敢让真身来，只是派了影分身过来。

“······奇拉比······达鲁伊，还有由木人······”土台也学着宗弦一样趴在栏杆边上，清点着下方训练场的众多云忍的名字和数量，清点完一遍后那愁苦的脸色略微好看了几分。

这个人数比他预计的还要多，

而且最重要的是雷影大人特别点名了的那几个云忍都在训练场上，看上去状态不怎么好，但却也谈不上被严刑拷打过，最起码从外表上看上去没有什么大碍，至于说内里有没有被木叶忍者做什么手脚······就要看希的了。

在宗弦的默许下，希使用了感知忍术。

在那一瞬间，希从宗弦的身上感受到了恐怖到极点的压迫性，那是不同于尾兽浩瀚无边的庞大查克拉带给人的沉重，宇智波宗弦的查克拉当然没有尾兽那么庞大，但是却像是正在喷发中的活火山一样，那攻击性极强的气息吓得希当即就转换了感知目标，将注意力集中在了下方的云忍们的身上。

在经过一番检查后，

希避开了宗弦的注视，轻声道：“没有什么大碍。”

没有大碍，也就是说小毛病肯定一堆。

毕竟这些个云忍是俘虏，又不是被请回来的客人，好在木叶忍者们的拷问技艺很高超，并不以折磨俘虏们的肉体取乐，他们更擅长直接从云忍们的脑子读取想要的情报。

“什么时候可以带他们离开？”

艾板着脸问道。

“随时都可以。”

“包括现在？”

“雷影阁下如果想尝一尝我们木叶的伙食，留下来一起用餐也无不可，我可以吩咐下去，让下面人把午餐弄的丰盛一点。”

“免了，我现在没什么吃饭的胃口，我现在就带他们离开。”

艾说干就干，直接翻过栏杆，从望楼上跳了下去，快步走向站在训练场中的奇拉比，希见状当即就跟上了雷影大人，激动的视线锁紧了好友达鲁伊的身影，要不是雷影大人还在，他早就冲上去了。

望楼那狭窄的空间因为接连有人离去而变得宽绰了许多。

宗弦好奇的看着那唯一一个没有离去的云忍，“土台先生，你留下来是有什么事吗？”

“宇智波族长，这么痛快就放人离开······不担心我们会事后赖账吗？”土台看着宗弦，面不改色的说出来了这一番颇为不要脸的话来，将赖账说的如此的理直气壮，让站在宗弦身后不远处的宇智波双叶瞪大了眼睛，漆黑的双眸变得猩红，大有一副随时准备出手斩落这个背信弃义的老家伙！

“双叶！”

宗弦轻喝了一声。

身为秘书兼护卫的宇智波双叶瘪了瘪嘴，放下了抓住刀柄的右手，双眸中的猩红消退，变回了那点漆般的深邃颜色。

“我不知道土台先生你问这种问题是想要做什么······这种问题照理来说不应该是你这样的聪明人会问出口的，不过既然你问了，那我也就直说了，赖账这种行为一般而言是处于强势地位的人或者团体才可能会有的行为，弱者······是没资格赖账的！”

这个回答直白无误的告诉了土台，现在的云忍在宗弦开来就是一个不折不扣的弱者，如果云忍敢赖账，他也不介意动用粗暴的手段去收账，忍界可不是什么讲究法制的世界，强者的意志就是忍界的规矩。

一国一村的制度何以确立？

就是因为千手柱间足够强，当就连宇智波斑都败在了他的面前的时候，忍界便再也没有了像样的反对的声音，别看第一次五影大会上那些个初代的影们牛叉哄哄的样子，不过是看准了千手柱间是个喜欢讲规矩的性子罢了。

否则要是宇智波斑竞选初代目火影成功，你看有几个人赶在宇智波斑的面前装逼？

和喜欢讲道理论规矩的千手柱间不同，宇智波斑向来都是不服就干，能干赢我那你踏马说啥都是对的，如果干不赢······趁早挖个坑把自己埋了了事。

“不过，我想云忍有土台先生在，赖账这种事应该不可能发生的吧？”

宗弦笑着看向土台。

“只是随口一问而已，我们云忍当然不会背信弃义。”土台义正言辞的说道，摆出来一副完全是不知道惭愧两个字怎么写的架势，好像以前试图偷取九尾人柱力和日向家白眼的压根就不是云忍的样子。

“只不过很多东西现在是没办法拿出来，得等回了村子收拾好了，才能送过来。”

土台十分诚恳的说道。

“理解，理解！”

宗弦连连点头，示意他完全明白云忍现在的难处。

事实也的确是如此，比如说清单中的琥珀净瓶，那玩意在云隐村里放着呢！虽说云忍有掌握着‘天送之术’这一秘术的人在，但问题是这位麻布依小姐作为雷影的秘书，其人也在前线，没办法将位于千里之外的琥珀净瓶立刻就送到宗弦的面前。

“反正我这边也不着急，只要在约定的时间内将东西送过来就行。”

宗弦现在完全是一副好好先生的样子。

“不过。”

土台眉头顿时皱起，他最怕的就是这种转折。

“不过据我所知，龟岛远在海上，没有固定的位置，而是在不停的移动······寻找起来相当费劲，所以土台先生，你看是不是现在就找个人帮忙带路？将龟岛送到火之国的海域中去。”

“这个······”

“我想这事不可能有什么问题，总不至于说只有特定的人才能找到龟岛，而那个人还在云隐村，应该不可能这么巧吧？嗯，绝不可能这么麻烦的，土台先生，你说是吧？这事绝对不会这么麻烦。”宗弦自言自语，一点都不给土台插话的机会。

听着宗弦在那自问自答，土台脸皮轻轻抽了抽，眉峰是越发的紧蹙。

好不容易等到宗弦停下来，土台心中叹了口气，万分无奈的说道：“这件事还需要雷影大人下令，不过雷影大人就在这里，想来不会有什么问题，嗯，肯定不会有问题，你看希如何？让他带路。”看着脸上笑容有着消失趋势的宗弦，土台不得不改换掉那搪塞的废话，给出来一个明确的答复。

“希？就是刚才那个黄头发？没问题，谁带路都行，只要能准确的带着我们的人找到龟岛就行了。”

宗弦脸上的笑容没有消失，反而是越发的灿烂了起来。

土台也强挤出来了一抹无奈的苦涩笑容。

龟岛······别看他劝艾的时候看的很开的样子，但他心中的痛苦一点都不比雷影大人少多少，将自己的珍宝拱手送人，习惯了只吃不拉的云忍如何受的了这份委屈？

但现在势不如人，受不了也得受！

龟岛从此以后要盖上木叶的戳记了，再也不是云忍的宝贝了。

“希是感知忍者，他会带着贵方的人准确的找到龟岛的，这一点宇智波族长您尽管放心就是，都到了这一地步了，我可不会干那种损人损己的蠢事，赶走岩忍才是我现在最重要的目标。”

“最好是这样！说实话我也是受够了这战争的滋味，可以的话，我可一点都不想再吃军中的伙食了，所以······土台先生，千万不要逼我不得不再次踏上战场，到时候······我可就不会像现在这么心慈手软了！”

宗弦面带笑容，用那温和轻柔的嗓音说出来了令土台眼角直跳的言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69359352"  chaptername="第二百二十一章  我可就不会像现在这么心慈手软了！">加入书签</a>
</div>
