    此时此刻。

    在距离雷克斯他们一海里外，一处安静的海域，有一艘白色的中型军用游艇停在海面上。

    这艘军用游艇上面插着高丽国的国旗，上面还标上了编号‘213’。

    几个身穿海军迷彩军装的男子，正站在游艇上，向着远方眺望。

    一个带头的中年男子，留着一头精悍的短发，身高超过一米八，身材魁梧壮实，一看就是个军官。

    “泰赫，你确定看清楚了吗？旺角码头有可疑的人？”

    这名军官瞥了眼一旁的士兵，问了句。

    “是的，柳成智上校，我们发现在旺角码头有可疑人物。

    岸上有很多木箱子，他们好像是在做着什么交易。”士兵恭敬地回道。

    “把望远镜给我。”

    这名军官伸出了手。

    “是。”

    那个士兵点点头，恭敬地递上了一个银灰色的望远镜。

    这望远镜做工极为精密，造型也跟普通的望远镜有一些差别。

    这名军官拿起望远镜后，按了一个旁边的按钮，望远镜迅速地开始调整焦距，并且也将夜晚变成犹如白昼般清晰的夜视模式。

    很快，这个军官便看清了旺角码头上的人，以及那三艘战舰。

    他不由得心里一惊，皱着眉头，说道：“这到底是什么人，竟然敢把战舰开到我们的海域来？！

    而且，这大晚上的，偷偷摸摸地在码头交易，一看就有问题！”

    “柳上校，那我们现在怎么办？”士兵问道。

    “走，我们过去！”柳成智挥了挥手，说道。

    “可是，柳上校，对方有三艘战舰，而且他们的手里还有枪……如果我们现在过去的话，恐怕他们会对我们动武……”

    士兵一脸担忧地道：“要不我们联系总部，让他们派人过来协助我们？”

    柳成智冷笑一声道：“不就是几个搞黑色交易的匪徒么，你在怕什么？你要相信自己，凭借我们的力量，也照样能将他们拿下！

    你别忘了，这里可是咱们高丽国的海域！他们怎么可能敢对咱们动武？

    而且，万一这帮人是这几天在星洲闹事的恐怖分子，那咱们抓住了他们，可就立了大功！

    那到时候，咱们213编队，可就能在所有海军陆战队面前扬眉吐气了！”

    “话是这么说，可是……”

    “没什么可是的，我才是长官！”

    柳成智大喝一声，然后挥手道：“立马调转船头，去旺角码头！”

    “是！”

    这个士兵也不敢再多嘴，赶紧去下达柳成智的命令了。

    没过一会儿。

    这艘军用游艇便调转了船头，极速朝着旺角码头开去。

    游艇的速度很快，也就开了十几分钟，便抵达了旺角码头。

    “呵呵，这群傻逼，还真的来送死了。”

    雷克斯冷冷一笑，一双圆溜溜的大眼睛里闪烁着凌厉的寒芒和杀气。

    “飞哥，这位大哥不会真的要一炮轰了他们吧？”白凤图小声问道。

    “会。”

    叶飞点了点头，无奈地笑道：“这个黑胖子可是不讲道理的，谁招惹了他，那就只有死路一条，他可不会管你是什么人。”

    “的确如此。”

    师骏泽也摊了摊手，道：“想当初，他还跟镁国海军陆战队干过仗。你看他现在，不照样没事。

    所以，咱们还是祈祷这群棒槌不要招惹这个黑胖子比较好，要不然，他们真的要死定了。”

    “……”

    听到叶飞和师骏泽两人的话，白凤图等人直接就惊呆了！

    原来这个土豪哥这么牛逼呢，竟然还跟镁国海军陆战队干过仗！

    佩服至极啊！

    “你们是什么人？在码头做什么？！”

    这时候，柳成智站在游艇前方，用英语大声问道。

    因为，他发现这里除了几个黑头发黄皮肤的华夏人之外，其他全是外国人。

    雷克斯咧嘴一笑，道：“你们是傻逼么？我们做什么，难道你看不到？”

    说着，雷克斯还指了指几个打开的木箱子。

    这黑胖子看起来一脸嚣张，压根就不知道“怕”为何物。

    柳成智等人顺着雷克斯手指的方向看了过去。

    当他们看到箱子里放的东西时，一个个顿时心中大惊！

    “你……你们竟然在交易火器？！”

    柳成智脸色大变，怒声道：“我劝你们，所有人，赶紧抱头蹲在地上，跟我们走一趟！要不然，我们将直接击毙你们！！”

    听到柳成智的话，叶飞和师骏泽同时摇了摇头。

    真是一群傻子啊！

    “老子蹲尼马勒戈壁！”

    雷克斯大手一挥，“给我干掉他们！”

    一声令下。

    雷克斯带来的三十几人，手里端着微冲，全部扣下了扳机！

    突突突突！！……

    枪声大作，子弹如同密集的狂风暴雨，朝着柳成智等人呼啸而去！

    噗噗噗噗！！……

    一阵阵闷声响起。

    游艇上的士兵压根都还没反应过来，就差不多全部中弹，倒在了地上。

    由于被打了个措手不及，所以只有不到十个士兵勉强躲开了袭击。

    “你们……你们疯了么？！竟然敢开枪？！这里可是高丽国海域，我们海军陆战队是不会放过你们的！”

    柳成智怒声大吼，在两个士兵的掩护下，躲开了子弹。

    “你们的海军陆战队算个屁啊！说的我好像怕你们一样！”

    雷克斯讽笑一声，道：“兄弟们，别停，继续开火！”

    突突突突！！

    枪声依旧在继续，子弹打在游艇上，发出“叮叮当当”的声响。

    而由于火力太猛，这些高丽国的海军根本就无法还击。

    只要一冒头，就会被干掉。

    柳成智蹲在船舱里面，吓得瑟瑟发抖。

    此时，他也顾不上逞英雄了。

    他赶紧大声喊道：“快走！先离开这！！”

    开船的士兵听到了命令，赶紧开动游艇，逃离了旺角码头！

    当离旺角码头五十多米远后，柳成智等人才稍微松了口气。

    他站在游艇上，冲着雷克斯他们大声吼道：“你们这群恶徒！我告诉你们，你们完蛋了！马上我们的海军陆战队将会赶到！！”

    码头上。

    “踏马的！还在威胁我！”

    雷克斯也怒了，他直接下令道：“兄弟们，给我开炮！轰了他们的游艇！”

    “是！！”

    三个外国男子点了点头，然后扛起火箭筒，瞄准了不远处的游艇。

    “开炮！！”

    雷克斯大吼一声。

    嘭！嘭！嘭！

    三道闷雷般的声音响起。

    只见，三颗炮弹带着致命的火舌，朝着柳成智等人坐的游艇飞了过去！

    “他们……他们这是要干什么？！”

    柳成智眼见三颗冒着火光的物体飞来，顿时懵逼了。

    “柳上校！那是火箭弹！快！快跳海！！”一个士兵立马反应了过来，大声喊道。

    “疯了！他们疯了！！”

    “快逃！快逃！！”

    其他士兵也反应了过来，一个个惊恐地大叫着，准备跳海。

    可是，三颗火箭弹已经落在了游艇上……

    “不！！！——”

    柳成智目眦欲裂，浑身颤抖着，近乎嘶吼地喊出了一声。

    可是，他的声音还未落下。

    轰轰轰！！！

    柳成智游艇所在的海水区域，发出了惊天爆炸声！

    巨大的海水柱子被炸起数十米，如同强力喷泉一样。

    猛烈的爆炸甚至让海水随风飘出了两百多米，飘到了岸上！

    火光冲天，整艘游艇直接被淹没在了火海里！

    足足过了五六分钟。

    爆炸声才渐渐停息，火焰也慢慢熄灭了。

    站在码头上的叶飞等人抬眼望去。

    就看到原本完好无损的游艇已经被炸的支离破碎。

    只剩下一些游艇的残骸还漂浮在海面上，证明刚才这里的确有一艘游艇存在……

