    这对刘国英来说怎么会是一个机会呢？

    江映琼的想法本来倒也没错，黎汉中也知道她一切都是为了自己。

    但是这种事情只要一想想就能明白的了。

    “映琼，你想想，如果说刘国英真的能够修复古画，而且这对于他来说也是一个机会，你觉得卢继芝不会自己找上门去吗？毕竟刘国英现在也很有名气，随便一打听就知道他在美院，而且几乎是天天都呆在美院，去美院找人就能够找到了。”

    江映琼一愣。

    “再说，他们都已经能够找到你这里来了，有什么是不知道的？说明他们早就已经自己去找过刘国英了。”

    江映琼愣愣地问道：“这是被刘国英拒绝了？”

    黎汉中点了点头说道：“对，显而易见的。”

    刘国英一定是拒绝了他们了，而且态度还很坚决，否则卢百远不会让妻子找到江映琼这里来。

    是自己去努力恳请刘国英本人帮忙容易，还是说来找江映琼欠她这么一个人情来得容易？这不是很容易想通的事情吗？

    被他这么一点拨，江映琼也明白了。

    “可是刘国英若真的会修复古画，他为什么要拒绝？”

    卢家的人也一定不会让他白白帮忙的。而且，如果说利，刘国英也能够通过这一次再扬一扬名声，对于他们来说，难道这种名声不需要吗？

    就算不为名不为利，能够修复那么一幅古画，对于他来说不是一个难得的机会吗？

    “除非他修复古画的本事没有那么高，对吧？可能是怕自己也修复不好，所以才拒绝了。”她想到了这么一个原因。

    黎汉中说道：“也许。不管怎么说，一定是有他个人的原因的，所以这件事情你就不要管了。”

    “但是我听着练如萍的意思，好像是一定要刘国英出手，我看如果我不帮忙去说一说，小小回京之后他们也一定会找上小小的。”江映琼说道。

    “你去说了他们也未必不会找上小小。这件事情只怕小小已经知道了。”黎汉中放下了碗，说道：“好了，你回去休息吧。”

    “你还不回？”

    “我在等一个消息。”

    江映琼无奈，只好先回去了。

    这个时候的孟昔年正悄无声息地跟在那个人的后面，不远不近地跟着。

    那人穿得严严实实的，头上戴着一顶帽子，走路的时候一直低着头，时不时地回头看一看，警惕性很高。

    但是跟着的是孟昔年，又怎么可能会被对方发现？

    这么晚了，外面一辆车一个人都没有，走路的脚步声都能够传出很远。

    孟昔年一路跟着，速度虽快，脚下却没有发出什么声音。

    他突然觉得，这个人挑选这个时间出门可能就是这个原因，可以倾听到后面有没有人跟着。

    这个看着身材高挑，穿着的也是男装，但是身形纤细，孟昔年还不能确定对方到底是男是女。

    对方几乎穿了一大个区，走了足足有一个小时，这才到了目的地。

    一看到前面的建筑，孟昔年就皱了皱眉。

    他没有想到，对方竟然是到了有清味茶馆。

    