    翌日，清晨，经过昨晚一个天上的休息，叶晨终于恢复了精神，都搜了一下肩膀，体验了一下灵丹境九重实力的快感，叶晨感觉到身体内变得比在灵丹境五重的时候更加的凝视了，实力也更加的雄厚了，并且他也感觉随着自身修为的不断提升，他的身体仿佛也更加的轻盈了，并且，举手投足只见都有着一股力量之感。

    捏着手指只见的指关节，“嘎嘣，钢镚”的直直作响，随后便起身，准备2去会见唐寅，商量着到底该如何反击，这个唐家家主唐任宗不仅杀了他唐寅导师的结拜兄弟，更是将他掳走，企图在两派交锋的时候，用它在我身上埋下的巫毒娃娃，给与唐寅致命一击，既然如今是他挑起的大战，那想来唐寅断然不会跟他客气。

    “唐门的内战，可能马上就要全面爆发了。”叶晨心中暗暗道。

    “不过，有没有着什么能够将唐门死伤减少到最小的损失呢，不然的话，这些人才可都是属于他唐寅的啊，如果加剧的扩大了两派的损失的话，就算杀了他唐任宗，也只会出现第二个唐任宗，仇恨将不断孕育下去，唐门的内战将永无休止的持续下去，而如今叶晨显然是想将唐门的后患和仇恨给直接抹除掉，叶晨想让唐门的内战永远的终止，平定唐门。

    叶晨有这个能力，他拥有淘宝系统这个得天独厚的能力，而且，他会使用一些计谋，关于巫毒娃娃的，如今，唐任宗还不知道他们已经发现了巫毒娃娃的存在，这将会是他最大的底牌！

    于是叶晨想着想着时间不知不觉的就已经过了很久了，于是叶晨起身，洗漱了一番，准备走出大门，去找唐寅了。

    在叶晨收拾完自己后，刚跨出大门的第一步，叶晨突然想到：“我该上哪里找唐寅呢？”这是个问题。

    这诺大的唐门，可让叶晨去哪里找呢，于是只见叶晨在他房间的门口不断的踱步，半响过后，叶晨决定出去看看，好好的参观观摩一下这个八大家族中最神秘的一族，想到这里，叶晨便迈开大步，从这座黑色举行尖塔走出去，朝着尖塔的外面，唐门的外围走去。

    终于从黑黑色尖塔走了出来，只是没想到刚一出门，就有两个守卫一样的人，挡住了他叶晨的去处，只见他们的装束于原本应该是为暗杀的黑色轻衣，只不过如今面前的两人变成了一袭统一黑色重甲，散发出了一股股战士的气息，只见叶晨正欲开口：“你们……”他们二人便说道：“你是什么人，怎么会在唐门深地。”

    要知道他们唐门的门地，一般人是根本不知道的，就算误打误撞的来到了唐门，也会被城墙上的守卫给打发走，但是眼前的年轻人，不仅进来了，还是从唐门最中心的议会大厅中悠闲的走了出来。

    “我是你们门主请来的人，也是他的学生，麻烦两位大哥待我去找唐寅吧，这诺大的唐门对于我一个刚刚来到这里的人，想要找到一个人，真的好难。”叶晨笑着说道。

    只见两人一听是唐寅请来的人，眼神变得突然冷冽了起来，其中的一个高个子守卫，架起身上的重甲，举起手中的两把寒芒毕露的长枪说道：“胡说，唐门主从来没有往唐门领过客人，更别说是他的学生了，而且，如果真是他领你来的，你怎么会一个人出现，而且竟然找不到唐门主呢？”

    叶晨看着情况好像有些不对，刚欲解释，只见从后面的黑色尖塔传出了一道声音，并说道：“这个人，的确是我带来的，你们先退下吧。”

    “是唐寅！”叶晨心中窃喜道。

    只见两人惊愕的看着叶晨，收起各自手中的长枪，也没多做回答，便退了下去。

    毕竟，如果此时唐寅不出现的话，事情可能就麻烦了，虽然叶晨自认为实力不错，而且有着得天独厚的淘宝系统，但是就算如此，他叶晨也不敢太放肆，这里可是唐门，就在刚才，隐藏的刺客可能会将我就地抹杀。

    于是长呼了一口气说道：“你可来了，我要是被杀了，你可是要负责的。”

    唐寅看着叶晨说道：“抱歉，做事稍有欠缺。”

    叶晨点了点头，虽然唐寅没解释什么，但是他明白，昨晚的事对于唐寅一定是一个巨大的打击，毕竟他昨天可是第一次见到前者发出那样的怒吼，与从前轻松淡然的模样完全事判若两人。

    “我们走吧，先带你去见见我们唐门的精锐，然后我需要你参与进来，唐门是时候同意了。”唐寅森然道。

    “嗯。”叶晨点头答应道。

    说完之后，唐寅将目光投向了远方，仿佛在那视线的尽头，有着他极其痛恨的对象一样。

    说着的同时，叶晨便跟着唐寅的脚步，不断地向着唐门最北方的一个类似圆形运动场的房子中走去。

    叶晨来到了这个房子里，看了看眼前的装饰，一改唐门一直以来简约黑暗风格的装饰，于是不禁说道：“不错啊，这里。”

    唐寅点了点头，也没有说什么话，好像自从昨晚得知李宗浩死亡的消息后，唐寅好像就再也没有笑过了，不知道他这种状态会持续到什么时候，叶晨不禁为唐寅现在的状态担忧到。

    “走吧，他们几个就在前面。”唐寅对着叶晨说道。

    说着说着，叶晨只见眼前出现了一个大门，随后唐寅便推门而进，紧接着叶晨也跟着走了进去。

    首先，映入叶晨眼前的是一名跟唐寅年龄相仿的中年男子，然后便是一位女子，只是这个女子好像并没有注意到叶晨的到来一样，眼神冰冷的将目光投向了远方，怔怔出神，然后便是一名年纪稍小一些的男子，可能刚快要到三十岁，比叶晨大不了太多，只不过，眉宇只间，叶晨有着一股说不上来的熟悉之感。

