    　　不过，柳青青在我叫了一声之后，已经回过神来了。

    　　她也知道自己的行为差点害死我，于是现在正在极力安抚被她吓到的那个地方。

    　　我缓过神来之后，平静的对着李清风问到：“李师兄，您找我说这些……是什么意思？”

    　　李清风死紧紧的盯着我说到：“姜晨师弟，你是不是曾经在荒古战场之中，坑杀了二十个魔门精英，而且还是在有荒古魔出现的区域！”

    　　听到李清风忽然提起这件事，我有些不解。

    　　这件事和他现在说的事情有关系嘛？

    　　我说到：“是啊，师兄说这个是什么意思？”

    　　李清风淡淡道：“我曾经在宗门的一本残破典籍之中，发现过有关轩辕战剑的记载。

    　　因为典籍太过残破，内容有些看不清了。

    　　不过上面多次出现了轩辕战剑，和荒古战场，以及荒古魔这三个词汇！”

    　　说到这里，李清风的眼神变的火热起来：“所以，我觉得这轩辕战剑，很可能就在荒古战场之中，并且就在荒古魔出现的区域！

    　　这也是为什么过去这么久，轩辕战剑都没有被发现的原因！”

    　　听见李清风的话，我顿时瞪大了双眼！

    　　因为我想到，他口中的荒古魔，就是轩辕战神的后代！

    　　那很可能，轩辕战剑真的在她们手中！

    　　我上次去的时候，不是还在她们那边获得了轩辕战技吗！？

    　　至于说她们上次为什么没说轩辕战剑，那可能性就有很多了。

    　　不过，我记得轩辕战神曾经在意识空间说过，我要是突破凝神之后再去熔岩洞，会有惊喜！

    　　那么这个惊喜，会不会就是轩辕战剑呢！？

    　　想到这里，我全身热血沸腾！

    　　虎魄魔刀的强大，我已经见识过了！

    　　那和他相对的武器轩辕战剑，肯定也不会弱！

    　　虽然，他肯定不会和虎魄魔刀那么邪门，能够吸收别人的精血来修炼！

    　　但是，它一定有其他的强大功能！

    　　想到这些，我不由得开始期待自己突破凝神！

    　　李清风见我陷入沉思，在我的眼前慌了晃手：“师弟，你还好吧？”

    　　我回过神来，满脸笑容的说到：“师兄！我好，我很好！您这个消息实在是太劲爆了！”

    　　李清风得意的说到：“师弟，这消息我不知道以前有没有人知道，但是在我看见这典籍之后，就有只有我知道了！”

    　　我惊奇的看着李清风：“难道师兄你……”

    　　李清风笑到：“没错，我把那典籍已经毁了！”

    　　我不由得对李清风竖起大拇指！

    　　你可真是帮了我大忙了！

    　　要不然这消息要是被蒋掌门他们知道，那还得了！？

    　　李清风说到：“以前我也没觉得这消息是真的，毕竟两位魔神的传说已经过去太久远了，谁知道是不是真的有这两件武器啊！

    　　但是，现在不一样了，虎魄魔刀真的现身了，而且那持有者年纪轻轻就能和掌门对战，肯定是和武器有关啊！

    　　既然虎魄魔刀是真的，那轩辕战剑肯定也是啊！”

    　　我不得不佩服李清风这个脑回路，真是完美！

    　　李清风接着说到：“可是，我虽然知道这个消息，但是荒古战场太危险了，尤其是那些荒古魔出没的区域。

    　　如果轩辕战剑真的在里面，那想要进去拿的话，绝对少不了姜晨师弟你的帮助啊！”

    　　我原本正沉浸在知道轩辕战剑下落的喜悦中，可是李清风这忽如其来的一句话，却让我愣住了！

    　　我盯着李清风问到：“师兄这是什么意思？师弟有些不懂。”

    　　李清风笑到：“姜晨师弟，你是唯一一个，进入荒古魔出现的区域那么久，并且在遇见荒古魔之后，还能活着出来的人！

    　　所以，要是真的想去荒古战场取剑，怎么可能少的了你的帮助呢！”

