
　　朱烈少将的话，说的站位有些高了，毕竟作为一名正军级别军官，他们的眼界要宽阔很多。沐阳只能听着，不好接话，不过也让沐阳进一步了解到，这套资料的重要性。

　　沐阳被安排在大使馆休息，如果有什么事情，可能还会问道沐阳，朱烈少将去见了杨大使。

　　朱烈走进杨大使的办公室后，第一句话就是：“我要尽快回国。”

　　“哦，有什么重要的事情吗。”杨大使问道。

　　“得到一份重要的资料，关系到F-35战机的雷达系统，这对我们发现和破解F-35战机的隐形技术有很大作用，所以我必须回去一趟，把资料上交。”朱烈少将说道。

　　“F-35战机的雷达系统，洛克希德马丁公司在伯班克的臭鼬工厂发生泄密事故，是不是和这件事情有关。”杨大使坐直了身子。

　　“对。”

　　“原来是我们的人下手了，我前天得到下面的报告，说洛克希德马丁公司被人入侵，丢失部分资料，好像还死了几个CIA的特工，美国军方高度紧张，派出了很多人在深入调查这件事情。虽然他们已经在封锁消息，不过这件事情闹的有些大，所以还是透露出了一部分信息。”

　　“对，就是那件事情，是我们的人做得。”朱烈道。

　　其实朱烈也知道三天前发生在臭鼬工厂的拿起事件，他也能猜到是沐阳所谓，他在知道这件事情之后，还为沐阳捏了一把汗。

　　“好”杨大使心里不禁喊了一声好，又问道。“资料价值很高吗，你看过了。”

　　“价值非常高，大概价值上千亿美金。”朱烈道。

　　其实是不是价值上千亿美金，朱烈也说不好，但是如果运用的好，让美国损失上千亿估计还是可以做到的。

　　“上千亿美金。”杨大使瞪大了眼睛。

　　“如果被证实资料准确，其威力不亚于一枚核.弹，美国投入研制F-35战机的几千亿美金，相当于缩水大半，F-35战机在我们面前可能将无所遁形。”朱烈道。

　　杨大使也不禁站起身来，这样来说，这份情报就太重要了，必须尽快转移到国内。

　　“必须你亲自回去吗？”杨大使问道。23sk.Com

　　“交给别人我不放心，我要亲自回去一趟。”朱烈肯定的道。

　　“最近有一个上海的经济合作考察团在纽约，准备明天回国，还有一个文化交流团，准备两天后返程，不过级别都太低了，你跟着回去，难免别人生疑。”杨大使在屋里转了两圈，可是却没有想到合适的代表团。

　　“这样吧，我刚刚见了美国总统，转达了国内的意见，进行了意见交换，不过效果不是很好，原本这件事情没有必要在跑一趟国内，电话里就可以和国内沟通，不过现在看来，真的有必要亲自回国一趟了，这样，我来安排，今晚咱们就走。”杨大使下了决断。

　　这确实是一个好理由，如果大使回国，首席武官跟着绝对说得过去，但是如果一个小小的考察团，朱烈跟着他们回去，却是非常容易引起别人的猜测。

　　当天晚上，一架包机就从华盛顿机场起飞，飞往了东方。

　　沐阳呢，却是闲了下来，现在他被安排住在大使馆的宾馆里，也没有什么具体工作，不过也好，正好和家人联系一下，自己去做这个任务，已经一个多月没有和家里人联系了，估计他们都会担心了。

　　大使馆的宾馆条件不错，平时国内来的商务考察团、文化代表团甚至国家领导人到华盛顿来，就会住在这里，所以环境整理的非常不错。

　　沐阳靠在床上，拿起电话给徐幼珊打了过去

　　“沐阳，是你吗。”

　　“珊珊，想我了吗。”

　　徐幼珊没有说话，沐阳还有些纳闷，难道这么久没有联系，珊珊生气不搭理自己了。

　　沐阳刚想解释，电话里却传来低低的抽泣声，徐幼珊哭了。

　　“好珊珊，别哭啊，怎么了。”沐阳急着说道。

　　“没什么，就是想你了。”

　　“哦，我这段时间有任务，没法联系你，我是去”

　　沐阳还没有说完，徐幼珊就抢着说道：“你不用和我解释去做什么，我知道你安全就可以了。”

　　徐幼珊是一个绝对高智商的女人，同时还不缺乏女人的细腻，沐阳在军训的时候就失踪了一个多月时间，徐幼珊也稍微了解一点外交部关于保密部门的事情，虽然不多，但是她能猜测出，沐阳很可能是被委派做一些秘密的事情了。

　　既然是工作，徐幼珊不想沐阳为难，他和自己说事情经过，就是违反规定，如果撒谎，还要卖力去编造谎言，徐幼珊只要知道沐阳安全就好了。

　　“你放心珊珊，你老公壮壮实实的，好着呢，别哭了，哭的我都心疼了。”沐阳哄着未婚妻。

　　两个人甜甜蜜蜜的说着情话，一直聊了一个多小时才意犹未尽的放下电话，这话费啊，是蹭蹭的飙升，不过没关系，咱不在乎。

　　继续打电话，国内此时已经是上午，沐阳又给自己老爸、姥爷、舅妈甚至希姐等人打过去，这一通电话下来，足足用了两个小时时间，也收获了无数的叮嘱和关怀。

　　美国这边夜已经深了，沐阳放下电话终于睡了过去。

　　他是放松了，可有人却不能放松。

　　飞机跃过太平洋，经过十一个小时的长途飞行，终于抵达了京城，此时飞机上的众人才算是松了一口气。

　　回家的感觉就是两个字，踏实。

　　在机场内，有几辆专车等在停机通道旁边，杨大使和朱烈走下飞机分别走到一辆车前，两人对视了一眼，微微一点头，然后各自钻进车里。

　　汽车使出机场，分别朝着不同的方向驶去。

　　京城二部部长的办公室。

　　二部部长杨前明少将和朱烈握手之后说道：“咱们别在这里说了，XX在等着咱们呢。”

　　“你已经汇报了。”朱烈问道。

　　“这么大的事情能不说吗，正好可以直接让电子对抗雷达部的人去看一下资料，也能节省时间。”杨前明说道。

　　“好，那咱们直接过去。”朱烈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第474章：护送回国免费阅读。https://xs.23sk.com 