    昨天季遐去了不少地方，主要去窗外世界求医，地下城也亲自探索了一些地区。

    内容很多，主要是窗外世界，而窗外世界又有哈拉草那里打听来的收费情报。

    季遐把这些东西全部写了上去，比血惭原本提供的信息内容都多了。

    不过比起前天，倒是地下城的战斗经历那边，有点不知道该写什么了。

    前天他整天都跟着星期一，星期一在前面打，季遐在后面云……晚上的攻略虽然多，但都是云来的。

    毕竟狗熊打架就是突出一个实诚。

    拳拳到肉，不紧不慢，在对峙的过程中，敌人多半有机会出手，而星期一虽然靠蛮力取胜，却也会根据经验、准确地挑选敌人的弱点进行攻击，季遐在旁边看着也能有收获。

    相比之下，今天季遐亲自狩猎，心得不少，但别人大概用不了……季遐也不知道该怎么描述自己的这种弓术技巧，只能简略一说。

    至于怪物的信息，更是几乎完全不记得了。

    在战斗中，大多数猎物防不住季遐在视距外放冷箭。季遐一般起手一箭，有用的话一箭过去，对手基本上半条命没了。

    没用的话，除非是射偏了，这种时候会再来一箭。

    不然的话，季遐就直接走了，也不会留下来纠缠。

    这当然是为了提升效率的所做的妥协对策，但现在写起攻略，是真的不知道写什么好了——

    很多时候，差不多的怪物他都打死好几只了。

    但他连这种怪物站着的时候是什么样的都没印象……

    所以昨晚最后，季遐也没有再勉强自己，主要写了一点窗外世界可以分享的信息，然后就睡了。

    至于后面的内容，他自己没怎么写，也没怎么看。

    本来兴趣也不是很大。

    不过今天早上，季遐对那两只虫子的来历很疑惑。

    找了找还真找到了——

    刚好是血惭攻略上，写到了一个他知道的地方，却是昨天去过的标本馆。

    标本馆里会有一些业主能碰到的生物的介绍，季遐自己当时并没有花太多钱去调查信息，也没有太过在意这个地方。

    不过血惭分享的信息里记载了两个季遐现在才察觉到意义的名词——

    ‘守白’。

    ‘春秋’。

    这两条信息是连在一起的，血惭也提供了相当准确的信息，刚才季遐做梦，碰到了白天遇到过的一些人，就是他自己的‘春秋梦境’。

    这是血惭从‘星运观测’老太婆那里听说的——若是白天去过伊甸城，并且与城里的人直接产生了肢体接触，晚上就会把这些人强行拉入到梦中。

    通常来说，这似乎并不是一件好事。

    倒不是安全上的隐患——实际上，就算是在梦中死了，人也会完完整整地醒过来，梦里受伤也不会带到现实里。

    但是这样似乎很容易遭贼。

    如果不小心被有心人碰触过，对方恰好又是能和武馆教习、以及安大夫那样，能够在他人的春秋梦境之内来去自如的人。

    进了房间拿了东西就跑，还是很麻烦的。

    季遐也发现了——刚才他做了一场梦，几罐拿出来的饮料醒来时就消失了。

    以及刚才为了练拳，搬弄折腾的家具也是梦里的样子。

    所以为了避免这种事发生，业主很需要‘守白’——

    实际上刚才的安大夫也说过。

    只是当初的季遐不知道‘守白’是什么。

    不过血惭在标本馆里查到了——

    之所以会出现这种梦境，是因为一种叫做‘白’的虫子，也就是刚才室内乱飞的发光飞虫。

    它们就是在春秋梦出现的时候一同出现的，某种意义上，春秋梦境就是被这些东西引来的。

    而‘守白’……自然就是蚊帐，有了蚊帐，自然不会被这些东西干扰安眠了。

    到了这里，季遐当然明白了，所谓的‘守白’，还有业主说明上的提醒究竟是怎么回事了。

    不过季遐看到这里，又想到了一些别的东西——

    其实这种情况，他并不是第一次碰到。

    上一次碰到就是昨天，当时他就感觉到了自己在做梦，然后远远地看到了星河，紧接着就醒了。

    再上一次，却是刚来的时候，登入星河、获得命星的那一次。

    虽然遨游星河、天翻地覆的经历独此一份，但是季遐记得自己那次找到‘星河’的经历。

    当时他甚至没感到自己在睡觉，只是看到头顶上的日光灯，感觉很可疑，然后就用梯子爬了上去，并稀里糊涂地发现了自己的‘神像基座’……

    后来，季遐重新试着用梯子爬上房屋高层。

    他用了更多的稳固手段，当然不会再被摔了，他甚至用手摸到了房顶的白炽灯。

    但却一点变化都没有，那天的星河经历仿佛真的就像是一场梦一样，根本没有发生过。

    不过今天经历了这场‘春秋梦’……

    季遐感到了一些熟悉的地方。

    比如说，当时他在攀登星河的时候、从梯子上摔下来，摔得还挺重的。

    不过他醒来后，发现自己没事，但家里的陈设乱成一团……

    都不会受伤，但都能在梦中，对自己的屋子产生干涉。

    而如果这个设想没错。

    也许……那片星河根本就不在真正的房间里。

    而是在春秋梦境的房间里吧？

    想到这里，季遐精神一振，刚好看到群里血惭在说话，而且就在找季遐。

    “四季大佬在吗？”

    “怎么了？”

    “我刚才仔细研究了一遍您昨晚改过的攻略……能不能请您再改一下呢？有几个错别字，不知道是不是我的理解有误，这边已经整理好了，您有空看一下。”

    ……

    昨天季遐拿血惭的攻略修改，没有另外重写，只是将自己加注的部分写在了几个大段落的后面，也不知道他会不会介意……

    主要原因是懒，不过季遐也想过，反正血惭在攻略里提了他好几遍，万一不行的话，他下次就自己写了。

    不过这人好像有点太认真了吧？

    居然认真整理了一份修改意见过来，上面有详细的错字标注，季遐看了一遍，忍不住开始心想……在公司上班的时候，他手下的几个应届生要是也这么靠谱就好了。

    血惭的态度认真，季遐甚至有些不好意思。

    不过之后，他又问了问春秋梦境的事，血惭却不知道更多情报了——

    他对这件事也是将信将疑，而且他在昨天晚上睡觉之前，他老老实实用了蚊帐，所以并没有进入他的春秋梦境。

