
无论是跪倒在地的阎锋，还是被悬空倒挂的那些保镖们。见到这样的景象时，整个大脑已经是一片空白，甚至连呼吸都快要停止了！

这样充满力量感的恐怖庞然大物，应该只在好莱坞大片和做梦时才会出现啊！？

但此时此刻，却真真切切地展现在他们面前——被那个看起来很普通人的年轻，以法力凝聚而成。

至于阎大龙，或许是因为刚才已经见识过阿黄处理顾少和那十几个持枪保镖的景象。现在看到傅洋展现出来的神威，反而没有阎锋他们那般石化一样。

只是更加的惊恐骇然了，跌倒在地，不断的哭喊着……

“父亲，你看，我说吧！我就说赶紧和我一起跪地求饶，磕头求神仙们原谅吧。你竟然还想对抗？还想鱼死网破。父亲，你糊涂啊。”

听了阎大龙的话，阎锋才浑身一震，猛然清醒了过来。

接着他一抬头，就看到傅洋化身的庞然巨灵已经靠近过来。那一个脑袋，就比一辆小轿车还大。

阎锋想躲，但身体不听使唤，只是不停的颤抖。

傅洋觉得好笑，伸出比人大腿还要粗的手指，轻轻地在他脑袋上按压着。同时还一本正经地问到：“小老弟，你是怎么回事？”

阎锋吓得魂儿都快飞了，根本不敢回话。然后……他哭了！

没错！

堂堂渝城阎氏工业的老板，在社会上摸爬滚打几十年，什么样的大风大浪没有见过？但此时此刻，他真的被吓哭了。

远超普通人想象的力量，就算是他这样的商界大佬也扛不住啊……

或许平日里，他这样的大佬也偶尔有听说过一些灵异界的事儿。说不定，还有一些比较弱的“法师境”或者低级真人，想前来依附。毕竟修炼者也是人，也要吃喝拉撒，也需要钱的。

但阎锋本来就不信这些事情不说，不愿意与之接触。更何况，法师境的修炼者和一些低级真人，也不可能展现出眼前如傅洋这般的神威啊！

傅洋似乎很有恶趣味，不断的用巨大的手掌，一会儿拍拍阎锋的脑袋，一会儿捏捏他的身子。一边问他：“阎老板，你不是准备和我鱼死网破吗？想要具体怎么个鱼死网破法？来来来，你破一个给我看看吧。”

阎锋再也控制不住，扑通一声跪在地上，不断的磕头求饶：“我等凡夫俗子，不知神仙高人威能。出言冒犯，还请神仙高人饶命啊。犬子冲撞了高人，本是罪该万死。但还请您看在我阎家三代单传的份儿上，饶了我们吧。呜呜呜……”

他哭得涕泪横流，既悔又怕。

如果这个世界上有后悔药的话，他愿意付出一切代价去购买。

阿黄抱着胳膊、斜着眼睛看傅洋，瘪瘪嘴小声嘀咕：“他大爷的！果然装逼还是小洋子厉害。不服不行啊！明明说好这次让我来，结果这家伙后发制人，装的逼还是比我更得劲儿。”

熊哥则是用更加崇拜和敬畏的眼神看着威武雄壮的巨灵神虚影，和控制着这尊召唤灵体的傅洋！

当然，他倒也不惊讶。作为之前和傅洋、熊爷一起经历过当年渝城“九龙神鼎”事件前期过程的人，也算是普通人里见过真正大场面的。

真正惊讶得捂着嘴说不出话的，只有胡芳儿一人了！

今天晚上，她的心情可真的如同做过山车一样，七上八下，刺激得有点儿过头了。

“阿黄，傅洋……他们俩，竟然拥有着这样不可思议的力量？简直就和电影小说里的一样。太匪夷所思了！真实的世界里，怎么会有他们这样的人存在啊。”

胡芳儿呆呆地看着傅洋，眼神都有些痴了。

她到了这个时候，才真正的明白。为什么傅洋和阿黄可以根本不把阎大龙和顾少放在眼里，为什么一直嬉皮笑脸，就像是在玩闹一样。

太正常了啊！

拥有这样恐怖的力量，别说什么阎氏集团了……恐怕真的是华夏首富，见了他们也得毕恭毕敬吧？

因为已经不是同一个层次了！

或许普通的修炼者，还需要对这些普通人社会里的商界大佬们比较尊敬，大家各取所需。但到了傅洋和阿黄这个层次，几乎已经不存在能对他们造成威胁的普通人了。

当然，国家层面除外！但强大的修炼者们也不会愚蠢到，去和国家对抗吧？毕竟华夏灵异界，和整个华夏国，大方向的利益是完全一致的。都是为了让华夏屹立于世界之林的巅峰。

就算有些细节处的摩擦，之前有零组做润滑剂，现在也有各个巨头宗派嘛。

面对阎锋和阎大龙的跪地求饶，傅洋似乎还觉得有点儿意犹未尽。一脸嫌弃的样子，眼神仿佛在说：怎么这就服软了啊？我还没过瘾儿呢！反正这巨灵降世来都来了，不如……

心念及此，他控制着本来有些蜷缩的“巨灵虚影”一下子站直了、撑开了！

轰隆！！！

一声巨响，这栋高大而富丽堂皇的庄园式独栋别墅，屋顶直接整个爆碎。无数的残渣碎片，四处飞溅。

不过并没有坠落下来，因为屋顶一碎，巨灵虚影的左手掌心立刻散发出强力的螺旋吸力。把所有的碎石瓦砾都给吸了过去，凝聚成球形，而且高度压缩、体积缩小了很多。

紧接着，傅洋控制巨灵虚影浑身一震，一股强大的圆球形冲击波立刻笼罩了整栋高大的庄园式独栋别墅。

稀里哗啦、噼里咔嚓……

这栋价值好几千万的别墅，整个轰然崩碎。无数的碎石瓦砾、钢筋水泥，全都被哗啦啦的吸到巨灵虚影的左手掌心中。高度压缩，变成一个直径只有两米左右的圆球。

此时此刻，别墅消失了！

傅洋他们就像是站在室外了一样，周围空空荡荡，就好像本来这里就是空地，根本就没有什么房子。只剩下原来属于别墅大厅的区域，还摆着一些沙发等家具，显示着刚才确确实实存在着一栋很大的别墅。

要知道，这是整个渝城最最高档的别墅区。正因为如此，采用的类似于果岭和山林的构建模式。一栋别墅，独自占据方圆几里。

也就是说，除了这阎家大宅，最近的一栋别墅都在几里之外了。傅洋随便怎么装逼，都不太会被发现。

而此时此刻，没有了别墅的束缚，巨灵虚影瞬间暴涨到四五十多米高！简直像是一座小山丘一般。

低头俯瞰，跪在地上的阎锋父子俩就像是蚂蚁一样。

“你，知道本座拥有的力量是怎么回事了吧？现在，再次回答我，还想鱼死网破吗？还想反抗吗？”

傅洋的声音仿佛雷霆一般，从空中砸落在阎锋身旁。而父子俩除了使劲儿磕头求饶，也没有话说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44195114"  chaptername="第2539章  你想怎么个鱼死网破法？">加入书签</a>
</div>
