果然，就像之前了解到的一样，这是用来将她禁锢之物，并不是什么棺材。
如果非要较真的话，叫它太空舱或是冬眠仓其实更为合适。
人造生命体的“歌声”传出，智能力场的波动听起来悠远绵长，就像深海动物发出的超低频率次生波，让诸葛云心里暗暗惊疑不已。
这种超低频次的声波会干扰人的神经系统正常功能，达到一定强度的次声波，能使人头晕、呕吐、丧失平衡感甚至精神抑郁。如果在其他地方运用的话，绝对是极为强悍的声波武器。
“咔哒咔哒——”细微的声音出。
声波在巨棺上的边缘汇聚，转眼间，能量集中于巨棺内部的几个关键点。
合金互相摩擦的声音响起，丝状的黏连物蠕动着向内部缩回，血色的雾气缓缓流出。
巨棺终于打开了！
猛然间，眼前窜出一道黑影，吱吱尖叫着奔诸葛云的面门冲了过来，它速度虽快但诸葛云出手更快，手臂甩出，一把就抓了上去。
这是一个身体非常柔韧的小东西，油亮的皮肤质感绝对滑腻，但是其中强韧的力量却非同小可。
小生物的头部两侧有两排淡绿色的复眼，像是某种昆虫的口器，张开时露出可以弹射的舌头，上面是长满倒刺的利齿。
背部延伸到身侧，是金属都无法穿透的鳞甲，同时，还有着甲壳类生物的硬质腹部，身侧是黑色的肢节，每根肢节上都有无数细小的锋刃，最大的两只前螯末端都是极为锋利的月牙状刃爪。
在扑过来的刹那间，那些尖利的锋刃才展开，想必平时是像蛇一样游动的。如果被它的柔韧外表迷惑，任何敢于轻视它的人，都会丧命于其利爪尖牙之下。
“有意思，她还有闲功夫做这些玩意儿。”诸葛云只是瞄了一眼，淡然一笑。
他凝目思考，也许是出于某种防御或潜意识的目的，她才在沉睡的时候用意志造了它。
他很确定，这个小东西是与蛞蝓一样的人造生命，只不过宿主制造它们的理念和目的不同。
这可以说是蛞蝓的升级版，为了防止异物入侵所诞生的攻击形态，本身就拥有强大的攻击力。
诸葛云心念一动，把它也放到了空间罅隙里。
既然都是这个女人所造的人工智能，想必，它们也会愿意服从同一个意志吧！
诸葛云隐隐看到，里面有许多毛细血管网状的筋脉，占据了整个巨棺的大部分空间，正在不停蠕动着。那个女人小小的身体居中仰躺，下半身埋在厚厚的筋脉中，被一层透明膜状物所覆盖，看不清楚，上面有水波纹样的暗红色物质在流动。
“这是……锻炎焚血液？”
诸葛云感受到炙热的能量，有些惊讶，这不应该是她的血液吗？
为什么“锻炎焚血液”流得到处都是，到底发生了什么？
诸葛云已经练成了至强的麒麟臂，对“锻炎焚血液”也没有太多兴趣了，但他还是希望能再收集一些，有功夫淬炼一下身体的其它部分，或是给自己的仆人们用。
“她的身体，为什么被那些血管遮住了？”诸葛云心存疑惑，抬头问那个天使般的人工生命体。
“这是被那个噬融性生物长期侵蚀所造成的，对生命体的精神会产生强大的同化作用。”
诸葛云瞬间明白了，艾霍特肯定是在逃脱前，对她身上做了什么，也许是寄生型的孢子，也许是其它病毒的侵害，直接激活了早就种在她身上的同化基因。
如果是艾霍特的特殊孢子，看看之前那些变异体植物、拟态人就一目了然了，它们可能是脱离母体后，能直接或间接发育成新个体的单细胞生.殖繁殖体，是有丝分裂或减数分裂的产物。
“那么，她……为什么现在还没醒来？”
诸葛云感觉到能量的流动，这种极高科技的产物，只能是天使般的人工生命体从此地孕育出的。
“哦，那是我用抑制神经毒素的能量，为她清洗血管后的副作用，这种平抑嗜睡的精神能量应该还未消除。”
“原来是你的杰作，那，怎样才能弄醒她？”诸葛云问道。
“她的神经中枢有部分已经变得像植物一样了，靠光合作用来呼吸。我为她注入的清洗能量，是从恒星的辐射中收集的，可以维持她的生命。但之前作为宿主，她的本体生命能量早已被抽干，影响到了意识，所以需要庞大的灵力，再为她的本体充能……”
“行了，我明白了。”诸葛云打断了对方继续说下去。
天使般的人工生命说得很明白，果然是要灵力才能唤醒她。
诸葛云走近一步，用肉眼观察了一下，再用神识仔细扫视躺在巨棺中的女人，感觉她的黄金面具非常眼熟。
“这是在那里见过呢？”
诸葛云沉思起来，他绝对曾在什么地方，见过这种造型的面具。
对了，这东西有些像在乔伊娜的大本营地下地下基地，第一次和小武见到庞大“S”生物时，从那个造物远古记忆里提取出的影像。
诸葛云沉思良久，终于想明白了这其中的联系，但是有一个巨大的疑问产生了，那就是——时间对不上。
“聚星幻灵印”如果原本是这个女人所有的，那么，自己很早以前拿到过的完整“聚星幻灵印”，到底是什么时候碎掉的呢？
而且，又为什么会在那个“S”生物的体内，发现第一块碎片呢？
据龙怨天所说，第三块碎片，那颗红色的宝石——计都人称之为“帕拉恩嘉之石”，也是从计都人远古的时期流传下来的，后来才被打造成一根法杖上的明珠。
而且，这个女人的身上还有第四块碎片，照此说来，她在此地的时间，只怕没有几十万年也有几万年了。
这到底是什么回事？
诸葛云没时间去仔细考虑这个问题了，他赶时间，于是漠然地说道：“给我弄醒她。”
“这个我还办不到，主人。”
诸葛云的眼神闪过一丝厉芒，抬起头来，看着那个天使，“你说什么，办不到？你为什么办不到？”
“您忘了吗，主人？我的真正能量并不能存在于这个维度，也仅够维持这里的基因库，而且，能力也早已经被锁死了。”
诸葛云略微想了想，也明白了其中的道理，人工生命体的能源来自于高维度，这种能源一旦在这个世界使用，稍有不慎，就可能是毁灭性的灾难。
她所说的被锁死，应该也是出于这方面的安全性考虑。
明白了，看来……只能自己亲自动手了。
幸好诸葛云拥有无穷无尽的计算能力，在问明了人造生命体所需的各项参数后，他很快推演出了一套灵力矩阵的原型。
他要用这个灵力矩阵，将其肉.体安全的转移出来，保证其存活，并让她神志苏醒。
对了，“聚星幻灵印”的碎片应该还在她身上，在弄醒她之前，诸葛云必须先拿到它。
务必要先把她从这巨棺中弄出来，自己才好下手。
诸葛云的胸口散发出淡黄光芒，巨棺内的女人立刻起了反应。
“什么，这是……？”
诸葛云循着感应的波动，很快找到了第四块碎片的确切位置，但让他感到为难的是，这碎片竟然是在她的下腹部，深深埋藏于血脉之中。
这的确有些难办了！
在不损伤到这个女人身体的前提下，他要很小心才能把这个极高难度的手术完成，并注入灵力让其苏醒。
问题就在于，那些艾霍特对她身体上种下的孢子，如今已经长得这么大了，几乎遍布了巨棺内，还将其下半身都包裹了起来，其中的无数血肉都与她的身体连在一起。
如果稍有不慎，这台超高难度分离手术就可能会失败，就连诸葛云都难以预料，那时会发生什么。
没时间考虑那么多了！
诸葛云用灵力结成的一个灵力矩阵，蓝色火焰跳动着，在空中幻化为一个个符号，在诸葛云的指引下，分别将印记打入那个女人的体内。
先护住其心脉，在清除杂质，恢复生命力。
蓝色灵力烈焰燃烧了血脉的同时，也压制住了孢子病毒般的基因吞噬之力，一点点将不属于她身上的污秽之物剥离。
很好，前面的手术进行得很成功。
这不同于杀伐与破坏，那个很简单，诸葛云只消动动手指头，甚至就可以让一栋百米高楼瞬间垮塌。
而修复永远比破坏要难上百倍、千倍，这种精度极高的外科手术，通常需要主刀的人集中精力，不眠不休十几个小时，还需要大量高科技的设备做支撑。
但诸葛云要赶在上面巨大的能量塌缩来临之前，在短短几分钟内完成它，难度之高，简直不亚于人类第一次登上月球。
灵力把几条养分重要输送管道完全封闭了，现在，只剩下切断神经上的联系，灌注入自己的灵力，打通她的生命通道，然后再剥离掉巨棺内的血肉筋脉，轻轻将那个女人浮起来。
每一根神经搭错就功亏一篑！
此时，诸葛云的双目紧闭，早已神游物外，靠着超人的能力与意志，一点点做着清除与修复。
别看他的神情上依旧漠然，脸上毫无表情，但额头上的冷汗正不断溢出，精神力、灵力，都在精确而迅速的做着超出极限的事情。
难！太难了！
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
