    张平缓缓睁开眼睛，经过几个小时的打坐，状态再次达到顶峰。

    不过刚睁开眼就看到妖族和妖兽正忙碌着搬运石头、黄沙，结界前面已经堆砌了小半米高度的沙石。

    “这是……咋了？”

    刘少兵脸色不好看，语气有点颤抖：“想将我们活埋啊。”

    张平沉默了。好一会问道：“我知道了。现在还有多少子弹和手雷？”

    包家荣语气很凝重：“子弹用完了。手雷还有7个。”

    大家的目光都盯在张平身上。就目前情况看，生机完全在张平身上。

    张平深吸一口气，转头看向楚依依：“依依，我记得你之前用藤蔓法术形成长弓的，给你炼制一把长弓如何？”

    楚依依想了想，点头了：“我在武馆练过弓箭，静止状态下，80米距离可以射中靶子；60米可以射中靶心。”

    楚依依缺少战斗手段。其主要攻击手段，是藤蔓；但在当前环境下，就算能用出法术来，效果也很差、消耗极大。

    用弓箭就是一个很好的选择。楚依依缺少攻击的法术，但炼气五层的根基却非同小可。

    张平眼光扫过眼前的材料：学校带来的白板装备、从妖族那里缴获的武器（也是白板装备）、还有没有子弹的枪支。

    枪支可以拆出不少优秀的合金材料。大家的枪支加起来，金属部件可不少，可以作为‘添料’加入其余的金属中，改善下性能。

    而后张平的目光又扫过妖兽的尸体。大家抓捕的妖兽，大多为虎狼熊豹等。因为时间不多，大家拖回来的主要是大型妖兽。

    至于说飞禽类型的，压根没有。

    要打造长弓，需要弓弦。大家身上带的绳子是不行的。

    普通合金钢可以承受真火的炼制。这些普通的高分子材料的绳索，真火一烧就成了飞灰。

    张平脑海中忽然想起一个画面：第一次见到顾清颜的时候，顾老师用自己的头发做材料。

    不过顾清颜是金丹期，其头发也非同小可。张平目光瞅向楚依依那一头飘逸的长发——当然现在盘起来了。

    “怎么了？”楚依依被张平看的心跳不已——感觉有不好的事情要发生。

    张平沉吟一会，“炼制弓箭，是需要弓弦的。”

    楚依依立马明白了，“你要用我的头发？”

    “我要试试看。”

    刘少兵立即跳起来了：“尼龙绳不行吗？”

    张平没说话，抓起一段尼龙绳，手中火光一闪，绳索就化作点点粉屑落下。

    刘少兵：……

    楚依依解开一头长发，如瀑的长发轻轻摇曳。

    张平不客气，抓起一把发梢，手上有火焰闪过。然而只看到头发化作飞灰洒落；只有零碎的、断断续续的细丝残留，显然不能用。

    “不行吗？”张平叹了一口气，果然炼气境界的还是不行。

    “用兽筋如何？”包家荣给出一个意见。

    马上有士兵麻利的从一头虎妖的脊柱中剥出一条长筋。

    张平双手一撮，两条火蛇出现，盘旋着将兽筋包裹，不断有飞灰落下；张平控制着火焰的温度，缓缓升温；几个呼吸后，一条纤细光滑、晶莹剔透的‘牛筋’出现了。

    “可行！好神奇！”大家眼睛亮了起来。

    不一会所有的兽筋都被剥出，一共凝聚了二十多条长短、粗细不一的兽筋。最长的有一米出头，短的不到六十厘米。

    不过炼器神奇的一幕出现了。张平将所有兽筋盘在一起；太阳真火下，这些兽筋竟然融化了，并再次有杂质落下。最终拉出一条长约1.2米、直径只有3毫米左右的长筋。

    长筋晶莹剔透。然而张平看着长筋却有点皱眉。

    “怎么了？”楚依依又问。

    “仅仅只是太阳真火炼制后的长筋，强度和耐久性都不够。也许用不了几次就会崩断。可这长筋太细了，我暂时没办法加持阵法。”

    楚依依露出淡淡的笑容：“崩断了还有你啊。你可以重新炼制熔接啊。”

    自带后勤，怕啥！

    张平：……

    是哦，你说的对。

    而后是弓胎了，眼下能找到的材料，着实不多。

    “这个行不行？”高慧萍从旁边拖出一条‘朽木’。

    张平看去，这木头似乎是做窗棂的，上面还有不少窟窿。微微摇头，“木头和金属不同。木头必须保持原始的、完整的纹理。这木头只能截断了做匕首等。”

    高慧萍眨了眨眼，“不对啊，我看你制作匕首的时候，也是融化了后塑形的。”

    张平摊手，“别问我，我自己也不理解其中的原理。我只能说事实就是这样，我也无法改变什么。”

    “那这个呢。”刘少兵悄咪咪从屁股下面拿出一根木头。这木头不长，但却很粗。

    “这个可以！”张平大喜，而后看了看刘少兵：好啊，藏的够严实啊。

    张平捧着木头坐下，看着外面仿佛蚂蚁一般忙碌的妖族和妖兽，心中却在思索：长弓，用什么阵法呢？

    张平是个聪明的孩纸，自己想不明白的当然向众人询问。

    大家纷纷发言：

    “增加一种力量型的法术。”

    “增加一种精准类型的、自带锁定能力的法术。”

    “箭矢威力终究差了点。可以加入锋利类型的法术。长弓增加力量，箭矢增加锋利。”

    “谁说弓箭力量不够的，哪怕白板装备中，优秀的弓箭威力也堪比普通的狙击枪。我觉得可以增加多种箭矢，比如可以造成昏眩的等等。可以用来捕猎、救人等。”

    “有没有爆炸的？不然震撼弹、闪光弹也行。”

    “要有破防能力。”

    “有群发能力吗？”

    …

    大家你一言我一语，越发的热闹了。

    张平手指在沙地上写写画画，渐渐形成一个完整的设计。

    限于自己当前的能力、以及环境的简陋，张平准备给长弓加持两种阵法：稳定、冲击。

    稳定，提高发**准度。

    冲击，本身是增加钝器、重武器攻击力的，可以提高射箭威力；但需要消耗一些真气来催动这个阵法。

    还有就是箭矢。箭矢可以设置不同的阵法。有的增加锋利、撕裂效果，有的增加穿刺、或者麻痹、或者流血不止、或者虚影、或者分身、或者加速、或者自爆等。

    这些刚刚得到的军用的、武器专用法术，张平并没有完全掌握，但……是时候氪金了！

    张平看着剩下的五滴功德，咬咬牙，再次用了一滴。

    两个小时的超频状态，来了！

