    亲眼目睹兄弟们悲愤战死，张可大怒火冲天。

    回到城中后，他直接提刀直闯帅帐。

    “张焘，狗贼，纳命来！”

    张焘正在被孙元化训斥，看到张可大直接来杀自己，登时吓的三魂七魄都没了，连滚带爬毫无将领的胆色。

    帅帐里立时乱成一团。

    孙元化满腹乱麻，拦在张可大面前，喝道：“张总戎，你想干什么？”

    张可大双目泣血，指着躲在远处瑟瑟发抖的张焘，几乎咬碎了牙齿。

    “大人，要不是他张焘临阵脱逃，这一仗怎么会败？不斩张焘，难慰军心啊。”

    孙元化讷讷无言。

    即使是作为自己的亲信，孙元化也觉着张焘这一次做的过份了。

    可真要将张焘斩首……

    就这么一犹豫的功夫，张焘居然缓过来了，当场反咬一口。

    “此番战败，全是你张可大目中无人，做事不公，你凭什么怪老子？”

    张可大完全不敢相信人能够无耻到这个地步。

    “你说什么？”

    张焘为了求活，也是拼了。

    “你张可大就没把俺们辽东的兄弟当人。布阵的时候，把俺们弄到城头火炮支援不到的地方，还不给俺们火器。可怜俺们兄弟手中只有刀枪弓箭，怎么和叛军的火枪大炮打？”

    他本是情急之下胡乱攀咬，不曾想却被耿仲明、陈光福抓住了机会。

    “哼，张总戎打从一开始就瞧不起我们这些辽东来的。军饷说扣就扣，兄弟们说打骂就打骂。自古治军不公者，还从未见过张总戎这般的。”

    “中丞大人，我们兄弟归于登州后，哪次作战不是冲锋在前？可他张可大心存偏见，根本就不把我们当自己人看。将心比心，哪个兄弟没有怨气？”

    张可大简直要气疯了。

    “你们本就是狼子野心，拿着朝廷的饷银却自立山头，到了山东也滋扰地方，何来可信而言？”

    他说的是实话。

    东江镇听宣不听调的问题，由来已久。到了登州后，把地方也确实祸害的不轻。

    可问题是，耿仲明、张焘、陈光福等人说的也没有问题。

    张可大确实对辽东兵存在偏见，从来不掩饰歧视的态度。

    只因张可大很清楚，这些辽东兵根本就不可信。对于孙元化引入辽东兵的做法，他是一百个不赞成。

    往日里，他是登莱总兵，作为本地最高军事长官，耿仲明、张焘等人面对他，根本抬不起头来。

    可这一次不一样了。

    张可大打了败仗。

    最重要的是，他的嫡系部队损失光了。

    没有了军队的将领，就是没毛的凤凰。

    耿仲明敏锐抓住这一点，当场发作。

    “好哇，既然张总戎信不过我等，那还有什么好说的？中丞大人，为免嫌疑，我等只好退避三舍，等着看张总戎平叛立功，加官进爵好了。”

    张焘、陈光福纷纷称是，大有一副撂挑子不干的架势。

    孙元化登时吓坏了。

    如今张可大变成了光杆司令，怎么守卫登州，还要靠耿仲明、张焘、陈光福三人的兵。

    孙元化对待叛军的时候，尽显天真的一面。可此时的他，又懂得运用老官僚的权衡之道了。

    他沉吟一番，做了决定。

    “事已至此，守城为要。登州父老安危，还要拜托三位将军。”

    这话一出来，耿仲明三人全都昂首挺胸，更加不可一世。

    张可大虎目含泪，怎么也想不明白，为何事情到了这一步？

    然而孙元化接下来的话，却让他彻底心灰意冷。

    “嗯……水城那边的船只不容有失。为防叛军夺船而逃，还请张总戎坐镇，方才能保万无一失。”

    登莱总兵张可大，被孙元化发配了。

    “当啷……”

    张可大宛如丧尸，随手丢了自己的宝剑犹未可知，踉踉跄跄地出了帅帐，更不回头看上一眼。

    这个人，已经死了。

    初三，就在紧张的对峙中，登州城下突然出现三十多名士兵。

    “我们是张焘张总戎的人，快放我们进城。”

    张焘趴在墙头辨认，道：“大人，是我的兵。”

    孙元化不疑有他，还很高兴。

    “危难之时返回，足见忠义。速速接他们入城，妥善安置。”

    怎么就不想想，这个时候回来的士兵，不值得怀疑吗？

    用望远镜观察到那些士兵大摇大摆地进了城门，左梦庚百思不得其解。

    “我这位叔父，到底要做什么？”

    他决定，日后有机会一定要好好问问孙元化。

    他做这些决策，理由到底是什么？

    这比刘峙还要离谱。

    不过看到那些士兵入城，左梦庚就知道，登州城破为时不远了。

    “让你的人准备，必须确保万无一失。”

    左富却信心满满。

    “参座放心，咱们的目标全都不会出现差错。”

    当夜，耿仲明、陈光福等人全身披甲，登上城门。眼瞅着城外黑漆漆的深夜，可他们却明白，孔有德、李九成肯定率领兵马到了。

    耿仲明露出狞笑，吩咐道：“打开城门。”

    有士兵听了，立刻照做。

    本来应该严密封闭的城门，如今却变成了坦途。

    耿仲明又命令道：“点火，高呼！”

    这是孔有德和他约好的信号。

    刹那间，登州城头一排排的火把被点亮。同时数千士兵一起狂呼。

    须臾，城外的黑暗里响起无边无际的喊杀声，数不清的人流冲进了城门。

    号称大明第十镇的登州城，叛军没有浪费一兵一卒、一枪一弹，就冲了进来。

    孙元化并没有休息，而是坐在桌前，正在凝思书写奏折。

    直到此时，他对招安叛军依旧信心十足。给朝廷的奏折里，仍旧决口不提平叛事宜。

    突然，窗外的光亮和响彻夜空的呼喊声惊醒了他。

    孙元化大惊，忙提了剑走入院中，结果却看到远处城头的火光，已经映红了半边天。

    孙元化干瘦的身躯摇晃几下，突然什么都明白了。

    现在，登州城被攻破，再说什么已经没有意义了。

    孙元化满心绝望，提剑就朝自己的脖子上抹去。

    “老爷，不可！”

    幸好仆人就在旁边，赶紧扑上来，阻止了他自杀。

    然而此时的登州城里，面向百姓的杀戮却没有人能够阻止了。

    叛军入城之后，立刻到处打砸抢烧起来。很快地，整座城池都变成了地狱。

    虽然被派到了水城，但张可大依旧时刻关注城中情况。

    待看到城中起火，张可大便知道大势已去。

    “孙元化，你何其蠢也！”

    恸哭过后，张可大解下符印和旗鼓，独自一人离开了军营，没入了小道。

    他打算回济南，寻到亲人后，把这里发生的事情传递出去。

    如今叛军的所有注意力都在登州城，他又是本地土著，真要想逃，自然不会被人发现。

    张可大有这个自信。

    不过今日，他失算了。

    “张总戎，多日不见，缘何来去匆匆？”

    荒芜一人的小路上，张可大迎面撞上了一队人马。

    待看清左梦庚笑吟吟的模样，登时令他恍惚出神，浑然忘了自身处境。

    “左将军，你……你怎么在此？”

    和亡命天涯、狼狈不堪的张可大不同，左梦庚悠哉闲适，仿佛来郊游的一般。

    “这么大的事儿，小弟岂能置之不理？”

    张可大没想那么多，看到左梦庚，陡然想起东昌协的厉害，令他萌生出希望来。

    “左将军，快，叛军已经入城，正在大肆烧杀抢掠，还请左将军速速出手相救。”

    左梦庚却摇摇头，实情相告。

    “小弟只是孤身前来，大军尚在沂蒙山剿贼。登州之危，小弟无能为力。”

    张可大刚刚涌起的希望破灭，整个人都瘫软在地。

    “既如此，左将军是来看我登州上下的笑话吗？”

    左梦庚收起笑脸，变得严肃了许多。

    “小弟与张总戎多次并肩作战，对张总戎的人品、才能深知。将军实乃干城之才，损于小人之手，有违天合。”

    说话间，左梦庚拍拍手，他旁边的黑暗里走出来一个三十许的妇人。看着张可大，大哭不止。

    “老爷……”

