    “两千万？你确定？”

    “当然确定了……哈维，我们得想想办法，那个混蛋会不会找我们算账？”

    “这还用你提醒我吗？”

    “哦，好吧，你的主意总是比我多。”

    “妈的！可我现在没什么太好的办法！”

    “这……慢慢来，我相信你。”

    首周就拿下了两千万的票房，这个成绩确实令人瞩目，可是，也让某些人感到害怕。

    韦恩斯坦兄弟，现在就有些小慌张。

    之前做的太明显了，岩田武肯定会报复他们的吧。

    那么，这个来自日本的导演会用什么手段呢？

    哈维身为大哥，他得想出个法子来才好。

    说真的，就之前种种而言，在他看来大家还是有可能合作的。

    对，就算是到了这个地步，就算是之前说了那些东西，完全想把岩田武当做他们的奴隶。

    哈维还是觉得，他这是在做生意。

    所以，还是有机会的吧？

    却在此时，米拉麦克斯公司有邮差上门了。

    邮差，在美国是一个非常让人无语的工作，这个活给的钱少，工作压力也不大，但……就是给的太少了。

    不过，很显然，邮差不是重点，重点是寄来的东西。

    一个包裹，出现在了韦恩斯坦兄弟的面前。

    这个玩意……

    没有写是谁寄来的，对，这个年头就是可以这样邮寄东西。

    那么，这能是谁呢？

    关键这个包裹还不小，是个挺大的盒子。

    “不会是炸弹吧？”

    “怎么可能！你还真以为电影情节会出现在现实里？”

    “不是，哈维，咱们美国的电影里经常出现枪战，那现实里……”

    “你这是做什么？找我话里的毛病？”

    “不是不是，真的不是，可这个……要不……”

    “你来拆！你怕？”

    “我，我……”

    韦恩斯坦兄弟俩人这一番对话，已经略带火药味儿了，兄弟之间也自然有些拳脚方面的沟通，从小到大也打过架的。

    可当下这个包裹实在是有些可疑。

    特别是当弟弟的鲍勃，他说的那也是真实的。

    万一是炸弹呢？

    可是，摄于哥哥哈维的淫威，鲍勃最终还是开始拆包裹了。

    拆开一层，发现里面是一个纸盒。

    这种纸盒一般是装衣服什么的。

    掂量了一下，鲍勃心里稍稍安稳，大概不能是炸弹。

    可是这个东西……

    还差那么一点儿打开，一个问题回荡在兄弟俩之间。

    “这是不是岩田武送的？”

    “就算是他送过来的又怎么样？”

    “他……”

    “别管这么多了！打开！”

    终于，鲍勃将盒子给打开来，结果，兄弟俩直接傻眼了。

    这里面到底是什么东西呢？

    一个布偶，真的只是布偶，但是这个布偶很是奇怪。

    它不是完整的，只有一个头，而这个头还是个马的头。

    马的头？

    这么说吧，就只是这个马头就够奇怪的了。

    布偶嘛，这玩意其实想怎么做都行，甚至会手工活的自己做了也没问题。

    但是，这个马头就明显的是那种，从一个马的布偶身上给撕下来的。

    那些马脖子处冒出来的棉花充分证明了这一点。

    为什么会有人寄来这么个东西呢？

    韦恩斯坦兄弟一时之间想不明白，他们俩交换了一个眼神，然后……

    “哈哈哈……”大笑了起来。

    是呀，虚惊一场。

    这肯定是个恶作剧吧，根本就是个恶作剧吧，那就算是岩田武那个混蛋寄过来的，他……

    等一下！

    两个人笑着笑着，这笑声就停了。

    “哈维，你是不是想到了那个电影？”

    “你也想到了？”

    这两兄弟到底想到了哪个电影呢？

    可不管是哪个，他们现在都是额头冒汗。

    ……

    加州的公路，跟日本有很大的不同。

    老旧一些，但十分的宽敞。

    一辆敞篷跑车奔驰在上面，一男一女欢笑不断。

    “为什么要寄个布偶给他们俩？”

    “这不好吗？”

    “哈哈……我就是觉得好奇怪的样子。”

    “那个，真的很奇怪吗？那好吧，这说明我是个善良的人，只是想跟他们俩开个玩笑。”

    “真的吗？我才不信呢！”

    “哈哈……那你怎样才信？”

    “阿武，你这个坏蛋！快说说！”

    “这个……好吧。”

    车上是岩田武与明菜，这辆车是两人在美国这里暂时租的。

    没错，之前的那个包裹确实是岩田武寄过去的，而寄这个东西，他也没有背着明菜。

    岩田武这个家伙当面客串了一下布偶杀手，将一个小马布偶给撕了。

    明菜看不懂，但大受震撼。

    好吧，更多的还是觉得好玩。

    但，岩田武为什么要搞这个事情呢？

    恶作剧？

    想不明白，岩田武也没太多解释，他们俩在一起有太多的话题了，不是吗？

    现在的话，反正路上也是无聊不是。

    答案是……

    “《教父》看过吗？”

    “这个……”

    一提到这个片子，明菜猛然间就明白了！

    原来是这样啊。

    《教父》里面，不是有一个情节嘛。

    那个好莱坞的大明星，要过气的家伙，他找上了教父，然后出现了什么？

    得说一句，那位好莱坞的大亨也是惨，他是受害者，头上绿油油的。

    他不答应这些黑手党的请求是应该的，有道理的。

    但是，他的马没了。

    马头给送进他的被窝，全是血。

    这任谁都会受不了的，精神力差一些的估计得当场神经了。

    那么，岩田武现在做的这个事儿。

    他没有杀韦恩斯坦兄弟的马，嗯，这两货也没马。

    不然，岩田武没准真敢杀他们的马。

    雅库扎名监督用了一个布偶，来了一个象征性的手法。

    总之，那两家伙应该明白了，若是不明白。

    那可就别怪岩田武更不客气了。

    至于说好莱坞当地的黑帮问题……当然了，黑手党还是有的，可已经没有了往日的风光。

    事实上，就说到黑手党的问题，这在美国还真的相当厉害。

    当年意大利黑手党的那个势头，那可真没准能颠覆美利坚这个国家，简直是手眼通天。

    而他们能这么嚣张，这么厉害，归根到底还是因为那个《禁酒令》。

    这个法令，绝对是可以说人类历史上少见的脑残法令，因为这玩意蠢到了极点，出发点算是好的吧，可是，禁酒却根本禁不掉，反而给了如意大利黑手党这样的存在，做大做强的好机会。

    许多细节也无需细说了，而岩田武他当然也会注意一些。

    可是，不吓唬吓唬韦恩斯坦兄弟，他又怎么能甘心？

    跟我岩田武拼，你们有这个实力吗？

    只不过，岩田武跟明菜打算回日本了。

    至于为啥回去，原因也十分的简单。

    《速度与激情》要在日本上映了。

    这部电影在美国取得了巨大的成功，首个周末的票房就突破了两千万。

    今年以来最好的成绩。

    《沉默的羔羊》一开始都没有这么厉害，所以，这部电影已经被广泛看好了。

    那个泽尔曼，他现在是时不时的就给岩田武打个电话，两个人好好聊聊。

    关于电影，关于未来，关于妞……

    岩田武比较保守，他不断的表示，他已经有女友了。

    嗯，明菜就在他身边嘛，他能怎么说？

    好吧，这绝对也是真心话。

    至于，明菜在美国的这段日子，她跟岩田武俩人，那就是……

    楚雨荨骑车掉沟里了，爽翻了。

    美利坚不愧是资本主义的大本营，在这里有钱的话，那日子就跟天堂一样。

    还有，她跟自己所爱的人在一起，真的再好也没有了。

    太爽了！

    不过，还是得回到日本。

    事实上岩田武还有个计划，他想回去拍个电影。

    至于这部电影……

    先别着急才是。

    ……

    东京，虽然也是很热，但比不上洛杉矶。

    6月13号，《速度与激情》高调举行首映。

    岩田武与明菜手挽手的出现在了公众的面前。

    “岩田桑，明菜酱，能说说之前到底是怎么回事吗？”

    “是呀，为什么就分开了呢？现在难道又和好了？”

    “美国的事情到底是怎么回事呢？难道是有人恶意针对岩田监督？”

    虽然比美国晚了一个星期上映，但是，这部电影依旧是引发了极多的关注。

    特别是大家现在都已经知道了，这部电影目前在美国取得了大成功。

    影迷们肯定是要再支持一下岩田武的新作，而记者们那自然对之前的种种八卦更感兴趣。

    关于明菜搬出去那件事……

    他们俩那不是在搞个小阴谋嘛，现在的话，怎么解释呢？

    “哦，那个房子在装修，所以，就先搬出去一段时间。”

    就这么简单？

    记者们没多少信的，可是，人家两人不说真相，他们也没办法。

    而且，看明菜那脸上，全是幸福的笑容。

    那还怎么打破砂锅问到底呢？

    这时，有个重要人物出现了。

    “阿武，快点吧，我想看看这部电影。”

    黑泽明，这老头闲不住，又来了。

    那就看看呗。

    ……

    《速度与激情》就算是经过了岩田武的一番魔改，可是，电影的剧情依旧是非常的简单。

    黑泽明对于这样的电影，他本来也不觉得有什么不好。

    而且，就看着这个飙车场面，等等地方拍的十分精彩激烈。

    爆米花大片，也让老头笑的合不拢嘴。

    但是。

    “好像缺少了一点岩田蓝。”

    名监督黑泽明竟然也提出了这个问题！

    明菜听了她更高兴了。

    看，名监督都跟我一个观点呀！

    跟岩田武在一起后，天后对电影的鉴赏能力也有很大提高。

    那么，岩田武怎么回应？

    “老师，我接下来就会拍一部有趣的新作。”

    他这一声老师，把黑泽明叫的是开心极了。

    但，新作到底会是一部什么样的电影呢？

    ……

    PS：不多说了，求订阅，求票票，多谢多谢。

