    “小姑娘，快把你手里面的东西给我，然后等会儿跟我一起去局里！老太太的生命……你担不起这个责任！”

    探员的脸上满是严肃。

    说着，他就朝顾瓷伸出了手来。

    顾瓷并没有因为探员的话，而将手里面的碗给他，她慵懒的眸子随意的从探员身上扫过。

    啧，不光没有半分让开的意思，还想拿她手里面的药碗。

    随即，她的目光又掠过探员，落在了被两人拦开来的江奶奶身上。

    就见江奶奶原本脸上聚集起的那一丁点血色，正在以肉眼可见的速度往下消退。

    霍舒悦和江心一边扶着江奶奶，一边还在焦急的跟探员解释。

    看着几名探员如同一堵墙一样，将顾瓷和江奶奶分隔了开来，不让顾瓷靠近，不允许喂药，只觉得烦躁又头疼，“你们真的弄错了，她真的是在救江奶奶，不是在害她，再耽误下去就来不及了，你们让开行吗？”

    江心更是着急上火，“叔叔，床上的人是我的亲奶奶，绝对不会拿他的生命安全开玩笑的，所以请你们让开，让顾瓷来医治她可以吗？”

    两个探员却依旧是义正言辞，一脸坚定，“不行！小姑娘，你们就不要继续添乱了。”

    见到两人脸上真的是担心，其中一个探员又安慰了一句。

    “小姑娘你放心，我们已经拨打了120的电话，很快就有医生伯伯来救你们的奶奶了，你们的奶奶一定会没事的，但是如果你们再这么瞎搞下去，可就不一定了。”

    霍舒悦气的直接说出真相，“报警的这两个，才是害得江奶奶被气晕过去的人，根本就不是因为顾瓷的医术有问题！还有，刚才那个男的还想要拿着一个瓦罐从背后砸顾瓷，这满地都是碎片总不会作假吧？”

    听着这话，几个探员更加不相信了。

    他们看看完好无损的站在他们面前的顾瓷，与另一旁脸上破了多道口子，身上也被划开好几道，甚至晕染了血迹的孙志高，十分严肃地对着霍舒悦道，“小姑娘，你现在说出来的话，可是要负法律责任的！”

    “是啊，就算这个小姑娘是你们的同伴，你们也不能像现在这样，为了帮她开脱而颠倒黑白。”

    “没错，你们现在就乖乖的待在原地，等医生过来，其余的什么事情都不准多做！”

    说着，几个探员看着霍舒悦又忍不住的摇了摇头。

    如果真的是按霍舒悦说的那样，孙志高是从背后偷袭的顾瓷。

    那么现在受伤的人就应该是这个小姑娘，而不是孙志高本人了。

    只不过他们也没有想明白，顾瓷是如何伤的孙志高，所以才会让孙志高身上所显现出来的伤口这般的……分布均匀。

    但是不管怎么说，都不可能是孙志高从背后偷袭的顾瓷。

    不消片刻，江奶奶脸上那抹血色全然消失，转而代替的是……如纸一般脆弱的惨白。

    顾瓷的余光瞥到这一幕，双眸随即微微一眯。

    着重看守顾瓷不让其靠近的几个探员，只觉得自己的眼前突然一花，那个原本站在那里的少女，就已经从他们的眼前消失了。

    几个探员的心中不约而同的一惊，一时之间竟然不明白，究竟是自己眼花了还是头昏了，还会出现像现在这样的幻觉。

    就在这个时候，其中一个探员忽地觉得自己的身后一阵冷气拂过。

    毛骨悚然的感觉由然而生！

    探员几乎是凭本能反映的转过头去，就见消失在原地的少女，不知何时，已经出现在了他的身后。

    此时，她正将自己手中的碗交给坐在床边的其中一名少女。

    探员的身上不由的出现了一阵冷汗，如果顾瓷刚才不是给她的那个同伴递药，而是朝他动手的话……

    此时，他可能已经凉了。

    当这个念头出现在探员脑海中的时候，探员的脑子立刻一个激灵，下意识的朝后退了几步，惊魂未定的目光随即落在顾瓷身上。

    只是小姑娘的脸色依旧淡然如初，而她手中的动作也只是将那碗药递给她的同伴，并无其他。

    看着这一幕，探员又忍不住的在心里面发笑。

    再怎么样，这也不过只是一个刚刚成年，甚至还没有成年的小姑娘，自己怎么会鬼使神差的将她与那些手起刀落，一招取人性命的杀手给联系到一起去。

    自己……什么时候竟然变得这么胆小了？

