    从车上下来的这个男人，林隐不仅认识，而且非常熟悉。

    不是别人。

    正是消失了一段时间的——王步宇！

    当时离开松山，王步宇是带李思琪走的，具体去哪儿了，他也不知道，总之就是消失了。

    没想到竟然会在这里？

    “恩师，您认识此人？”弓尔弥蹙眉。

    林隐点了点头：“此人就是王步宇。”

    “竟然是他？”弓尔弥对王步宇的相貌没有多大印象，况且现如今，王步宇与在松山之时的变化太大，就算认识王步宇的人，也未必能一眼认出来。

    但是对王步宇这个名字，弓尔弥却非常熟悉。

    “恩师，您没有认错吧？”

    林隐摇了摇头。

    “怎么会是他？他也不可能是那个神秘人啊？难道又是那个神秘人的联络人？”弓尔弥秀眉蹙得更紧。

    王步宇压低帽檐，双手插入风衣兜，进入公寓。

    “行动。”

    林隐下令。

    转眼间。

    帝师堂精英便从四面八方潜入公寓。

    ……

    而进入公寓与白子柒接头的王步宇，却对此浑然不知。

    “怎么是你？老板呢？”白子柒拧紧秀眉。

    王步宇冷冷道：“你这是什么态度？”

    说着。

    王步宇把玉扳指在白子柒面前晃动一下，以展示他的身份。

    白子柒更加的厌恶，但没办法，面对身份象征的玉扳指，她只有低头。

    “拜见王长老。”

    “诶，这就对了。”王步宇揉了揉鼻子，当下道：“人呢？你放哪儿了？”

    白子柒没好气道：“在里面。”

    “很好，我要把她带走。”王步宇淡淡道。

    白子柒一听王步宇要把李诗诗带走，立马上前阻拦，“不行，你不能带走她。”

    王步宇抬头看向紧张的白子柒：“白子柒，你最好明白自己的身份，我现在是以长老的身份来命令你！”

    “不是跟你商量！”

    “你？！”白子柒咬着银牙，随即道：“那也不行，我只听从老板的命令。”

    “好，我这就让你看看老板是怎么说的？”王步宇拿出通讯设备，还没等拨号过去，屏幕上便开始闪烁红光。

    这是X组织警报讯号，说明周围有危险。

    “不好，我们暴露了！”

    王步宇倏然拧紧眉毛，随即一双阴冷的眸子，转到白子柒脸上，“是你？好你个白子柒，你竟敢背叛X组织？”

    “没有，我没有背叛组织！”白子柒摇头。

    王步宇咬着后槽牙道：“你还说没有？咱们的每一步计划都是老板设计的，中间不会有其他人知道！”

    “而且这个安全屋更是老板亲自选的接头地点，怎么会有第三个人知道？”

    “除非你背叛了X组织！”

    “白子柒，我早就应该想到，你跟这个贱人是发小，关系又那么的好，肯定不忍心！”

    “我真没有背叛组织！”白子柒极力解释。

    王步宇冷哼道：“你现在解释什么都没有用了，白子柒，你背叛X组织的后果，你应该清楚！”

    “你就等着全家被灭吧！”

    话毕。

    王步宇突然从原地消失。

    就好像从来没出现一样。

    下一秒。

    王步宇已经出现在了公寓后面一片空地上。

    他左右看了一眼，嘴角上扬出一抹诡异的弧度。

    “想抓我？”

    “可没那么容易！”

    王步宇再次从原地消失。

    下一秒。

    他已经出现在了几十米开外。

    如果有古武高手见到这一幕，肯定大吃一惊！

    这是一种非常厉害的古武术——瞬移！

    ……

    林隐冷着脸进入房间。

    白子柒目光呆滞地跪在地上，脸上满是绝望，因为就在刚刚，她已经得到消息，白家全族已经在域外，全都被秘密处置了。

    这就是毫无人性的X组织！

    背叛者，诛全族！

    林隐从白子柒身旁走过去，看着正在昏睡的李诗诗，一阵心疼，抱起她，交给了弓尔弥。

    “尔弥，把诗诗送回季府，今晚，把帝师堂的所有精英全部派到季府，务必确保季府的安全！”

    “遵命！”

    弓尔弥看了一眼白子柒，便奉命行事去了。

    公寓里。

    只剩下林隐和白子柒。

    林隐坐在沙发上，理了理手腕，寒眸盯着面色惨白的白子柒。

    “说吧！”

    “到底是怎么回事？”

    “你跟王步宇是什么关系？”

    “你们隶属于什么势力？”

    “你们的上司是谁？”

    白子柒突然惨笑连连。

    “还有意义吗？”

    “我的家人都死了，我活着还有什么意义？”

    白子柒突然掏出一把匕首，朝着自己的脖子抹去。

    啪！

    林隐手腕一翻，一根银针飞出去，刺在白子柒手腕内关穴上。

    白子柒手腕一软，匕首便掉在地上。

    “为什么？”

    “你为什么要组织我去死？！”

    “我全族都别我给害死了，我活着还有什么意义？”

    白子柒歇斯底里的吼着，随后，还伸手去够地上的匕首，准备再次自行了断。

    “那么我问你，你这么死了，又有什么意义呢？”

    林隐的话并没有让白子柒回心转意，她寻死之心已决。

    “你难道就从来没想过要为你全族的人报仇？”

    这句话如同一盆凉水，迎着白子柒的脑袋浇了下去。

    整个人瞬间清醒了！

    林隐道：“你最好还是听我把话说完，你再考虑是否寻死？”

    “你想过没有？你就这么死了？谁最高兴？”

    “那些杀害你全族的凶手最高兴！”

    “你又想过没有？你全族惨死的血海深仇不报，他们在地下能不能瞑目？”

    这一番灵魂拷问。

    白子柒呆滞的目光逐渐聚焦，并有了一丝神采。

    “你说的没错！”

    “寻死是懦夫的表现！”

    “我不能死！”

    “我要为我的全族报仇！”

    白子柒双目血红，似有烈火在燃烧，身上的气息更是攀升到了极点。

    没错了！

    是一名很厉害的古武者！

    “我可以帮你！”

    “但前提是你必须跟我合作！”

    “怎么合作？”白子柒问。

    “把你知道的一切都告诉我！”

    林隐站起身来，马上就要知道那个神秘人是谁？

    他寻找了这么多年的父母！

    或许也能一起找到！

    他怎能不激动？

    “告诉我，指使你和王步宇的神秘人是谁？”

    白子柒咬着银牙：“好，我告诉你，他——”

