    我醒来的时候，眼前一片灰蒙蒙的，隐隐有光亮从覆盖物的纹理中透进来。

    头一动，盖在上面的丝巾滑落了下来，我看到了立在不远处，离我只有几寸距离的摄像机。

    工作人员们望着我，正捂嘴窃笑。

    脑袋下有什么东西动了动，我一惊，猛地清醒过来，这才发现自己居然枕在路子盛肩上睡了一晚上。

    “你的头可真重。”他边说边活动着胳膊。

    “卓尔姐，路总可是一晚上都没动过胳膊呢，就怕吵醒你。”工作人员们围着我们，嘻嘻哈哈地开着玩笑。

    我的心底油然而生一股敬佩之情。

    难怪路总能够白手起家做出S&T，这样扛一晚上的毅力绝非常人所有。他也太拼了吧？

    于是，我小声道：“路总真牛。”

    路子盛回头看了我一眼，面上的表情相当复杂。

    “我去洗漱。”说完，他就黑着脸走了。

    我耸了耸肩，一言不合就生气，老板的马屁还真难拍。

    车子到站，我们下了车。

    除开我和路子盛，其余两组休息得都不错，两两成对正靠在一起，不知道在说什么悄悄话。

    我掏出手机，给岳林发了条短信报平安：“已到大理。”

    那边立刻回复了我：“好。”

    我笑了笑，收起了手机。他昨晚就回了首都去洽谈项目，今天还能分出心来回我的消息。

    岳林就是这样，对工作上心到了一种恐怖的程度，这也是我这么多年一直没有跟他分道扬镳的原因。

    路子盛站在一旁，冷冷地望着我：“演戏都这么不敬业？”

    这话说得就很无理取闹了。

    我低声道：“路总，我和我自己的经纪人报个平安，好像不需要经过您的同意吧？”

    “就像昨天晚上的照片一样，他要你做什么你就做什么，他说什么你就信什么是不是？”他深深地望着我，似乎格外在意这个答案。

    我别开了眼睛。

    “是啊，因为他是我的经纪人，是我最亲近的人，”我反问，“我不信任他还能信任谁？你吗？”

    “很好。”他嘴角微勾，带着些嘲讽的意味，“那么，姜小姐，我们拿的可是童话CP（夫妻）的人设，这么冷冷淡淡，好像不太好吧？”

    我一愣。

    “还是说……”他低下了头，眸中带着玩味，“你想让昨晚的报道变成现实？”

    他说得没错。

    我并不在乎他是否出轨，但我在意他坐实出轨传闻之后对我的影响。

    如果他出轨了，那节目播出之后，所谓的童话夫妻人设岂不成了一个天大的笑话？

    我把心一横，直接握住了他的手，对着他温柔一笑：“老公，我的手有点凉。”

    他从善如流，抓住我的手，塞到了他的外套口袋里，眉宇间闪过一抹胜利者的微笑。

    “这样呢？”

    我忍住胳膊上冒起的鸡皮疙瘩，回答道：“嗯，不冷了。”

    十指相扣，PD们的长枪短炮又一次包围了我们，整个监控镜头里似乎都飘满了少女的粉红泡泡。

    他向着我俯身靠近，我配合着低下了头。

    热气拂过耳边的碎发，好似少女漫画中的场景—至少外人看来是这样的。

    然而，实际上……

    “别忘了你来之前答应了我什么，你敢中途放手，我明天就罢录飞回去，亲、爱、的。”最后三个字，他咬得特别重。

    我知道，他是在说来之前我和他约定的那件事。

    无论发生了什么，拍摄的时候都必须无条件配合他。

    威胁人是吧？谁不会啊。

    于是，我咬牙道：“路总，绿皮火车把你脑袋晃出水了？忘了我给你拍的绯闻照了吗？”

    本以为岳林发来的实锤照片能够将路子盛一军，没想到那家伙居然捂着额头笑出了声，把我整个人都笑蒙了。

    “你吓疯了？”我恶狠狠地道。

    “卓尔啊……”他边笑边摇头，“你还真是一个十足的小傻瓜。”

    我睨着他：“什么意思？”

    他忍着笑，戏谑道：“不过是扣一个私生活混乱的帽子，我还是继续做我的总裁，顶多被人指责一句风流成性，不会造成什么实质性的影响。但是，你呢？”

    他没再往下说，我却全明白了。

    被豪门抛弃的女人，实在太可悲。

    这也是我即便心有所动，也仍旧不愿意和路子盛在一起的原因。

    因为那样我就会永远活成他的影子，被打上“路太太”的标签，成为他身上一个随时可能被丢掉的漂亮装饰物。

    “你看吧……”他对着我一笑，“横竖都是你丢人。”

    “路总放心，”我皮笑肉不笑地道，“就算是天荒地老，我也不会放开您的手。”

    听完我的话，他愣了几秒，忽地又笑了起来，那笑容看上去有些邪门。

    “姜卓尔，”他止了笑，定定地望着我，“你最好记住你自己的话。”

    我打了个冷战。

    “今天的任务我们将在大理古城进行，下面我来向大家宣布一下游戏规则……”

    上午十点，我们的拍摄在大理古城最外侧的城门边开始了。

    我们将根据NPC（网游中的角色扮演者）的提示，夫妻组队在古城内的南诏主城完成绣球招亲和押送囚犯两个任务，失败者的惩罚今天也提前告知了，就是要在洋人街摆摊卖小饰品。

    “姜卓尔，你今天最好给我安分点。”耳边传来路子盛的低声警告。

    估计昨天虫子宴的阴影还没从脑子里消失，路总到现在还有些心有余悸。

    “太安分了我就没镜头了。”我偷偷瞧了那边的陈宁和苏凌两组一眼，小声道，“影后有咖位，苏凌和肖成泽有话题，我有什么？”

    路子盛嘴角微掀：“你有我啊。”

    我点了点头，深以为然：“是啊，我也就蹭蹭你的热度了。”

    路子盛的表情看上去似乎有些失望。

    “所以我们今天演点啥？霸道总裁与傻白甜还是邪魅少爷与小娇妻？”

    “你为什么知道这么多奇怪的东西？”

    我望着他，理所当然地道：“偶像剧和言情小说就是女性永恒的强心剂！”

    ……

    分组任务之前，PD特意跑过来找我，对我三令五申：“卓尔姐，你可千万别像昨天那样了。那样虽然挺有梗的，但是也不好一直不按规则来吧？”

    “行吧。”好遗憾哦。

    第一个任务是绣球招亲，在南诏主城的官道边，那里离大门特别远，从地图上看，基本上是处于古城最里面的位置了。

    然而，地图对于我来说，宛若废纸。

    我平时出门逛街扫货都得带上岳林，不然我一定会在商场里面转晕过去。

    路子盛在我旁边，一身休闲装，手插裤袋，迈着六亲不认的步伐高贵冷艳地走着。

    我伸出一根手指，朝着他的腰部戳了戳。

    他连个眼神都懒得给我。

    在我们第三次经过一个卖小饰品的摊位，且可爱的摊主小姐姐第三次对他抛媚眼的时候，路总终于意识到不对劲了，回过头来问我：“你认得路吗？”

    我对着他，笑容甜美：“不认识啊。”

    他的眼中露出看傻子的神情，瞥了眼我手中的地图，然后掏出手机，准备导航。

    我磨了磨后槽牙。

    你不也看不懂地图！你横什么！

    一分钟后，路总云淡风轻地将手机放回了裤兜。

    “走吧。”他淡淡道。

    我狐疑道：“你就记住路了？”

    旁边沉默了许久的跟拍PD望了我们一眼，然后从口袋里掏出一个小型屏蔽仪。

    “别搜了，没信号的。”

    认命吧！我还是老实看地图吧。

    “地图给我。”一只修长的手伸到了我面前，我抬起头，看到了路子盛笃定的眼神。

    “路总帮我吧。”我连忙把地图递了过去，欢乐地挽住了他的胳膊。

    今天为了在镜头前拍得漂亮，我还特意穿了高跟鞋来，结果走到现在前脚趾都有点发麻，巴不得赶紧到目的地找个地方坐下来休息。

    路总面上的表情十分愉悦：“跟我走。”

    “好嘞！”

    然而，事实证明，精英就是精英，什么都是一流的水准，就连装腔作势的时候也是。

    第八次看到那个抛媚眼的摊主的时候，我心态终于崩了。

    “亲爱的，你是在用脚看地图吗！”我一副生无可恋的样子，“再多走几回我连那个小姐姐痦子上面挂了几根毛都快数清了！”

    路总皱了皱眉，为自己辩解道：“我很久没用过这种纸质地图了。”

    我的脸上露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    您就吹吧，看不明白就看不明白嘛，大脑退化还能说是科技发展太快的错吗？

    穿着高跟鞋的两只脚有些微微打晃，性感光滑的冰丝袜子被向前的冲力戳破了一个洞，此刻正随着摩擦力把我的大脚趾拉出一道道血痕。

    我越走越慢，全身的重力都压在了挂住路子盛的那只胳膊上，整个人像脚踩在两个高跷上摇摇欲坠。

    路子盛忽然停了下来。

    我疑惑地看着他，刚想出声问他为什么忽然不走了。

    “喂—”

    伴随着一声惊呼，下一秒，我便被他打横抱起，两腿悬在半空中。

    看我们找路找得昏昏欲睡的PD忽然像打了鸡血一样地蹦起来，扛起摄影机就怼到我们面前，振臂高呼：“路总真帅！”

    我抬头望着他，他低头望着我，无名的情愫在彼此的眼神交流中涌动。

    “路……”我望着他，正欲开口感谢，忽然，脚底一凉。我定睛一看，霎时大脑充血—

    “路子盛我要宰了你！”

    罪魁祸首似乎还不知道自己犯下了什么滔天大孽，皱着眉头收回那只扔掉我高跟鞋的罪恶的手：“你脑子进水了？为什么要穿这么难走的鞋子？”

    我深吸一口气，告诉自己，这是镜头前面，我不能发飙。

    “路总……”我勉强维持着自己的理智和他好好解释，“你知不知道，这是我最喜欢的一双高跟鞋，还是设计师签名的限量款，就这么一双，你……”

    然后，我就看见路总蹙起了他那精致如刀锋的眉。

    “可是，”他似乎有些不解，“穿你脚上很丑啊。”

    “噗—”

    别生气，别生气，我默默地安慰自己。

    就算路子盛是娱乐公司的老总，但毕竟是个男人，对女性的时尚没有认知也是可以理解的，直男嘛，毕竟……

    “不过，”他顿了顿，“我之前在巴黎的秀场上见模特穿过，没这么丑，你不说我都没认出来。”

    我收回前面的话，如果不是在镜头前，我一定会把路子盛的脸变成鞋子放在地上疯狂摩擦。

    “亲爱的，”我在他怀中温柔一笑，眼神却透露出阵阵杀气，“虽然我穿着不好看，但是我真的很喜欢它，仅次于你送我的那双。”

    才怪！

    那种直男审美下的魔幻水晶鞋，穿着走了一次红毯我就压在柜子里再也没动过了。谁日常会穿绑带绕到小腿上的高跟鞋，也不嫌给自己找麻烦？

    路总似乎是察觉到了自己的所作所为不太妥当，沉吟半晌道：“如果你老实不动的话，明天我就帮你把你的鞋柜填满。”

    极具霸总气息的话语刺破了我的天灵盖，金钱的味道狠狠地抽打着我的自尊心。

    我的心脏狠狠地抽了一下，然后缩在他怀里不动了。

    “如果路总能再填满我的衣柜的话，我不介意现在起誓永远爱你。”我对着他眨了眨眼，诚恳道。

    路子盛的眼角以肉眼可见的幅度微微抽了抽。

    我对着他甜蜜一笑：“老公我爱你。”

    我发誓，路总当时看我的眼神，应该是比较想把我扔出去。

    不知道PD是不是被我们腻歪的样子恶心到了，还是觉得再迷路下去他手上的机器都要没电了。在路子盛抱着我第十次路过抛媚眼小姐姐的摊子的时候，他终于猛地合上了摄影机的镜头盖。

    “路总，卓尔姐，这边走，跟我来。”

    我们被带到绣球招亲的场地的时候，穿着新娘装的临时演员嘴里都已经叼上了一根冰棍，撑着伞，一副中暑快要倒地的样子。

    “三组来了来了！快点，所有人就位！”

    带我们过来的PD边跑边对着那边喊。

    椅子上的人一下子全部爬了起来，匆匆忙忙地到自己的位置就位。

    “待会儿请大家喝一杯冷饮吧，账单给岳林，钱从我账上划就是。”我开口对路子盛道。

    路子盛点了点头：“好，我待会儿去通知你助理。”

    饰演新娘的演员扔掉了手里还剩一半的冰棍，对着下面的机器比了一个OK的手势，游戏剧情开始。

    南诏城内最富有的朱家小姐到了成亲的年纪，朱老爷为了彰显自家财力，在主城临街的地方耗时三个月搭建起了一座二层的小绣楼。

    绣楼上缠满了鲜红的罗缎，打成同心结的式样，预示着小姐与有缘人可以永结同心。

    招亲当日，朱家小姐将会以红纱覆面，立于绣楼之上，将手中的绣球抛给楼下的年轻公子们，谁接到了绣球，谁就是朱家的新郎官。

    群众演员十分敬业地在下面挤来挤去，朱家小姐望着下面黑压压的一片抢绣球的人群，似乎不知如何下手，站在高楼上踌躇了许久。

    明明是件喜庆的事，但她的脸上却写满了哀伤。

    我仰着头看着上面演员的动作，忽地笑了一声。

    “怎么还不扔下来？”路子盛皱眉望着她。

    我拉了拉他的袖子，示意他先闭嘴：“等等，在演剧情呢。”

    新娘似乎是终于下定了决心，用尽力气往下面一扔—

    哄闹的人群嬉笑着向空中落下的绣球伸出手，新娘的眼角滑下一滴泪来，闭上了眼睛。

    我饶有兴致地望着她，这个演员还真的有点意思。

    绣球应该是剧情设计好了的，直直地朝着我和路子盛的方向飞来。我猜接下来的剧情应该是丈夫拿到绣球之后表示不能娶小姐，自己已经有老婆了……

    然后，我就看到路总闪身一个S形走位，像躲暗器似的躲开了绣球的一击。

    我：“你躲什么？”

    我眼睁睁地看着绣球从眼前飞了过去，我恨他。

    我们的任务又失败了。

    他低下头望着我，嘴里说出的话却让我无法反驳。

    “我不躲，球就砸你脸上了。”

    对哦！因为没有准备替换的鞋子，他现在还抱着我不能撒手呢！随即赞许道：“……躲得漂亮！”

    周围的PD们望着掉在地下的球，一时齐齐沉默。估计在琢磨这剧情该怎么往下走吧。

    “我觉得到时候播出的时候，除了童话夫妻，后期应该还会给我们增加一个新的头衔。”我对着路子盛诚恳道。

    路总问道：“什么头衔？”

    “沙雕夫妇。（谐音：傻）”

    ……

    然而在周围都蒙了的情况下，饰演新娘的演员依旧面不改色，挂着泪珠将这戏接了下去。

    “我见球往公子那处去，敢问公子为何不接我的绣球？”

    这是要把剧情强行往主线上扯了。于是，我用手戳了戳路子盛的胸口，提醒道：“找你呢，路总。”

    路子盛对着她微微一笑：“我已有所爱，还请小姐另觅良人。”

    我一听来了精神：“路总这话说得相当有水平啊，平时古装剧没少看吧。”

    路子盛嘴角翘了翘：“上回那电视剧里，那个男主不就这么拒绝你的吗？”

    我五指抓紧，狠狠地挠着自己的手心。

    “不过我看小姐方才似乎眼角有泪，难道招亲之事并非所愿？”围观的NPC对出了之后的台词。

    新娘叹了口气，向众人道：“我父朱大人，是南诏国的大祭司，门第甚高，而我心悦之人却偏偏只是一介贫儒。我父不满，硬要我与他断了往来。我本不愿背信弃义，抛弃情郎，奈何父亲寻了个由头，就要问罪于我的情郎。我苦苦哀求，我父答应，若我肯立刻寻个门当户对之人嫁了，便……”

    话未说完，她已泣不成声。

    围观的NPC们纷纷敬业地配合着唏嘘不已，路子盛在旁边挑了挑眉：“好老套的故事。”

    我却望着中间那个哭泣的姑娘，若有所思：“是挺恶俗的故事，但是她演得很好啊……”

    你看，太阳这么大，天这么热，连监控仪器都没有。

    既没有场记的打板，也没有导演喊“咔”，但她仍旧沉浸在舞台上，孤独地表演。

    路子盛看着我的样子，低头问我：“你是想起什么了吗？”

    我回神摇了摇头：“没有。”

    这个片段拍完，PD喊了一次中场休息。路子盛打了个电话，让助理赶紧给我买一双鞋送来，顺带请大家喝咖啡。

    我坐在椅子上，双脚悬空地荡着，等着新鞋，刚好这会儿另外两组也过来休息了。

    苏凌跑到我旁边，惊讶地看着我：“卓尔姐，你的鞋呢？”

    “被你们路总耍帅扔了。”

    苏凌鼓了鼓腮帮子，一副想笑又不敢笑的样子。

    “他人不在，在我面前你就别端着了吧。”

    她终于大笑出声：“哈哈……我说，路总真的是大直男。”

    我耸了耸肩，表示无可奈何。

    眼神一飘，正好看到刚刚那个饰演新娘的演员抱着个本子，激动地跑去找陈宁签名。

    陈宁愣了一下，然后迅速露出一个微笑，签好名之后还跟她合了个影。

    “影后就是厉害啊，走哪儿都有粉丝。”苏凌显然也看到了，在一旁感慨道。

    “那必须啊。”我对着陈宁，露出了向往的目光。

    什么时候，我也能成为像她那样受人尊敬的女演员呢？

    那个演员从陈宁那处回来，恰好经过我和苏凌，回过头来看了我们一眼，正好和我的眼睛对上。

    她的眼中闪过一丝不屑，我一愣。然后，她冷冷地别开了眼睛，直接走回了楼下的阴凉处，一个人坐在门槛上。

    苏凌似乎看出来了，干咳一声调侃我：“怎么办啊卓尔姐，这个小姐姐好像不太喜欢你？”

    我正要说话，但这时候我的助理气喘吁吁地跑回来了。

    他一边指挥着后面的工作人员把咖啡分给大家，一边把手提袋放到我面前，向我道歉道：“抱歉，卓尔姐，久等了，你的鞋。”

    我打开一看，路子盛这回总算审美正常，买了双某品牌经典款小白鞋。

    “码数也对。”我把鞋子穿上了脚，“表扬一下你们路总。”

    苏凌在旁边嘿嘿地笑。

    “这就是那个小姐姐不喜欢我的原因啊。”我忽然自嘲道，“明明是差不多的年纪，也都没有什么作品，她要在烈日下晒着太阳，但我却可以通过攀上路总这条高枝，心安理得地享受特权照顾。”

    苏凌以为我不高兴了，脸上有些慌：“我就开个玩笑，卓尔姐你别多想了……”

    我拍了拍她的肩膀，起身道：“没事儿别多想，我知道。”

    刚才起身的时候，我朝那个演员那里看了一眼，发现她还坐在那里没动，也没过来和大家一起喝咖啡，于是我走到了咖啡车边。

    “拿杯无糖的给我。”我向着助理伸出手。

    “给，无糖的。”

    忽然伸到面前的手似乎打断了那个女孩的发呆，她抬起头来看到我，明显愣了一下：“姜老师？”

    我朝她笑了笑，故作嗔怪：“这会儿知道喊姜老师了，刚才瞪我的时候怎么不知道？”

    她显然吓到了，恍若一只受惊的兔子，从门槛上一下子蹦了起来，嗫嚅着不敢看我：“你、你看到了？对不起姜老师，我不是那个……”

    “行了，我犯不着跟你计较这个。”我不在意地摆摆手。

    她似乎还是有些畏惧我。

    “别傻了，拿着喝。”我把手里的咖啡往她手里一塞，“看着你都热。”

    她愣愣地接了过去：“谢、谢谢。”

    “听好了亲爱的，”我对她一笑，“你今天敢拿眼睛瞪我，将来就一定要做出配得上你这份胆量的事情。我看你刚才演得很认真，是电影学院的学生吗？”

    她摇了摇头：“不是。”

    “不是科班的也不要紧，”我用手指了指那边的摄影机，“那个东西永远不会看你的文凭，它只认你的实力。这话听着是不是超级帅？”

    她不好意思地朝我一笑，点了点头。

    然而，下一句，我的话锋急转直下：“是啊，我以前也这么想的，和你一样大的时候。”

    她似有不解地望着我，又似乎是有些不服气。

    “也许你很优秀，但这份优秀或许永远也不会被人发现。今天你在这里做着群演，但也许十年后，你还在做着和今天一样的工作。这个世界很现实的。”

    这番话似乎是触及了她内心深处一些不愿提及的事情。其实她的情况我一看就明白了。

    跟着剧组四处漂的群演，到处游走着碰运气，才能勉强捡一些龙套角色。

    在这个圈子里，像她这样的女孩不在少数。

    成名哪有那么容易啊，只要有梦想和实力就可以了，这简直就是天方夜谭。

    她的眼中流露出一丝讽刺：“所以，我要违背自己的初心吗？”

    我不在意地一笑：“如果我想要什么我就去舍弃一些东西，那成名还真是容易。”

    她咬了咬嘴唇：“当然不是。”

    我发现我近两年是真的年纪大了，现在碰见这种怀抱梦想的小女孩都有心情陪她谈谈人生了。这要搁在几年前，她看不起我，我估计当场就能把脸甩上天，然后指着她的鼻子骂一句“傻瓜”。

    “规则是人定的，你不会反过来利用它吗？”我居高临下地望着她，“没有找对方向，光努力有什么用？”

    或许是我的气势足够唬人，扯起人生大道理都增加了不少说服力。

    “那你说，我该怎么做？”她抬起头，满怀希冀地望着我。

    “从现在起，给我把脑袋削尖了，去找一个不错的经纪公司也好，投资人也好，把自己推销出去！迈出第一步之后，像刚才一样，无论大小，认真对待你的每一个角色，并且把这个习惯保持一生。”我笑了笑，“希望未来有一天，我们能在舞台上相遇。”

    “保持一生……”她喃喃道。

    在这个阳光灿烂的下午，我本以为我只是为了给自己出一口气，所以才打着帮助的旗号点拨了一个陌生女孩，却没想到在若干年之后，成就了一个人。

    多年之后，我在威尼斯的红毯上见到了一位因参演国际电影入围最佳女主角的华人女演员。

    她已经近四十岁了，眉眼间比当年多了不少岁月的积淀，一身冰蓝的长裙就像海洋一般温柔深邃，将她衬托得越发端庄坚定，散发着岁月的悠远味道。

    她向我伸出手，说她仍然记得我，她永远感激着我，是我的话给了她新生。

    她说她将会像我一样，将认真对待角色的习惯，保持一生。

    当然，这些都是后话。

    而此时此刻我面临的问题是，休息时间结束了，我们的录制又要开始了。

    新娘向我们建议道，如果我们能劫下囚车，将她的心上人救下来，那么丈夫们就不用对自己接下来的绣球负责，完成娶她的承诺了。

    听到这里，路总沉吟了会儿，开口道：“我和卓尔没有接这个绣球，是不是就不用参加劫囚车的活动了？”

    另外两组的人顿了顿，然后转头过来，意味深长地看了我们一眼。

    我凑近了些，靠到路子盛耳边：“别想着耍小聪明了，没听过一句话嘛，有福独享，有难同当。”

    路总似乎懒得指出我篡改名言。

    接下来，三组散开，领到了三张不一样的地图。

    “三张地图都是通向一个地方的吗？”苏凌问道。

    “嗯，都是通往囚车的，最快到达的一组胜利。不过，只能走自己的路线，走别人的不算……”

    话音未落，苏凌已经拽着肖成泽跑出去大老远了。

    陈宁摇了摇头：“年轻人就是有冲劲。”

    林少勋对着老婆一笑：“你又不老。”

    我本来想跟着苏凌他们一起跑的，结果被路子盛长臂一伸拽了回来：“你又想犯规找罚是不是？”

    看来路总对昨天的虫子宴怨念颇深，居然当着镜头的面拿眼睛狠狠瞪我。

    我扁了扁嘴，装出一副委屈巴巴的样子：“可是……可是我们都路痴啊，反正都要输了……”

    陈宁似乎被我做作的演技尴尬到了，挑了挑眉就拉着林少勋去找自己的路线了。

    “我们先走了。”

    路子盛一脸无奈地揉了揉自己的太阳穴：“输了还是我一个人受罚行了吧，你给我安分点。”

    我立刻一秒变脸：“好呀好呀，老公你最好了！”

    果然，路总在没有GPS（导航）的情况下，带着我在古城里乱兜圈子，最后还是跟拍的PD看不下去了，走到前面把我们领到了目的地。

    其他两组果然已经到了，正等在囚车边上。

    一见我们来，陈宁就问道：“怎么这么慢？”

    我赶紧低头向她道歉：“抱歉抱歉，我们有点路痴。”

    苏凌赶紧打圆场：“欸，宁姐你还不知道啊？路总心疼老婆在公司都是出了名的，肯定是心疼卓尔姐跑了一天腿累呗！”

    看到她把路子盛搬出来，我又一副乖巧老实的样子，陈宁也不好多说些什么，顺着台阶就下去了，转头向自己老公撒娇：“看看人家路总再看看你！你怎么不心疼我！”

    林少勋立刻连声应道：“亲爱的别生气，我的错我的错。”

    我和苏凌对视一眼，在对方眼中看到了窃笑。

    林少勋还真如传闻一般，是个宠妻狂魔。

    然后，这丫头坏笑着，反将了我一军：“卓尔姐你也别笑人家林少勋了，你家路总不也是个宠妻狂魔吗？”

    我一开始以为她只是给我个台阶下，结果她居然真的有板有眼地扯了起来，差点没给我笑出声。

    “何以见得？”

    路子盛这种自大傲娇的人要是个妻奴，那我就是炫夫狂魔了好吗？

    我看着路子盛眼神一凛，似乎是想说什么，然而苏凌根本没给他说话的机会，一股脑儿地把底全掏出来了。

    “去年你过生日的时候，路总把当晚的视频会议都推掉了，说是要回去陪你过生日。路总推掉工作，可真的是破天荒的事儿，这还对你不够好吗？整个公司都传遍了，那些姑娘嫉妒得眼睛都快红了呢！”

    我面上连连点头，笑着说：“那是，那是。”

    实际上，我转过脸去，对着路子盛露出一个“我懂”的笑容。

    他的表情一下子冷了下来，移开视线，似乎不怎么想看我。

    我很无辜。

    毕竟在我看来，路子盛这回可真得感激我在众人面前替他保住了一个好男人的形象。

    因为，如果我的记忆没出错的话，去年的生日那天，我是跟往年一样，同我的经纪人岳林一起庆祝的。

    并且，那一晚我们吃完饭离开餐厅的时候，还在门口遇到了刚从车上下来，怀中还抱着一束花的路子盛。

    当时，我们双双瞪大眼睛，谁都没想到会在这儿遇上，简直尴尬极了。

    路子盛的视线在岳林身上扫了一遍，又流转到我身上。

    他那好看的薄唇微微勾起，说出来的话刻薄尖锐：“我们夫妻俩还真是有默契，和外人约会的时候都能撞上。”

    我记得我当时笑了笑，回敬了回去：“这说明我们都很体贴对方的情感生活，堪称模范夫妻。”

    “那我还真是谢谢你的体贴！”

    然后，他当着我和岳林的面又重新钻进驾驶座，发动车子扬长而去，喷了我们一身的汽车尾气。

    我一脸蒙地看向岳林：“他……生气了？”

    要不是知道他今天是来见他那个神秘的白月光的，我都要误以为他是在吃我的醋了。

    岳林淡淡道：“可能路总是觉得尴尬吧。”

    我深以为然。

    那天晚上回家之后，我从门卫那里收到了L寄来的明信片，那是卡片来得最早的一次，往年的卡片都得等到生日第二天才能收到。

    因为高兴，我就把路子盛的事儿忘到了脑后。

    之后的几天，他一回家就直接去书房办公，根本不搭理我，大概是在白月光那儿受了伤吧……

    三组成员在囚车边聚齐，拍摄继续。

    导演将钥匙悬挂在赛道尽头的高墙上，前半段是障碍赛道，最后一段是攀岩道，由妻子和丈夫共同完成，先到达终点者获胜。

    出于对女生的臂力考虑，节目组决定由妻子完成前半段赛道，最后的一段攀岩由三位男性完成。比赛过程中，比赛成员一旦脱离赛道落水，就要重新开始。

    林少勋和肖成泽都是偶像出身，平时没事就往健身房跑，这种十米的攀岩墙对他们来说根本不算什么。

    但是，我们日理万机的路总呢？

    我转过头，狐疑地望着路子盛：“你行吗？”

    路总挑了挑眉：“你只要不给我拖后腿就行了。”

    回忆了一下他手部肌肉的手感，我觉得他应该还是练过一点的，起码不会输得太丢人。

    “你应该感谢我扔了你的高跟鞋，不然现在你就惨了。”

    “那你还真是不了解我。”我在赛道边做着热身运动，然后脱掉了自己的鞋子，“我会光脚跑。”

    前面障碍道的独木桥明显容易打滑摔下去，光脚跑才是最稳的。

    “预备—”导演高高举起手中的发令枪，“开始！”

    话音未落，三个女生便齐齐冲了出去。

    体育竞技真的是一种很容易激起人的好胜心的活动，平时站在镜头前一副岁月静好的女人们，此刻集体动如疯兔。

    陈宁年纪稍长跑在了最后，见自己快要输了，直接伸手拽住已经上了独木桥的苏凌。

    苏凌一声惊呼，身子就要往桥下坠，慌乱中想要拽住跑在前面的我。

    我被她扯得一晃，失去了平衡。

    “扑通！扑通！”

    桥下响起两声清脆的落水声。

    她俩摸了把脸从水里探出头来，望着悬挂在独木桥上的我哈哈大笑。

    “卓尔啊，别拼了，下来吧，跟我们一起回起点重新开始！”

    我也对着下面大喊：“哈哈！我就不！”

    然后，我咬着牙，靠着手臂的力量，一步一步地往前挪。

    一旁跟拍的PD们望着我，议论纷纷。

    “我的天，姜卓尔太可怕了，这臂力都快赶上男人了吧？”

    “换我的话，估计手都断掉了。”

    路子盛站在前方的岸边对着我高声喊了一句：“老婆！加油啊！”

    这家伙……以为他憋着笑我就听不出他在幸灾乐祸吗？

    “欸—”岸边忽然传来惊叫声。

    我这才发现，刚才掉下去回到起点的苏凌和陈宁已经重新跑到了独木桥边。

    “卓尔姐，我要送你下水了哦？”苏凌坏笑着上了桥，正蹒跚地往我挪动的方向靠拢。

    我回头笑着威胁她：“你要敢踢我下水，我就把你也拖下去，到时候咱俩两败俱伤，便宜了宁姐。”

    结果苏凌嘿嘿一笑：“没关系，我拉了个垫背，不亏。”

    “你还有心情聊天？快点！”岸边的路子盛朝我喊道。

    我一惊，赶紧回神，加快往岸边挪动的速度。

    苏凌一边逼近我，一边嘴里还在碎碎念：“卓尔姐啊，别挣扎了，你靠手走哪有我用脚走得快呢？”

    另外一边，陈宁也已经上了独木桥，在往我们这边靠拢。

    苏凌转头对着她笑道：“宁姐我们暂时结个盟呗，等我把卓尔姐先弄下去再说……啊—”

    又是“扑通”一声，苏凌无辜地从水里冒出了头，一脸疑惑地向众人问道：“谁推的我？”

    我单手挂在独木桥上哈哈大笑：“叫你使坏结盟！自己掉下去了吧？”

    陈宁在独木桥那头笑得腰都快直不起来了，刚才我和苏凌的“争斗”，她几乎是近距离围观了全程。

    苏凌想用脚把我的手踩脱，让我松开独木桥掉下去。结果她过于得意忘形，在和陈宁聊天的时候，被我腾出一只手直接从桥上推了下去。

    有了苏凌的前车之鉴，陈宁再靠近的时候就小心了很多，这会儿我们离岸边也已经很近了。

    我瞥了眼还剩一臂之遥的岸边，转头看向陈宁：“宁姐，商量个事儿呗？”

    陈宁笑看着我：“你也想和我结盟？”

    我摇了摇头：“你看我都这么辛苦地移过来了，你就让我上去呗？反正子盛拼体能肯定比不过你家林少勋，最后还是宁姐你赢，是吧？”

    岸边，路子盛和林少勋的对话飘进了我们的耳朵里。

    林少勋：“路总，你老婆又开始忽悠人了。”

    路子盛一笑：“我老婆聪明啊。”

    陈宁听到了他们的对话，操着一口港普对我笑：“我不信你啊。”

    我故作无奈地叹了口气，已经吊了快十分钟了，我感觉自己的手都已经不是自己的了。

    两个男人现在都在岸边看我们对峙，我暗中别过头去，向路子盛使了个眼色，让他拖住林少勋，好方便我上去。

    结果林少勋眼尖，一眼就看懂了我们的眼神交流：“耍诈？”

    陈宁一听急了，直接蹲下来掰我的手指。

    我暗道不好，心里想着完了，这下功亏一篑，真要掉下去了。

    忽然，一双手臂稳稳地拉住了我，同时岸边传来一阵阵惊呼。蹲在桥上的陈宁也捂住嘴，一副意料之外的惊讶表情。

    温热的气息扑在我抬起的脸颊上，一个带笑的声音飘入了耳朵：“我还真不知道，你对我的体力这么没信心，嗯？”

    路总那带着撩人的尾音我还是第一次听到，一时极不适应，老脸有些发热：“好好说话。”

    他压低了嗓子：“看来，下回得让你好好看一下，我的体力。”

    我回头一看，惊叫：“喂！别耍帅了！他们上来了！”

    林少勋伸手拽了一把桥上的陈宁，把她拉了上来。陈宁脚一落地，就意味着前半段赛程结束，攀岩赛开始。

    路子盛使劲把我一拉：“放心，输不了。”

    那边苏凌也已经爬了上来，三个男人几乎是同时戴好护具，跃上攀岩壁。

    比起两个偶像明星，路子盛的臂力也不差。虽然他刚才一把把我从悬空的状态捞起来的时候，我就已经知道他的臂力强大，但亲眼看到他发力时那手上绷紧的肌肉线条，还是忍不住咂舌。

    这男人……真是太恐怖了。

    苏凌一边在下面连蹦带跳地给肖成泽加油，一边点评着另外两人。

    “林大偶像不愧是迷倒万千少女的男星，这身材真不是盖的，至于路总……”她顿了顿，转头看向我，“你俩啥时候离婚请通知我一声，我可以考虑！”

    陈宁哈哈大笑，对着上面喊：“喂—小肖—你老婆刚刚说要改嫁路总！”

    头顶上飘来肖成泽带着喘息的笑声：“老婆你等着—我赢了路总给你看！”

    苏凌笑得一脸甜蜜：“加油！”

    肖成泽说完之后，攀爬的速度明显加快了许多，快要触顶。他伸出手，眼看就要够到挂在最上面的那把囚车钥匙。

    此时，路子盛和林少勋与他还差着明显一个身位的距离。

    苏凌已经抑制不住自己兴奋地呐喊：“啊—赢了赢了！”

    我紧了紧拳头，心底盘算着待会儿等肖成泽下来，我就直接上手去抢他的钥匙，反正规则里面并没有说明禁止抢夺这一项，只说了哪一组第一个将钥匙拿回终点，哪一组就获胜。

    我正低头思忖着，忽然—

    “啊！”

    现场发出了一声刺耳的尖叫。

    我转头去看，待看清之后，整颗心都悬了起来。

    刚才不知发生了什么，路子盛居然整个人倒吊在空中，手也脱离了崖壁。

    我急得汗都下来了，一把拽住惊叫的苏凌，连声发问：“刚才发生什么了？是护具松了吗！他怎么悬空在那儿了？”

    苏凌也是一副惊魂未定的样子，出口的话有些哆嗦：“没、没有，卓尔姐不是，你别急……”

    陈宁见她解释不清，便在旁边开口道：“没事，你放心。只是刚才肖成泽拿钥匙的时候，路总忽然松开攀岩壁跳了起来，跃过肖成泽抢到了钥匙，结果现在脱手悬空了。”

    我松了口气。

    “子盛，你往下一点！试着把自己贴回去！”我对着上方喊道。

    路子盛似乎没有受到多大影响，还颇有心情冲我挑眉笑了一下，做出了一个“放心”的口型。

    我无奈叹息，这男人还真是自信心爆棚。

    只见路子盛借着手臂的力量把身子朝前一送，脚已经稳稳地踩回了攀岩壁上，然后借助绳子飞快地往下降。

    “呼—”

    我长出了一口气，放下心来，还好只是虚惊一场。

    眼看他们三人都已经到了地面，苏凌率先冲向了路子盛，一把拽住他的手臂，对着肖成泽大喊：“我抓住他了！快来抢！”

    路子盛不好跟女生纠缠，我赶紧跑过去拉住苏凌：“苏苏啊，这不对吧？”

    苏凌见强拉不成，就转而从背后死死地抱着路子盛的腰。

    路子盛看上去很是头大，苏凌是个女生，他又不方便去推，只好高举着双手，一副无辜又无奈的样子。

    “路总对不住了，让我赢一回吧。”苏凌道。

    我伸手去拉苏凌环在路子盛腰上的手：“苏苏松手啊！不然我吃醋了！”

    苏凌却死扒着不放，还扭头委屈巴巴地看着我：“不行啊，事后你怎么捶我都行，现在我要赢！”

    她老公也过来了，不过也是一副看热闹不嫌事大的样子：“路总，你这么绅士不行啊，我老婆能跟你在这儿耗一下午。”

    苏凌闻声狠狠地瞪了肖成泽一眼：“你有工夫聊天还不赶紧抢钥匙走人！”

    肖成泽笑嘻嘻地伸手去拿路子盛举在头顶上的钥匙：“不好意思了啊……”

    我顾不得许多，直接跳了起来，伸手去夺，路子盛趁机手一松，钥匙便落入了我的掌心。

    东西一到手，我便头也不回地朝终点飞奔而去。

    背后是苏凌失望的叫声：“我的天—你们夫妻俩也太有默契了吧！”

    劫囚车游戏，我和路子盛，获胜。

    “我终于知道你和路总为什么会结婚了。”苏凌抱着一盒冰激凌边吃边说。

    我知道她在吐槽游戏的事，笑着开了句玩笑：“狼狈为奸？”

    她点了点头：“都是比狠人多一点的狼人。”

    刚才的游戏，输得最惨的是陈宁和林少勋这一组。

    据说，他们的惩罚是在洋人街摆摊卖小饰品。

    “比我们昨天强多了，”我摇了摇头，“你是不知道昨天那一大盘虫子吃下去，你们路总吐成了什么样子。”

    苏凌耸了耸肩：“没好到哪儿去，他们的任务是赚够晚上住酒店的钱，不够的话，就只能自己搭帐篷睡了。”

    “那我们是可以直接住酒店了吗？”

    苏凌沉重地摇了摇头：“我觉得……可能不行。”

    “出于节目的精彩度考虑，我们将在第一名和第二名这两组中进行抽签，抽到空签的一组，也要接受今晚在野外扎帐篷的挑战。”导演对着我们，笑眯眯地说。

    此时，陈宁那一组的小饰品已经卖完了，靠着林大偶像现场卖艺卖唱，吸引了不少女粉丝过来买东西，不一会儿摊子就空了。

    第三名，惩罚逃脱。

    陈宁兴奋地和林少勋击掌，宛如一个青春少女。

    林少勋偏过头宠溺地看着她：“嗯，我们不用受罚了。”

    我和路子盛对看一眼，这游戏真够坑的。

    苏凌已经嚷嚷开了：“所以，我们刚刚即便赢了，还是有百分之五十的概率接受惩罚呗？”

    导演颔首：“嗯，为了节目精彩度。”

    我和苏凌一人一只手，作为家庭代表，伸向签筒。

    “嗯……希望，不要一直这么倒霉。”我默默道。

    “是这样的，因为第一名有免罚的获胜奖励，所以我们决定，即便抽签失败，也允许一个人今晚住在酒店里。”导演站在机器前，笑眯眯地看着我们，“所以，两位谁去谁留？”

    我忍不住扶额叹息。

    经过一轮“紧张又刺激”的抽签，我们如愿败北，悲惨地再一次成了今天的受罚组。

    我眼睁睁地看着苏凌、肖成泽他们憋着笑把行李提进酒店，望着面前的五星级酒店唉声叹气。

    其实来参加这个综艺之前，岳林就跟我打过预防针，说《蜜月之约》的导演是水果台出了名的“明星杀手”，他做的综艺节目虽然一向收视率极高，但是呢……

    “……也是出了名的难合作，基本上和他合作过的明星，没有去第二次的。”岳林推了推鼻梁上的眼镜，望着我，“所以，卓尔你真的要去吗？”

    我记得我当时坐在他办公室的沙发上，漫不经心地玩着手机：“没事，他们上不了我上，没准儿还能混成这位导演的综艺常客呢。”说完，我还对着岳林笑了一下。

    现在回想起来……果然还是太天真了。

    路子盛挑了挑眉：“导演，你这是在挑拨我们的夫妻关系吧？”

    导演一副“看戏不嫌事大”的样子：“哦，那要不你们相互讨论一下待会儿坑谁？”

    眼看没招儿了，我得赶紧先发制人。

    “你有本事在全国观众的面前说你去住酒店，让我支帐篷吗？”我压低声音，对着路子盛道。

    谁知，路子盛点了点头：“我有啊。”

    他一把抓住我的手，对着那边的导演喊道：“开机吧，我们商量好了。”

    我一脸惊恐地瞪着他，这家伙不会真的把我一个人扔在这里喂蚊子吧？

    PD们把摄影机前面的盖子打开，红灯亮起，录制开始。

    路子盛握着我的手，对着摄影机笑得无比甜蜜：“其实刚才开始抽签之前，卓尔就跟我说，假如失败了，她就一个人接受惩罚。”

    我把自己的手指甲偷偷地往他的肉里戳，暗暗发力：“那……你真的打算这么做吗？亲、爱、的？”我一边说，还一边加大手心的力道。

    在正常情况下，我这种做了水晶甲的指甲挠人应该很痛。然而我还是低估了我们路总的定力，他面上淡定得连一根睫毛都没颤一下，仍旧是维持着那张标准的深情脸：“但我想告诉她的是，不会的，我在任何时候都会陪着她……”

    说着，他转头看向我，眸光深邃如海。我也忍着被坑的不适，配合地与他对视一笑。

    他勾了勾嘴角，望着我：“因为，我爱她。”

    “行啊，路总，三言两语拖我下水，我连反抗的余地都没有。”我半个身子进了睡袋，略带嘲讽地望着他。

    他微微一笑，似乎完全不把我的敌视放在眼里：“看星星不好吗亲爱的，你不是想在我的肩膀上靠一辈子吗？”

    一听他复述这话，我浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了：“求求你别说了，再说我真该恶心吐了。”

    节目组也真够说一不二的，说让支帐篷住野外就真的让我们今晚在野外过了。

    昨天是火车硬座，今天是帐篷，我也真不知道自己是得罪了哪路神仙，这么倒霉。

    一顶简易帐篷和两个睡袋，要求夫妻两个人合作将它搭好。路子盛应该有出去野营的经验吧，帐篷搭得挺熟练的。

    我在这方面完全一窍不通，只好坐在旁边看着他一个人忙活，然后时不时地对着镜头，喊着：“老公加油—”

    看着我们忙活完，导演说道：“最后我们录一段夫妻两人坐在一起看星星的片段，今天的剪辑素材基本就够了。”

    于是，我和路子盛并排坐在一起，抬头放空，假装深情地仰望星空。然后，我把头靠在他的肩上，说出了那句肉麻到不行的话。

    “子盛，我想靠在你的肩膀上看一辈子的星星，好吗？”

    语毕，我自己的身体止不住先抖了三抖。

    耳畔平稳的呼吸声一顿，似乎是没料到我会忽然开口。

    我在心里偷笑，路总肯定被我“激”出了一身鸡皮疙瘩，这会儿正在调整呼吸接戏呢。

    “好啊。”他淡淡道。

    我一愣，忍不住偏头看了他一眼，却发现他正仰头望着星空，神情无比专注，完全没有察觉到我的举动。

    月光照在他的脸上，敛去了白日里的骄傲锋芒，就好像撕碎了外在的那层保护壳，终于露出了内里的柔软。

    在摄影机的画面里，就好像是我在深情地注视着他，真实地珍视着这份情感。

    “咔！”导演满意地喊了停，合上了摄影机的盖子，“这一段拍得特别美，要到监控器这边来看看吗？”

    路子盛起身走了过去：“我看看。”

    刚才我看他的画面不用想，肯定被摄影机记录进去了，这家伙要是以为我暗恋他怎么办？

    果然，没过几分钟，监视器后面就射来一道戏谑的眼神，望着我，好像在说“姜卓尔你偷看我，是想做什么呢”？

    我干咳一声，移开了视线。

    录影完成，工作人员一撤，帐篷从外面拉上，刚才还如胶似漆的我们立刻两两分开，原地开“撕”。

    “刚才还那么依赖我，真的要这么绝情吗，卓尔？”他面上挂着有些轻浮的笑，伸手摸向我的脸。

    我偏了偏头，提醒他：“路总，该出戏了。”

    他脸上的笑容渐渐散去，扯了扯嘴角，坐回自己那边。

    “有什么好生气的，反正你有床也要睡睡袋，奇……”说到一半，他忽然顿住了。

    我冷冷地望着他：“说啊，怎么不说了？奇什么？奇葩吗？”

    他似乎有些懊恼：“抱歉，我说快了，卓……”

    一根手指横在他的唇边，我微笑着截断了他没说完的道歉。

    “路总没必要给我道歉，毕竟，我们确实不怎么熟。你不懂我，也是应该的。”

    他的眼中闪过一瞬的刺痛，但是很快就消失了。

    我想，我大概是精神状态不好看错了吧。

    “抱歉，我困了。先睡了，晚安。”

    说完，我背过身子去，给自己塞上耳机，躲进睡袋里，合上了睡袋的拉链。

    视野内一片黑暗，宁静得只有我自己的呼吸。

    外面传来一阵“窸窸窣窣”的响动，大概路子盛见我不理他，也躺下来睡觉了。

    耳畔安静了下来，再无别的声音，一如我的心平静而安宁。

    路子盛这样含着金汤匙出身的富二代，永远都不会明白我的人生。他永远无法理解也想象不到，我作为这个圈子里的无名小卒的那几年，是怎么过来的。

    二十一岁的我，就像今天上午录节目的时候，在大理古城内见到的那个群演女孩儿一样。

    我们没有背景，没有资历，只有心中那个遥不可及的梦。

    刚毕业的时候，我甚至租不起有窗户的房子，只能租了一间车库改造的地下室。

    冬天的时候，屋子里面既没有热水器，也没有暖气。

    周遭的环境也很乱，我住的那个车库是靠街的，旁边就是夜市，到了晚上什么人都有。

    有时半夜我睡得迷迷糊糊的时候，总能听到门口有喝得醉醺醺的男人用拳头砸我的门，嘴里骂骂咧咧说一些下流的话。

    我那会儿年轻，心态也远不如现在这般强大，经常吓得连觉都不敢睡。

    脆弱的卷帘门薄得就像纸一样，“哗啦啦”地响动着，仿佛下一秒就会被门外的人戳出一个窟窿来。

    那时，我只能把自己装进密不透风的睡袋里，塞上耳机，把声音开到最大，什么也看不见，什么也听不见，

    这就是唯一能让我安心的办法。

    自那之后，我再也无法在床上入眠，每晚都睡在睡袋里。

    直到我签到路子盛的S&T娱乐，我一直是那么熬过来的。那段时间的经历，给我留下了很深的心理阴影。我挂过无数次门诊，但是没有一个心理医生能够成功开导我。

    医生只能治病，不能释怀你的执念。

    在梦里，我好像又回到了那个阴暗的车库，又变回了那个软弱无助的二十岁女孩，蜷缩在冰冷的睡袋中，低低地啜泣着。

    “为什么……为什么没有人……谁来救救我？”

    四周的空气似乎凝固了，带着令人窒息的潮湿，我被困在梦魇的最深处，无法脱身。

    这时，一束光忽然照了进来，我疑惑地望向阳光探进的方向，迟疑地伸出手：“你是谁？”

    背后忽然一暖，似乎有人出现在了我的身后，紧紧地抱住了我。

    虚无的感觉忽然从躯体深处被剥离，我感受着那个从未有过的怀抱，内心涌现出一股奇异而陌生的温暖。

    “我来了。”

    “我会保护你。”

    “你永远……都不会回到当初那样。”

    似乎有人贴在我的耳边说着话，一句又一句，温柔而坚定地许下承诺。

    我沉沉地睡了过去。

    帐篷外似乎有什么响动，我似乎“闻”到了摄影机镜头向我逼近的“味道”。

    我猛地睁开眼。

    阳光顺着拉口处的缝隙探了进来，天已经大亮。我伸出手，迷迷糊糊地想去摸自己的手机。

    左碰碰，右碰碰，忽然，碰到了一个带着拉链的东西。

    我疑惑地捏了捏。

    “嘶！”旁边传来一声轻微的抽气声。

    忽然，我满脸赤红地想要抽回手，然而，晚了。

    “啪！”胳膊被人猛地扣住，用力向前一带，我的面前已经出现了一张放大的脸。

    路子盛半眯着眼，脸色不善地问道：“姜卓尔，你摸哪儿呢？”

    我尴尬地笑了笑：“抱歉，路总，手误，手误。”

    但他似乎并不打算轻易放过我，翻身一跃，我就被他压在了下面。

    我局促地望着身上的人。

    “喂，你干吗？”我拿眼睛瞪他。

    他勾了勾嘴角，居高临下地望着我：“乱动手脚都不需要负责的？姜小姐？”

    “那你现在压我身上，不是骚扰回来了吗？”

    外面的脚步声越来越近，我用脚趾头猜都能猜到是拍摄组的PD们回来了。

    “我们待会儿来看看，卓尔姐和路总醒了没有？”外面隐隐传来一个熟悉的女声。

    天啊！还有苏凌！

    “他们带着摄影机！路子盛，你快给我下来！你是想我们这副样子在全国观众面前直播吗？”我真的急了，低声喝道。

    我相信以这位PD的品性，为了搏收视率，他绝对不会把拍到的精彩画面剪掉一帧！

    可是路子盛仍旧一副好整以暇的样子，他继续维持着这个羞耻的姿势：“你求我啊。”

    “路子盛，你幼不幼稚！”

    他不为所动。

    “我保证，我发誓，接下来的行程绝对不再作妖！”

    他轻笑一声：“还有呢？”

    “我什么都……听你的。”

    “嗯，挺有诚意，”他点了点头，“还有呢？”

    “还有？”我震惊了。

    他笑了一声，翻身下来：“算了，你真不禁逗。”

    我对着帐篷顶翻了个白眼。呵呵，乘人之危你还有理了？

    旁边的路子盛伸出手，把我抱在了怀里，与我额头相碰。

    “闭眼。”他低声道。

    帐篷从外面被人一把掀开，苏凌大喊了一声：“Surprise！（惊喜！）”

    我们双目紧闭，呼吸交织。

    PD们拍到的就是这样一幅画面：清晨的露水还未消退，在群山旷野之中，蓝天白云之下，一对爱人亲密无间地抱在一起，相拥而眠。

    真是人间童话。

    苏凌望着我假作惺忪的睡眼，一脸憧憬地感慨：“哇—好浪漫—你们两个真的好恩爱。”

    我故作羞怯地将头埋在路子盛的怀中，仿佛是对苏凌的话感到不好意思。

    路子盛低下头，神态自然地在我发顶落下一吻：“早安，老婆。”

    周围又是一阵闪光灯的疯狂闪动。

    我抬头，与他对视，对方眼中的内容，我们一看便懂。

    —戏精。

    —作妖。

