    夏尔巴人早在几百年前的元朝，就已经成为了苍山峰的领路人。

    蒙古大汗忽必烈建立了元朝之后南征北战，西域就正式成为了华夏的版图之一，在以前这里叫做吐蕃，后来康熙正式更名为XZ。

    元朝之后，就一直有中原人来到这里，想要征服那座高峰, 而至那时起，夏尔巴人就正式成为了如今人们口中的珠峰向导，因为在那之前的几百年，他们就已经在此定居了。

    而到了今天，几乎每一个登顶珠峰的团队，他们的队伍里都有一个或者几个夏尔巴人，这也就是说, 没有夏尔巴人，想要登顶珠峰, 难度系数将会大大增加。

    甚至毫不客气的说，没有夏尔巴人，想要登顶珠峰，几乎是不可能的。

    他们以生命为代价创下了三个之最：成功攀登珠峰人数最多，无氧登顶珠峰人数最多，珠峰遇难人数最多。

    想要登顶珠峰，登山者基本都离不开夏尔巴人作为向导协作。而难于上青天的珠峰路，对于诸多夏尔巴人来讲，至千年前起，就已经成为了他们赖以生存的路。

    如今数以千计夏尔巴人要在布满裂缝和悬冰塔的雪山上，为他们的客户运载相关设备、搭建金属梯和营地，架设长达上万米的安全绳。

    冒着生命危险工作的他们，在偌大的雪山的映衬下，看上去就像一个如蚂蚁般的小黑点。

    不过，高难度的工作也就意味着丰厚的回报，想要登顶珠峰，就必须要聘请一个夏尔巴人做向导, 而他们所获得的报酬也十分丰富。

    以前元朝的时候李安就来过这里爬过那座山, 那个时候即便是夏尔巴人也爬不到顶上去，只能爬到大半的距离，那个时候一个人爬一次就是上千两银子，不知道现在的价格是多少。

    听上去好像是一个非常不错的活儿，毕竟一个来回只需要几天的功夫，就能够赚到普通老百姓一辈子才能赚到的钱，任谁听了都会眼红。

    但是只有爬过那座山的人才知道，这是他们应该得到的报酬，他们用生命，帮助登山者完成登峰的梦想。

    每一个来回，就相当于在鬼门关外边儿晃了一圈，他们根本就不知道，自己还有没有机会再跑下一单了。

    如今人们把这个名族称之为登山者的保姆，他们负责背负沉重的行李，负责搭建通道，走在最前面探测路况是否安全，这就是他们的职业。

    极其出色的专业素质和关键时刻舍生为人的壮举，让全球登山者都把夏尔巴人看作高山探险活动中最可靠的同伴。

    这群珠峰的守护者, 有资格受到任何人的敬佩。

    这也是为什么李安不会像对付那两个庄稼汉一样杀了他们的原因，因为他知道这个族群, 他们有着自己的宗旨，那就是绝对保护客人的安全，即便是要死也是先死在前头的，这就是他们经历了近千年所攒下来的人品保障。

    而且百家祭坛不是碣石地宫，里头没有那么多值钱的东西，要是他们想要接着进去也就随他们了。

    “太阳快落山了诶，好像有点冷了。”

    奶茶续上之后又凉了，天色渐渐暗了下来，此时已经是晚上八点钟了，此时的京城早就已经天黑了，但是LS这个时候太阳才刚要落山。

    蚩灵打了个哆嗦之后看着李安说道，白天的时候LS也有点冷，不过穿着厚羽绒服完全没有什么问题，晒太阳的时候也会觉得暖洋洋的，但到了晚上的时候，一件普通的羽绒服就完全不顶事儿了。

    到了晚上，这里的气温就会变得很低，因为地处高原的原因，而且地表没有什么太多的大树森林覆盖，所以温度散失得非常快。

    天一黑没多久，就能感觉得到更加的寒冷了，这里的昼夜温差非常大。

    “我们回酒店吧小锅锅？”蚩灵嘴里哈着热气暖手，抬头看着李安说道。

    “好。”李安点点头，两人又不紧不慢的朝着酒店走去。

    他们吃午饭的时候已经是三点钟了，再加上下午又吃了很多零食，所以现在蚩灵完全不饿，便提议晚一点的时候再出来吃晚饭，李安倒没有什么意见，径直的回了自己的房间。

    略微洗漱了一番之后，李安一边擦着自己湿漉漉的头发一边拿起手机，里面已经有很多条信息了，不用看就是林朝暮发过来的，因为他的微信里也就只有她一个人而已。

    点开手机之后，最新的消息是一个视频电话，李安坐在沙发上拨了回去。

    “终于到LS啦？”

    电话里，林朝暮穿着的依旧是恐龙睡衣，她有很多件同款的恐龙睡衣，只是颜色不同。脸上也没有化妆纯素颜，正躺在沙发上翘着脚，一只手撑着脑袋笑盈盈的看着电话里的李安。

    “嗯，下午刚到，明天就要去珠峰了。”李安点点头报告了自己的行程。

    大概是已经确定了关系，如今林朝暮反而很少会找李安了，至少不会每一个小时就会找一下，只有在上班时间中途休息的时候才会和李安发一下消息，大都是看到的有趣的事情和李安分享。

    另外就是一些我想你了之类的表情包。

    李安看到的时候都会回复一下，说一说自己到了哪个位置。

    “一定要注意安全呀，有什么事随时和我打电话知道吗？”

    林朝暮在电话里碎碎念，她知道李安去做她无法理解的事情了，而且必须要去的那种，在知道他的身世之后，林朝暮自然能够猜测得到，跟着去也是拖后腿的，只能在心里祈祷李安能够平安。

    “我在家等你回来哦，记得提前和我说一声，我给你准备了惊喜！”

    林朝暮接着说道，一说起惊喜她就表现得神神秘秘的。

    “好的。”李安只是点头。

    “另外我好像生病了......”林朝暮露出可怜巴巴的表情看着李安委屈的说道，嘴巴都瘪起来了。

    “嗯？我看看。”李安看着手机里的林朝暮。

    “脸色正常，眼睛也正常，嘴唇也没有发干的迹象，舌头伸出来我看看。”

    李安一本正经的说道，虽然隔着手机，但是李安依旧可以清楚地看到林朝暮的脸和她此时的状态，和平常没有什么区别，既没有着凉也没有上火，声音也很正常。

    林朝暮乖乖的伸出了舌头。

    “舌苔有点发白，体内有湿气。”

    “金钱草五钱，牛膝五钱，薏苡仁一两，山药五钱，白术五钱，茯苓五钱，一天一剂，早晚空腹用，忌生冷油腻。”

    李安快速的开了个祛体内湿气的药方。

    “你为什么不问我有什么症状？哪里有不舒服的地方？”林朝暮目瞪口呆，没想到李安很快就给了她答案。

    “不用问我已经知道了，毕竟千年老中医，值得信任。”李安自信的说道，这丫头根本没什么大病。

    “不，你要问的！”林朝暮开始撒娇起来，看背景这是在李安的客厅沙发上，要是在家里当着董莲的面是万万不敢的。

    “那好吧，有什么症状，我看看。”李安只好点头依着她，不过就是一些平常体内有湿气的症状而已，比如说胃口小，易出汗之类的等等轻微症状。

    “我今天一整天干什么都觉得提不起劲，吃饭也没什么胃口，更重要的是脑子里一直在想起你，想起你做的煎蛋，昨晚睡觉的时候也翻来覆去睡不着，一闭上眼睛就想起你，老是想给你打电话。”

    “这种症状的话应该怎么治啊李大夫？”

    林朝暮委屈巴巴的看着李安。

    “好治。”

    “九叶重楼二两，冬至蝉蜕一钱，煎入隔年雪。”李安娓娓道来。

