    苏晴红着眼睛问道。

    “不要着急嘛，我这不是准备给我发视频过来吗？让你先有个心理准备，不要那么担心。”

    男人的语气格外轻松，似乎这一切都在他的掌心之中，还没有跳离出去。

    “快点！”

    苏晴已经有些等不及要看见妞妞了。

    “好！”

    两人从语音通话直接转换成了视频通话，而视频的对面，是一个粉雕玉琢的小女孩。

    当看见妞妞的时候，苏晴的眼中露出了几分震惊。

    此时的妞妞，已经发生了惊人的变化。

    原本瘦弱的身体，此时好像变得有几分圆润了起来。

    小脸粉扑扑，手中拿着一根棒棒糖正在吃着。

    只是，他们居住的环境好像是很豪华。

    巨大的客厅中，到处都是豪华的装饰。

    但是，苏晴有些惊异。

    这种风格好像是欧式的古典装修风格，看起来很祥和。

    不过，她并没有太在意这些，凡是满脸高兴的看着妞妞。

    “妞妞！”

    苏晴忍不住出声喊了一句。

    在这个时候，妞妞才回过头看向视频。

    当看见视频对面的人是苏晴的时候，妞妞的眼睛露出了兴奋之色。

    “妈妈，妈妈！”

    妞妞那高兴的样子让苏晴眉头一皱。

    这好像不符合妞妞的性格，妞妞向来很乖巧安静，不会这样特别兴奋。

    不过，她心里潜意识认为妞妞是很长时间没有见到自己了，所以才会这样。

    “妞妞，那些人有没有欺负你？”

    这是苏晴要问的第一个问题。

    她想知道，那些人有没有对她做什么出格的事情。

    “没有啊，叔叔们对我很好，给我买好吃的，给我买衣服什么的。”

    妞妞摇了摇头，表情不像是在说谎。

    “是吗？那叔叔们有没有让你吃什么特别的东西啊？”

    之前她就有些怀疑，妞妞是不是让这些人喂了什么东西。

    因为上一次通话的时候，她总感觉有些不对劲。

    “叔叔们让我吃糖豆，糖豆很甜，但是后面很苦，不好吃。”

    妞妞的小脸变得有些古怪，眼神也开始变得有些恍惚了起来。

    “妞妞，别怕，妈妈很快就来接你回家好不好？爸爸在家等你呢。”

    苏晴心里有些着急，看到妞妞这样子，心里冒出了一丝不好的预感。

    但是，接下来妞妞的一句话，差点让苏晴崩溃。

    “爸爸？爸爸是什么东西？爸爸能吃吗？”

    苏晴瞪大了眼睛，死死的盯着妞妞！

    正要开口询问，视频已经挂断了，转换成了语音通话。

    但是，视频挂断的时候，她分明看见了妞妞眼中的那一丝迷茫和疑惑。

    那根本就不是一个正常人能够拥有眼神！

    “好了，通话时间结束了！”

    苏晴的脸色彻底冷了下来，对着男人询问道：“你到底对妞妞做了什么！”

    她不知道，在妞妞身上发生了什么。

    但是现在，妞妞连爸爸都不知道是谁，绝对出问题了。

    “呵呵，只是让她忘记了一些事情而已，难道你不觉得，你的丈夫这么多年才回去看你们母女两，太过分了吗？”

    “他根本就没有尽到一个父亲的责任，所以我让妞妞忘记了她父亲是谁！”

    “这样，我觉得才是正常的。”

