    陆雅晴之U盘秘密

    张一凡出任党和国家第一首长，列行对各国进行访问后，终于有时间故地重游。

    陆正翁听说张一凡要来看自己，不禁高兴的笑了起来。

    又是一个艳阳天，陆正翁早早起来，做了一圈动运。欧阳三号也起得早，“爸，起这么早？首长他什么时候到？”

    陆正翁笑笑，“你也去准备一下，他中午就到了！”

    “哦，好的！”欧阳三号开着车子去城里了。

    陈夫人走出来，陆正翁又吩咐道：“菜都齐了吗？”

    陈夫人回答，“放心吧，你吩吩的事情，我哪能落下。”看到陆正翁一脸喜悦，陈夫人就嘀咕着，真是奇怪了，知道雅晴的事，他居然不生气？

    陆正翁搞完晨练，“我去钓几条鱼回来煮汤。”

    “后面的池子里不是还有吗？”

    “那个不行，要新鲜的。池子里的鱼，被你们喂了剩饭剩菜，哪能吃。水库里的才原滋原味。”

    “去吧，去吧！看把你兴奋的。”陈夫人摇了摇头，老头子越来越古怪了，一点都不象以前那性格。

    陆正翁哼着小调，拿了渔具，朝水库走去。

    陆雅晴才起床，一边漱口，一边问，“妈，我爸呢？”

    “他呀，钓鱼去了。”

    正在洗东西的陈夫人回答。

    “大清早的，钓什么鱼？”

    陈夫人道：“他啊，想女婿想疯了！”

    陆雅晴俏脸一红，有些不好意思了。自从自己与张一凡的事情让家里知道，大家都心照不宣。老妈的话，多少有点责怪。

    怪什么呢？恐怕他们也说不清楚。陈夫人却在心里想，这死妮子偷谁不好，偏偏跟张一凡搞在一起，唉，也不知道是祸是福。

    现在的陆雅晴，俨然一个贵妇人。

    珠圆玉润，浑身透着光彩。

    家里的保姆也在忙碌，今天得把中午的菜准备好，张一凡远道而来，应该会留一天吧！他在陆家过夜，已经不是第一次了。

    陆雅晴倒是期待，今天晚上的重逢之夜。

    以前陆雅晴发过誓，贾家不灭，誓不进京。

    现在贾家没了，贾诗涛也因为贪污罪入狱，现在的贾家，彻底完完了。陆雅晴心情大好，洗脸的时候，还在哼着曲儿。

    村干部从门口路过，看到陆书记家里，这么大早就开始忙碌，便过来问，“今天有什么大事吗？”看陆家的样子，象要做酒一样。

    陆家在村里的地位，无人能及。村干部不免要经常慰问一番。

    他还以为陆家谁过生日，陈夫人说没有呢。村干部还不信，非得叫人过来帮忙，被陈夫人赶紧张推掉了。

    陆雅晴略化了淡妆，反复在镜子里端详着自己的模样。转眼间，人到中年。

    有人说，世界上没有丑女人，只有懒女人。

    只要底子不是太差的女人，好好打扮一下，还是很漂亮的。

    陆雅晴本来就是难得一见的美女，天生丽质难自弃，加上自己会保养，看上去依然娇嫩如水。

    她收拾了一番，便去院子里看看有没有需要帮忙的。

    张一凡终于到了，令人意外的是，只有一辆车子。

    他和司机两个人，其他人都没有跟过来。

    本来是要跟车的，徐前进他们都执意陪同首长过来，但是张一凡坚决制止，任何人都不要跟随，也不要警车开道。

    到了镇上，连警车都不许跟。

    张一凡说，你们都回去吧，该干嘛干嘛去，不要因为我的私事，担误了工作。

    市里，镇里的领导，早知道首长会来，因为已经成为惯例了。他们早早做了准备，而这个地区的治安，更是好得不得了。

    张一凡的车子开进来，张雪峰象往常一样，把车上的礼品带提过来。

    家里的保姆过来帮忙，张雪峰道：“阿姨，不用了，我来就行。”

    陆正翁早钓了鱼回来，张一凡还没进门，他就伸出手，“一路辛苦了！”

    然后两人进屋。陆雅晴一脸笑容，给他倒茶水。

    陆家原以为，张一凡这次来，肯定人多，没想到他倒是轻车简丛，就带一个司机。

    在客厅里坐了会，张一凡走进后院。

    保姆在杀鱼，陆雅晴说，这些鱼都是我爸一大早去水库里钓的，看对你有多好。

    张一凡在心里有些感触，陆正翁还是接受了这个事实。

    他笑笑着，“我们吃了饭，去山上走走？”

    陆雅晴欣然同意。

    此刻已经是仲夏，天气好，晴空万里。

    中饭过后，陆正翁一高兴，喝得有点多了，迷糊糊的睡去。

    张一凡和陆雅晴走在竹林里，两人边走边聊。

    张一凡问她，“U盘的事情，到底是怎么回事？”

    陆雅晴格格地笑，“你猜？”

    张一凡皱了皱眉，说吧，我猜不出来。“难道你未卜先知？设了这么一个陷井？”

    陆雅晴眨了眨眼睛，我告诉你，你不会怪我吧？

    张一凡拉着她的手，轻轻一握，陆雅晴指着前面那块大石，“事情是这样的。”

    其实很早以前，陆雅晴不是刻录了一个U盘吗？把她和张一凡的那些暧昧，都记录在U盘里。还有她写的一些经历和感慨。

    后来不是那个叫什么的希的男子，拍了不少明星艳照，事情曝光之后，引起重大反响。再后来，又有一个什么富家阔少，拍了不当这样的视频，侵害几十位女明星。

    发生一系统的这种事情之后，陆雅晴把这些东西都删掉了。

    有天闲得无事，她突然恶作剧的，搞出了一个带密码的文件。然后把这个文件反复压缩，复制，如此数百次。

    每个文件中，都包含着一些乱码。她就把这些乱码，反反复复地压缩，复制。

    到底弄了多少个这样的文件，连她自己都记不得了。但是这个压缩包，给她弄得很庸肿。足有一二个G。

    于是就有了后来的这件事情，宋二爷家的情报人员，以为这个U盘里，一定藏有很多的暧昧照。

    谁知道他们打开的时候，由一个文件夹变成二个，二个变四个，四个变十六个……

    哇噻，不得了！

    上千个文件夹和压缩包，让他们无所适从。

    后来的一切，张一凡都知道了。

    听陆雅晴讲完，他不禁有些苦笑。

    一个无意之中的恶作剧，让宋家费尽了心思。不过此事，就在U盘丢失之后，陆雅晴已经和唐武私下里说了。唐武为了配合宋家演这出戏，没有将真相说出来，而且命令闪电小组死命追击，才把这戏演得这么真。

    其实说白了，U盘里什么都没有，只有一堆乱码。陆雅晴担心的是，那几张与张一凡的照片。那是她与张一凡唯一一次的留念，张一凡从衣服口袋里，掏出一个信封。

    “什么？”

    “打开看看！”

    哇噻——！

    看到几张失而复得的照片，陆雅晴一激动，在张一凡脸上啵了一下。

    这照片，是高云飞用快递的方式，寄到唐武家里的。陆雅晴拿着照片，说谢谢！

    张一凡和她坐在石头上，拉着她的手，“一切都过去了，我们重新开始。”

    陆雅晴依偎过来，“我还有一件事情想问你，你不许隐瞒我！”

    嗯！

    “那次在小楼里，我喝醉了，躺在沙发上，身边那血是怎么回事？”

    “这个！”张一凡摸了下鼻子，说起了当天晚上的事情。

    当晚，陆雅晴约他，他没有时间赴约，于是叫小四去保护一下陆雅晴。他倒是担心这个傻丫头没事的时候，把自己灌醉，万一出了什么事可不好。

    没想到那天，果然出事了。陆雅晴喝得伶仃大醉。

    尚不知道自己真实身份的欧阳三号，闯入了她的禁地。看到陆雅晴那模样，就起了不轨之心。小四出手教训了欧阳三号，却没有现身。

    由于陆雅晴衣冠不整，他没有多看一眼，迅速撤离。这才有了后面，贾诗文发生误会疯狂飚车，把人家宝马男痛扁一顿的事。

    PS：有兄弟一直在追问此事，我就哆嗦几句，复述一下当初的故事！

    希望能解你心中之惑！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

