    

    谈事的时间过得很快，不知不觉间，朱翊钧和高务实已经聊了大半个时辰。

    关于如何对勋贵隐田开第一刀，这对财迷同窗基本达成了一致。

    这时朱翊钧觉得自己休息得也差不多了，于是表示大家不妨继续走走——刚才光顾着谈事情，还啥都没看到呢。

    不过说起来，他才从皇庄别院出来没多远，想看什么民间的情况也看不着。毕竟这皇庄别院修在此处，本就是为了方便历代皇帝去天寿山拜谒山陵，自然要考虑随行队伍的住宿和随行军队的驻扎，所以一般的民居根本不允许建得太过靠近别院。

    不过皇庄并不只是区区一所别院，附近很大一片地区都是皇庄的范围——要不然光靠一年别院什么的，哪能凑够五百万亩地？

    御马监是负责管理皇庄皇店的，虽然陈矩自己根本没有仔细过问过皇庄的问题，但他在朱翊钧打算出来逛逛的时候，就已经叫了一名少监过来，那少监平时负责京北地区的皇庄收租等事，来这边的次数不少，熟悉地理。

    别院是依南沙河而建，根据那位董少监的说法，顺着河往西一路而去，大概也就两三里远，便有一个沙湾村。

    这沙湾村有七八十户人家，约莫四百余口，在京畿附近不算大村，不过也不算特别小，皇上要看看民情民俗，这里倒也合适。

    嘉靖中、后期，由于俺答动不动就杀进京畿附近，搞得京畿震动，所以为了防止虏贼流寇，京畿周边地区也仿照大明边镇各地的民堡村庄进行过几轮改造，不少村落都弄得与军堡无异，拥有一样的防御体系。堡墙、堡垣、吊桥、门楼甚至瓮城，应有尽有，无非是简化版而已，沙湾同样如此。

    黄土夯筑的围墙算得上高大而坚固，整个外墙长近两里，南堡门是惟一入口，门楼用砖石拱券，高高耸立。

    刚才这一路虽然不远，但除了偶有巡哨路过之外，几乎没有活人气息，要不是随行之人加在一块也有十几个，高务实甚至觉得这环境很适合拍鬼片。

    走到沙湾一带，才感觉到一些人间生气，陆续可以看到一些男女在村庄四周劳作，也不知道都已经入夜了，他们还在忙些什么。

    不过，他们当他们看到朱翊钧和高务实这一行人，却是人人神色警惕，不时的抬头张望。在堡门或是望楼上，还有几个村民在来回守望巡逻。

    朱翊钧诧异道：“这些村民大晚上不睡觉，在忙乎什么呢？怎么还有巡逻的？京畿附近很不安宁吗？”

    这个问题高务实回答不了，他脱离人民群众已经很久了，早就堕落成了一个万恶的封建地主阶级分子，也许还带有一定的资本主义萌芽色彩，简直恶上加恶，罪不可赦。

    陈矩倒是普通农民家庭出身——当然这可能是句废话，他要是地主阶级家庭出身，还用得着去当太监么？

    所以陈矩勉强可以回答一下这些人在忙乎什么：“皇上，这些村民不比京城中的民众，他们是没有宵禁一说的，所以有些活儿如果晚上能做，他们多半会选择晚上做。”

    朱翊钧却是个好奇宝宝：“晚上能做什么事？”

    陈矩道：“今儿有月色，晚上男丁就能劈柴、挑水、修补房屋。女子也能洗衣、编草鞋什么的，总能把时间利用起来。”

    朱翊钧莫名其妙，道：“白天做不行么，非要拖到晚上？”

    陈矩当然知道原因，但有些不敢直言，一时就有些语塞。

    高务实却没有什么顾忌，无所谓地道：“现在是五月下旬，农活挺忙的，他们白天肯定要给庄子里做事，哪有时间忙自家的这些杂活？”

    朱翊钧这才醒悟过来，合着这些男男女女白天是在给他的皇庄做事，自家的很多事就只能堆在晚上，靠着一点月光来做了。

    他顿时感到一阵尴尬，不悦地朝董少监瞪了一眼。董少监虽然在宫里只算个“中层干部”，但在这京北的皇庄里头，那就是半个皇帝的威风，他哪里会去过问这些具体的安排？

    他被朱翊钧这一瞪眼，吓得腿一软就想跪下，朱翊钧连忙把他叫住：“别跪！”

    董少监连忙又硬着膝盖站稳了，口里求饶道：“皇上，奴婢冤枉啊，奴婢不知道下头是怎么安排的，奴婢明天就来问问。”

    朱翊钧冷哼一声，懒得理会他了，继续往前走去。奇怪的是，虽然有几个村民巡逻，但他们却并不阻拦朱翊钧一行人，甚至老远就给他们行礼让路。

    朱翊钧又有些不能理解，朝高务实问道：“朕穿的是你的道服，什么标识纹章都没有，他们为什么老远就行礼？”

    高务实有些无语地道：“皇上，您和臣身上的衣服，随便哪套都够他们攒几年了。”

    陈矩这时插嘴道：“高修撰说笑了，这衣服他们随便哪家，十年能攒出一套来，就算是勤劳肯干的一家子了。”

    朱翊钧一时愕然，看了看高务实，又低头看了看自己，轻轻叹了口气。

    沙湾村的外表还不错，至少挺能唬人，不过走到内中才能发现其中的衰败。主街道坑坑洼洼，朱翊钧走得很不舒服，两旁一道道狭窄的巷子，布满了低矮破旧的土屋坯房。到处是垃圾和鸡鸭猪粪，散着一股股难闻的味道。

    匆匆而过的男女大多面有菜色，神情麻木。一群在附近玩耍打闹的小男孩甚至没有衣服穿，只是光着屁股到处乱跑。不远处有几个四五岁的小女孩，比那几个男孩子待遇好一点，身上套了粗陋之极的衣服——高务实怀疑那根本不是什么衣服，而是在一只只小麻袋上挖了三个洞，如同后世穿无袖背心一样直接套进去的。

    高务实心中暗叹，沙湾村离京城不过四十里路，又是在皇庄里头自然形成聚落的村庄，恐怕应该还是比较富裕的了，却也是这般模样，普通百姓之穷困可见一斑。

    朱翊钧的脸色也难看起来，几次想开口，却又不知道该说什么好，半晌才憋出一句：“务实，你新郑老家那边的百姓也是这般模样么？”

    高务实叹道：“差不多吧，不过新郑县不算大，自从臣在新郑开了煤矿之后，不少百姓农闲时会去煤矿帮工，多少可以赚些闲散银子。平时也可以就近在煤矿附近卖些自家做的小物什，情况比前些年大概还是略有好转。”

    朱翊钧叹了口气，摇头道：“你都知道关照乡梓，朕却连自己皇庄里的佃户都没有关照过……”他一下子失去了继续“体察民情”的兴趣，心情有些低落地道：“务实，朕累了，咱们回去吧，明天还要赶路呢。”

    高务实正要点头，却听见身后有马蹄声响起，下意识转头望去，却见三人三马从南门口一路信马由缰地慢跑着过来。

    其中中间那人默不作声，微微昂着头，傲然四顾。左右两边的两名随从却在大叫：“宫中上差驾临，让你们里长出来答话！”        

