    “好，全套5系的作战装备你可以直接在武器库进行领取，《破军剑》的秘籍我会标注加急，今天晚上就能送到你手上。”

    “并且对于枪械，你的领取权限已经提高，这次出任务可以携带4系的武器弹药。”

    林衍不禁有些兴奋。

    这下鸟枪换炮了呀！

     5系的作战装备可以应对大部分中等兽将级怪兽的进攻和防御，4系的枪械已经足够对低等兽将级怪兽造成伤害。

    这在某种意义上已经是便携枪械的极限了。

    加上自己现在还有332点的魂力，足够让战斗力直接翻上几个台阶。

    “好了，你现在去营房收拾东西，我会安排人带你去星辰特战队的工作地点。”

    林衍站起身，敬礼道:“是，首长！”

    他直接回营房收拾自己的个人物品，其实他也没什么东西，军队内制度严格，很多东西都是不允许携带的。

    王并早就已经等着了，他一脸兴奋地直接扑了过来:“林衍听说你已经是武者了？”

    林衍有些无语。

    这都是听谁说的呀？

    自己从战场上下来直接就去事务处进行考核，这消息怎么就能这么灵通呢？

    他感觉如果王并改掉自己的跳脱性子，不应该做军人，而应该去做特工。

    “是啊。”林衍阻止这个兴奋的大马猴扑过来的倾向:“战场上差点被一只破鸟干掉了，不过因祸得福，终于是越过了武者的门槛。”

    韦信然也低头叹了一口气:“战场上确实是危机四伏，我感觉自己也进步了不少，可是离武者依旧有点距离。”

    他今天也遭遇了危险，一头虎獒兽冲上他所在的阵地，他甚至闻到了它血盆大口中强烈的腥臭味，利齿展露的寒光差点就要将自己咬成稀巴烂，幸好有惊无险。

    不过即便如此，现在依旧是惊魂未定。

    王并大大咧咧道:“我对自己有信心，开学前一定能成为武者，信然你别垂头丧气的，我们是军人，生来就是要承担这些的，只有变强，才能更好的活下去。”

    林衍眼中升起一丝异色，这一点都不像他能说出来的话，想想又确实像是他的风格。

    其实，他们三人之间，韦信然的天赋是最好的，但是性情上有些优柔寡断，少了几分血性和果敢。

    林衍笑着说:“到时候我们一起都成为武者回到学校，也好风光。”

    王并嘻嘻笑着:“是的是的。”

    韦信然看着他们乐观的样子，也颇受感染，他问道:“你旁边的是……”

    事务处的工作人员正在等候，他并没有因为他们三人交谈而损失耐心，而是安静地站在一旁。

    林衍解释道:“哦，是事务处的人，我成为武者后被调动参加一个任务，最近这段时间恐怕都见不到了，他是帮我领路去新的工作地点的。”

    在部队里，这样的情况很常见。

    军人，以服从命令为天职。

    王并和韦信然听到这话，立刻和林衍一起去营房帮他收拾东西，临走时一人给了他一个拥抱。

    “兄弟，执行任务时要小心。”

    林衍笑着说:“你们也是。”

    “我们都要活下来。”

    对于他这个深知故事走向的人，他知道，等到罗峰横空出世，地球的文明将会走上崭新的光明前程。

    怪兽再也不能与人类争锋，人类将走向星辰大海。

    此刻，就是黎明的前夜。

    可是，于他而言，与其等待黎明的到来，他更希望成为刺破黑夜的利刃。

    与那个故事命定的主角相比，他同样可以锋锐无当。

    ……

    到达地点。

    林衍提着东西站在一个军区废弃仓库的门口，门口的摄像仪器发出一道迷蒙的光线。

    光线立刻就消失了。

    林衍正疑惑着，很快，一个身穿作战服的身影打开了仓库大门，他的作战面罩是透明的，可以看得到里面的样貌很是年轻。

    他好奇地瞅了林衍几眼，等林衍走了进来，重新关上了门。

    他没有说话，只是做了个手势，示意林衍跟上，眼前确实只是一个废弃的仓库样子，随处摆放的集装箱，地上还有散落凌乱的地图或稿纸。

    可转弯经过一道回廊，眼前顿时便不一样了。

    银色的金属大门，像科幻片一样的秘密基地展现在他眼前，里面摆放着各式各样精密的仪器，灯光明亮如白昼。

    门口两个手持枪械全副武装的军人把守着。

    没有对他们进行阻拦，他们直接进入了这个基地，来到了会议室。

    “报告。”

    林衍将收拾的个人物品丢在会议室外面，站在门口大声喊道。

    “进来。”

    会议室中传来柳明轩清冷的声音。

    林衍大步流星，走了进去，里面加上刚才接自己的年轻人，一共有七个人，柳明轩站在首位，旁边的大屏幕上在播放着什么。

    “星辰特战队预备成员，林衍，向您报到。”

    “噗嗤。”

    不友好的声音出现了。

    林衍依旧站直身躯，往声音的源头瞥了一眼，感觉有点熟悉，之后才反应过来，是昨天训练场上遇到的那个人。

    名字好像叫“贾焱”。

    “不是，柳明轩你怎么想的，这小子应该还不是武者吧，你把他调过来是想让他送死吗？”

    贾焱是真的生气了，虽然他很讨厌柳明轩这个人，但没想到，他除了假清高之外，还这么没有分寸。

    他们的作战任务是什么？

    深入荒野区！

    一个不是武者的人加入进来只会是累赘！

    “报告首长，我已经通过了准武者测试，军区方面的安排是我将加入这次任务，并且作为我的武者实战考核。”

    贾焱听了气不打一处来！

    你玩呢？

    武者实战考核是什么玩意？一群人被聚集在怪兽小镇，杀一群低级怪兽，还有军队在旁边看护，如果实力不够可以及时选择退出。

    荒野区是可以用来考核的地方吗？！

    贾焱站起身来，紧紧盯着林衍，不怒自威，像一头噬人的凶兽:“我质疑你的能力是否有资格加入星辰特战小队，我会以特战队副队长的身份，向军区报告，取消你的成员资格。”

    林衍一身绿色军装常服，平视贾焱，昂首挺胸，不卑不亢。

    “我愿意接受副队长的检验，证明我有足够的实力胜任这个职位！”

