    他突然浑身冒出冷汗，难不成真的要出事？

    前面那辆车已经半只脚踏入了鬼门关，许浩达直接强踩刹车，拿起手机给自己兄弟范志峰打电话。

    “叫救护车，在山顶下坡的位置，马上！”许浩达对着手机大声喊道。

    “我日！”范志峰大骂一声，然后一把拽起旁边的人说道：“报警，救护车！出事了。”

    此时尹映曼踩了很久的刹车，现根本没用，刹车失效了。

    看着不到十秒钟的时间就要撞上前面的山坡，她猛地一咬牙，推开车门，抱着头跳了出去。

    轰隆一声响，车瞬间爆炸，整个山头的人都听到了声音，原本喧哗热闹的起点跟终点两头瞬间静了下来。

    “完了，看来出事了！”

    “不知道是谁，该不会是黑狗吧，他两个月就玩坏好几辆车了。”

    “听这声响，估计事情大条了，要出人命。”

    在另一头，许浩达一看对方跳车了，赶紧把车停在旁边，此时尹映曼因为强大的惯性冲击，衣服都被扯破了，浑身是伤，血迹慢慢地渗了出来。

    许浩达大口吸着气，他小心翼翼地抱起对方，然后快往自己车走去。

    “日！”他忍不住大骂一声，然后踩下油门往山下走。

    还真是跟诅咒一样，看着一眼昏迷过去的尹映曼，许浩达死死咬着牙，“妈了个蛋，撑着！早知道我就不逗你了，沈大师还真准的跟屎一样。”

    救护车估计一时半会还来不了，许浩达下了山后直接就奔着医院去了。

    晚上医院非常冷清，只有一个坐在前台犯困的护士。

    “医生呢？急救室，对！要去急救室！”许浩达有些慌张地在医院大厅里到处乱串。

    不久后在医生还有护士的指引下，终于把尹映曼给送入了急救室。

    坐在外面的许浩达这才松了一口气，他双手捂着脸，一脸的悔恨。

    “怪我！玩大了！不应该忽悠她的，她明明一听到沈大师的名字就已经慌了。”

    他神情痛苦地抬头望了一眼救护室关紧的门，眼皮一直在乱跳。

    “没事！安全跳车了，应该只是轻伤。”许浩达靠在椅子上，揉着自己的脑袋。

    此时他的手机响了……

    “人呢？怎么你人也不见了？我们找到她的车了，警方也在赶过来，我先闪了。”范志峰着急地问道。

    “在医院了，医生在抢救呢，应该没事，她跳车出来了。”许浩达低声说道。

    范志峰忍不住多说了一句：“我早说了会出事，你非不听。”

    “够了！我知道！我的锅！”许浩达心情正烦躁着，直接就挂了电话。

    他知道这事本来是有机会避免的，偏偏因为自己的任性，导致了这场灾难的生。

    辛亏尹映曼跳车出来，否则最后那一下爆炸，人很可能当场就死亡，如果真的因为自己任性导致出了人命，那就真的完了。

    大概过了五分钟，许浩达深吸了一口气，心情异常沉闷。

    如果自己没有接到范志峰的电话，那么一切都跟他没有任何关系，但是现在情况不一样了。

    他一手拍在脑门上，揉了揉脑袋，眯着眼睛自顾自地说：“沈大师？”

    还真是邪门了，说出事就出事，这么荒唐的事情自己肯定不信，结果酿成了悲剧。

    不对！沈大师的预测为什么会传到自己这？

    许浩达掏出手机给范志峰打电话，“你是这么知道这消息的？”

    “你说飙车会出事故？”范志峰楞了一下。

    “嗯！”许浩达的声音很沉。

    范志峰苦笑地挠了挠头，“其实我旁边这有位小哥，是沈大师助手找来的人，说是特意来盯着你的。”

    “是沈大师派来的？卧槽！我还以为是我爸的人。”许浩达早就注意到有人跟着自己了，没想到竟然是沈大师的人。

    “这就怪了，为什么大师莫名其妙盯上我了？”许浩达一脸诧异。

    啪的一声，点着一根烟，范志峰抽了一口才对着手机说道：“我估计是你爸找沈大师算卦，所以大师提前关注着你。”

    “提前关注着我，好忽悠我爸？”许浩达眉头皱起，瞬间反驳道：“不对！不应该是这样。”

    “确实，如果大师为了忽悠你吧，特意盯着你，甚至在你车上动手脚，那出事的就应该是你了，而不是她。”范志峰也没想明白怎么一回事。

    许浩达不抽烟，从口袋里掏出口香糖嚼了起来，他喜欢咬些东西来放松自己绷紧的神经，“行吧！你能不能把沈大师的电话号码给我弄来？”

    “额！许哥，别开玩笑，沈大师的私人号码现在都是保密的，一般人弄不到。”范志峰很尴尬地说道。

    “找你旁边的那个哥们，就说我要问大师几个问题。”许浩达用口香糖出吹一个小泡泡，说道。

    大概十分钟，许浩达接到了一个陌生电话。

    “主动打过来了？”他犹豫了一会，然后接通了电话。

    电话里头一片寂静，没有人说话。

    这就很操蛋了，许浩达忍不住问道：“是沈大师吗？”

    “她修养半个月就能好，问题不大，但是你问题很大，为什么没有阻止这件事生。”沈穹的声音很淡，尹映曼的健康值从82瞬间变成了65。

    “你凭什么说我没有阻止？”许浩达冷着声反问道。

    “你有过机会，但是刹那间你又改变了主意。”沈穹一直盯着手机，尹映曼的气运值曾经有三秒钟变动了，而且旁边的血光之灾的提示也消失了。

    正当沈穹以为自己成功阻止了这单事故的时候，这个气运值又往下跌了回去，血光之灾也浮现了出来。

    沈穹曾经用气运值做过实验，所以他大概猜到是怎么回事。

    许浩达一下子被戳中了心里头的痛处，瞬间吓得不敢说话。

    这怎么可能，这自己不说，根本没人知道，唯一知道当时什么情况的，恐怕就是还在救护室里的尹映曼。

    沈大师竟然知道？

    许浩达突然觉得浑身凉，太可怕了！

    这已经脱离了他能够理解的范畴……(未完待续。)