    轰然一声震动，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。

    眼前不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉。

    清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。

    “赞美光明！”

    “终于摆脱了黑暗与孤寂, 来到了一片神土。”

    众人都大叫着，冲出青铜古棺，想要彻底离开这个逼仄的环境，把那些恐怖的回忆甩得远远的。

    作为生活在文明社会的人士，在短短一天时间内经历生死，荧惑古星之上，那条鳄神杀戮了他们的同学。

    一个个活生生的人瞬间就没了，这种景象对他们是一种极大的刺激，神经紧绷到了极致。

    直到此刻, 才终于有了一种劫后余生的感受。

    “哐当”

    九条巨龙尸体，带着青铜古棺滑落悬崖，发出轰隆隆的响声。

    此刻，没有了青铜巨棺阻挡视线，可以清晰的看到悬崖这边的景象。

    “难道我们站在一座超级巨大的火山口上？”很多人都露出惊容。

    “不对，不像是火山口。”

    仔细看去，共有九座大山环绕，形成一个深不见底的巨坑。这种地势太古怪了，按照常理，这应当是一个开阔的盆地，此刻向下望却是一个黑洞洞的一片，像是连接了黄泉。

    “那里有半块石碑……”就在这时，张子陵突然叫道。

    众人快速走了过去，发现石碑上刻着三个古字，流淌着岁月的气息，很多人都不认识。

    叶凡辨认了很久，依然有些不确定，道：“似乎是‘荒古禁’三个字。”

    这三个字的意思明显不完整。

    “这是一块断裂的石碑, 下面应该还有字，可是碑体碎裂后已经没有办法还原。”庞博拉开藤蔓，拔除杂草，在那里发现了很多碎石，像是被雷霆一击而碎。

    “荒古禁地！”一个同学一口就说了出来，说出后瞬间变了颜色，其他人也都皱起了眉头。

    “不是善地啊！”周毅叹息道。

    “你们注意到没有，附近似乎没有什么鸟兽，太安静了！”王子文比较心细，感觉到了不对。

    正当这时，轰隆一声巨响。

    众人旁边的一块巨石被崩碎了，一边崖面裂开了一道缝隙。

    “啊……”

    “出现了什么怪物！”

    有同学在惊叫，四处寻找着躲藏的地方。

    但是叶凡等人还算镇定，他们有自萤火大雷音寺得到的古佛器作为后盾，还算比较有底气。

    此刻，叶凡提着一盏铜灯，庞博非常彪悍地举起了一大块大雷音寺铜匾，李小曼的手中也出现了一尊佛像, 就连和他们不是一路的刘云志都持着残缺了一半金刚宝杵。

    方才他们正谈及禁地, 这个时候出来一个生灵任谁来, 都会如此紧张的。

    “咳、咳”

    烟雾迷蒙中传出一阵咳嗽声。

    “一阵咳嗽声？”叶凡和庞博对视了一眼，这分明是人类才会发出的声音。

    姚衍从烟尘中走了出来，心中不仅暗暗吐槽。

    这九龙拉棺实在是太过分，竟然在禁地上空就解除了那种吸附力，让他一时不慎，一头载到了悬崖峭壁之上，整个人都陷了进去，幸好没受什么大伤。

    “这就是荒古禁地吗？”姚衍环顾了四周，这边地域果然很诡异，有一种奇怪的气息可以渗入本源，封掉人的道行，斩掉人的寿元。

    “没想到短短时间之内，就踏入了七大禁区其二，真是一种神奇的遭遇啊！”

    姚衍向下望去，看见了十多位青年正聚集在山崖之下，望着自己。

    “青铜灯、大雷音寺匾、释迦摩尼佛像、金刚杵。”姚衍瞬间认出了几间佛道宝器，也认出了几个人的身份。

    这一刻，他的脚下出现一道长虹，自山崖之上延伸出来，落到了叶凡等人的面前，这是道行的体现，姚衍体内有至尊器守护，可以将荒的气息隔绝体外。

    “冯虚御风，仙人，那是仙人！”

    有人在惊呼，看到了难以用科学原理解释的神迹，他们的的确确来到了众神的故乡，这里有难以想象的妙法，或许能够借此长生久视。

    “仙人，我们是一群落难的人，可以救救我们吗？”一个女同学发出哭腔。

    其他人也都围了上来，想要了解一些事情。

    姚衍只得笑了笑：“我非此地人士，并不清楚情况。我亦是在寻路。”

    “非此地人士！”叶凡心中在猜测，想起了星空上，在青铜古棺之中听到的那丝不和谐的声音。

    或许眼前这位人士，正是随着青铜古棺，一道而来的星空人士。

    “接下来，我们还是去寻找些食物吧！我需要两人一道协助我。”姚衍道。

    众人都跃跃欲试，与仙人亲近有好处，他手指缝里流出一些，都够凡人撑死了。

    “就你们两个吧！”姚衍指了指叶凡和庞博，也就是先前拿青铜灯和铜匾的两人，而后转身离开。

    叶凡和庞博相互对视了一眼，也跟上去了。

    其他同学留在原地，有些流露出了嫉妒的表情，但是谁都不敢有所怨言。

    三人兜兜转转，一路无言，最终攀上了一座山头，寻到了一方神泉，还有神泉边上的果树。

    这是荒古神泉以及九分之一的九妙不死药。

    “对了，你们两叫什么名字，我还不知道呢！”走到神泉边，姚衍并没有摘果子便直接问道。

    “叶凡。”

    “庞博。”

    这个时候，叶凡迟疑了一下，突然道：“仙人并非此地人，乃是自星空中随青铜古棺而来的吧！”

    庞博听到这一句话，心里一抽，这叶子胆子也太大了，这就直接问出来了，倘若这位仙人是个喜怒无常的主该怎么办。

    姚衍笑了笑，没有发怒，只是觉得这位原著的主角真有点不凡。

    “此地名为荒古禁地，乃是世间最为恐怖的绝地，一旦进入此地，寿元就要被斩，韶华顷刻将要逝去……唯有此神水、圣果才能够相救。”

    “仙人，你这是……”庞博似乎有疑问。

    姚衍没有理会他，只是继续说道：“出了这荒古禁地，外界可就是修炼界了，此人不吐骨头，你们可做好准备了？”

    “这是在提点我们！”叶凡心中一喜。

    “恳请仙人赐下妙法，为我等寻一条生路。”叶凡拉着庞博，对着姚衍恳求道。

    虽然这一趟失去了泰山保安大叔的仙缘，但没准能够因祸得福呢！

    姚衍摇了摇头：“你们的仙缘不在我这边，而在荒古禁地外边！且摘完这些果子就归去吧。”

    “仙人这是要离去了吗？”庞博突然道，指了指荒古禁地外边。

    “我的确是要离去了，不过是不是那边，而是另一个方向！”姚衍脸上带着笑意，“对了，不必称我为仙人，我只是一个小修士罢了，可称我为姚衍。”

    姚衍从怀中取出一块玉珏，抛给叶凡。

    “此玉珏中蕴含着我的一丝神念，和一道神威。他日我若存活，可以凭此来相见，亦可以为你挡三次死劫。”

    这块玉珏是紫薇古星之时，姚衍托付泰一王所炼的王者禁器。

    对姚衍来说没多大用处，但是拿来交好叶凡是绰绰有余的，毕竟是这一纪元的天命之子，这把投资不亏。

    叶凡接过了玉珏，心思涌动，这位仙人说了若他日存活，可见他此行必定极为艰难。

    “对了，叶凡小友，可否赠吾，你的一些私人物品。”姚衍提出了一个要求。

    叶凡看了看姚衍的眼睛很真诚，便脱下了自己的外套，交于了他。

    姚衍将叶凡的外套套在了自己的身上，而后转身离开了。

    他这一行的目的地，便是荒古禁地的深处，欲寻大成圣体护道，走出斩掉本源，重塑自我的关键一步！

    人生没有十分如意，有六七成把握，就足够一拼了！

    “姚……衍，真是一个古怪的人，希望未来还能再见。”叶凡感慨了一句。

    一边庞博也走到他的身边：“叶子，我们还是快去摘果子、取泉水啊！时间不待人，若真如那位姚衍所说，迟些回去，我的同学们都成白骨了！”

    叶凡点了点头，他也将踏上自己的道路。

