    咚！

    咚！

    咚！

    沉闷而又低沉的脚步声自远而近，其速极快。

    话音回荡之时，似还在长街之外，话音落地之时，已逼近了百丈之内。

    此刻天色将亮未亮，北风漫卷着雪花飘落黑山，那一道人影跨步而来，漫天风雪似都被他裹挟着俯冲而来。

    遥遥一看，至好似一条龙卷横贯而来，气浪滚滚，声势极为可怖。

    “好大的力气……”

    刘文鹏目力极佳，看的比任何人都要清楚。

    他看到，那人衣衫被风吹的鼓起，长发猎猎，眉宇间闪烁着暴虐至极的杀意。

    但凡步法轻功，无不是顺风而动，随气流变化而增益速度，而这人，却是逆风而来！

    这不是轻功，而是单纯力量的爆发。

    来人的每一步都踩踏的青砖炸裂，冷硬的泥沙扬起，生生从漫天大风雪中挤了出来！

    那是什么人？

    惊疑在尉迟龙、郭涵乃至于在场所有人的心头升起。

    怜生教来到黑山已是数年，城中内外的高手无一不知，可却似乎根本没有眼前这号人。

    以其身法速度，只怕连凝成气血如牛的武者都要不及，如此高手，他们居然不知道？！

    “那是…偷了我猛虎下山图的小杂种？怎么会……”

    一惊之后，刘文鹏方才认出来人是谁。

    一瞬间，他心中被不可思议所充斥。

    他为黑山父母，执掌衙门已有多年，虽看似不理政务，实则城中内外诸势力无有不知。

    但凡换了血的武者名单都在他的案头摆着。

    这名叫杨狱的小子的来历他知道的一清二楚。

    可这小子换血不过半载，怎么会有如此惊人的力量与体魄？

    这，已然不是武功可以解释了！

    “老猪狗！”

    杨狱半赤精壮上身，每一步都用尽全身的气力，踩的青砖破裂，踩的动土塌陷。

    板肋虬筋的加持之下，他只觉体内力气近乎无穷无尽，肆意挥洒之下没有丝毫脱力，反而充满了发泄的快意。

    风雪阻挡，那就撞开风雪，空气阻拦，那就碾碎空气！

    暴虐至极的杀机在此刻再也不需要有任何掩饰。

    “杀！”

    眼神中杀意闪过的瞬间，掌中拉满的精铁大弓瞬间转向，电光火石之间，箭矢已如流星般迸射而出。

    砰！

    平地惊雷炸！

    弓弦弹抖，气流炸裂。

    尉迟龙等距离稍近的人看的分明。

    这箭矢破空之瞬间，空气中都荡起浅浅的波纹，横掠而过的同时，更有一团团的白色气浪炸开。

    这一箭，分明破开了气障！

    炸响尚且没到，箭矢已然先至！

    这一箭，其威不下于黑山大狱之前的劣等神臂弩，可相比于无法掌控的神臂弩，这一箭无论时机还是角度。

    更妙到毫巅。

    哪怕是在‘流积山’战场之上，杨狱都不曾见过这般精妙的箭术。

    或许，是他不曾留意。

    哪怕杨狱这一路挥砍屠戮而来，心中想过不知多少次面对此箭时的场景，此时心头仍是泛起一丝凉意。

    但他没有丝毫的畏惧，更没有丝毫的躲避与退让。

    甚至于脚下重重发力，本就快极的速度更快三分，同时，那宽大足以遮面的杀猪刀已然携斩破风雷之势，

    重重斩向了那激射而来的箭矢。

    杨狱的眉心似多了一只眼睛，那射穿了气障的快箭在他的眼中竟清晰可见。

    方位、角度、力度……

    一切细微都浮现在脑海之中。

    铮！

    下一瞬，一道令人牙酸的金铁摩擦之声在长街炸响。

    “什么？！”

    刘文鹏瞳孔一缩，更远处的尉迟龙心头也是一跳，心中皆是泛起不可思议之情。

    来人无论以什么样的手段身法躲开这箭矢他们都不见得会震惊。

    必中的箭只有神话传说之中的‘钉头七箭’。

    刘文鹏的箭术自然也算不上独步天下，被人闪开自也不会奇怪。

    可他自问自己多年磨练，已将‘四象箭’练到了大成。

    即将迈入气血如虎门槛的王佛宝服用了暴气散都阻挡不住。

    这人凭什么？！

    就算他看得见，又怎么能够承受的起内气加持下足以射穿城墙的玄铁箭的力量？！

    一个区区二次换血，他凭什么？！

    崩崩崩崩~~~

    刺骨的危机涌上心头，刘文鹏再也无法淡定从容，一声低吼，左右开弓，三箭齐发，弓开连环。

    瞬间而已，已将身后箭篓中的箭矢射空。

    九箭破空，拉起长长的气鸣，闪烁着内气加持的赤色光芒，穿过漫天大风雪，

    射向了只是一个僵直，就自再度奔腾而来的杨狱。

    “杀！”

    拦住一箭，杨狱气势更高三分，低吼声中如火血气上了身，本就强大的力气再高三分。

    杀猪刀更快三分，准头不曾有丝毫下降。

    铮！

    铛！

    一前一后两声脆响炸开。

    前一声，是箭矢被弹开，后一声，则是杀猪刀当中断裂！

    足可遮面的宽大杀猪刀，在杨狱的内气、血气、巨力加持之下，都被自刀锋至刀背生生贯穿。

    锋利的气流自他脸上拉出一道长长的血痕，血花飞溅。

    余势不减的箭矢射进地面，嗤的一声已然消失在地底。

    同时，另外七支箭矢也已射来。

    分别锁定了他的小腹、四肢、心脏，以及眉心！

    巨大的危机，瞬间降临！

    “大局已定！”

    刘文鹏嘴角泛起一丝冷笑。

    他看出二次换血的小子快速奔腾而来，靠的只是其不知从何而来的巨大蛮力。

    其速固然极快，但奔腾之中却也再无闪避的可能了！

    被他七箭射中，哪怕是气血如虎、气血如象的武者，都只有死路一条。

    但下一瞬，他的脸色就僵住了。

    砰！

    长街大震！

    极速之中的杨狱脸色幽沉，脚趾踩穿了靴子，重重踏在地上，恐怖的反作用力瞬间滚滚而至。

    于这电光火石之间，他竟生生止住冲势，避开了刘文鹏必杀的箭矢，任由身上炸开七朵血花都丝毫不理会。

    然后，在刘文鹏、尉迟龙乃至于大狱之外所有人震惊骇然的目光之中。

    拧身，

    踏步，

    断裂近半的杀猪刀，重重挥砍而下！

    “老猪狗！”

    这一刻，自来此界之后压抑于心的彷徨、忐忑、愤怒、杀意，尽数伴随着这一刀宣泄的酣畅淋漓。

    我！

    要！

    杀！

    了！

    你！

    犹如实质般的语言，磅礴的杀意瞬间撞入刘文鹏的心头，让他眼神刺痛，心跳如擂鼓。

    这一刻，他终于感受到了死亡的气息。

    “小杂种！”

    刘文鹏咬牙怒吼，弃弓持剑，手腕一震，已掀起大片森寒剑光。

    他的剑术固然超过寻常的换血武者，可却远远无法与自己的箭术相比。

    而一个神箭手被人近身，又该是何等模样？

    往常，他几乎与关山水形影不离，纵有人能近身前来，却也必会被后者阻拦。

    而一旦分神，哪怕武功高过自己数个层次的大高手，也未必射杀不死。

    可此时……

    望着横掠十丈，暴戾到了极限的杀戮刀光。

    他的眼神之中却闪过一抹绝望、懊悔，以及无尽的不甘！

    买官十年，他才碰到如此良机。

    怜生教攻城如同谋反，责任推给王佛宝，自己则可借助镇压反叛之事直达天听，从此天高任鸟飞。

    再不局限于泥沼之中。

    可以施展一身抱负。

    一如那云州徐文纪，入主朝堂，登阁拜相，传名后世。

    为了这一天，他穷索黑山财富，尽送他人之手，眼看，他就要成功了。

    为什么？

    为什么！

    他的心中闪过无尽的愤慨与不甘。

    铮！

    可下一瞬，那暴戾的刀光已然降临。

    随之一同降临的，是刘文鹏想都没有想到的磅礴巨力。

    这一刹，他终于明白了眼前这人为何能够摊开自己的玄铁箭了。

    他的力量太大了！

    砰！

    刘文鹏只觉虎口一痛，挽起的剑光瞬间被拍灭。

    他挡住了这斩首一刀。

    却挡不住那以刀剑为媒介倒灌而来的恐怖力量。

    山呼海啸般力量自手腕、手臂、肩背扩散，眨眼间，就在他全身内外一起炸开。

    呼！

    刀光收起之瞬间，刘文鹏已如稻草人一般飞出十多米，鲜血已然染红了风雪。

    重重的落在了残垣断壁之前。

    仰面朝天，正看见王佛宝滴血般赤红的眼珠。

    “刘文鹏…哈，哈哈…”

    用尽了最后的力气笑出声来，王佛宝再支撑不住，一口带着血污的浓痰喷在刘文鹏的脸上。

    整个人已然大笑着气绝而去。

    哗啦啦~

    血雾与被气血融化的血水洒落在寂静无声的长街上。

    所有人。

    包括尉迟龙这位已然凝成如虎血气的大高手，此刻都下意识的屏住了呼吸。

    望着那提着半口杀猪刀从血雾泥泞中走出的少年人。

    如临大敌。

    瑟瑟缩在墙角的李二一这才发现了异样，透过人群看向那映着火光而来的人影。

    一颗心几乎跳了出来。

    这怎么可能？！

    沙沙~

    赤脚踩雪之声。

    杨狱身如血染，提刀走来，满是泥污的脚掌踩在尚有余气的刘文鹏脸上。

    伸手合上王佛宝赤红不闭的眼睛，杀意与酸涩在心口萦绕不去：

    “捕头，一路好走……”

    片片雪花落下，落在长街各处。

    杨狱沉默着转身，半口杀猪刀指向在场所有人：

    “古人皆说杀猪宰狗以为祭！”

    “今日，杨狱就以这一群猪狗，为您送行！”

