    “此地，名为逐日界，若猜测没错的话，这四宗殿，便是此处地下之城中的最高掌权者。看来此次地下之城探险，最宝贵的机缘，应该在这些地方……”

    陆炎透过一路墙壁或石碑上的讯息，借助戒中存在进行翻译，也是了解到这地下之城中，哪里较为繁华，哪里较为尊贵。

    嘎吱。

    厚重的大门，带着古老的声音，缓缓的扩散，仿佛是有着一种来自远古的气息，一道道沧桑的味道涌出来，将这片区域笼罩而进。

    “走吧，进去看看。”

    陆牧眼神明亮的望着那缓缓开启的厚重大门，眼神深处也是掠过一抹炽热，旋即他冲着陆炎微微一笑，身形一动，便是出现在了那厚重的大门之外，站在这里，那股古老的气息扑面而来，令得他有着一种梦回远古般的奇异感觉。

    此时大门已是开启，碧绿的光芒，一层层的铺开，那种光芒之内，弥漫着磅礴的生机。

    陆牧命雷鹏鸟小心翼翼的进入其中探索，在待得后者爪子落定，并没有感觉有什么异动后，方才彻底的放下心来，迈步走入，而在其身后，陆炎与火炎战犬、逸飘马也是小心的跟上，两手的身上，庞大的气势涌动着，显然都是在戒备着。

    大门之后，是一条走廊，走廊之中被碧绿的光芒所弥漫，而陆牧他们则是朝着那层光芒，谨慎而尽。

    走廊并不长，因此陆牧他们很快便是走到尽头，然后他们眼前的视野便是陡然开阔起来，再接着，他们的面庞开始有着浓浓的惊愕之色涌出来。

    出现在他们眼前的，赫然是一座漂浮在半空之中的水潭，水潭呈现碧绿色彩，其中散发着浓浓的生机以及一种有些可怕的能量波动。

    噗通。

    碧绿色的水池突然有着声音传出，只见得一条条碧绿色的小鱼，从那水池中游荡出来，然后它们摇摆着尾巴，竟是在空气中游动起来。

    这些小鱼，通体碧绿，散发着幽光，看上去显得灵动无比。

    不过，陆牧他们，却是敏锐的察觉到这些小鱼体内，感受到了一股极端精纯，而且也是极端强大的能量波动。

    “造化灵液……”

    戒中存在似是感受到了这些东西的不一般，声音有些激动的说道：“这逐日界的此地，竟然存在造化灵液？”

    “造化灵液是什么？”感受到戒中存在语言中的激动，陆炎连忙发问。

    “哼哼，这可是好东西，尤其是对于你现在这些品阶的御兽。比之那陆牧小子先前给你的换骨真水，不知道珍贵了多少倍。能和这东西相比的，只有陆牧那小子给你的由换骨真水凝聚而成的乳石……”戒中存在哼哼了几声，一副说教的意味。

    “比换骨真水还要珍贵？”陆炎懵逼了。

    那这东西，究竟该有多珍贵？

    “换骨真水，只能够概率性的提升御兽天赋。而服用造化灵液，对于御兽的任何一个方面，都会有着阶段性的提升，而且还能够让御兽达到同等品阶内最强的地步，加快御兽的晋阶速度……”戒中存在说了一大堆，旋即开口道：“总之，这造化灵液，对于御兽的前期发展来说，比之换骨真水，不知道好上几百倍。”

    陆炎心中愕然，将戒中存在的话语，委婉的复述给了陆牧。

    陆牧一阵惊讶，望着碧绿色的水池，面色有些踌躇，道：“难不成，这水池里面全部都是？”

    这也太恐怖了吧？那这样的话，这水池里面。究竟有着多少造化灵液？

    “嘿，那个叫陆牧的小子还真是贪心。”戒中存在讥讽了一句：“要此地都是造化灵液，那就好了。”

    “那些在空气中游动的碧绿小鱼，才是真正的造化灵液。”

    陆炎将话语告知陆牧，二人皆是张大了嘴巴，他们愣愣的望着那些碧绿小鱼，那副模样犹如未见过世面的乡巴佬一般。

    当然，二人的确是第一次见到至尊灵液，按照字面上的意思来说，那应该是液体不是吗？

    可又怎么会变成小鱼模样了……

    若非有着戒中存在的提醒，恐怕他们真的有可能会和造化灵液失之交臂。

    “造化灵液可是求之不得的东西，随便拿出去，都会引得不少人疯狂。其中所蕴含的力量，不禁精纯，而且还能拥有一丝灵性。”戒中存在提醒道：“一般说来，这造化灵液的品质越高，所幻化之物提及也越庞大。昔日我曾寻找过一滴造化灵液，那灵液所幻化之物，恐怕此地都容纳不下。”

    说到后面，戒中存在的语气有着丝丝缅怀。

    而陆炎以及听到前者复述的陆牧，心中不由得暗暗咂舌。

    这是何等的境界？

    恐怕整个炎黄联盟都未曾存在，果然不是他们二人此时可以想象的。

    同时，陆牧和陆炎二人听着戒中存在的话语，都是确定了一件事情。

    自己所在的世界，可能不是唯一。

    二人心中虽惊讶，但也不难接受。

    毕竟秘境这种东西，已经是犹如一方世界了。

    “不过，这些造化灵液，目前你们二人，可不好收取……”戒中存在感受着那些游动的可爱小鱼，语气较为凝重的开口道。

    “收取它们也很麻烦？”陆炎诧异的道。

    “你小子，难道以为只要进到这里，直接伸手一挥，就能轻易将这些东西给全部收走吗？”

    戒中存在毫不留情的打击着陆炎在这一方面的无知，道：“要知道造化灵液可是蕴含一丝灵性，从某种方面来说，它们同样拥有着极为强大的力量，虽说这种力量不会主动爆发，可它们还是会依照自己的本能躲避着猎捕，所以想要将它们捕获，也并不是什么简单的事情。”

    “不愧是造化灵液。”陆炎感叹了一声，不过听到戒中存在这么说，他反而是有了一些兴趣，跃跃欲试的道：“那我来试试！”

    话音一落，他便命令身旁的火炎战犬和逸飘马，二兽身形一动，直接是暴掠而出。

    嗡！

    二兽的身形流过，那些原本在悠哉游动的碧绿小鱼则是犹如受到了惊动一般，纷纷逃散而去，它们这一散，立即展现出了极为惊人的速度，陆牧和陆炎甚至都只能看见半空中一道道碧绿光影掠过，却是无法看见其本体。

    “这速度，好快！”

