    第1345章 有谁不服，尽管出手！   

    三天时间，转眼而逝。

    

    

    当第四天清晨第一缕阳光降临的时候，整个夏家早已是装束得焕然一新，到处都是张灯结彩，一片喜庆。

    

    

    虽然夏家的不少人内心都是非常同情夏柳竹，为了家族，不得不嫁给一个朱家傻子，但毕竟事情没有落到自己的头上，他们最多也就是同情一下而已。

    

    

    通过这一次的联姻，夏家将会重新巩固自己摇摇欲坠的尊族地位！   

    

    这对所有的夏家弟子而言，都是一件值得庆祝的大事。

    

    

    至于夏柳竹的个人幸福，早已被他们完全抛之脑后！   

    

    终于在中午时分，几名朱家成员，姗姗来迟，出现在了夏家的议事大殿内。

    

    

    夏家老祖夏云峥，端坐主位，望着不远处的几名朱家成员，虽然脸上挂着笑脸，但眼眸深处却隐隐燃烧着一团怒火。

    

    

    几名朱家上门提亲的成员中，并没有朱熹的父亲——大尊者朱启华。

    

    

    修为最高的只是一位普通尊者，他是朱熹的六叔朱启震，在朱家属于是边缘人物，根本就排不上号！   

    

    显然，朱家并不怎么重视这门亲事，所以故意派了一个边缘人物，上门提亲！   

    

    不仅上门提亲的朱启震是边缘人物，而且通过一番交谈之后，包括夏云峥在内的诸多高层，都是看出来了，朱家根本没有准备任何的彩礼！   

    

    这完全就是空手套白狼！   

    

    现场的十几位夏家高层，虽然心中都是气得要死，但顾及到夏家现在的危机状况，只能是暗中生气，笑脸相迎。

    

    

    “呵呵，这段时间，我的大哥实在是太忙了，所以没有时间准备彩礼，还请诸位不要介意，关键是两位年轻人的心意，胜过一切彩礼！”

    

    

    朱启震看上去四十来岁，笑着说道。

    

    

    虽然他嘴上说着还请不要介意，但话语之中却是听不出丝毫的歉意，给人感觉，更像是一种强势态度的表达。

    

    

    老子就是瞧不起你们，就是不带彩礼，你们夏家能怎么样！   

    

    朱启震说完之后，现场的气氛一下子变得有些尴尬，甚至是凝固。

    

    

    “哈哈，启震兄说得有道理，彩礼不是最重要的，年轻人的心意才是最重要的！”

    

    

    就在这时，夏麟哈哈一笑，驱散了现场的尴尬凝固气氛。

    

    

    他是夏柳竹的父亲，虽然朱家没有任何彩礼，令他气恼，但一想到自己能够和未来的一位半圣强者成为亲家，彩礼不彩礼的，已经不重要了！   

    

    “是啊，我妹妹一向都是一个要求很简单的人，关键是朱熹少主和我妹妹，两位年轻人非常的般配，简直就是天造地设的一对！”

    

    

    夏柳胜此刻也是连连点头，脸上尽是谄媚笑容。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到自己的父亲和哥哥，竟然都是睁着眼睛说瞎话，争相讨好朱家，夏柳竹不禁惨笑一声，朝着对面座位上的朱熹望了一眼。

    

    

    朱熹皮肤黝黑，生得五大三粗，给人感觉，就如同是世俗界的一个杀猪屠夫。

    

    

    他头发稀疏，圆盘大的脸庞上，遍布着一股憨憨傻笑，眯眯眼死死盯着夏柳竹，嘴角口水不停溢出，连连说道：“对对对，天造地设，嘿嘿，天造地设……”   

    

    “天造地设！”

    

    

    夏柳竹看了一眼朱熹后，低声呢喃，脸上又是露出一抹凄惨笑容。

    

    

    虽然她心中极度的凄凉，但为了家族的延续繁荣，她没有任何的办法，只能是牺牲自己，嫁入朱家。

    

    

    对于自己的父亲和哥哥，她并没有恨，她只恨自己，为什么自己不能争口气！   

    

    如果她的修为早早提升到了尊者层次，哪怕家族想要逼迫她，她也有一定讨价还价的反制之力！   

    

    “好了，既然双方都没有意见，这门亲事，就这么定了！七天之后，两位年轻人举办大婚仪式，地点就选在我朱家控制的玉澜岛上！”

    

    

    交谈片刻后，朱启震咧嘴笑道。

    

    

    玉澜岛！   

    

    夏家众人听到这个名字后，心中顿时又是一火。

    

    

    玉澜岛是朱家控制的诸多岛屿中，面积最小的一座，这摆明了是瞧不起夏家，所以才将大婚地点特意选在了最小的玉澜岛！   

    

    “玉澜岛，可以可以！”

    

    

    虽然心中暗暗恼怒，但夏云峥还是笑着点了点头。

    

    

    对他来说，只要能够和未来的一位半圣强者结为亲家，哪怕是在荒郊野岭举办婚礼，也没有问题！   

    

    “这门亲事，我不同意！”

    

    

    然而，夏云峥刚刚说完，一声冷喝突然间从大殿之外传来！   

    

    唰！   

    

    此言一出，在场的众人全都是面色一变，齐齐转头，看向了门口的方向。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    一息后，一名白袍少年，背负双手，不慌不忙，迈着沉稳步伐，走入了大殿之中。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    楚天走入大殿之后，一眼就注意到了端坐主位的夏家老祖夏云峥，眸光微微一闪，暗暗点了点头。

    

    

    仅仅一眼，他就看出了夏云峥的体内存在着严重伤势，而且几乎无法治愈！   

    

    这种伤势，并非修炼造成，而是渡劫失败，残留下来，只会越来越严重，最后彻底夺走夏云峥的性命。

    

    

    此时此刻，楚天也完全明白了，为什么夏家这么急着要将夏柳竹嫁给傻子朱熹，原来是顶梁柱夏云峥快扛不住了！   

    

    “混蛋！你不同意，你他妈算老几，给我死！”

    

    

    楚天刚刚走入大殿，一声愤怒咒骂瞬间响起。

    

    

    轰！   

    

    咒骂传出的同时，夏柳胜如同一只发狂的狮子一般，猛地爆冲而出，冲准楚天的脑袋，悍然一拳砸来！   

    

    可惜，他刚刚冲到楚天的近前，楚天很是不屑地随意一甩袖袍！   

    

    噗！   

    

    霎那间，夏柳胜狂喷鲜血，如同一个人肉沙包一般，倒着飞了出去，随后扑通一下，重重砸在地上，当场晕死过去。

    

    

    随意一甩，击飞夏柳胜后，楚天突然右手抬起，猛地一甩手掌！   

    

    唰……扑哧！   

    

    一记手刀虚影闪电击出，瞬间划过朱熹的脖子，顿时鲜血狂喷，一颗肥头大耳的脑袋高高飞起，嘭的一声，砸在地上。

    

    

    “好了，现在朱熹已死，这门亲事彻底黄了！有谁不服，尽管出手！”

    

    

    闪电击杀朱熹后，楚天手掌重新向后一背，平静眸光，扫过全场，同时淡淡开口。

    

    

    

