    在大门爆炸的那一刻，城堡里面的雪忍立马反应过来，察觉到敌人正在进攻城堡的事实。

    在短暂的惊慌后，他们就镇定下来。

    自信来源于他们身上身穿的查克拉铠甲，是雪之国花费多年心血，才研造出来的铠甲型忍具。

    只要把这种铠甲穿在身上，就可以生成防御任何物理攻击的查克拉护盾，并且可以吸收敌人的查克拉，提供给铠甲使用者，同时也能在背后展开翅膀，自由在天空翱翔。

    面对同级的忍者，他们拥有压倒性的优势。

    即使面对实力更强的忍者，他们也能凭借查克拉铠甲战而胜之。

    因此，在认知到敌人入侵城堡的事实后，他们第一时间前往大门爆炸的位置，在那里把敌人狙击下来，让这些不知死活的入侵者，知晓雪之国查克拉铠甲的强大。。

    白石并未想着避开这些雪忍，在进攻之前，他早已摸清楚了雪之国的忍者力量，虽然查克拉铠甲比较麻烦，但那是对于一般忍者而言。

    踏着积雪的道路还未走几步路，大量身穿查克拉铠甲的雪忍从远处飞奔而来。

    看到了白石一伙人，敌人的数量超过他们的想象，而且身穿黑色大衣，看不清是哪一国的忍者，但领头的两人给他们一种不祥的预感，只怕会是一场势均力敌的硬战。

    领头的雪忍一挥手，直接下令进攻。

    雪忍们身上的查克拉铠甲喷射出白色的寒气，身影直接在雪地上迅速滑行，以惊人的速度冲向白石等人，扬起雪花飞舞。

    位于白石和绫音身后的鬼之国忍者，也没有丝毫犹豫，向着这群雪忍展开进攻。

    这些雪忍即使身穿查克拉铠甲，其实危险程度也很低，根据白石得到的情报，底层雪忍的查克拉铠甲功能性很差，这些人当做鬼之国忍者的练兵对象，无疑最合适不过。

    “走吧。”

    白石率先在前面开路。

    雪忍已经被拦截下来，接下来只需要找到风花怒涛就行了。

    见识到大门爆炸的那一幕，三太夫已经不怀疑鬼之国忍者的实力了。

    事实也是如此，与雪忍交锋上，鬼之国的忍者部队就直接占据了上风。

    雪忍虽然身穿查克拉铠甲，但他们对敌的手段太少了，而且攻击模式呆板，看穿他们的移动轨迹十分简单。而白石带过来的忍者部队，由于集齐了忍术、幻术与体术型忍者，彼此之间默契配合，战术灵活多变，加上情报优势，如果这都不能占据优势，白石真要怀疑这些人平时训练的时候是不是偷懒摸鱼去了。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球攻击到查克拉铠甲生成的护盾，一下子爆裂开来。

    和情报上的一样，底层雪忍的查克拉铠甲质量堪忧，仅能对苦无、手里剑一类的轻巧暗器忍具无视，面对威力巨大的火遁术，就显得力有不逮。

    咔！

    体术型忍者上前，体内瞬间爆发出强大的查克拉，将查克拉铠甲上的核心宝石击碎，随后身体旋转，猛地一个回旋踢，踢在雪忍的胸口。

    那名雪忍倒飞出去，在雪地上滑行很长一段距离才堪堪停下，倒在那里不省人事。

    体术忍者在前牵制拉扯，寻找出手时机。

    忍术与幻术忍者在侧进行干扰，为体术忍者制造攻敌时机，一时间让雪忍苦不堪言。

    虽然其中也有能借助雪之国天气变化，施展冰遁的雪忍，但不是威力不足以构成威胁，就是被挡下。

    他们的一举一动，都在鬼之国忍者部队里感知忍者的监视之中，只要他们体内的查克拉一有异常变化，感知忍者就会让身旁的忍术忍者，利用遁术将敌人的冰遁抵消掉。

    如果不是这些鬼之国忍者是第一次参与真正实战，彼此之间配合还有点瑕疵，战绩在白石看来，还可以再好看一点。

    总体来说，这次的实战‘考试’，勉强能给个及格分吧。

    作为新兵而言，算是不错了。

    往后磨砺他们的机会还有很多，不用急于一时。

    站在城堡宫殿的大门前，白石脚下的影子里从地面凸起，化为实体的黑影之刃，透过门缝延伸向门的里侧。

    咔嚓一声。

    门里侧的锁被影舞者的影刃打开了。

    宫殿大门在无人上前推动的情况下，主动开启，里面光线阴暗，沿途只有烛火照耀。

    “冰遁·一角白鲸！”

    大门被开启的那一瞬间，冰冷肃杀的声音透过空气蔓延而至。

    一头巨大的白色巨鲸从黑暗冰冷的地面涌现而出，白色巨鲸的身躯由坚硬的寒冰制成，重压下来，人类的身体绝对会被压成肉饼。

    忍术的威力，和外面那些雪忍有着天渊之别。

    白石抬起头，望着白色巨鲸俯冲而来，眼神始终平静。

    不具有重量的黑影之刃如漆黑的闪光，从白色巨鲸的头部划过，黑色的直线一直延伸到白色巨鲸的尾部，依旧没有停下的趋势。

    释放忍术的那名雪忍有着一头冰蓝色的长发，正是风花怒涛的得力下属狼牙雪崩。

    他看到那道诡异的黑影，从自己制造出的白色巨鲸身躯中延伸出来时，就意识到不妙，没有丝毫犹豫，转身就跑。

    直觉告诉他，如果继续逗留在原地，自己一定会死。

    事实上，他的直觉十分准确。在他转身还没跑出几步，黑色的影刃没有发生丝毫声响，从他的后脑贯穿过去。

    狼牙雪崩意识陷入黑暗，向前继续踉跄走了几步，身体倒在地上抽搐了两下，最终一动不动躺在那里，失去了气息。

    战斗没有丝毫悬念的结束了。

    对白石而言，这不过是一场连热身都称不上的战斗。

    坚硬的查克拉铠甲，在影舞者的影刃面前，毫无威胁可言。

    在三太夫和风花小雪眼中，可能并非如此吧。

    狼牙雪崩，雪之国的第二强大雪忍，除了风花怒涛之外，狼牙雪崩的实力，在雪忍之中，一直独占鳌头。

    这样强大的人物，毫无波澜死在他们面前，感觉有点不真实的地步。

    “走吧。”

    白石还是这轻飘飘的两个字，听在小雪耳中，却有种异样的感觉。

    自己好像有点小觑这位‘父亲大人’了，真是令人感到可靠的安全感。

    “真是太厉害了……忍者，真是不可思议的存在。”

    三太夫也惊叹着，扶了扶落在鼻梁上的镜框，对忍者这一存在，有了更加直观的认知。

    如果有这样强大的忍者庇护雪之国，带给雪之国的也不尽然都是坏处。

    只不过，对方的身份无法公开，而且不能泄露出去，这在三太夫眼里是最为遗憾的地方。

    不过，世上之事没有十全十美。

    很多时候，想要得到一件东西，就要舍弃另一样东西。

    白石未来会给雪之国带来什么，三太夫也无法预料到。

    他所能做的，只是追随自己的新主君，至死不渝跟随罢了。

    ◎

    “这么长时间过去，连一群老鼠都解决不了吗？”

    风花怒涛从睡梦中惊醒，因为外面吵吵闹闹的战斗声音，时不时还有剧烈的爆炸声传来，让他无法静心休息。

    心情糟糕从床上下来，穿上放在一旁的特制型查克拉铠甲，以黑色为主体，铠甲的关节处则被涂成蓝色，穿在身上之后，配合他那高大威猛的身体，给人一种不怒自威的压迫感。

    随后拿起一旁的黑色外套披着，风花怒涛推开门，走到外面的走廊上。

    本来他想让看门的护卫，将狼牙雪崩叫过来，质问他为何过去这么久，还让闯入城堡的小老鼠胡闹下去，扰得他无法安静休息。

    然而令他觉得诡异的是，走廊上一个雪忍都没有，安静到只能听见自己呼吸的声音。

    这是怎么回事？

    人都哪去了？

    如果不是外面还有激烈的战斗声响，他都以为这个城堡的人都已经死光了，只剩下他一个活人。

    “看来入侵者的实力有点不简单，我倒要看看是什么家伙敢来我的城堡捣乱。”

    风花怒涛冷笑一声。

    这阵子他一直在处理雪之国内部反对自己的声音，经过一连串的清洗，雪之国如今反对他声音的人越来越少，不久他就可以掌握住这个国家。

    今晚闯入城堡的入侵者，多半是那群反抗者心有不甘，准备在这时做最后的放手一搏吧。

    真是够愚蠢的，以为用这种方式，就能够绊倒他吗？

    这些叛乱者对于忍者力量的认知，还是太过狭隘片面了。

    他要让这些人明白一件事，那就是他风花怒涛才是雪之国唯一的主宰。

    沿着走廊朝宫殿的出口走去，对于吵吵闹闹的声音，他已经觉得厌烦了。

    快点解决掉叛乱者，然后安稳的睡上一觉。这就是风花怒涛此时唯一的想法。

    他沿着走廊漫步行走，从拐角的阴影位置，悄无声息探出一道细长的黑影，在后面追逐着风花怒涛的背影。

    随着与风花怒涛的距离越来越短，黑影的速度便越来越快，从地面凸出实体的影之刃。

    猛地，风花怒涛一个转身后跳，覆盖查克拉铠甲的双臂交叉护在面前。

    影之刃从风花怒涛的面前掠过。

    风花怒涛感觉到手臂一痛，他惊讶看着覆盖在双臂上的查克拉铠甲上，有一道整齐的薄薄切口出现，鲜血从切口位置渗透出来。

    他心神一凛，丝毫没有预料到自己在身穿查克拉铠甲的情况下，会受伤流血。

    刚才那是什么，影子？风花怒涛眉头一皱，眼睛下意识看向刚才路过的那个三叉路口的拐角阴影处。

    不声不响走出来四个人。

    影子缩回白石的身体中。

    “风花怒涛，杀害早雪殿下，窃夺王位，你的末日如今到了，束手就擒吧，兴许还能活命。”

    三太夫义正言辞的宣判风花怒涛杀害兄长，窃取雪之国大名之位的罪名。

    “哼！”

    风花怒涛冷哼了一声，不屑去解释什么。

    自动掠过了三太夫这个人，目光灼热的看向小雪这位侄女，眼中明显出现了欣喜的色彩。

    “小雪，你真不愧是叔叔的乖侄女，这么着急把六角水晶送给叔叔我吗？”

    他很自然用亲切温和的语气和小雪搭话，尽显嘘寒问暖之意。

    “风花怒涛，我没有你这样弑君杀兄的叔叔，如果你现在认罪的话，我可以免你一死。”

    小雪尽管心中对风花怒涛有很大的阴影，但是身为雪之国正统的大名继承人，未来要接管偌大的雪之国，这个时候，即使害怕，也要鼓足勇气，勇敢站出来与风花怒涛对峙。

    “真是太令叔叔伤心了，小雪。看来几个月不见，你已经成为一个不乖的孩子了。叔叔我很伤心。”

    风花怒涛忧伤的叹了口气，紧接着看向小雪，更准确的说，是小雪脖子底下挂着的那个水晶饰品。

    六角水晶。

    打开雪之国宝藏的关键钥匙。

    本来因为木叶的保护，加上雪之国内部也需要稳定，风花怒涛是准备半年之后，再去寻找小雪的踪迹，将六角水晶带回。

    没想到小雪会在这个时候带人返回雪之国，这对风花怒涛来说，可以说是意外惊喜了。

    这样一来，他很快就可以开启雪之国的大宝藏，拿出更多的资金投入查克拉铠甲的研究，打造出一支无敌部队，侵吞周围的小国，最终成为五大国那样的超然存在。

    一想到多年的梦想即将实现，风花怒涛也不由得心花怒放。

    因此，小雪的失礼言语，不过也只是小孩子闹脾气的发言罢了。

    “别在这里假惺惺的了，我只问你，到底投不投降？”

    小雪深吸了一口气，风花怒涛那假装温和的嘘寒问暖话语，让她感觉到恶心。

    “纠结了一群乱党，就认为可以反抗我了吗？看来过去给予你的恐惧还不够深啊。没关系，之后我有更多的时间，来教育小雪你怎么样尊敬自己的长辈。”

    “外面的雪忍已经差不多被制服，如果你依然执迷不悟……”

    “所以，这就是你的依仗吗？小雪？”

    风花怒涛打断了小雪的话语，扫向在一旁默默不语的白石和绫音二人，面露傲然。

    “刚才是我大意了，没想到会有人能够破开我的查克拉铠甲。但是，不要把我和外面的那群废物进行比较。我的实力，还有身上的这副特制查克拉铠甲，如果激发出全部的力量，连我自己可能都觉得害怕。”

    风花怒涛如此断言。

    在他眼中，胜利已经向自己招手了。

    黑色的查克拉铠甲上，传来恐怖的气场波动，强大的查克拉以实体化的姿态从风花怒涛身上爆发出来。

    虽然是借助了最高级查克拉铠甲的助力，才能爆发出如此可怕的力量，但也证明风花怒涛本身的实力就显得不俗。

    双脚踩住的地板碎裂开来，身体周围充斥着排斥性极强的力场，风花怒涛眼中闪过阴影般的黑暗，拳头上也隐隐缠绕着一头黑龙的虚影。

    缠绕在风花怒涛拳头上的黑龙虚影，裹挟着惊人的寒气，让周围的空气温度急速降低。

    风花小雪和三太夫都是打了一个寒颤。

    对他们两个普通人来说，直面这种等级的压迫力，确实有点勉强了。

    “又是冰遁吗？看上去挺有趣的。”

    绫音轻笑的声音传出。

    “别太乱来过头了。他身上的那身查克拉铠甲，有极高的研究价值。”

    白石偏了偏头。

    “放心，我会控制好力量，不会损坏那副铠甲一分一毫。”

    绫音说完，身影从原地消失，披着黑色大衣的身体，像是一道撕裂空间的黑色电光，快到连残影都看不清的速度，直奔风花怒涛而去。

    好快！风花怒涛心中一惊，为绫音的速度感到惊诧。

    这种速度，可不是一般忍者具备的。

    不过，只要不是那个操控影刃的忍者出手，身穿特制查克拉铠甲的他，最不怕的就是体术肉搏。

    看到绫音不断迫近自己。

    风花怒涛不急不慢向后一跳，还有足够的余裕观察绫音的动作。

    这种冲跑的姿势，脚速还有掌击出使的轨道，掌击很可能是诱饵，打算以掌击为诱饵，其实力量集中在腿部，出其不意展开偷袭吧！风花怒涛大脑快速转动，拥有丰厚战斗经验的他，一下子就看穿了绫音的打算。

    不管怎么说，对方摆出来的掌击，都感觉是轻飘飘伤不了人的程度，因此不足为惧。相反之下，移动速度惊人，就意味着力量全部集中在腿部和脚部，掌击是诱饵。

    天真！可笑！

    这么明显的诱导进攻，在风花怒涛看来，无疑是破绽百出。

    这种攻击，他一眼就能够看穿。

    风花怒涛眼中的阴影色彩越来越深，拳头举起。

    “你的攻击我已经全部看穿了，在我面前冻结死去吧！冰遁，黑龙暴风雪！”

    拳头挥舞出去，拳头上缠绕着的黑色龙影飞驰出去，裹挟着令人血液冻结的冰冷寒气，一头巨大的黑龙冲向绫音的身体。

    黑龙撕开巨口，张口喷吐出让周围空气冻结的寒冷气息，打算把绫音吞噬进去。

    “这下应该冻成冰块死去了吧。真是愚蠢，如果不是遇到我，说不定还能多活一会儿。”

    风花怒涛脸上露出轻蔑的笑容。

    话音刚落，漆黑的身影出现在面前。

    绫音头上的帽子被黑色的暴风吹开，黑色的长发倾洒飞舞，纯白的瞳孔宛如看死人一样，缺乏感情盯着风花怒涛的脸孔。

    那头黑龙不知何时消失，化作了微不足道的轻柔之风，吹拂在走廊上，只带来一股清爽的凉气。

    风花怒涛还未反应过来，那在他眼中看来，实在轻飘无力的手掌，轻轻在他胸口的查克拉铠甲上绵柔无力一拍。

    身体剧烈震颤起来，剧烈的冲击直接穿过了外层的查克拉铠甲，直击风花怒涛身体内部。

    耳边嗡嗡响个不停，大脑一片空白，眼球崩裂出纵横交错的血丝，身体像是离了膛的炮弹，倒飞出去，凶猛撞击在走廊尽头的墙壁上。

    轰隆！

    风花怒涛的身体被灰尘与碎石掩埋。

    绫音走到风花怒涛所在的位置，轻松把覆盖在风花怒涛身上的巨大碎石搬开。

    对方躺在那里，基本上是有气进没气出了，及时治疗一下的话，说不定还有活下来的机会。

    但是身上的查克拉铠甲毫发无伤，完美的保留了下来。

    绫音拽住风花怒涛的后衣领，将他从废墟之中粗暴拖拽出来，丝毫不考虑风花怒涛如今的感受。

    小雪看着宛如死狗一样的风花怒涛，心里叹息了一口气。

    到底要怎么处置风花怒涛，她也没有想好。

    正要开口的时候，绫音突然开口说道：“说起来，这家伙在雪之国掀起反叛，有一部分原因，是因为雪之国的宝藏吧。”

    “宝藏？”小雪微微一愣，低头看着面前悬挂着的水晶饰品，正是风花怒涛苦苦追求的六角水晶。

    三太夫面露茫然之色，说道：“那个，我没听说早雪殿下说过，雪之国里有什么宝藏埋着。”

    作为曾经风花早雪的近侍，三太夫确实有资格说出这种话。

    小雪也认同点了点头，六角水晶是他父亲风花早雪留给她的宝物，要她好好保管，但从来没有听说过，六角水晶和雪之国宝藏有什么联系。

    哪知道，已经奄奄一息的风花怒涛听到小雪这样发言，顿时咳嗽了几声，吐出血来。

    “别、别开玩笑了，那可是价值连城的宝物，我的情报怎么会有错误？快点带我过去，反正我已经一败涂地。”

    风花怒涛知道自己已经彻底失败，很大可能是在国民面前，公开处刑。

    “都说了，没有那种宝物。”

    小雪不悦的皱着眉头，觉得风花怒涛是入魔了。

    “不可能！那个大宝藏就被藏在彩虹冰壁那里，需要六角水晶才能开启宝藏的入口。小雪，带我去吧，之后你怎么处置我这个叔叔都行。”

    风花怒涛言辞确凿，看向小雪的眼中，露出罕见的哀求之色。

    不见到雪之国的大宝藏，他死不瞑目。

    小雪犹豫了一下，最终还是神色复杂的点了点头。

    白石见到此，也对那所谓的雪之国宝藏感兴趣起来。

    只是，为什么风花怒涛肯定存在的雪之国宝藏，小雪和三太夫却坚定否认雪之国没有宝藏呢？

    还真是奇怪。

    彩虹冰壁，那就是风花怒涛念念不忘的雪之国宝藏埋藏地点。

    彩虹冰壁位于风花城不远处的一个冰湖中，数块巨大光滑的冰壁耸立起来，将大半个冰湖笼罩起来。

    从建造的手艺来看，的确称得上鬼斧神工。

    在几块巨大冰壁环绕的中间，是一个小型岛屿，面积只有一个标准房间那么大，岛屿上刻印着神秘的符文，中心有一个六角形的孔洞，缺少一把钥匙开启这里的机关。

    白石踏足这里，微微察觉到一种异样。

    他看了看绫音，对方一脸期待什么的笑着，仿佛在准备看什么好戏一样。

    小雪看到了岛屿阵纹中心的六角形钥匙孔，迟疑了一下，拿下挂在脖子上的六角水晶，在风花怒涛无比期待的眼神中，放入了大小吻合的钥匙孔中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    “大宝藏……大宝藏出来了……”

    地面的震动没有引起风花怒涛的惊慌，而是无比激动的在那里自言自语。

    找了这么多年，被他兄长风花早雪隐藏起来的雪之国大宝藏，他终于可以见到了。

    即使作为失败者，只要看到那价值连城的宝藏，也死而无憾了。

    小雪和三太夫惊讶看着眼前这一幕，完全不知道彩虹冰壁这里，还隐藏着神秘的宝藏。

    轻微的地震之后，周围的冰面渐渐融化开来。

    一股股热气不知从哪里钻出来。

    热流？白石眉头一挑，觉得有哪里不太对劲。

    巨大的光亮照耀下来，黑夜宛如白昼一样明亮。

    周围的冰雪在暖气的侵蚀下，融化速度越来越快。

    冰雪融化之后，周边景色出现翻天覆地的变化，青翠的草，鲜艳的花朵拔地生长，冰湖变成了春天一样的美景。

    这颠覆季节的画面，让白石惊叹雪之国工匠的神奇技艺。

    “宝藏……我的大宝藏在哪里？”

    一边咳出血，风花怒涛踉踉跄跄保持着重伤的身躯前行，贪婪的目光四周环顾，想要寻找到自己梦寐以求的宝藏。

    可是，无论是他怎么寻找，都看不到一丁点儿宝藏的影子。

    “宝藏呢？我的宝藏怎么不见了，说，是不是被你们藏起来了？”

    风花怒涛这个时候意识到不对劲，用凶恶狰狞的目光扫向众人。

    绫音却没有在意风花怒涛的质问，只是欣赏周围颠覆季节的美景笑道：“这就是宝藏啊。难道还有比在一年四季都在下雪的雪之国内看见春天景色，更珍贵的宝藏吗？”

    “什、什么？”

    春景？

    雪之国的宝藏……就是在下雪的国度看到春景？这算什么宝藏？

    风花怒涛气血顿时上涌，咳嗽连连，几乎喘不过气来。

    “如果这无法接受的话，勉强能称为宝物的东西也是有的，就是让冬天白雪融化，化为春景的暖气机。”

    绫音笑着回答。

    风花怒涛一听，呆住了。

    宝藏……暖气机？

    自己忙碌奔波了一生，弑君杀兄，就是因为这里的暖气机？

    一口血再也忍不住，从风花怒涛口中狂喷了出来。

    倒在地上，眼睛瞪大，这下子彻底死不瞑目。

    “我说你啊，别总这么恶趣味行吗？”

    白石苦笑看着绫音一眼。

    在白眼的观察下，这里所谓的雪之国宝藏，估计一开始就知道是暖气机了。

    “我只是想让他死而瞑目，满足风花怒涛临死之前的要求而已，哪知道他心理承受力这么差。这可不关我的事情哦，白石君。”

    绫音脸上温和如煦的笑容，在小雪和三太夫眼中，不亚于是恶魔的笑容，情不自禁打了一个哆嗦。

    他们这时也才明白，为什么绫音会突然在风花怒涛面前，突然提到雪之国宝藏的事情。

    就是为了愉悦自己，看到风花怒涛死不瞑目的滑稽一幕。

    这个女人好可怕！小雪和三太夫心中同时想。

    “记住了，小雪。对伤害自己的人不要施舍任何怜悯，过分的慈悲，未必会让他们感激。对付敌人的正确做法，就是要以牙还牙，抱有如凛冬一般无情冷酷的决心，让他们永世不得翻身。”

    绫音走到小雪面前，温柔抚摸她的脑袋。

    小雪连连点头，母亲大人说的都对。

