    男人眼底带着红血丝，看起来像是极为疲倦的样子，然而温夏无心注意这些，他用力极大，箍的她手腕异常疼痛。

    “顾浔洲，放开我。”温夏原本想踢他，然而男人却突然将身子狠狠地压在她身上，阻止了温夏所有动作。

    “唔。”该死的，这人发什么疯，许淮递给她的咖啡是滚烫的，落在地上后便有一大部分落在了她的脚踝和脚背上，温夏眉宇间染上了一抹痛意，却倔强地咬着牙不肯服软。

    自始至终她都不知道发生了什么，可顾浔洲却像是魔怔了一般，紧紧盯着她也不说话。

    “你昨晚去哪儿了？”男人声音中带着些许的嘶哑，然而其中的质问却让温夏下意识皱起了眉。

    她去哪与他何干？他凭什么质问她？

    再者，他昨天一整晚都在陪着叶雪心，还有功夫想她吗？

    温夏唇角渐渐勾起了一抹冷笑，直视着顾浔洲的目光一字一顿的道：“与你无关。”他和她已至陌路，从此之后二人再无关系，她也不想再和他有丝毫的牵扯。

    就是这样一个小小的人，表面上看起来软乎乎的，一旦下定了决心却比任何人都要冷硬残酷，顾浔洲下意识用力握紧了温夏的手腕，唇角渐渐勾起了一抹残忍的弧度。

    “与我无关？温夏，别忘了现在你还是我的妻子。”自从她放下恒恒走出他的羽翼开始，一个又一个的男人便总是围绕在她身边，顾浔洲不是没有产生过恐慌，然而他不知道怎么解决，甚连和温夏好好说话都做不到了。

    他试图找出症结所在，然而无论他如何想，心中的声音却告诉他是温夏不爱他了，是她另外爱上了别人，所以才会对他如此疏远。

    他这么急切的逃离自己，难道不是想追求新的幸福吗？

    思及此，顾浔洲眸中突然染上了一抹怒火，他理智全无，一心只想从温夏口中要一个答案。

    “名存实亡的妻子吗？”手腕剧痛，已经麻木的没有了知觉，温夏狠狠的拧着眉，却没有察觉到男人身上的气息越来越危险，她慢慢凑到男人耳边，不怕死的道：

    “顾浔洲，你已经没有资格约束我了，明白吗？”

    不是她要故意激怒顾浔洲，而是温夏骨子里就藏着一股倔强，最是看不上这种两面三刀脚踏两只船的男人，顾浔洲已经选择放弃了她，就再也不要想着回头，以她的性子也绝对不会再接受了。

    “资格？”顾浔洲怒极反笑，他手指飞快一动，将温夏两只手并拢在一起然后握在了掌心，而他腾出来的一只手则狠狠捏起了她的下颌，将之抬起来避无可避的迎上了他的目光。

    “我现在就让你看看我到底有没有那个资格。”他俯身狠狠地撕咬着温夏的唇，直到口腔中充满了血腥味也没有松开。

    温夏痛吟一声，狠下心用力咬住了他的舌尖，然而顾浔洲就像是不怕痛似的，丝毫没有退缩，反而更加用力了。

    二人之间的亲吻就像是野兽之间的互搏，没有一丝温情可言，反而带上了一股子决绝，温夏心中怒极，顾不得唇间生痛，下了力气去咬顾浔洲。

    最后二人分开时唇瓣间都是血，温夏痛的冷声抽了一口气，瞬间连话都不想说了。

    “温夏，我绝不会放你离开的。”顾浔洲伸出大拇指轻轻划过了自己的唇，那副邪魅的样子顿时让温夏心尖一动，不争气的又被魅惑了。

    她下意识眨了眨眼睛，目光直勾勾的看着他的手指拂过自己的唇，直到顾浔洲放开她的手，温夏才惊觉自己做了什么。

    该死的，她怎么会看他入了迷！这该死的花痴属性。

    狠狠闭了闭眼睛，温夏面上划过了一丝懊恼，然而下一刻却被顾浔洲打横抱了起来，她惊呼一声，下意识搂住了他的颈项，“顾浔洲，你又想做什么？”

    男人一言不发的踢开了休息室的门，然后将温夏放在了床上，正当后者紧张的想要找机会逃跑时，顾浔洲却在她脚边蹲了下来。

    他轻轻触碰了下温夏红肿的脚踝，那细微的刺痛感才让温夏后知后觉的感到了疼痛，对了，先前那杯咖啡可是大部分都倒在了她身上。

    温夏倒吸了一口凉气，垂眸看去时却见自己脚踝和脚背上已经红肿了起来，甚至冒起了水泡。

    “乖乖坐着别动。”顾浔洲冷冷的看了她一眼，然后打开门走了出去。

    不过温夏可不是那种逆来顺受的性子，顾浔洲越是不让她动，她就偏偏脱了鞋仔细查起了伤口。

    都怪那个臭男人，否则自己哪会受这等无妄之灾，温夏苦着脸轻轻拂过脚背上的肌肤，虽然知道可能已经没有用了，但她还是想拿凉水冲一冲，好让疼痛不那么明显。

    顾浔洲休息室的装潢与家中无异，甚至更为简约淡雅，不过地上都铺了一层厚厚的地毯，温夏咬着牙站了起来，正当她踉踉跄跄地想要走向盥洗室时，顾浔洲却推门进来了。

    “乱动什么。”男人忍不住呵斥了温夏一句，然后在女人欲哭无泪的目光下重新将她抱起重重放在了床上，“不许动。”

    警告的看了温夏一眼，顾浔洲拿起手边的烫伤膏，修长的指尖轻轻挑了一点，然后涂抹在了温夏的伤处，那冰冰凉凉的感觉顿时让后者舒服地眯起了眼睛，也暂时忘了与顾浔洲做对。

    “这两天不要沾水，好好养着。”男人宽大的掌心间握着一只纤细白皙的小脚，温夏不自在的动了动脚趾，却被顾浔洲警告的瞥了一眼。

    温夏：“……”眼睛大了不起啊？以为自己一个眼神就能杀人啊！

    不服气的撇了撇唇，温夏默默翻了一个白眼，待顾浔洲上完药后，便迫不及待的屈腿抱住了自己。

    “你出去。”她抬起下颌点了点门外，那副理直气昂样子看得顾浔洲顿时一阵好笑，“这是我的休息室，要走也是你走吧？”

    男人似笑非笑的撇了她一眼，温夏这才反应过来自己说了什么，她雪白的小脸上顿时飘过了一抹羞红，却还是梗着脖子叫嚣道：“我受伤了且还是因为你的缘故，难道就不能占用你休息室一会儿吗？”

    顾浔洲忍俊不禁的摸了摸下颌，忍不住反将了温夏一局，“休息室是我给我家夫人准备的，你确定留下？”

    温夏：“……”好你个奸诈小人，在这等着我呢！

