    俞慎听得此话，暗中觉着好笑，这位持国天王还真是直接，倒也不怕丢面子。

    还没等俞慎回话，俞慎便感觉到周围的法则一阵剧烈的波动，片刻之后，两个身影飘然出现在凌霄宝殿的主座之上。

    这两个身影，一位身穿黄袍，其上有龙纹盘旋，头戴金色冕毓，气宇轩昂，面容极具威严。

    另一位则是端庄贵气的女性，面如满月，身穿凤袍，头发梳成高髻，其上装饰华美异常。

    这二位自然是玉皇大帝与王母娘娘了，乃是天庭最高等级的存在，虽然很多人也不太听他们安排就是。

    这两位的模样若即若离，也不知道这两位是否如一些神话中说是伴侣，亦或者只是同事关系。

    玉帝和王母与诸位见礼之后，玉帝一双充满威严的眼睛转向俞慎，露出了一个淡淡的笑容，道：

    “终于见到俞界主，当真年轻有为。”

    俞慎起身来，朝着玉帝、王母拱手道：

    “玉帝谬赞。”

    玉帝此时开口道：

    “贵宾到来，蟠桃宴开始吧。”

    说话间，王母告罪回转后殿，去招待女眷，玉帝则是留在了前殿。

    片刻之后，便有仙女端上龙肝凤脑、琼浆玉液等等，皆是难得之物，色香味俱全，还对修行有功效。

    不过这些在俞慎看来，其实并不怎么吸引人，毕竟是中千世界产出的东西，甚至比不得大千世界诸夏群山的伙食。

    不过俞慎也未失礼，略微尝试了几口，确实口感美妙。

    一番吃喝之后，还有女仙在面前大殿之上做天仙舞，倒是颇有些风华。

    吃喝之间，玉帝也不时朝着俞慎致意，俞慎也与玉帝喝了几杯，不过整个宴会还是靠着太白金星等人，才不至于冷场。

    反倒是后方女眷那边的比较热闹，似乎女性们交流的倒是比较顺畅。

    趁着宴会还在歌舞，俞慎朝着旁边的增长天王道：

    “天王可喝醉了？”

    增长天王看着面色有些红，对着眼前的美食战斗，却暗中传音道：

    “这些跟水一般的酒，如何能喝醉，玉帝好生小气。”

    俞慎微微笑，传音道：

    “天王之前所说本源世界，可否与我说说，本源世界与大千世界有何不同。”

    “本源世界皆是大千世界，但大千世界并不都是本源世界。”

    听到这句话，俞慎心中有些明白，想来本源世界也是大千世界的一种发展。

    增长天王咕噜咕噜的喝下一壶被他说是跟水一样的琼浆玉液，继续传音道：

    “本源世界本质上也是大千世界，不过本源世界的世界根基以及天道无比强大，几乎不可能存在例如界主一般的世界掌控者，不过世界强大的情况下，依托天道，可以承载超过大罗的强者，我们唤做圣人。”

    俞慎听得此话，想到穿越前一些小说的设定，笑道：

    “圣人？洪荒小说都来了。”

    增长天王也神游过不少世界，或许也看到过类似的小说设定，道：

    “确实与那些洪荒小说类似，所以我出生的本源世界，被教主们称呼为本源洪荒，许多类似洪荒的大千世界，法则来源都是我们那个洪荒，被本源洪荒法则同化后，最终也化作本源洪荒的一部分。”

    俞慎听到这里，想起了之前遇到过的伏羲道果、女娲道果，道：

    “我之前遇着过某些世界有大能们的道果，估计就是从你们那里出来的。”

    增长天王听得此话，低语道：

    “基本是我们那里出来的，将法则凝聚成道果丢入混沌，落在世界扎根下去，大能就能在茫茫混沌中定位那个世界，并将那个世界纳入掌握。”

    “听说不少圣人、教主在洪荒之外，都掌握了一些大千世界，将一些弟子培养为类似界主这样的大千之主，成就大千之主后，便有大概率可以成就大罗境界。”

    “不过大千世界本来就少，成就大千之主的就更少了，中千之主倒是有不少，不过中千之主也就是比普通仙人略强一些。”

    俞慎此时有些疑惑，道：

    “圣人、教主为何要培养大千之主？”

    “毕竟本源洪荒圣人有定数，提升势力只能从加强弟子实力入手，而成就大千之主虽无大罗境界，但是借用一番大千世界力量，便有大罗战力，也有更多大千世界资源可以供养门下。”

    俞慎微微点头，道：

    “原来如此，看来本源洪荒亦是有资源的需求。”

    “那是自然的，我四兄弟跟佛门有些关系，最后导致佛门、道门都不讨好，只能依托天庭，按照天庭的安排在中千世界也降下分身，不然就中千世界的功德、资源，如果不是完全掌握，对我们来说几乎没有价值。”

    听到这里，俞慎低语道：

    “我曾在一番小千世界遇着过张天师、葛天师的分身，小千世界对天师来说，恐怕没有什么价值了吧。”

    “那是成就大罗的一种法门，化身万界再万界归一成就大罗，我也干过，不过挺艰难的，效果还不怎么好，会大幅度分散本体实力，一不小心还会翻车，我折腾了几次就不玩了。”

    “原来如此，看来成就大罗当真是道阻且艰。”

    “是啊，所以我们非常羡慕界主，大千之主有大罗战力，背靠一番大千世界，几乎可以稳稳当当的步入大罗，让我等如何能不羡慕。”

    俞慎想起自己掌控荒古的过程，倒是取了个巧，用本来就诞生在荒古的【无极太虚盘】，才勉强完成掌控荒古。

    此时想来，这其中似乎有些微妙，为何荒古至宝【无极太虚盘】会离开荒古，化作系统帮助俞慎。

    以及【无极太虚盘】内所提供的【元始祖炁经】、【玉清清微始气经】、【上清禹余元气经】、【太清大赤玄气经】，显然不可能是【无极太虚盘】自己推演出来的功法。

    或许这后面还有许多说法。

    不过俞慎此时也没有摸到【无极太虚盘】后面的情况，或许修炼成【玉清清微始气经】，达到洞真之后修炼【元始祖炁经】，才能有些线索。

    同时，增长天王愿意对俞慎透露这么多，似乎后面也有些深意，不止是希望俞慎本体放过他大千世界分身这么简单。

