    飞往定北市的航班上。

    “啊～张嘴～”

    萧若璃眸光中的温柔都要溢出来了，修长的白嫩手指捏着一颗草莓递到苏晓的嘴边。

    苏晓张嘴咬了一半，然后朝着她努了努嘴，萧若璃乖乖的把剩下的半颗草莓吃入嘴中。

    “好甜～”萧若璃的笑容还是很淑女、很含蓄的，但是笑容中比之前增加了一点成熟的气质。

    嘎吱吱····

    头等舱的其他男人咬牙切齿的看着这边，太可恶了！

    “喂，现在去定北市的都是有重要事的，不适合情侣去旅游。”旁边一名坐姿端正的青年说道。

    “哦。”苏晓应了一声，直接侧过头靠在萧若璃的肩膀上。

    萧若璃轻轻抚在他的脸颊上，如水的眸光、恬静温柔的气质····如果没有那个青年就好了。

    “要不要睡一会儿呀？”萧若璃低声问道。

    “不了，让我靠一会儿就行。”苏晓睁开眼看着她近在咫尺的白嫩脸颊：“或者，你靠我一会儿？”

    “那····”萧若璃有些期待的看着他：“我想靠着你，好不好？”

    “好啊。”苏晓坐起来，萧若璃便开心的靠了过来，双手放在了他的腿上，苏晓便用手握住了她的手。

    闻着从她发丝上传来的淡淡香味，苏晓眼睛微眯起来，嘴角不由自主的勾起了笑容，思绪不由自主的回到了那天晚上。

    握着萧若璃白皙小手的大手不由自主的轻轻揉捏起来，萧若璃偷偷抬头看了他一眼：“在想什么呀？”

    “想你。”苏晓低头亲了亲她的额头。

    萧若璃有些不好意思的笑了一下，把头埋进苏晓的怀中，内心像是抹了蜜一样的甜。

    “亲爱的旅客朋友们，飞机正在滑行，请不要离开座位、不要打开行李箱····”

    声音甜美的广播词预示着抵达了目的地定北市。

    苏晓扭头朝着窗外看去，北方战事的原因，民航航班被大量限制，机场上更多的是各类战斗机，而接管了定北市机场的也是军方人员。

    “看到了没，现在的定北市可不是你们小孩子游玩的地方。”旁边的青年又一次开口：“赶紧买机票回去，别到时候给其他人添乱。”

    “谢谢提醒。”人家也是出于好意，苏晓微微点头表示感谢，不再多话。

    飞机平稳落地。

    苏晓牵着萧若璃的手走下飞机，肃杀的氛围扑面而来，两人则与这样的氛围显得格格不入。

    在旁人看来，两人确实像是来旅游的情侣。

    萧若璃无疑还是更引人注目的。

    纯白色的高领毛衣下面是黑色的百褶短裙，黑色的裤袜裹在双腿上，脚上踩着的是一双短靴。

    米白色的风衣套在外面，及至膝盖。

    定北市虽然不在下雪，但是一阵又一阵的寒风刮来，吹起了萧若璃柔软的长发。

    一下子，萧若璃可爱鼻尖就有些红了起来。

    “会不会冷？”

    “嗯～不会呀。”萧若璃往苏晓跟前凑了凑，看了一眼两人握在一起的手掌，嘴角的笑容越发温柔起来。

    “那走吧。”苏晓牵着她朝着出口方向走去，来到大街上，可以看到生活在这里的居民已经不见了，只剩下各处巡逻的士兵。

    定北市已经完完全全变成了一座军事要塞。

    这里已经是大秦帝国军方的前沿指挥部所在地，但并不会成为谈判所在地，大秦方面不敢托大的引狼入室。

    苏晓牵着萧若璃的手，走过了定北市的主干道、看过了备战中的各类先进战车坦克、来到了定北市的最高点。

    举目远眺，一座蜿蜒数万里的长城仿佛匍匐在大地的巨龙，散发着厚重、沉凝的气势。

    “好多的魔法····”

    连绵数万里的长城城墙上面，施加了数不清的防御魔法，这些魔法很有特色，像是鞭炮一样串联在一起，牵一发而动全身。

    萧若璃轻声说道：“长城要塞以前是大秦的北方边界，后来万兽王朝收缩，大秦便开始北扩，百年来，长城就变成了观赏性的建筑，直至现在重新启用这座防御要塞。”

    “全部由第十位阶以上组成的防御魔法覆盖在长城要塞的每一个角落，据说是能挡住魔王的全力一击。”

    “那你觉得可以挡住吗？”

    萧若璃摇了摇头：“或许能挡住伪魔王的一击，但是挡不住真魔王。”

    “也只能挡住伪魔王的一击罢了，第二击来了就挡不住了，不过长城要塞不只有防御魔法，还有不少的魔法师和先进的魔法武装····”

    苏晓带着萧若璃朝着北方飞去，谈判差不多开始了。

    ······

    长城要塞以北，是大秦建立起来的四通八达的交通路线以及一座座的城市，只不过现如今这些城市都被万兽王朝占了去。

    不过平民和一些重要物资都被提前护送撤离了，留给万兽王朝的只是一座座的空城，不过这些空城大都成了废墟。

    只剩下一座名为北云州市完好无损，因为这是万兽王朝方面定下来的谈判地点。

    谈判地点在长城要塞之外，但是大秦方面却没有抗议的资本，只能如约赴会。

    西斯利亚联邦原本和大秦帝国一北一南的钳制万兽王朝，但是在这件事中，西斯利亚联邦方面并没有帮助大秦的打算，就算大秦方面在百国联盟会议上呵斥，西斯利亚联邦也以南方领主是大秦负责的魔王，与他们无关来推辞。

    “如果单单只是一个枭袅率领下的魔物大军，咱们大秦何必被压制到现在？”

    长城要塞大门开启，上百辆的战车、坦克护送着中间十几辆的越野车朝着北云州市的方向前进。

    某辆车中，徐时行有些疲倦的对着道门门首孔朝宗说道：“根据一些细枝末节的情报，枭袅背后绝对有其他魔王相助。”

    孔朝宗表情沉凝：“不过他们既然提出谈判，就说明不是真的想发动战争，就是不知道他们到底是抱着什么样的目的····”

    “只是····枭袅亲自点名北冥芷瑶必须到场，总不可能是枭袅看上她才撕毁了契约、发动战争吧？”徐时行带着幽默的语气说着，缓解了一下凝重的气氛。

    “如果真是这样的话，事情可就难办喽。”孔朝宗摇了摇头：“事关北冥家的贤者之石，而且皇甫家一定不希望这种事发生。”

    道门和皇甫世家作为由普通人组成的内阁的护道者，如果内阁让皇甫世家寒心····影响不是一般的大。

    当初道门和皇甫世家之所以愿意支持内阁掌握国家，便是因为先帝的一系列举措不靠谱，这才发动夺门之变，建立起君主立宪。

    如果皇甫家不再支持内阁，一定会倒向帝室，而看似胸无大志、深居简出的曜帝一旦掌权，谁知道事情会发展到什么程度？

    徐时行面无表情：“皇甫乾不会做出这种事，但是他那个儿子就未必了。”

    “心怀天下的皇甫乾要比皇甫天歌好利用的多。”

    孔朝宗看向车窗外面，所以啊，他才会成为道门新一任的门首，因为他不像老门首那样神龙见首不见尾、对事不对人。

    靠后的一辆车内，除了驾驶员之外坐了四个人。

    澹台玉书和澹台芊月、北冥泽哥北冥芷瑶两对父女。

    “你到底做了什么天怒人怨的事情，让枭袅都亲自点名让你作为大秦方面的谈判者之一到场。”澹台芊月好奇的看着北冥芷瑶：“你不会在枭袅的祖坟上踩了一脚吧？”

    “怎么会？”北冥芷瑶喝了一口水：“可能是那货看上我了吧。”

    “····”澹台芊月无语的看着北冥芷瑶，这么自恋的话她是怎么这么平静的说出口的？

    澹台玉书看了北冥芷瑶一眼：“你的性子比以前要活泼一些了。”

    “因为一直在进步，所以烦心的事情就变少了。”

    澹台玉书眼中闪过赞色：“芊月，多跟你北冥姐姐学学。”

    澹台芊月撇撇嘴：“我明明也很优秀的好吧？”

    明明我也是其他家长口中“别人家的孩子”，结果和北冥芷瑶一比起来，北冥芷瑶就成了“别人家的孩子”。

    “芷瑶，你觉得枭袅为什么会找你？”澹台玉书问道，有意识的忽略了北冥泽。

    他看不起北冥泽，就是这么简单。

    天之十家如今的家主们个个是圣级评定的天才，如今都是贤者级别的魔法师····除了北冥泽，不仅不是贤者，连大魔导师都够不上！

    虽然北冥泽后来有所醒悟且开始发愤图强，但是当一个世家的领袖也是需要天赋的，而北冥泽缺少这样的天赋。

    所以虽然他的实力比其他兄弟要强，但是作为掌舵者的他却没有绝对的话语权。

    优柔寡断、不太聪明····对澹台玉书这个级别的人来讲，和北冥泽讨论问题就是浪费时间。

    相比之下，北冥芷瑶的年纪虽然还小，但是已经完全展露除了优异的领袖气质。

    如果有机会的话，他是非常乐意支持北冥芷瑶上位北冥世家的家主的。

    扶持北冥芷瑶上位得到的利益要比北冥芷瑶嫁入皇甫世家的利益大得多——对澹台世家来讲。

    北冥芷瑶沉吟了一下开口道：“大概是因为海洋之心吧？”

    “海洋之心？”澹台玉书的脸色出现了细微的变化，澹台芊月也是惊讶了一下：“你知道海洋之心的下落？”

    传说在人类还没有出现的很久以前，大海莫名其妙的消失，导致那个纪元大量的魔物灭绝····直至新纪元的开始，大海重新出现。

    据说，海洋之心中充斥着最为精纯、磅礴的水元素，对人类魔法师来讲，是堪比贤者之石的宝贝。

    曾经有某一魔法师得到过海洋之心，成为当时最强的水系魔法师····所以人类魔法界对能提升自身实力的宝贝一直有在调查追踪。

    不过海洋之心没有固定的形状，而且拥有了一定的自主意识，所以这么多年来一直处于下落不明的状态。

    “算是吧····”北冥芷瑶回应了一下，然后看向窗外，车队已经驶入了市区。

    “到了····”

    北云州市。

    从车队驶入这座城市的范围时，就可以看到道路两边的路牙上、屋顶上、路灯上站着一名名气势粗犷的兽人。

    看到大秦帝国的车队，他们发出一声声震耳欲聋的吼叫声。

    叫声中充满了嘲讽。

    因为大秦帝国的军队打不过他们，还被俘虏了不少人。

    “好吵。”澹台芊月看着外面：“和野兽没什么区别。”

    “本来就是下位魔物。”北冥芷瑶淡淡说道：“虽然有了人样，但终究是最低级的魔物。”

    可以清楚的看到，有些魔兽想要冲上来进行攻击，但是又被无形的力量压制着。

    逐渐进入市中心，从这里开始的魔物就非常安静了，他们沉默着、用一种玩味的表情看着大秦帝国的谈判团。

    澹台玉书等天之十家家主们的表情在这一刻凝重起来，从这些身影之中，他们看到了魔王（伪）。

    吱····

    刹车。

    北云州市市中心的标志性建筑已经被破坏掉了，一片空地上，是土系魔力聚合而成的四四方方的高台，高台上是凌乱摆放的桌椅，也不知道是从哪个学校找过来的。

    砰砰砰····

    一阵阵开门的声音中，以徐时行为首的大秦帝国谈判团成员从车上走了下来。

    内阁只有两人过来，一是首辅徐时行，二是军部总长嵇卫煌。

    其余则是道门门首、天之十家的家主、魔法师协会会长、魔法狩魔工会会长以及其他贤者和一些年轻后辈。

    万兽王朝魔王初七七作为接待者款步上前，视线扫过他们：“你们还真是好雅兴，把这里当成旅游景点了？”

    徐时行面容平静：“带路吧。”

    “不愧是徐首辅呢，你要是魔法师，指不定有多厉害呢。”

    初七七领着一众人沿着台阶向上，来到了高台之上。

    两位数以上的魔王向他们投来了轻松玩味的视线。

    ······

