    原本美妙如仙境般的海洋洞天丛林，被韩非拎着长弓就是一阵狂轰滥炸。他也不射出多强的攻击，重新估算后，这每一箭都在800点左右的灵气。这完全在韩非的承受范围之内。

    没办法，韩非自身的灵气上限高，体魄强，又有着海量的灵气储备。但是，对这条千年笛鲷来说，它的身体能储备的灵气总和不过2500。无论是防御力，还是速度，它似乎都不行。

    “嘭嘭嘭……”

    灵植纷纷炸裂，那红叶大树有大量的剑叶被撕碎。只是，让韩非意外的是，这树的树枝什么的竟然一点事都没有。

    混乱中，韩非不由得多注意了这树一眼，看了它的数据。

    【名称】大红桖

    【介绍】原生于海洋森林中的异种赤桖树类，因未知原因生于此处，因营养不良，故力量不足原种一半。擅满天飞雨剑，红叶粘身会释放巨大热量。

    【等级】38

    【品质】变异

    【蕴含灵气】6668点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】大红桖木

    【可吸收】

    韩非心中一恍：大红桖？他忽然想起，这不是那老头给自己材料清单上的钓舟主龙骨木材么？

    不过，韩非随即想到：可是，这大红桖是变异品种，而且是档次变低的那种。真的适合再作主龙骨么？

    “不行，主龙骨做不了，但是作为旁龙骨还是可以的。”

    韩非微喜：自己还没有去海上草原呢，结果就弄到了钓舟的核心材料之一。

    “咿呀……”

    忽然，韩非被这歌声唱得回过了神。只见那千年笛鲷扇着自己的鱼鳍，当时一阵阵的诡异音波，形成阵阵浪纹，朝着韩非的方向扇来。

    “哼！破……”

    又一箭，战魂功法第四箭迸发。只见那浪纹瞬间支离破碎，千年笛鲷被巨大的冲击力直接撞飞了出去。巨大的力量直接撞断了一株大树。

    在千年笛鲷被轰飞出去的那一刻，四周那些灵植的攻势也就跟随着戛然而止，全都停止了下来。

    “啦啊……”

    “啪……”

    韩非掠到千年笛鲷的身边，只见这鱼还想跑，还唱歌？可韩非哪能让它如愿？直接分水印在手，一巴掌挥出去，把它抽在地上滚了几十圈。

    这一次，千年笛鲷没力气发声了。韩非看见这货都快翻鱼肚了，肠子都被拍出来了一点。

    韩非如同一个恶魔一样，站在千年笛鲷的身前：“要么臣服，要么死亡……炼妖壶，收。”

    韩非一看没用，又是一巴掌拍了出去，再次把千年笛鲷拍飞。

    “收。”

    “还不肯？你想死是不是？”

    “砰……”

    “收……”

    “你想死成全你。”

    “砰……”

    一连反复多次，原本妖艳美丽的千年笛鲷，直接被韩非抽成了“铁头鱼”。那惨兮兮的模样，鱼鳍也断了，尾巴也给碾碎了，鱼肠也脱出来了，嘴也给打歪了……

    韩非此刻正手持碧海游龙刀，抵在鱼肚子上，恶狠狠地传音：“我不管你听不听得懂，给你最后一次机会……收。”

    韩非从未曾想，自己有一天会威胁一条鱼！当初，遇到龙鳗的时候，人家也挣扎了，只是挣扎到没力气也就不挣扎了。

    这千年笛鲷倒好，本身实力也差，只会控制灵植而已。此刻，它连声音都发不出来了，竟然还死撑着。

    好在，千年笛鲷妥协了。

    可是，在这千年笛鲷妥协，身体被收进了炼妖壶之后，却有一道虚影凝聚在了外面。

    韩非一看，直接就懵了。

    “卧槽……你是谁？”

    韩非愣住了，他甚至觉得自己是出现幻觉了。他看见了一道人类虚影，影子有些模糊，但能看出这是一个女人，脸蛋还挺漂亮的女人。

    “谢谢……”

    韩非的脑海中，一道诡异的传音波动出现。

    韩非大惊：“你是谁？”

    那虚影没有回答韩非的话，只是传音：“千万……不要吃果子……”

    “啊？吃什么果子？喂，你是谁？”

    声音有些断断续续：“千万不要吃果子……否则……”

    “否则什么？你说话，说清楚啊！喂，听见吗？信号不好吗？”

    然而，那虚影却越来越黯淡：“千万……别……吃……鱼……”

    韩非都快急哭了：“不是……大姐，你一会儿让我别吃果子，一会儿让我别吃鱼……几个意思啊？还有你是谁啊？”

    可那虚影在韩非的眼前，就这么越来越淡……最后，脑海中再也没有传音了。这洞天丛林，也就此沉寂了下来。

    “这人影哪来的？和千年笛鲷什么关系？”

    可惜，此刻已经没有人能够回答韩非的问题了。这一切就像是个迷！但韩非记住了这女人说的话，千万别吃果子，也千万别吃鱼……

    可是，韩非越想越不对，我吃鱼怎么了？我在暴徒学院的时候，天天吃鱼，也没事啊！

    收了千年笛鲷，韩非转身就看向那株大树。二话不说，直接上去砍树。

    只是，韩非刚一动手，就用红叶飘落。

    不过，大红桖的红叶已经消耗了许多。再飘下来，它的树枝都快秃噜了。

    足足四个多时辰，韩非才把这大红桖给伐了，直接把主干给剁了出来，树枝连同秃噜的树枝一同扔进了炼化天地，占了好大一块地方。

    连树根，也被韩非给刨了出来。这东西，摆在船头做根雕，当船首，似乎也不错！可千万不能浪费了。

    做完了这一切，韩非觉得这一趟已经来值了。收了千年笛鲷不说，还挖了一根钓舟旁龙骨。

    只是，这洞天还没探索完。千年笛鲷是没了，但这么大一处洞天，难道就没有别的宝贝了？

    只是往前走了不过千米距离，韩非有些悚然，他竟然看见了几座小墓。

    小墓无碑无文，就是一些隆起的碎石堆，整整一排足有七座。

    韩非不禁讶异：难道是刚才那个女人做的？

    七座墓，自然就是七个人，可应该还有一个立墓的人！

    韩非四下一看，发现在不远处有一块石台。石台前有石凳，似乎有人曾在这里居住过。

    韩非不禁讶异：谁特么住在海里？不呼吸的吗？

    他走上前去，看见桌上早已泥尘一片，不过泥尘之下似乎有一张鱼皮。

    韩非一手抹去泥尘，这才眼皮一抖：真是鱼皮！只不过，这张鱼皮已经残破不堪。有大部分已经破碎了，上面只剩下少量的文字记载。

    ……

    半个月前，我们八人联手，进入了海上草原。传闻，那里有稀世灵果，能逆天改脉。我以一级灵脉，修肉身破垂钓者，已是奇迹。可太难了！肉身之道，无路可循，只能自己摸索。但，若我有机会改我灵脉，一切都会改变……

    仅仅是前面一小段，韩非就不禁心头一紧。

    一级灵脉，突破垂钓者境界，这得是怎么样的妖孽才能做到的事情？

    韩非不禁感慨：看来，这世上不认命的人还真不少。仅仅对方这魄力，就当得“不凡”这二字。

    韩非继续往下看去。

    那人写道：“海上草原，固然危险。可真正危险的，还是草原下的那片丛林。我们未战先陨一人，那里有恐怖的章鱼，似有奇毒。有黑色龙虾，拥有坚不可摧的硬甲。有骇人妖贝……直到，我们遇到了大红桖。”

    韩非顿时眼睛一亮：大红桖？难道这里的大红桖，是从海上草原带过来的啊？

    只是，韩非转念一想：这里距离海上草原，应该还有差不多2万里的距离。哪怕操控钓舟全速前进，都需要一两天的时间……为什么这些人最终全都死在了这里？

