
　　苏晚进去的时候，容蓉拿着手巾，在擦拭琴弦，看到她来，脸上露出笑容，“晚晚，快过来坐。”

　　苏晚点点头，依言在她身旁坐了。

　　小翠立即沏了茶过来。

　　“最近过得怎么样？”苏晚问。

　　容蓉喝了口茶，百无聊赖地说：“老样子，每天送往迎来。”

　　“不过银子挣得不少了吧？”苏晚接了一句。

　　容蓉闻言，笑着点点头，“那倒是。对了，我看你最近也挺忙的，怎么今日有空过来？”

　　“我看中了京郊的一处庄子，只是尚有些疑虑。”苏晚道。

　　容蓉挑眉，“你是不是想让我帮你打听那庄子？”

　　苏晚含笑点头，“不知容老板能不能帮小的这个忙？”

　　容蓉失笑，“你都喊我容老板了，这个忙我能不帮吗？”

　　“那便有劳你了。”苏晚道，“下次写歌，定给你打个折。”

　　容蓉端详着她白净的脸，突然伸手挑起她的下巴，“打折就不用了，给我香一口就行。”

　　苏晚：“……”

　　见她呆呆地看着自己，显然被吓到了，容蓉不禁笑出声来，“逗你的，我可没那个癖好。”

　　苏晚却有些遗憾地说：“那真是可惜。”

　　容蓉：“……”

　　这下轮到苏晚笑了，“逗你的。”

　　“吓我一跳。”容蓉嗔了她一眼。

　　苏晚将那庄子的卖主与她说了一遍，然后容蓉便出去了一趟。

　　没多久她便带着消息回来了。

　　“那庄子确实没问题，你可以放心买。”

　　“怎么说？”苏晚问。

　　“那卖主是做皮货生意的，原来在容华街开了几间铺子，前两年生意倒是挺好，但这两年可能经营不善的关系，走下坡路了。

　　对此打击颇大，不得已才变卖了铺子，以及在京中的所有家当。

　　他准备带着妻儿老小回乡去过日子，顺便做点小生意。”

　　苏晚一听，便放了心。

　　容蓉如今是胭脂楼的花魁，每日送往迎来，结识了不少人，打听消息并不是难事。

　　“我也想购置个庄子。”容蓉突然感兴趣地说。

　　苏晚很是赞同，“确实可以。”

　　容蓉道：“那你帮我在牙行打听一下，若是有合适的，便以你的名义替我买下了。”

　　苏晚道：“你不怕我坑你？”

　　容蓉勾着嘴角，颇有信心地说：“你不会。”

　　苏晚失笑，“知人知面不知心，万一你看走眼了呢？”

　　“区区一座庄子而已，你的眼界才没有那么低。你若是想要，我直接送你也无妨。”容蓉大方地说。

　　苏晚忍俊不禁，“果然是财大气粗。”

　　容蓉也笑了下，随后收敛了笑意，压低声音道：“你别看我如今过得风光，实际上楼里会监视我，所以我要置办产业，并不能以自己的名义。

　　这样，哪一天我要脱离胭脂楼，才不至于被脱去一层皮。”

　　苏晚听到这里，明白了过来，正色道：“你既信得过我，若是有合适的庄子，我便替你买下来。到时候你离了胭脂楼，我再将庄子移到你名下。”

　　“一定要离你庄子近一点的，以后我们还能做个伴。”容蓉立即道。

　　“好。”苏晚点点头。

　　既然庄子没问题，苏晚从胭脂楼出来后，便直接去了牙行，将那座庄子买了下来。

　　办完相应的手续，已经是下午了。

　　手里捏着庄子的地契，苏晚心里突然很踏实。

　　虽然只是一个庄子，但她在这古代，也算是有了安身立命之所。

　　那庄子很大，用于制做皮蛋，已经是绰绰有余，她若是想住在那里，也是可以的。

　　而且将来她还要把苏父接来，到时候，便可以将他安置在那里。

　　苏父膝下没有别的儿女，她既然顶了原主的身份，自然要替她尽孝。

　　想着未来的美好，苏晚脸上露出笑容。

　　有了庄子，苏晚第二天便带着陈氏母女去了庄上。

　　三人都是手脚麻利的人，但因为庄子太大，三人足足花了两天的时间，才总算将庄子收拾好。

　　看着收拾好后，干净整洁，焕然一新的庄子，苏晚心情很是愉悦。

　　不过看着空荡荡的门楣时，她皱了下眉，决定明日让人打块牌匾，挂上去。

　　就写苏园两个字好了。

　　这么一想，她对这里更加向往了起来。

　　傍晚，苏晚将陈氏母女送回家的时候，见她们住的屋子很是破旧，又想到母女二人做活也都很勤快，特别是这两日收拾庄子，二人什么脏活累活都抢着干，确实是勤快又本分的人。

　　想了想，她便对二人道：“若是你们愿意的话，明天开始，便住去庄上吧，左右我们以后都要在庄上做活，也省了来回路上的时间。”

　　陈氏母女闻言，着实愣住了，似没想到这么好的事情，能落到她们头上。

　　好半晌，陈氏回过神来，欣喜又激动，“谢谢夫人，我们愿意的。”

　　连话少的陈甜，都揪着衣角道：“夫人，我、我跟娘一定会好好干活的。”

　　苏晚含笑道：“你们愿意住过去就好，今日辛苦了一天，先回去歇着吧，明日我再来接你们一起去庄上。”

　　说着，想起一事，又从腰封里取了一两银子给二人，“这一两银子，算是我预先支给你们的，你们先拿去用吧。”

　　母女二人眼圈霎时红了。

　　陈氏手在衣衫上擦了擦，伸手接过，有些语无伦次地说：“多谢夫人，我们一定会好好干活的。”

　　“好。”苏晚点点头，与她们告别后，便驾着马车回了丞相府。

　　陈氏母女日子过得艰辛，她是可以多给她们一些工钱的，但是人家说，升米恩，斗米仇。

　　她若一下子给得太多，却不是好事。

　　毕竟，太容易得到的钱财，会让人不当一回事。

　　慢慢来吧，若母女二人确实可靠，到时候再奖赏不迟。

　　她回到丞相府的时候，天色已经黑了。

　　她停稳马车，刚从马车上跳下来，傅璟琛的马车，也刚好在府门前停下。

　　她本要直接进去的脚步，只好收住。

　　果然，马车帘被一只修长白皙的手撩起，紧接着，傅璟琛便自里面走了出来。

　　“夫君。”苏晚主动打了声招呼。

　　傅璟琛看到她，愣了下，随后，目光在她身上顿了顿，温声道：“刚从郊外回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百三十七章 终于有了安身立命之所免费阅读。https://xs.23sk.com 