    兰斯洛调动了一些真元将自己的靴子包住，确保它们与地面接触时不会发出声响，然后小心翼翼的探出了头，望向这间拷问室的中央。

    “呃，糟糕。”骷髅头的声音在兰斯洛心中响起，“那个可不是掠魂魔……”

    用不着科隆威尔来说，兰斯洛也知道他们刚才的猜测完全搞错了。位于房间正中的确实是一个长了巨大蝠翼的邪魔，但它的皮肤是棕黄色的，而不是掠魂魔该有的黑色；它的手掌上有五根手指，看起来和人类的手掌没什么分别，虽然指甲比较长，但那绝对称不上是爪子。

    最关键的是，它散发出来的气息完全不属于塔纳厘，或是任何一种深渊生物。兰斯洛的灵觉明确无误的告诉他，那是一个魔鬼，一个来自九层地狱的巴特兹，恶魔们的死敌。

    当然，他也看到了自己一直在搜寻的同伴。魅魔圣武士双手被反绑着，从天花板上垂下的勾子刺穿了她的翅膀，将她吊在半空，只有脚尖能勉强够着地面。在她脚下的地面上刻着一个诡异的魔法阵，中央是一个六芒星，外围是一圈兰斯洛不认识的魔法符文。

    魅魔身上已经布满了可怕的伤口，那些伤口的形状不一，显然魔鬼已经在她身上试过了许多种刑具。爱洛缇西雅全身上下蔽体的只有自己的鲜血，这让美丽的魅魔看起来极为凄惨，同时又充满了珣道般的仪式感。

    “那到底是什么？”兰斯洛急切的对科隆威尔传送着自己的念头，同时迅速观察着周围的地形。

    整个房间中最引人注目的毫无疑问就是地面上的魔法阵，受刑者滴落的鲜血会迅速被魔法阵的线条和符文吸收，同时放射出妖异的红光；在法阵的周围放了一圈刑具，确保能让受刑者体验到每一种可能的疼痛，而在外围是六根粗大的立柱，对应魔法阵中六芒星的六个角。在立柱周围是更多的柜子，上面放置着卷轴、药剂、魔法材料等杂物。

    这六根立柱或许也是魔法阵的一部分，但它们直接的作用还是让房顶可以承受更多的重量。一个个狭窄而细长的铁笼被挂在从天花板垂下的钩子上，里面关着的囚犯有的还活着，有的只剩下一具枯骨。

    那些活着的囚犯中有不少可以看到兰斯洛，但他们有的紧闭双眼，捂着耳朵，试图无视下方正在施展的酷刑；有的则试图勇敢的直视自己即将面临的命运，可表情却像被一只无形的手掐住了脖子。

    “那是雄霸魔，九狱中最低阶的贵族，巴特兹魔族的精英武士。”克隆威尔飞速的说道，“已知它们能在身边制造恐惧灵气，并且拥有随意投掷火焰的能力。当心它的尾巴，那东西远比看上去要锋利，而且也可以用来抓握武器……”

    骷髅头向兰斯洛传送念头的同时，爱洛缇西雅再次爆发出一声凄厉的惨叫，只见那名魔鬼正将一根三菱尖刺捅进魅魔的小腹，一边往里插还一边旋转，以尽可能的制造疼痛。

    “噢，你的叫声听起来真是太美妙了，我的美人儿。”魔鬼用一种愉悦的语气感叹道，“折磨一个生命顽强的塔纳厘总是额外令人满足，你还是一个该死的圣武士，这可真是双倍的快乐。别着急，今天还长着呢，我还有很多……”

    就在这时，悬在它腰上的一颗宝石突然亮了起来，棕黄色的魔鬼脸色一变，迅速戴上了一枚戒指，重新变成了一个迷诱魔的形象，将那颗宝石放到旁边一个特别的支架上，接着在宝石上轻轻一点，半空就出现了一扇红色的光幕。光幕逐渐变亮，一个被素色布幔包裹着的女性形象出现在光幕之中。

    “乌尔高格，你玩够了么？”兰斯洛还是第一次听到恶魔之母的声音，听起来像是一位蹩脚的小提琴手正在空旷的大厅中练习。

    “谢谢您将她带给我，我的主人。”迷诱魔恭敬的对着那面光幕行礼，“我得到了许多乐趣。”

    “准备办正事吧，战斗就要开始了。”

    恶魔之母向一旁略微移开了一点，以让乌尔高格看清身后的情形。只见隔着一条狭窄的河流，安卓林纳善恶双方的大军正在对峙着，但恶魔军团的规模是对手的五倍。兰斯洛见到了熟悉的帕斯科勒要塞，想必那位手缠红线的武僧霍宾森也在其中。

    “菲利涅尔呢？我没看见他的身影。”变身为迷诱魔的魔鬼同样在观察着光幕中的景象，“魅魔圣武士是独一无二的祭品，如果浪费在……”

    “闭嘴，巴特兹，你在教我做事么？”苍夜毫不留情的打断了乌尔高格，声音中带有明显的怒意，“作为安卓林纳的领主，我当然能知道有强大的存在进入了这个层面。他现在不露面没有关系，当屠杀开始后他一定会出来的，而你要做的就是及时启动那该死的仪式，让星之女王那个婊子再体验一次丧偶的痛苦！”

    “遵命！我的主人！”乌尔高格将头埋的低低的，“一切都将如您所愿，我的主人。”

    当它再次抬起头时，光幕已经消失了，留下这位所谓的恶魔将军在原地沉思。

    兰斯洛心里暗暗感到震惊，苍夜显然是知道乌尔高格的真实身份的，即便如此，恶魔之母依旧选择与它合作。这一切太过不合情理了，恶魔和魔鬼不是死敌么？苍夜身为最古老的深渊领主之一，为什么会接受一名巴特兹的服务？

    趁着魔鬼短暂走神的瞬间，兰斯洛向爱洛缇西雅发出了传音：

    “我来了。”

    赤裸的魅魔微微的抬起了头，兰斯洛冲她隐蔽的打了个手势，让对方看见自己的位置。而乌尔高格似乎误解了魅魔这个动作的含义，它摘掉了手上的戒指，重新变回了自己原本的形态，面露讥讽的对魅魔说：

    “你是不是很好奇，我一个巴托地狱的巴特兹贵族，怎么就跑到深渊里来了，还做了恶魔的将军？”魔鬼面带讥讽的笑容，“命运可真是难以预料啊，圣武士。” 				

