    第二天一早上班的时候，唐武就立刻赶到了县长办公室，“黎国涛死了！”

    “什么？”张一凡刚端起茶杯，还没来得及喝，唐武就这样说了句，让张一凡差点把手里的茶杯给掉翻了。黎国涛这么年轻，四十不到，怎么突然之间就死了呢？

    唐武认真地道：“事发突然，今天早上按到的报案，在湘汇宾馆的一个房间里，服务员在搞卫生的时候，发现了黎国涛的尸体。熊林峰马上就带着人去了。”

    “发现什么情况没有？”张一凡皱起眉头问道。前几天还在商量，要不要对黎国涛采取行动，没想到他这么快就死了。是自杀？还是他杀？

    唐武回答，“根据现场来看，应该不是自杀，也不象他杀。房间里很乱，床单上还有黎国涛留下的体液，据法医断定，昨天晚上应该经历过一场疯狂的做爱。然后引发的纵欲过度，而导致了猝死。”

    张一凡没说话，只是仔细地听着唐武的汇报。唐武继续道：“从他身上的抓痕，应该是做那事的时候，达到兴奋的极限，那女的留下的。法医仔细的看过现场，也对他身上的痕迹作了仔细的检验。身上没有任保致命的伤痛，那些红印子也只是纵欲过度，留下的印记，初步排除了他杀的可能。”

    “目前，我们正在调查昨晚跟他在一起的那女人的身份，也许从她那里能了解到更详细的情况。”唐武说完，便笑了笑，“他这种死法，也算是很特别了，人要花下死，做鬼也风流嘛。做男人的最高境界啊！”

    张一凡就笑了下，“难道你也羡慕？”

    “算了，我还是活着好。这样吧，我先走了，一旦法医的尸检报告出来，我第一时间向你汇报。”

    张一凡挥挥手，“去吧！”

    等唐武走后，张一凡就陷入了沉思，黎国涛真的是纵欲过度？引起的急发性猝死？纪委正准备查他，他就死了，是不是有点巧合？

    死在女人的肚皮上，倒是个不错的死法。看来一切还得找得那个女人，才能明白事情的真相。

    张一凡正想着，秦川就进来了，“张县长，郑书记要您过去一下，听说是市纪委的人来了。”

    市纪委的人肯定是看到这边递交上去的材料，要地黎国涛下手了，只是他们似乎来慢了一步，黎国涛已经在逍遥快活中仙去，做了个风流鬼。

    来到郑茂然办公室的时候，张一凡见到了市纪委书记仇峥嵘。县纪委书记黄卫华也陪同在例，几个人正坐在一起，跟郑茂然聊着什么。看到张一凡进来，仇峥嵘就打起了招呼，“张县长。”

    仇峥嵘虽然在市里，也多次与张一凡打过交道，听说这年轻的县长还不错，一步一步实干出来的。因此，张一凡给他的印象也不错。

    张一凡就立刻迎上去，与仇书记握了握手。

    仇峥嵘道：“今天我们是专程为黎国涛的事而来的，你们递交上来的材料，已经通过组织审核，决定对黎国涛同志立刻进行双规。如果你们没什么意见，马上执行！”

    郑茂然正要说话，张一凡说道：“你们来晚了。”

    “什么？”几个人都看着他，仇书记更是不得其解，“他跑了？”

    张一凡摇摇头，“人间的法律是管不到他了，今天早上刚刚接到消息，黎副县长在一家宾馆，纵欲过度，猝死身亡。”

    郑茂然就打了个电话到公安局，王博接了电话，解释道：“目前法医正在化验，结果二小时后出来。他们怀疑死者生前服过一种什么药，引起的过度兴奋性休克。由于抢救不值时，到第二天早上服务员搞卫生才发现。”

    证实了事情的真实性，大家唏嘘不已。也有人说，黎国涛是在劫难逃，这种方式是他最好的解决方法。官至常务副县长，又死得其所，他这一辈子也值了。

    只是很多人都在猜测，跟他在一起的那个女人，到底是一个什么样的人？居然能让一个副县长对她如果疯狂地，以致猝死也所所不惜，一些人就开始关心起这个问题。

    公安局也在追查这个问题，但宾馆登记开房的身份证是个男的，显然不是真正的使用者。那么，这女人又是谁？

    而阮英姿在完成任务之后，第二天凌晨，佟建成立刻就派人把她送到了海南那套别墅里。破案民警通过宾馆的录相里找到了阮英姿这个女人的图象，但是找遍了整个沙县，也没有发现她的踪影。他们猜测，可以发现出事了，那女的就跑掉了。

    很可能，她只是某个洗头房里中的一员，也可能可她是哪家宾馆的坐台小姐。于是，干警们又马不停蹄地追查，找遍了整个沙县各大洗头房，娱乐场所，都没有人认识这名女子。

    佟建成在这段时间，表现得很平静，让人猜不透他的心思。

    黎国涛的死，给孙太正和廖建平造成了很大的心里压力。一直给他们心理支撑的靠山倒了，两个人心里就闷慌起来。

    再加上不停地有人投诉，举报他们以前的劣迹，两个人很快就崩溃了，把自己知道的事和盘托出。沙县的官场，如排山倒海一般，掀起了一股反贪风暴。

    紧接着，国土资源局，工商局，税务局，交通局等几个部门的重要干部，纷纷落马。这一次，牵系到的人很多，一张无形的大网悄悄地撒开，将这些凡是在南云乡受贿过的人全部都牵连了出来。

    而且很多事情的矛头，直指死去的黎国涛，但是令人奇怪的事，线索到了黎国涛那里，便象泥牛入海一般，无迹可寻。所有的线索，就象一张无形的血盆大口，将一切全部吞噬，能查到的，就只是与孙太正和廖建平有进接关系的那一批人。

    看到一个个贪官落马，牵出一个个惊心动魄的故事。随着案子调查的进展，惊奇地发现南云山在二年前，居然发生过一起重大的矿难事故。

    那是黎明辉的矿和孙江海的矿顺着矿脉挖到了一起。两座矿的井下通道呈交叉状。后来在一次暴破中，发生了意外，引起了两大矿区至少五十几人的掩埋。

    这件事情，一直被隐瞒了下来，黎明辉和孙江海在矿难发生之后，也没有采取补求措施，而且直接用将进口炸平，将埋在井下的矿工全部掩埋。

    为了掩盖整件事情的真相，黎明辉和孙江海用钱封住了很多人的嘴，还编了一个谣言，说矿区有一批工人，被一个包工头带着去了江西，说这是一次集体性逃逸事件。

    但是矿里出于人道主义，还是将他们的工资发了。叫家属们也不要去矿里找人，以后他们的事，矿里再不负任何责任。

    这件事本来有很多家属质疑，但是没过多久，就有一些矿工的家属，陆陆继续接到他们从江西汇过来的钱，说是那边的工资高，很多人都过来了。

    当然，不是每个矿工都给家里打了钱，因为有一半数以上的人汇过钱了，再加上这些家属的将这事一渲染，很多人就开始信了。

    看到这些触目惊人的事，每个人心里多少有些震憾，有些愤慨。

    除此之外，还有很多村民投诉，说黎明辉和孙江海欺男霸女的事，而且他们还组织了大量的社会闲杂人员，称霸一方。

    由于两人的招供，警方从他们的家里，别墅区，搜到了大量的金钱，名贵的汽车，还有豪华别墅的暴光。让沙县在这段时间内，一次又一次成为各大电视台，报纸关注的焦点。

    温长风的案子，也终于有了着落。孙太正交待，温长风帐户上的那几笔巨款，正是自己叫人打进去的。

    跟张一凡一样，温长风进入了南云山，看到南云山混乱的一幕，他就提出想整改，并关闭非法中小型矿的时候，孙太正就给他送红包。但是温长风是个不贪财的人，于是这些人又绞尽脑汁，想温长风送女人。

    越是这样，越让温长风觉得里面有鬼，也就更加坚定了他的决心，要好好整顿一下那片烂摊子。只是他万万没想到，这些人居然敢对自己下手，捏造了大量的证据和事实，再加上一些高人的运作，温长风就被纪委给查了。

    纪委一向对事不对人，有这么多证据和疑点，温长风立刻就被双规。但是他们万万没想到，温长风把自己看到的一切，都记在一个日记本上了。

    可能是意识到自己处境危险，温长风将日记本给藏起来。可是没过多久，东窗事发，温长风被双规了。

    面对这么多庞大的证据，与这么多人的栽赃迫害，温长风最终还是败在自己的固执上。

    温长风受贿一案，终于被证实是栽赃。本来这事还在调查中，没想到有人又落井下石，把正在看守所的温长风给了结了。

    终于证实了父亲的清白，温雅哭得象泪人一样。虽然温长风被证实清白了，但他的死因还没清楚，温雅坚定的说，不管怎么样，自己还要继续追查下去。

    在沙县南云山事件暴露之后，大大几名官员落马，张一凡就接到了老爸和董叔打来的电话。

    张敬轩只是叫他自己注意点，现在他的处境，不容太乐观。因为这次憾动了太多的人，沙县的整个局势将必段重新调整。

    而董叔似乎忘记了董小凡事件的不快，笑呵呵地道：“你小子真行，搞出了这么大动静。连方家都有些坐不住了，估计不待这事情平息，马上就有人插手，把自己的人安插进来。你也可以趁机培养一下自己的势力。”

    得到董叔的指点，张一凡才想起，自己光顾着斗争，就把这么大的事给忘了。看来得趁这个机会，好好提拨一批属于自己的人才对。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

