    中年人体格魁梧，拥有鹰钩鼻，湛蓝色的眼睛与金发，再加上西装背心，给人儒雅有礼的感觉。

    但儒雅中又不失威严！此刻，他皱眉看着林辰，对林辰的事，他也略知一二！林辰，华夏名医，辰光洛河董事长，并且相传更是华夏战神，是一个全身透露神秘的男子！而将林辰请来史密斯家族，他也是赞成的，但内心深处还是有点不以为然，毕竟，他们这边的处境就连官方都解决不了，区区一个华夏人能成功？

    只不过他儿子卡特几次举荐，他也就答应了。

    “老爷，卡特少爷很不对劲啊，体温持续升高，有着生命危险，再不制止怕是很麻烦了！”

    一名老者对着中年人道。

    中年人也能察觉到卡特身上狂飙的体温，都冒出水蒸气了，他不知道林辰在做什么，但持续下去，他儿子必然有危险。

    “阻拦他！”

    中年人低喝一声。

    “叔叔，他想害死卡特表弟，你一定要杀死他啊！”

    唐娜跟着喊道，一脸得意洋洋。

    这林辰敢打她的脸，这次还不死！得到中年人的命令后，几名高手冲了过去，然后按住了林辰。

    “还差一点点！”

    林辰并未理会按在身上的高手，玄气一震，冲飞了那些高手，再度扑向卡特，继续施针。

    “叔叔，你看他根本不将你放在眼里！”

    唐娜继续落井下石。

    中年人也脸色一沉，他堂堂史密斯家族的家主到来，这林辰不理自己就算了，依旧想害死他儿子吗？

    “给他点颜色看看！”

    他低沉道。

    那些高手也不再留手，纷纷对林辰出手，这一次已不是单单阻拦了。

    砰砰砰！他们的力量很强，攻击的林辰倒飞，砸在地上。

    见到这一幕，中年人终于轻吐一口气，总觉得这个林辰是不是疯掉了。

    但这时，林辰再度爬起来，快速冲至卡特身前，继续施针！“什么！”

    中年人瞳孔一瞪，寻常人遭遇这种攻击，早已站不起来了，这林辰居然没事？

    “找死！”

    出手的几名老外也感觉脸面无光，再度对林辰出手！砰砰砰！只见林辰仿佛铁人般，任由这些人的攻击落在身上，他继续施针。

    而且他的手很稳，银针丝毫不被影响！这也是做一名医生该有的素质，治疗病人的时候，不被外物所影响！但林辰发现，这些人的力量极为不同，带着一股炙热之感，并且力量很大。

    这也导致他受了点伤！“还差一点点！”

    他继续专心针灸。

    “大胆！”

    中年人见林辰持续无视他，他冷冷道：“林辰，我最后警告你一次，如果你再不收手，我将视为挑衅史密斯家族，接下来不再是攻击你，而是赐你死亡！”

    林辰依旧不为所动。

    砰砰砰！那几名强者更是大怒，出手不再留情！毕竟家主都说了，林辰再不停手就是死！连续的攻击让林辰受伤更重，毕竟，他本就大伤刚刚恢复。

    司空摘星与萧易梦不断在解释，但谁又听的进去，毕竟卡特少爷很明显就是有生命危险了！“当我史密斯家族无人吗？”

    中年人也被林辰固执震惊了，这家伙就像个铁人，不管遭遇什么样的攻击，他就是不放弃卡特。

    他愤怒之下，主动出手！砰！他一拳落在林辰的后背，林辰吐血倒飞，力量太强了，哪怕林辰都挡不住。

    哐啷啷！砸在墙上时，大量的名画掉落地面，墙壁也出现龟裂，而林辰背靠墙壁，嘴角有着鲜血溢出，眸子冰冷。

    “医生林辰，我自问对你很客气，可是你对我很不礼貌，我三番两次让你停手，你一点都不听！”

    中年人也冷冷看着林辰。

    “爸！”

    也就在这时，史密斯卡特睁开了双眼，只见他的皮肤在恢复血色，那些淤青渐渐消失，精神也越来越好了。

    最主要用体温持续在下降，渐渐恢复正常人的三十七度八。

    “爸，师傅是在替我治病！”

    他站了起来，埋怨说道。

    “你，没事了？”

    中年人震惊的看着卡特，因为他知道整个家族中，卡特是病的最重的，虚弱的如垂死之人般。

    但现在的卡特，哪像什么垂死的人啊！他猛然将手放在卡特的额头上，查探体温后，全身一震：“你的体温恢复了？

    诅咒消失了？”

    “我，我不知道，要问师傅才行！”

    卡特摇头。

    中年人瞳孔在颤抖，终于明白林辰在做什么了。

    这林辰不是在害死卡特，而是在帮助卡特，只不过帮助的方法较另类，他没见过而已。

    这说明，他误会林辰了。

    “林，林医生，我向你道歉！”

    中年人赶紧对林辰行礼，而且是以江湖礼节，抱拳行礼。

    他心中震撼如雷！他们家族的遗传病，看遍世界名医都无效，但林辰却能治好，而这太可怕了！要知道，他们家族拥有这种病的人可不少啊，也是他最头痛的事，甚至比外面的基因疯子更棘手。

    “你是谁！”

    林辰冷冷走了过来。

    “我是卡特的父亲，史密斯巴特！”

    “你打我？”

    林辰再问。

    中年人有些尴尬，再度行礼：“我道歉，对不起，是我太冲动了，但是，我不知道你是在治疗我儿子，请你原谅我！”

    见到家主再度道歉，全场皆惊。

    毕竟，史密斯家族可是鹰国第一贵族啊，他们家主的身份仅次于女皇。

    这样的大人物连续两次道歉，这是给足了面子。

    “口头的道歉有用，要警察做什么！”

    林辰来到中年人身前，一拳轰了出去！砰！中年人没想到林辰会打他，步伐后退一步。

    “家主！”

    众人大急，就连女皇都对家主客气有礼，区区一个医生敢动家主！“stop，你们闭嘴！”

    中年人冷喝一声，抚了抚胸膛，震惊林辰的力量。

    毕竟，他的实力在鹰国排的上号的，能让他退一步人很少很少，而这神秘的东方青年却做到了，并且他是这么的年轻。

    “我打你一拳，你还我一拳，彼此两清了吗？”

    中年人问道。

    “两清了！”

    林辰点点头，这中年人恩怨分明的性子让他怒气消了一半。

    毕竟大身份的人哪怕做错事，但也很少认错的。

    “不过，刚刚对我动手的人，这事还没两清！”

    林辰再度道。

    

