    第396章生存游戏世界崩坏中33

    郁司的异能只能控制生命体。

    像这种还没有看到‘本体’的怪物，郁司是没办法直接控制的。

    一直靠道具卡肯定没办法安全度过剩下的八天，只能先避战再找机会。

    这些头发似乎跟上回那些类似蜥蜴的异化兽行为很像，只要找一个隐蔽的地方，不发出任何响动，不被那些它发现，金发便会直径掠过去。

    正如乐佩茨所说的，躲起来，绝不能被看见。

    时卿和郁司现在正躲在城堡的一间阁楼里，门外刚停止那些头发扫动的声音，应该是暂时安全了。

    有窗外淅沥的雨声掩护，略微对他们提供了些方便。

    时卿靠坐在墙边，抬起手在掌心上写字给郁司看。

    ——得把那个怪物引出来。

    ——好。

    郁司的指尖划在她的掌心里，带过微微的酥痒。

    时卿摆出最正经的小表情，继续在自己的手里写。

    ——我们得去那个房间。

    郁司点头。

    他知道时卿指的是乐佩茨之前提过的，贴有封条的那个房间。

    无论那个怪物在不在那里，他们都得先过去看看。

    郁司之前有用小型飞行器扫描过整个城堡的结构图，他们知道那个贴封条的房间在哪。

    等他们暂时清掉碍路的头发，找到那个房间进去，里面是一个很深的塔洞，旁边有一个类似电梯的升降篮，上面直通高塔顶部。

    但这个应该很深的塔洞，此刻已经跟他们所处的地面差不多持平了。

    因为那些被长发拖回来的尸体，都堆在了下面。

    时卿从他们没腐烂的衣服，认出了是亚里奇手底下的小弟，以及胖商人队伍里的人。

    但奇怪的是，她还在其中看见了胖商人队伍里那天离开城堡的人，这些尸体中也有着不少穿着王国守卫队制服的人。

    不是说很久以前，探险队里就没有这样正规身份的人参加了吗？

    不过时卿还来不及多想，那些‘头发’就发现了他们，朝着他们袭上来。

    这些‘头发’的领地意识很强，因为他们的擅自闯入，让它们更快的发起攻击。

    连一开始用道具卡能把它们烧退，这些头发现在都已经会自己把火扑灭，在最短的时间里把他们逼得后退。

    可是突然之间，那些金发就全都缩了回去，不见了踪影，好像从来没有出现在这座城堡里。

    往前没走多久，他们就遇见了周乐的队伍。

    周乐都顾不上考虑周围的危险，正在向一个男生大发雷霆。

    “你干了什么！”

    他赶紧跑过去，捂住乐佩茨胸口不断渗出的血液，试图挽救乐佩茨正在流失的生命力。

    乐佩茨像个断线的残破布偶娃娃，睁着碧眼，空洞无神的望着天花板。

    “我们能去高塔了！”

    那个男生正拿着刚沾血的银匕首，挥动手中的一本旧笔记，神情激动的说道：“这是我在储物间里发现的笔记，上面写着银匕首是杀死女巫的唯一方法！乐哥，你应该高兴啊！我们把女巫杀了，就能到高塔上活下来了！”

    (本章完)

