    乔峰说道。

    “丐帮兄弟是江湖草莽，西夏将军如以客礼相见，咱们高攀不上，请将军去拜会我大宋王公官长，不用来见我们要饭的叫化子。若以武林同道身份相见，将军远来是客，请下马叙宾主之礼。”

    这几句话不亢不卑，既不得罪对方，亦顾到自己身份。

    群丐都想。

    “乔帮主果然很是了得。”

    那汉子道。

    “帮主既然打死了我们兄弟，那我家将军是不能跟你叙礼的了。”

    乔峰说道。

    “既然如此，那就不要怪我们丐帮不客气了。”

    那汉子道。

    “我家将军听说中原丐帮有两门绝技，一是打猫棒法，一是降蛇十八掌，想要见识见识。”

    群丐一听，无不勃然大怒，此人故意把打狗棒法说成打猫棒法，将降龙十八掌说成降蛇十八掌，显是极意侮辱，眼见今日之会，一场判生死、争存亡的恶斗已在所难免。

    群丐喝骂声中，徐长老、传功长老、执法长老等人心下却一点也不着急。

    “这打狗棒法和降龙十八掌，自来只本帮帮主会使，对头既知这两项绝技的名头，仍是有恃无恐的前来挑战，只怕不易应付。不过有乔帮主在这里，那应该没什么问题。”

    徐长老道。

    “你们要见识敝帮的打猫棒法和降蛇十八掌，那一点不难。只要有煨灶猫和癞皮蛇出现，叫化子自有对付之法。阁下是学做猫呢，还是学做蛇？”

    吴长老哈哈笑道。

    “对方是龙，我们才降龙。对方是蛇，叫化子捉蛇再拿手不过了。”

    西夏那边有人粗声粗气的道。

    “打猫也好，降蛇也好，来来来，谁来跟我先打上一架？”

    说着从人丛中挤了出来，双手叉腰一站。

    群丐见这人相貌丑陋，神态凶恶。

    只听到周轩淡然说道。

    “徒弟，你怎么也来了，见了师父怎么不来磕头？”

    原来那丑陋汉子正是南海鳄神岳老三。

    他一见周轩，大吃一惊，吓的脸色苍白，说道。

    “师……师傅……”

    周轩叮嘱他不能为非作歹，他已经改了很多。平日里也是极力克制，甚至还偷偷监视段延庆、叶二娘、云中鹤三人。只是这一品堂的事情，早在遇到周轩前就加入了。所以他也做不了主，只能随波逐流了。

    周轩道。

    “徒弟，丐帮帮主是我结义的弟兄，这些人是你的师叔，你快来见过他们！”

    南海鳄神岳老三听到这话，只能低头乖乖应了一声。极不情愿的走过来，对着其他人拱了拱手，然后跪在周轩面前，老老实实磕了三个响头说道。

    “师父，你老人家好。”

    说完转头对着西夏那边大声喊道。

    “四弟，还不快来见过我师傅。”

    众人听得那叫声如潮水急退，一阵阵的渐涌渐远，然而波涛澎湃，声势猛恶，单是听这声音，便知此人武功非同小可，丐帮中大概只有徐长老、传功长老等二三人才抵敌得住。

    没想到周轩这么一个深不可测的高人，竟然还有这么一个徒弟。

    西夏国众武士中突有一人纵跃而出，身形长如竹竿，窜纵之势却迅捷异常，双手各执一把奇形兵刃，柄长三尺，尖端是一只五指钢抓，此人就是“天下四恶”中位居第四的“穷凶极恶”云中鹤。

    云中鹤过来后，当即也跪下磕了个头说道。

    “云中鹤，见过先生。”

    随即立马又见叶二娘跑了过来，同样跪下喊道。

    “见过先生。”

    丐帮众人看到这一幕，脸上都是震惊。

    原以为四大恶人都投靠了西夏，但没想到这四大恶人中的三个竟然都对周轩这么恭敬，忍不住心想。

    “难道他也投靠了西夏，或者本身就是西夏人？”

    原来“天下四恶”在大理国被周轩教育了后，便遇到了西夏国一品堂中出来招聘武学高手的使者。

    四恶想着反正也没事做，不甘寂寞就都投效了西夏一品堂。

    这四人武功何等高强，稍献身手，立受礼聘。此次东来汴梁，赫连铁树带同四人，颇为倚重。段延庆自高身份，虽然依附一品堂，却独往独来，不受羁束号令，不与众人同行。

