    听到电话中诸葛铭神那刺耳的笑声，陈六合嘴角也咧开，他在笑着，只不过笑容显得麻木，那般的生硬，他的左手拳头，在短短几秒钟之内，捏紧松开不下五次……

    “陈六合，我真没想到啊，你第一次在我面前低头，第一次开口求我，竟然会是在这样的情况下！这不像是你的风格啊，三年前那么惨，你都不曾低头认输，现在要低头了吗？”诸葛铭神的声音显得狂妄，有一种睥睨的气息！

    “现在可以谈谈了吗？”陈六合问道，声音平静。

    “怎么谈？你认为这还有的谈吗？”诸葛铭神冷笑道：“你以为你开口求我就有用了？你陈六合算个什么东西？你在我这里更没有那么大的面子！我凭什么要给你谈谈的机会？”

    “你可以用诸葛铭台的命，换取更丰厚的回报！不一定非要置雨仙儿于死地！”陈六合说道，声音蕴含着几分沙哑。

    “铭台死了，这个坑怎么填？雨仙儿这一次，必死无疑！”诸葛铭神说道，他压根就没有要跟陈六合谈判的意思，他只是在借着这个机会，羞辱陈六合，仅此而已！

    “我相信这个世界上，什么事情都可以谈！只要筹码够充足！说吧，你要怎么样才肯高抬贵手，放过雨仙儿一马？”陈六合问道。

    诸葛铭神嗤笑道：“陈六合，你还真是一个多情种子啊，一个三年前把你伤害的那么深的女人，你都这么在乎吗？你真的这么想救她？”

    “开出你的条件吧。”陈六合没有废话。

    诸葛铭神没有着急开口，似乎是在很用心的思考交换条件，过了几秒钟，他的声音才再次传出：“你想要救雨仙儿也不是不可以！”

    “我们就来公道一点，一命换一命嘛！雨仙儿杀了诸葛铭台，她自然要死！现在你想救她，那就用你的命来交换？铭台的悲剧，总是要有人来买单的，不是吗？”

    诸葛铭神的声音充满了讥讽：“这不过分吧？很公平！！！”

    听到这话，陈六合的目光猛然间更加锐利了几分，离他较近的慕容青峰和左安华两人也听到了诸葛铭神的话语！

    他们登时就控制不住的激动了起来，左安华扯开嗓子吼骂道：“诸葛铭神，我草你祖宗十八代！老子用命跟你换！把雨仙儿给放了，老子来尝诸葛铭台的命！”

    “六子，不能答应他，这魂淡根本毫无诚意，没想过要跟我们和谈！就算你答应了他，他也不会放过雨仙儿的！”慕容青峰也是疾声说道。

    陈六合则是没有说话，神色沉凝如水，默默无言。

    电话中的诸葛铭神开口道：“陈六合，你身边的狗似乎不太安分啊！什么时候轮到他们来插嘴了？告诉他们，他们的命不值钱，连我这张桌子都摆不上来，充当不了筹码！”

    顿了顿，诸葛铭神的声音又传来：“怎么样？考虑清楚了吗？”

    陈六合轻轻的呼出了一口气，摆手制止了还想说话的慕容青峰和左安华，他对着电话道：“诸葛大少，你很没有诚意啊！给一条绝路给我走，让我怎么走？”

    “你不是想救雨仙儿吗？我已经给了你一个机会了！”诸葛铭神道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“雨仙儿死了，我活着，我还能有办法让你下地狱！我死了，雨仙儿活着，要对付你似乎是有些困难了！所以，这笔买卖怎么算起来，都不划算！”

    “你不但不想跟我谈，而且你还想让收益更大一些，你真不是东西啊！”陈六合道。

    听到这话，诸葛铭神再次发出了放肆的笑声，他道：“陈六合，你现在才知道吗？我什么时候说过要跟你谈？你会打出这个电话，本就是在自取其辱，你什么时候已经没有自知之明到这个份上了？”

    “想救雨仙儿？绝对没有这个可能！我现在就把话撂在这里！雨仙儿这次死定了，别说你这只落水狗，就算是上帝也救不了她！她这次要是不死，我诸葛铭神这四个字倒过来写！！！”诸葛铭神语气凶戾的说道。

    “陈六合，你记住，你在我面前就是一条狗！为雨仙儿准备好棺材、替她收尸吧！”这句话音落下，诸葛铭神就挂断了电话。

    陈六合握着忙音一片的电话，整张脸，都浮上了一股狂暴的神色，宛若杀气纵横一般！

    “混账！这个不知死活的狗东西！老子要宰了他！”左安华暴怒难当的嘶吼道，一脸的戾气与杀机，恨不得冲到诸葛铭神面前去同归于尽！

    慕容青峰则是脸色如死水般的难看道：“我早就知道会是这样的结果，诸葛铭神是不可能放过这个绝佳的机会！这个电话就不该打！”

    这一刻，众人的心头除了愤怒外，还蔓延着浓烈的绝望，似乎这一次，真的没办法挽救雨仙儿了，雨仙儿可能真的要玩完了……

    陈六合没有说话，只是默默的把电话揣进了兜里，走到了窗台前，双掌撑着窗台上的铝合金，上身微微前倾，目光眺望远际长空。

    他的神色很沉冷，眼睛一直在微微的眯着，嘴角有一抹凄凉的弧度！

    这一刻，陈六合的内心宛若电闪雷鸣一般的狂暴，充满了无奈与悲戚！

    这种感觉，跟三年前的那一次很像很像，危难当头，他却什么也做不了，什么也改变不了！

    若是这个世界上只有简单的杀戮，这一刻，他会毫不犹豫的提起屠刀！

    可惜，这个世界并不简单，并且太过复杂……

    “卡兹卡兹~~~”一阵轻微且尖锐的轻响传出，在不知不觉间，陈六合手掌下的铝合金窗沿，竟然被陈六合给生生的捏变了形状，彻底拧成了一团。

    这是陈六合内心怒火的宣泄，他身上散发出来的暴戾气息，让人心惊胆寒，看之一眼，都能让浑身汗毛都竖立起来，太过可怕，太过恐怖！

    ---

    不出意外的话，晚上还有更新！

