    “说起来，现在的天下是越来越乱了。”

    徐延山面色沧桑，颇有感触的叹了口气。

    “十几年前，当初我游历江湖，闯荡天下的时候，各地还是很安稳的。

    后来我入了朝廷供职，来到了信阳这边做县尉，一做就是十一年。

    十一年啊！

    可能是这边太偏僻的原因，十一年的时间，我没去外面游历。

    没想到了现在，骤然听到外面的变故，才恍然发觉，这些年来，外面已经是天翻地覆了。”

    徐延山是真的感觉，自己已经落后时代了。

    就如他所说的那样。

    十几年前他闯荡江湖的时候，走遍了半个大夏，也没见过什么妖魔鬼怪。

    可是到了这段时间，他却接连碰到了两次鬼怪。

    旅馆行尸，何庄妖怪，甚至加上他听闻的钱家恶鬼。

    事实上自从之前蔡家旅店的行尸案后，他就写了书信，去问询以前行走江湖时，认识的一些老朋友。

    结果得到的回应却不容乐观。

    妖魔鬼怪之事，并不只他这边发生，甚至其余更繁华的地方，早就出现了妖魔害人的事件。

    真的说起来。

    信阳因为偏僻，连妖魔鬼怪都不怎么愿意来这边，现在才出现这种事情，已经很是闭塞了。

    “这世间到底发生了什么？怎么突然这么多的妖怪。”

    徐延山心里充满了茫然。

    在见识过妖怪的可怕伟力，还有仙人的神通术法之后，他已经感到极度的无力。

    面对那种匪夷所思的力量，他区区的凡人肉体，之前引以为傲的内力修为，就跟个笑话一样。

    被时代淘汰。

    这是他心里唯一的感受，可随之而来的那种落寂感，有哪里是这一句话能够包容的呢。

    对于徐延山心里的那种失落，陆离自然是察觉的到的，不过他也没有多说什么。

    天道大势，浩浩汤汤，总有人兴起，总有覆灭。

    而他就要做那个顺势兴起的人。

    不过从徐延山的话中能够看出，这些年大夏的变故，几乎是伴随着北方燕国的动乱开始的。

    燕国是这一切的根源。

    陆离与徐延山再闲聊了几句，然后徐延山便起身告辞，走前留下了一块美玉。

    送走了徐延山，陆离坐回了石桌旁。

    “力不从心啊。”

    回想起徐延山那落魄的心迹，陆离摇了摇头，不由深有感触。

    随即他便继续开始炼符。

    前车之师，后车之鉴。

    如果不想沦为今日之徐延山，那么他必须要更加努力起来。

    如此又过了三日。

    这天。

    陆离依旧在院内忙碌着，经过这些日子的努力，仙都雷符已经快要完成了。

    这是一道极其高明的雷法，论起威力，比起先前所用的五行雷法还要更胜一筹。

    若不是有着狼妖皮这种灵性材料，以他现如今的修为，是万不可能生起炼制仙都雷符这种念头的。

    按照脑海中早已勾勒完全的符文，陆离调动着体内的法力，谨慎而又小心的在手中狼皮上绘刻。

    随着时间的流逝，法力也在快速的消耗着，陆离额头沁出汗水。

    轰隆。

    凭空生雷。

    伴随着一声雷鸣，手中的狼皮亮起雷光，周围大量的灵气注入皮内，随后迅速敛去。

    “终于成了！”

    陆离感受到手中狼皮，蕴含的那股雷霆天威，不由的心中畅快。

    他拿起炼成的仙都雷符细细端详，雷符表面遍布蓝纹，纹路底下不时能够看到电光，隐约间仿佛能够听到雷声。

    听着雷鸣，陆离心里便充满了安全感。

    在这动乱的世间，唯有灵符才能给予他依靠。

    看了一阵，满足了心里的成就感后，陆离便将仙都雷符收起，然后从袖中取出一个玉瓶。

    将瓶塞打开，倒出一粒丹药，送入了口中。

    浓郁的精气从丹药内涌出。

    耗费了大量法力的陆离饥渴地吸收着精气，吐纳着天地间的灵气，恢复着自己的法力。

    时间流逝。

    将至午时的时候，一股神圣的气息自北而来，停留在了陆氏别院的门口。

    感受到气息靠近，陆离结束了修炼，张眼看向门口，门外便有声音传来。

    “陆仙师，吕佑乾拜访。”

    声音洪亮，气度威严。

    咔！

    陆离站起身来，打开院门，立刻迎了出去。

    “陆某见过城隍神。”

    看着眼前现出神体的吕城隍，他不敢怠慢，连忙行礼。

    礼节过后，两人相顾一笑，吕城隍开口道：“原本早就想来见见陆仙师的，不过这些日子事物繁忙，也就拖了下来。直到现在才抽出了空，登门拜访，陆仙师不要怪罪啊。”

    陆离连连摆手：“城隍大人说的哪里话，您能够来拜访我，就已经让我欣喜非常，蓬荜生辉了。”

    “陆仙师过谦了，这些日来，你助我阴司颇多，这些恩情我都记在心上。”

    吕城隍神情严肃，表明了阴司的态度，随即又露出了笑容，颇是宽慰的说道：“不过这些天耽搁也好，原本我还不知道要如何报答仙师的恩情，正好今日得到了一件宝物，颇为珍贵，于是就趁此机会来拜访了。”

    说着，吕城隍从袖中取出一个盒子，将之打开，露出了其内之物。

    陆离好奇看去。

    只见盒子里面是一块黑色的石头，表面看上去并无什么稀奇之处，与山上寻常石头别无不同。

    然而只是盒子打开的那瞬间。

    强烈的灵机就从石头里散发出来，陆离的灵觉交感，从那股灵机中感受到了一股厚重、雄伟的气势。

    宝贝。

    这块石头绝对是个宝贝。

    心里生起这个明悟，陆离不由看向吕城隍，出言问道：“城隍大人，不知此物是何？”

    看着陆离有些震惊的表情，吕城隍心中颇为得意，笑着说道：“此物乃山之精，石之心，非雄伟厚重之名山不可诞，我等将之称为山神石。

    石如其名，每一块山神石，都可视为山神之胚胎，若能诞生灵智，便可成一方山神。

    不过天下山神石多矣，能成就天地正神的却寥寥无几。

    此石便是才诞生不久，就被人从山中取出，辗转流离，今日才落到了我的手上。”

