    秦叶说完后看向大旭王朝的两万青年人。“众位，我也说两句！”

    秦叶刚一开口，下面就开始鼓掌。下面全部高呼一字并肩王。

    “我秦叶来自天星国，是逝水宗一个资质平庸的普通弟子。原本想要度过平静的一生，就此终老。但一瓶净元液改变了我人生的轨道，十六岁那年……”秦叶又开始胡说一通，表情十分到位。将净元液的功效不断夸大着。反正假药无害，再者自己也只是夸大了一些，并没有做出太出格的举动。

    “不单单我是净元液的受益者，这位来自武陵宗的赵梦冰也同样如此。当初赵小姐在天星国偶尔得到一枚千年以上的天地玄物。由于服用不当险些丧命，最终在净元液的帮助下不但顺利脱险，而且修为也是暴增，赵小姐你说是不是？”秦叶说完话后对着赵梦冰眨了眨眼睛。

    这分明就是欺骗群众！赵梦冰看到秦叶的眼神不禁白眼。但是在血魔宗她也尝试过净元液的效果，确实能够将天地玄物中狂暴元素完全综合。当下也是起身，替秦叶撒谎。

    “秦宗主确实说的不错，净元液确实有如此功效。当初我在净元液的帮助下，服用天地玄物。直接由玄士八重提升到了玄士十重。”赵梦冰一边说着，一边给人思考的空间。仿佛服用净元液的情景就在眼前。

    这个冰美人可以啊！秦叶悄悄地对着赵梦冰竖起大拇指。赵梦冰见到后将头扭过去，很不愿意与秦叶同流合污。

    “秦宗主，净元液去何处购买？”

    “是啊，是啊。我们去哪里购买？只听说大齐王朝有销售，在大旭王朝完全没有没有任何有卖的地方！”

    ……

    下方全部开始议论起来。

    “众位放心，天道阁专门生产净元液。而我与天道阁主交情深厚，到时候让他将分阁开到大旭王朝就是了。而且今日来此我不是为了推销净元液，而是来向大家赠送净元液。”秦叶说完后，不断地看着下方的反应。

    瞬间所有人的思绪全部围绕着秦叶转。前世所学的心理学，在此刻被他运用的淋漓尽致。看来学得多没坏处。早知如此，秦叶前世定当多学一些知识。

    “净元液目前市场价两千五百块灵石一瓶。我愿意自掏腰包，花费一千万块灵石购买四百瓶送给大旭王朝的青年俊才，希望大家能够喜欢。”秦叶大方地说道。

    秦叶说完话后赢得了在场所有人的赞扬，全部都在喝彩。坐在上方的四大公子与二十四俊才听完后眉头直挑。出手就是一千万块灵石，好大方的秦宗主。

    秦叶说完后也是不禁肉疼，但想想一瓶净元液成本就不到一百块灵石，四百瓶加一起才四万块。而且带来巨大无比的广告效果，他也就平衡了许多。

    看着秦叶一脸抽搐的表情，赵梦冰心中大骂奸商，真是奸商。但还算他有一些良心，白白赠送出去四百瓶。

    正当万人感激秦叶的时候，二十四俊才内突然出现了一道不和谐的声音。

    “秦叶，你将净元液的功效吹的神乎其神，我倒是想见识见识你的手段。看看是否有你所说的那样厉害。无论是你还是赵姑娘，此刻动手我都接下。哪怕是一起上都无所谓。”一个身材高挑，长相如同一根棒子一样的玄士说道。

    这人说的话就有些狂妄了，让秦叶与赵梦冰联手。两人使出宝器恐怕就是现在的四大公子也是不敢说出这样的话。

    天行皇帝与四大公子目光全部聚焦到面前的棒子与秦叶还有赵梦冰身上。此刻赵梦冰实力尽失，虽然有心迎战，但无可奈何。只得把目光转向秦叶。

    面对着眼前棒子的挑衅，秦叶语言也是十分犀利。

    “不知你是何人？想要挑战我似乎还可以。但挑战赵姑娘，你不够格。”秦叶看着这位棒子说道，同时还将冰美人夸赞了一番，夸得冰美人也是心花怒放。

    看着棒子长相有些奇特，似乎不是本地人士，应该是外来的物种。虽然他刚刚介绍了自己，但秦叶也没有细听。此时见他跳出来找自己的麻烦，秦叶也是开口打脸。

    “我是来自大韩帝国，我叫金乐天！二十四俊才内排名第一！手中的武器是极品灵器青藤木棒，不知道秦宗主可敢一战？只要战胜我，我就认可你。”金乐天开口说道，看着秦叶的表情很是不屑。在他眼里，除了四大公子之外，其余都是凡人。

    “棒子？你居然是来自大韩的棒子？二十四俊才第一怎能让一个棒子夺得，真是让天下人笑话。”秦叶听到金乐天这个名字后，头脑中的神经立刻被挑起。不愿主动出击的他这一次也是愤青起来，抵制棒子的情绪空前高涨。

    大韩王朝也是属于东域南部的一处小国，地处偏僻，人烟稀少，并不属于三大王朝的管辖范围之内罢了。不过自古以来，三大王朝对于大韩王朝都是不断地照顾，一切先进的东西都交给大韩王朝学习。

    只不过大韩王朝做事十分不地道，每当三大王朝教会的东西，他们对子民以及外界说是他们自己发明的，通通据为己有。经过慢慢的发展，弹丸之地竟然敢称为帝国。

    而且自从金乐天赢得了二十四俊才之首，大韩帝国更加嚣张，面对三大王朝也不断挑衅。三大王朝面对着蝼蚁的挑衅，不屑一顾。这更加助长了棒子的威风。此次韩乐天看着风头正盛的秦叶，更是想要灭杀他的风威，扬他大韩帝国的国威。

    “请你不要侮辱我们大韩帝国。虽然我们大韩帝国地处偏僻，但是英才辈出。你们东域除了四大公子外，再无一人被我看在眼里，就问秦叶是否敢与我一战！”棒子继续嚣张地对秦叶说道。这句话说得就有些目中无人了，所有东域南部的玄者与玄士看向他都怒目而视。

    “不敢这两个字从来没有在我秦叶的字典里出现过。既然你是棒子今日我肯定不能容你，为了我们东域南部的荣誉你今日也是必败。我劝你还是不要与我动手了，直接从这滚下去，滚出大旭王朝。还能留条性命！我若动起手来，恐怕你性命难保！”

    秦叶的话音落下，大旭王朝青年们的一同讨伐。

    “不管你是谁，滚出大旭王朝！”

    “大旭王朝不欢迎你，还是快滚蛋吧。惹恼秦宗主的代价让你……”

    “秦宗主，还不快动手灭了棒子。”

    大旭王朝抵制棒子的情绪空前高涨。一直对秦叶有很大成见几位公子此刻也在支持秦叶。这属于为国争光。

    秦叶走到了仁德殿一旁的演武场上，用手指勾了勾对面的棒子，示意他放马过来。

    “秦叶真是欺人太甚，今日我金乐天就让你领教领教。”金乐天说完后将大棒拿出，朝着秦叶而来。

    “不是我欺人太甚，而是你们棒子没事找事！既然你们装13挑事，那我就让你知道我们东方巨龙的厉害！”秦叶说完亮出了姿势，静静等待着金乐天的到来。

    “秦叶，这个给你！”赵梦冰将她的寒露剑递给了秦叶，唯恐秦叶有失。

    秦叶见状并没有接，而是哈哈一笑：“对付他一个小小的棒子，使出宝器岂不是让天下人笑话。一把普通的宝剑足矣！”

    “哼！”见到秦叶并没有接受她的好意，赵梦冰也是心有不快。转身坐回去，不再去看秦叶。脸上充满了冷漠。

    秦叶说完看着演武场上面架子上所挂着的普通刀枪，伸手一抓，一把宝剑立刻飞入秦叶手中。

    “秦宗主万岁，万岁！”

    看到秦叶如此自信满满，大旭王朝那股崇拜之风再次传来。

    “秦叶有些托大了。若说我们不用灵器对付棒子还可以。只是秦叶就差的很远，这下可好，上去丢人去了！”剑公子看到秦叶的表情阴阳怪气地说道。风公子与幕公子在一旁点头。

    “我相信秦宗主可以胜！”血公子听到后却是直接反驳。

    “当头一棒！”

    “大碑冥拳！”

    秦叶与棒子已经交起手来。韩乐天率先使出青藤木棒，在棒子的一端散发出青色的气息。气息在棒子的一头直射秦叶。秦叶见状抬手一招大碑冥拳，九幽罗刹的气息朝着棒子轰去。

    果然厉害！秦叶被震得手臂发麻，如果不是躲闪的快，恐怕手臂就要仍在那快了。看来自己装13也是有些过头，秦叶心中说道。

    手中的那把剑只是一个摆设，秦叶面对棒子的不断袭击，左躲右闪。

    “秦叶，你不行了吧。不如使出宝器，让我们唐唐正正一战吧！”看着东躲西藏的秦叶，口中不断嘲讽道。

    “我是在让你享受最后的时光！五招之内解决你！”秦叶说完话后脚下龙腾靴瞬间亮起，速度提升了三倍，一倍音速的速度让人完全看不出身影。

    “他居然能达到一倍音速？”剑公子看完后眼中露出惊骇。普通的玄师速度也就是一倍音速，秦叶一个玄士八重就能达到让他完全不敢相信。

    感受着秦叶突然消失，棒子眼中也流露出紧张。他的速度比起赵梦冰稍快一些，但还是距离一倍音速见到突然加速的秦叶完全反应不过来。

    “啪！”

    秦叶的一巴掌狠狠地抽到了金乐天的嘴巴上。金乐天的半边脸瞬间红肿起来。

