    又何止是山间异兽，楚然的身影，也在飞临这座山坳上空的时候，也同样瞬间止步。

    低头看着下方的占地足有两里的巨大山坳。

    山坳的周围，是一座巨大的半圆形山体，山体上没有一株树木生长，只有山石鳞次栉比的排列着。

    每一块山石，无论是大小还是形状，都完全一致，一块压着一块，形成整座山峰的山体。

    山石上，已经长满了青苔与草皮，但却因为没有树木，而显得与周围山峰格格不入。

    这一切，在虚空之中都能看得清楚。

    看到这座山坳的瞬间，楚然就想到了之前影杀所说的话。

    他没敢用精神力去探查。

    异兽虽不能修炼精神力，可是，强大的异兽，同样能够感应到查探的气息。

    如果，这座“山坳”，真的如影杀所说，是一座巨大石蟒所化，可能真的会被惊动。

    到时候就麻烦了。

    “嗯？”

    突然变得安静的山峦，与之前异兽怒吼咆哮不断的反差，让楚然有些奇怪。

    回头就看到山坳一里之外，无数尊异兽匍匐在地，密密麻麻的几乎占据了方圆十几里的山林。

    其中还有一尊赫然是楚然之前看到的，最强大的异兽，八阶荒兽烈焰雄狮！

    连八阶荒兽烈焰雄狮都匍匐在地！

    看到这一幕的瞬间，楚然便猛的看向了“山坳”。

    这东西，难不成是……天人灵妖？

    也只有天人灵妖，才能对荒兽有如此威慑力！

    “似乎没有动过的迹象，或许，七彩映虹参可能还在！”

    目光转向山坳深处，楚然的眼中，闪过蠢蠢欲动之色。

    随后再不做犹豫，直接飞身朝着“山坳”中间飞去。

    根据影杀所说，七彩映虹参的花株，就是在“山坳”深处。

    只是，影杀的星魂和所修炼的功法，极为特殊，能够将自身融入周围环境之中，来隐藏自己，所以才能在不惊动这个大家伙的情况下，偷走七彩映虹参的花株。

    当然，也幸亏偷的是花株，如果是七彩映虹参的话，这个大家伙必然被惊动。

    到时候，估计也必死无疑了。

    他虽也是如此，但他却有保命手段，所以绝不会放弃这等天大的机缘。

    机缘，可不是那么容易就碰到的。

    既然让他碰到了，如果不去试一试，恐怕一辈子都不会安心。

    “呼……”

    楚然深吸了一口气，平复了一下内心，随后启动匿戒，并且将一切灵力波动完全收回，仅凭借背后的追风翼，朝着“山坳”深处飞去。

    果然正如楚然预料的那样，并没有惊醒沉睡之中的大家伙。

    追风翼的扇动，与异兽扇动翅膀几乎相差不多。

    也正是因此，才能逃脱这个大家伙的感知。

    进入山坳，看向周围，楚然也终于明白，影杀为什么会知道这个家伙是条巨大的石蟒了。

    阴暗之中的巨大鳞片十分明显光滑，且锋锐十足，寒芒凛凛，宛若金刚铁甲一样，让人心生寒意。

    而这些，只有深入“山坳”才会发现。

    在外界，这些巨大的鳞片都已经被尘土覆盖，且长满苔藓荒草，与寻常山石土地无异。

    “山坳”很深，足有几百米。

    仅此，就不难想象，这个大家伙究竟有何等庞大了。

    这“山坳”深处，与楚然想象中的阴暗潮湿完全不同，天穹之上的日月之光，能完全映耀在最深处。

    并且，在这个大家伙的鳞甲反射之下，光芒更是直接汇聚“山坳”底部的一个点。

    这个点，赫然便是七彩映虹参的生长之地！

    只是此时，这里只剩下了断根，花株已经被拔掉。

    “就是你了！”

    看到断根，楚然眼中不由得一喜，七彩映虹参，就在这断根之下。

    深吸了一口气，楚然的双手，直接对着断根的泥土猛的插了下去。

    随后用力向上一拽，顷刻间，一道七彩辉光从地下喷薄而出。

    一株足有巴掌大的七彩映虹参，连泥带土落入了楚然的手中。

    可是，还不等楚然将其收起。

    “轰隆隆！”

    整个大地，骤然震颤了起来。

    甚至能够清晰的看到，周围的鳞片开始了扭动，砂石尘土隆隆从周围滚落而下。

    “活了！”

    楚然见状，顿时心神大凛。

    二话不说，便猛的朝着天穹之上拔升而起。

    这一刻的他，也顾不得其他了，周身灵力喷薄，产生巨大的推力将楚然朝着外界推飞而出。

    “隆隆……”

    大地的震动幅度，也越来越大。

    转眼之间，楚然就感觉天穹突然变得黑暗了下来，下一瞬，就看到一只巨大的蟒蛇头颅，出现在了他的头顶。

    这巨大蟒蛇头，就如同一座小型山峰一样，大到让人汗毛倒竖。

    两只森寒的三角眼中，更是喷薄着冷冽的辉芒。

    口中吐出的猩红舌头，就如同一道天幕降临一般，卷带着无尽血气腥风，宛若炼狱降临。

    一瞬间，腥臭之气覆盖，楚然差点直接晕过去。

    还好反应的足够快，瞬间将古寒灵焰附着全身，并掩住口鼻，这才勉强承受下来。

    可还不等他反应过来，轰然间一道磅礴猩风，便席卷而下。

    直接撕裂了楚然周身的灵力防护，古寒灵焰直接被吹散。

    仿佛夹杂着无尽利刃般的猩风，席卷楚然全身。

    皮肤寸寸割裂，鲜血染红全身。

    “吼！”

    庞大石蟒，也在做完这一切之后，仰头向天，发出一声惊天嘶吼声。

    声音之巨，惊遍数百里山林疆域，甚至就连远在两百里之外的虎天关，也被震动了一下。

    所有听到这声嘶吼的异兽，尽皆颤抖着匍匐在地，大气都不敢喘。

    一声王者吼，万兽皆匍匐！

    “怎么回事？”

    与此同时，山林之中一行数万人的军队，也因这突然的嘶吼声而震慑。

    将近两百名负责击杀异兽的炼魂境强者，纷纷目露惊骇之色。

    因为，刚刚还在与他们拼杀的异兽群，竟在战斗之中，尽数匍匐在地。

    哪怕他们刀剑临身，至死都没有再动一下。

    “山中有兽王！”

    “不要理会，速速开路，一个时辰内，必须到达虎天关！”

    “是，小王爷！”

    ……

    “啊！！”

    周身强烈的割裂撕痛，让楚然整张脸都变得狰狞起来。

    腥风不断，在割破他的皮肤之后，又割向他的血肉、骨骼，仿佛要直接将他撕成肉块。

    哪怕身为炼魂境八重体修，也根本无法抵御。

    显然，这巨大石蟒，根本不是普通的天人灵妖，至少也是五阶以上的天人灵妖！

    清晰的感受到，自己即将无法坚持。

    楚然猛然一口咬向手中的七彩映虹参。

    “嗤！”

    一口下去，连带着泥土，都被楚然吞入腹中。

