 刚到人间时，南宫蝠对人间势力划分还不算了解，最近几天已经有了初步的了解，她没想到，在人间西南死亡沼泽，竟然还有一个魔教的重要门派五毒门，这让她心中有些担忧。

单论宗门弟子而言，五毒门人数不多，只有六七千人，但五毒门绝对不仅仅是指一个门派。

就像是苍云门，当评估苍云门实力的时候，绝对不是统计苍云门一派弟子，那些附属门派，外门世家，也都算是苍云门的后盾。

魔教盘踞西域多年，势力分布很广，几乎将触角遍及除中土之外的大部分疆域。

在死泽的东部，连接十万大山的七冥山，有魔教鬼宗的鬼玄宗。

死泽的西部，连接西海的魔鬼湖一带，更是魔教散修重要聚集地。

死泽的北部，连接着西域盆地，有数十个魔教的中小派系，其中势力最强的便是五毒门。

如今的五毒门门主万毒子，那可是一代枭雄，不仅有野心，也有手段。

三百多年前，万毒子接管五毒门时，五毒门在魔教之中不算太突出。

万毒子施行了五大政策，在短短的三百年的时间里，就将五毒门发展成了雄踞人间西南的大派，将鬼玄宗取而代之，成为了魔教六大派系之一。

第一个政策是收徒。

后继之人是一个门派、家族、国家最重要的事情，如果后继无人，那这个门派将会很快没落。

万毒子很清楚这一点。

在招收的新弟子中，万毒子几乎完全摒弃了西域胡人，门下弟子九成以上都是汉人或者是拥有汉人血统的。

历史证明，汉人的体质在修真一途，比胡人潜力更大。

如今五毒门年轻一代精英弟子辈出，光是六十岁以下的年轻弟子，名动人间的就有好几位。

如青衍、青回、陆元森、陈蒹葭。

万毒子的第二个政策是变革。

以前五毒门之所以发展不起来，是因为没有任何特色。

万毒子在以前祖师的肩膀上另辟蹊径，开创了以毒入道，修真为辅，用毒为主。

这些年来五毒门在用毒方面可谓是煞费苦心，一边加大力度控制死泽，在死泽内寻找毒虫毒物，一边还派遣弟子秘密潜入南疆十万大山，偷学苗疆的巫蛊之术。

毒、蛊结合之下，让五毒门战力大涨，在控毒，用毒，御毒方面，南疆的苗人都不敢与五毒门弟子正面交锋。

万毒子第三个政策是蚕食。

由于魔教大部分势力都分布在西域人口较多的孔雀河流域，以及偏北的荒原之上，对于死泽附近掌控力很差，认为那里是真正的不毛之地。

万毒子于是卧薪尝胆，花了两百年的时间，将五毒门附近的数十个中小派系一点一点的给蚕食殆尽，壮大了五毒门的势力。

万毒子第四个政策是纳贤。

五毒门属于魔宗势力，万毒子就依靠这个优势，开始暗中拉拢魔教内的一些非常厉害的高手。

他知道死泽西部以及西海诸多岛屿上都生活着许多圣教散魔，这些散魔个个都是手段通天的大魔头，平日里很少过问圣教中事儿。

于是万毒子就绞尽脑汁，许诺无数好处，到处拉拢那些散魔前辈成为自己门派的长老供奉。

还别说，两三百年里，还真拉拢了不少散魔加入了五毒门。

如五毒门的大长老风先生，大魔女赤蝎夫人等，都是万毒子邀请加入的长老供奉。

万毒子振兴五毒门的最后一个大招，那就比较恶心了，乃是分化。

最近几百年来，魔教之中格局变化不大，大致是五行六系十八支。

五行是指镇守圣殿的五行旗。

六系是指天魔门、修罗宗、合欢派、血魂宗、阴灵宗、鬼玄宗这六大派系。

十八支则是指门下御空弟子都是过了千人的魔教中等派系。

这些中等门派，再加上两三百个小派系，便组成了如今的魔教势力图。

万毒子的野心很大，五毒门以前只是十八支中的一支，依附在天魔门的势力下生存，五毒门控制了南部之后，自然不愿意再做人家的小弟，想要成为魔教的第七大派系。

可惜啊，不论是魔宗还是鬼宗，都不同意。

于是万毒子就开始动了歪心思，他派遣了不少弟子混入了鬼玄宗，其中青衍更是成为了鬼玄宗宗主的真传弟子。

青衍这个奸细在刺探了鬼玄宗的机密之后，立刻抽身，于是五毒门对外散播，说当年鬼王叶天星留下的至宝血魂精中，蕴含着天书第四卷幽冥鬼道篇，可得长生。

这才有了三十年前魔教魔宗门派夜袭黑石山，一夜间几乎屠灭鬼玄宗满门的事情。

魔教战力最强的五行旗，就驻扎在黑石山西面二十里外圣殿，可是那一夜，五行旗没有出动一个弟子。

主要原因，就是在攻击之前，万毒子早已经收买了左右二使与五位掌旗使。

战后，皇甫得到了鬼玄宗的至宝，北斗星仪。

长空得到了鬼玄宗的另一件至宝，摄魂铃。

鬼玄宗被屠之后，残余弟子不足百人，退出魔教核心圈，逃到了鬼王祖师发家的七冥山苟延残喘，已经名存实亡。

这些年来，虽然鬼宗的几个派系都不同意五毒门成为魔教的第六大派系，但人家实力摆在那里，你不承认，事实已经如此，现在五毒门已经完全取代了鬼玄宗曾经的地位。

五毒门核心弟子有六七千人，再加上控制的那些中小派系，人数不会低于三万。

南宫蝠麾下有十四万散修神女，自然不会将三万魔教弟子放在眼中。

但是，如果动了五毒门，就等于和整个魔教作对。

魔教内部是非常奇怪的，他们屠灭自己教中的门派势力，眼睛都不会眨一下，数千年来，魔教中不知道有多少势力都是被自己人给灭的。

他们自己可以这么做，不代表外人也可以这么做。

就算魔教内部正在大混战，如果南宫蝠插上一脚，那魔教内部的大混战就会立刻停止，一起来打南宫蝠，将南宫蝠打死打残之后，继续他们的大混战。

这就是儒家说的安内必先攘外。

那些喊着攘外必先安内，只知道搞内战的家伙，没有一个是成功的。

 