    顶层最里面。

    谢予垂眸扫了眼衣袖上的手，眼底闪过一丝不悦，沉声道。

    “放手。”

    蒋念心不甘心地松开手，指尖微微弯曲，眼底一抹暗淡。

    谢予对她的态度，她一点都不意外，要是因为他冷漠的态度，她这么就放弃了，这辈子都不可能成为谢夫人。

    整个宁城只有蒋家能配得上谢家，他现在不娶她，以后也得娶。

    他大哥谢言少年天才政治家，那么厉害的一个人不还是乖乖听从家里的安排娶了蒋家的女人吗。

    不管是不是真爱，她只想要这个身份。

    她更好奇的是，谢予在等什么人？

    眼珠转动，突然瞥到一个女人穿着红色的长裙从玄关处走进来，眼前一亮。

    脚下正准备离开的，想到了什么。

    两手快速抓上谢予的胳膊，踮起脚尖，含笑吻了上去。

    没想到这个女人竟然胆子大到强吻他，谢予一怔，大手一挥，立刻推开她。

    冷冽的目光重重的扫视了她一眼，如果眼神可以杀人，蒋念心已经千疮百孔了。

    蒋念心踉跄往后退了几步，知道以谢予的敏锐性，她不可能强吻到他，但是刚刚的画面，从别的方向看确实是两人接吻了。

    表情却没有丝毫改变，嘴角含笑，余光扫了一眼玄关处的身影。

    那个红色的身影杵在原地，似是看到了什么骇人的画面，惊得一动不动。

    谢予十分嫌弃地拿起桌上的纸巾，欲要擦拭双手。

    身后传来“哐当”一声。

    似是有什么重物摔在了地上。

    黑眸沉沉，转身看清身后穿着红裙的女人，刚刚足以掐死人的眼神缓和了几分，余光瞥到站在旁边的蒋念心，想到了什么。

    眉头蹙起，平静地走过去。

    谢末桃站在远处，回过神来，长长的睫毛慌乱地眨动，心脏好似被压上了千斤重的石头，呼吸都变得困难，好像下一秒就要窒息了。

    脚边是摔碎的蛋糕，纸盒裂开，糊了一地的奶油和蛋糕体，看不出形状。

    就连上面装饰的摆件都陷进奶油里，梦幻婚礼的两个主角现在已经缺胳膊少腿了，摔成一小块一小块，分不清眼睛嘴巴。

    刚刚那个女人是亲了谢予吗？

    漂亮的柳叶眉皱成绵延的山脉，她以为自己看错了。

    耳边传来一阵急促的脚步声，紧接着是乔夜的声音。

    他满头大汗，好像是从哪儿跑出来。

    看到谢末桃站在大厅里，自家老板沉着黑眸，大步流星走过去，身后不远处站着蒋小姐，嘴角上扬。

    便知道自己来晚了一步。

    情急之下，慌乱地喊道。

    “夫人，不是你想到的那样，老板的蒋小姐没有关系。”

    话落，谢予率先看向他，随后又故作镇静地凝视着谢末桃的眼睛。

    乔夜愣在一旁，他说错话了吗，刚刚自家老板那是什么眼神。

    他上次解雇美国分公司的经理的时候就是用这种眼神看他。

    乔夜并不知道谢予还没来得及跟谢末桃解释，他慌乱的话语反而弄巧成拙。

    谢末桃难以置信地看向乔夜，瞪大了眼睛。

    “你说什么？”

    什么夫人，什么老板。

    他不是谢予的同事吗？怎么会认识里面站着的女人，还叫她蒋小姐。

    下一秒，手腕被牢牢地抓紧，谢予走近她，强大的气场一下子将她包围住，含情脉脉的黑眸里好似有很多话要说。

    薄唇嚅动。

    “你听我解释。”

    熟悉的声音，独属于他的檀木气息，谢末桃只觉得格外刺耳和刺鼻。

    冷着一张脸，一句话也没有说，极力压抑着心中的怒意。

    用力地甩开他的手，却没有成功。

    嫌弃的眼神落到眼前男人的脸庞上，拜托他不要说话了，再说下去，她真的会忍不住扇他一巴掌。

    看着他凝视自己的目光，这一刻显得那么迷离和遥远，眸底掠过一抹隐隐的执着。

    “你放手！”

    失控地对着他大喊一声。

    “不可能。”

    面前的男人深情地注视着她，亮如繁星的黑眸，坚定如铁，语气平淡地说。

    谢末桃失望地瞥了一眼不远处默默站着的女人，另一只手抬起，不曾看谢予一眼，坚韧地抓上手腕处的大手，将一根一根骨节分明的指头掰开。

    “那你告诉我，她是谁。”

    她不会蠢地以为谢予有两个亲生妹妹，更不会蠢地以为这女人是他沾亲带故的亲戚。

    那女人看谢予的眼神，分明是爱情和依恋。

    蒋念心听到她这么问，知道该自己说话了，添油加醋的时候到了。

    拎着手包快步走上去，边走边说，好像生怕别人抢了她的戏份。

    “我是谢予的未婚妻，请问你是谁？”

    理直气壮地说。

    气氛一下子更凝重了。

    乔夜站在一旁，听到她的话，恨不得找个地缝钻进去，是他没守好电梯，让这个疯女人上来了，他对不起自己老板，以死谢罪都是轻的。

    谢末桃疑惑地看向谢予，显得不知所措，眼神里透出难以掩饰的震惊，迟迟没有开口，好似在等他亲口说一个答案。

    什么未婚妻？

    顿了几秒，无法掩饰内心的绝望。

    “她是未婚妻？那我是什么？”

    “你说啊，我是什么？”

    声音沙哑夹杂着哭腔，眼眶一下子充盈了泪水，波光粼粼。

    两只小手对着男人的胸膛奋力一推，反倒是自己往后退了两步，几乎崩溃地喊道。

    谢予沉着脸，眼神紧盯着女人的脸庞，大手抓上她纤细的手臂。

    “她不是。”

    语气平淡。

    “怎么不是，我们是爷爷亲口定下的婚约，你要是不跟我结婚，跟这个女人在一起，就是大逆不道。”

    高傲的女声响起。

    乔夜瞪大了眼睛，震惊的看着蒋念心，她是疯了吗？

    竟然这么跟谢二爷说话，说他大逆不道。

    这个女人是觉得蒋家的日子过得太好了吗？非得惹出事端才甘心。

    就算蒋家跟谢家是世交，可说到底地位，财力连谢家的十分之一都没有，谁借给她这不要命的胆子。

    谢予递给了乔夜一个眼神，像刀子一般直直地刺了过去。

    真不明白他还杵在那干嘛，为什么不把蒋念心赶出去。

    乔夜立刻明白过来，伸出两只手抓住蒋念心，用力地扯着她离开。

    “诶，你干嘛，你放开我。”

    “我是蒋家的大小姐，你竟然敢碰我！”

    蒋念心像疯了一样挣扎着，声音渐远。

    乔夜是雇佣兵出身，扯着这个女人离开像拎小鸡一样容易。

    片刻，偌大的餐厅里只剩下两个人。

    “我承认我隐瞒了很多事情，但我可以保证，这辈子只有你一个妻子。”

    谢予严肃地说。

