    第24章 最近力气好像变大了，借您家铁桩子一用

    “那周末见咯...老地方。”

    许清歌说完便挂断了电话。

    陈元拿着手机，迟迟没有放下，目光有些呆滞。

    良久，他才终于缓过神来，吐了口浊气。

    他很快冷静下来，回归了平常心。

    许清歌是女生这件事。

    虽然让他极为震撼。

    但迟早，也不可能瞒得住他，他肯定要有知道的一天。

    现在只不过是因为模拟器，提前了一点时间而已。

    只要用平常心看待就好了。

    再说了。

    十几年的交情。

    又怎么可能因为这点小事受挫折？

    将心绪整理好。

    陈元随后打开模拟器，将‘超人’天赋具现出来。

    【具现‘超人（金色）’成功，并加入当日保留池！】

    具现成功的提示传来。

    随后是一股热流。

    从头到脚，不断翻滚。

    陈元只觉得有种浑身都在膨胀的感觉，有点轻微的别扭，但是并不难受。

    整整持续了五分钟。

    热流才从他的体内渐渐散去。

    也正是在这时。

    陈元发现。

    自己的视线变得明亮，也变得更高了。

    随后他走到卧室的落地镜前，开始打量自己的全身。

    “果然，至少长高了五公分。”

    陈元嘴角微微扬起一抹骄傲的弧度。

    他本来长得就不矮。

    如今在‘超人’的加持下，身高直追一米九。

    光是往那一杵，帅气就逼人而来。

    再加上那张棱角分明，刚毅俊俏的面庞。

    此时的陈元。

    不知应是多少少女的梦中情人。

    除了身高。

    更让陈元感到惊喜的是。

    他浑身的肌肉，也都变得更加的精壮和坚韧，线条流畅，充满了实质感。

    和那些用蛋白粉堆砌起来的虚假货色，全然不同！

    原本很合身的运动服，如今也略显得有些小气了。

    陈元掏了半天衣柜。

    才终于找到了一套最大码的，套在了身上。

    随后，陈元尝试着抬了抬家里的沙发。

    结果。

    以往他只能拖着走的实木沙发。

    这一次，他只用了一只手，就轻而易举地将其抬了起来，不费吹灰之力。

    “这感觉...也太爽了吧！”

    陈元心中一阵振奋。

    只觉浑身有着用不完的力量，等待他的发泄。

    要知道。

    这还是刚刚具现了天赋带来的改变。

    这个天赋。

    可是会不断成长，不断进化的！

    最终的上限，是超人！

    真正的超人！

    “不行，得找个地方练练。”

    “家里是不行的了，力气太大容易搞破坏，收拾起来也麻烦...而且打扰到邻居也不好。”

    陈元最终决定。

    找个地方试一试，自己目前的上限究竟在哪里。

    这样，他才能有效的衡量自己的实力。

    坐下来想了一会儿，陈元忽然有了个点子。

    没有丝毫的犹豫。

    下楼。

    开车，点火！

    奔向北方！

    ......

    北城区某处。

    一座独栋。

    门面上。

    “顾氏武学工作室”几个大字赫然在目。

    工作室门前。

    一位老大爷坐在安乐椅上，摇了摇手中的扇子。

    正在这时。

    一股逼人的气息涌起。

    大爷似乎觉察到了什么，猛地一抬头。

    只见正前方。

    一道金光迎面向他走来。

    不，那不是金光。

    而是披着阳光的陈元！

    “好久不见啊，顾爷爷。”

    陈元笑着打招呼道。

    大爷看着他的脸，却是愣了一愣，这才有些不大确定的说道：

    “你是...小陈，陈元？”

    他印象里的陈元。

    虽然也长得相当俊朗。

    可从未有眼前这帅小伙这般结实啊！

    “是我！”

    陈元扯了扯自己的脸皮，

    “您忘了吗，咱们两年前才见过呢！”

    “还有啊，以前顾鹏经常带我来这里蹭您家的饭吃呢。”

    “对对对！我记着呢！顾鹏那小子老挑食，啥菜都往你碗里塞，你就往死里吃，你俩小子以为自己做的天衣无缝，老爷子我可看在眼里呢！”

    大爷接上话茬，便立刻开始熟络起来。

    两人聊了些家长里短。

    随后，大爷问道：

    “无事不登三宝殿，你来我这里，难道是终于记着自己是个天才，想要学武功了？”

    一说到这个，大爷就不禁露出了遗憾的神情。

    他们顾家，一家子都是习武之人，世代传承。

    可偏偏传到了他孙子顾鹏这一代。

    那小子死活不愿意继承家业，非要跑去学什么土木工程。

    结果现在跑工地里去了。

    今天打灰，明天和领导洗脚，后天跟工友吃火锅。

    家里的事，愣是一点都懒得过问。

    传承眼看就要断代了。

    到了这时候。

    也不管是不是亲的了。

    只要你肯学，老爷子就愿意教！

    所以就开了一间武学工作室，收点学生，传授武学的同时，还顺便赚点学费。

    然而这么多年来，能入得了顾老爷子法眼的苗子，少之又少。

    老爷子心一狠。

    索性自己退休了，让顾老爹来教。

    不过话是这么说。

    能如得了顾老爷子法眼的人，还是有那么几个的。

    陈元就是其中一个。

    顾鹏是陈元的好哥们之一，因此陈元经常有机会来他家里蹭饭吃。

    久而久之。

    他身上隐藏的天赋也就被顾老爷子看出来了。

    陈元，绝对是顾氏武学的绝好苗子。

    没有之一！

    顾老爷子当即就要收徒。

    结果被陈元拒绝了。

    因为当时的他，一心只读圣贤书。

    只想好好考个大学，然后像都市爽文的主角那样，用自己前世的经验，一展宏图！

    老爷子当初那叫一个失落啊。

    虽然如今过了很久。

    顾氏武学找到了其他的传人。

    老爷子对这件事，也逐渐看淡了。

    但每次见面，他还是要拿这事调侃一下陈元。

    可老爷子却没想到的是。

    居然还有陈元主动来找他的一天。

    难道他转性了？

    “要是你想学武术，老爷子我还是可以再动个几年筋骨的。”

    顾老爷子笑眯眯地说道。

    随后表情突然一变，十分认真地看着陈元的眼睛，说道，

    “还是说，你小子是来踢馆的？”

    说完，老爷子揽起袖子，露出内里精壮健实，几乎与年轻人无异，甚至更加强壮的肌肉。

    很难看得出来，他已经是个接近八十岁的老人。

    “不是不是，您老误会了。”

    “我最近力气好像突然变大了，但又不知道到底变得多大，所以想来借您家的铁桩子用用。”

    陈元连忙摆手否认。

    他虽然知道自己变强了，但强大也有一定限度。

    要真的和这位老爷子打，肯定是打不过的。

    因为他再清楚不过。

    顾氏武学，那可不是什么花架子武术。

    而是不讲道理的杀人技！

    若非如此。

    也不至于在传承上苦恼这么多年了。

    (本章完)

