    杨逸陷入了沉思，而克里斯却是低声道：“可是抢毒贩的钱好像很危险啊……”

    汉克显得也有点儿犹豫，这时布莱恩不耐烦的道：“有什么危险的，又不让你上，我自己就能搞定一切，只不过是抢劫而已，有什么可害怕的。”

    说完后，布莱恩站了起来，沉声道：“别说了，住处有了，乘现在还有吃饭的钱赶快去填饱肚子，难道你们不饿吗？”

    怎么能不饿，布莱恩不说还好，一说所有人的肚子都开始咕咕叫了去起来，杨逸也是迫不及待的往起一站，急声道：“吃饭快去吃饭！我快要饿死了！”

    一群人风风火火的出了旅馆，附近就有一家墨西哥餐馆，杨逸道：“就去那里吃吧。”

    “不！”

    “我要吃汉堡！”

    “汉堡，没错！”

    “吃汉堡！”

    五个人，四个人强烈要求吃汉堡，好在蒂华纳这地方美式快餐店不要太多就好。

    冲进了一家快餐店，大盘的薯条，快餐店的独家咸肉汉堡，鸡肉汉堡，可乐，炸鸡块，就这么几样东西很快就摆满了杨逸他们占据的桌子。

    汉堡上桌，汉克拿起来就咬，克里斯也是迫不及待的张嘴就咬了下去，杨逸特别怀念的东西不是汉堡，但他在监狱里吃了两年多之后，看到一个汉堡就像见到了绝世佳肴。

    只有布莱恩没动，他手里拿着汉堡，把鼻子凑上去深深的闻了一下，然后一脸感慨的道：“二十多年了，我终于吃到了，这不是梦，不是梦！”

    咔嚓就是一口咬了下去，终于没人再说话了，唯一的声音就是咀嚼声。

    杨逸吃了三个汉堡就吃不动了，另外还有两大杯可乐和一大份薯条，但布莱恩吃了四个汉堡还没停下，杨逸都怕把布莱恩给撑死了。

    终于，布莱恩吃完了汉堡，把掉下的一片菜叶从桌子上捡起了吃了之后，心满意足的打了个饱嗝，然后拿起了可乐，一脸满足的道：“不要急着喝可乐，喝了可乐吃的就少了。”

    就在这时，格威尔抬头看了看墙上的电视，然后低声道：“嗨，说我们呢。”

    杨逸扭头看了一眼，发现墙上的电视里正在用西班牙语播送新闻，而新闻内容就是耸人听闻的鹈鹕湾监狱大逃狱。

    杨逸现在会说西班牙语，就是跟着罗德里格兹学的。

    杨逸开始专心看起了电视。

    “到目前为止，鹈鹕湾监狱的犯人集体越狱事件已经造成了两人重伤，四人轻伤，伤者都是在国家公园野营的时候遇到了越狱的犯人，他们被犯人攻击并抢去了所有的东西和衣服，但幸运的是到目前为止还没人死亡，重伤者也已经脱离了生命危险，因为当地的国民警卫队及时行动，大部分的犯人已经被抓回了监狱，大规模搜索行动仍在继续，但仍然有超过十二个越狱犯人还没有被抓回，负责搜索行动的负责人表示将很快把所有犯人找到，但负责人拒绝透露更多讯息。”

    杨逸看完了新闻，然后他低下了头，心里乱糟糟的。

    布莱恩也看了新闻，但他没有发表完意见，只是轻声道：“吃完了东西就回去吧，好好休息一下。”

    杨逸的心情有些沉重，不，是很沉重。

    一路上杨逸都显得有些心不在焉，他回到了旅馆，重重的把自己扔到了床上，趴了一会儿，杨逸突然翻身看着天花板，然后重重砸了一下床板。

    门被敲响了，布莱恩轻声道：“我有些话想和你谈谈。”

    杨逸起来开了门，低声道：“进来吧。”

    布莱恩走进了杨逸的房间，他在房间里唯一的一把椅子上坐了下来。

    杨逸坐到了床上，但他没有看着布莱恩，只是低头想着心事。

    两个人沉默了好一会儿，布莱恩终于低声道：“你有心事。”

    “是的。”

    布莱恩轻声道：“因为你做错了事情，你犯了个大错，对吗？”

    杨逸沉默了一会儿，终于点头道：“是的……”

    布莱恩叹了口气，道：“你怎么想的，为什么要把所有的犯人放出去。”

    杨逸低声道：“这不是我的计划，其实我没有计划，我只是事情到了那个地步就顺手那么做了，我当时……根本没想到把犯人放出去会有什么后果，我根本没想这些，我只是觉得国民警卫队应该能把犯人抓住的，但我没想到还是会有人受伤，其实我该想到的，把一大群犯人就那样放出去，可我当时根本就没想这些……”

    布莱恩呼了口气，道：“我猜也是这样，因为把所有犯人放走的后果太严重，你要是认真考虑过就不会做这种事，鹈鹕湾监狱的犯人都是重犯，把他们都放走就不是一次越狱事件了，而是一次安全危机，全国轰动的大危机，这会让一件小事变成一件举国关注的大事，所以这可真不是一件明智之举。”

    杨逸低声道：“我现在想的是那些无辜的受害者。”

    布莱恩点了点头，道：“你是个聪明的年轻人，但你还是太年轻了，年轻就容易冲动，冲动就容易犯错，而有些错误是不能犯的，就像你这次不加考虑的就放了鹈鹕湾监狱所有的犯人，如果你再成熟一点，或许你就不会这么做。”

    杨逸叹了口气，低声道：“我该怎么办，我现在心情糟透了，法克！”

    布莱恩轻声道：“有些错是不能犯的，因为有些错误无法弥补，无论你做什么都无法弥补，这次还好，没有人死只是有人受伤，如果有人死去，那才真的是无法弥补的大错，这种事对我来说不算什么，但对你来说，如果有人因你而死，那么你就会背上良心债，永远没法还的良心债。”

    布莱恩显得很是痛苦，他看着杨逸，拍了拍自己的心口，沉声道：“我了解那种痛苦，我也熟悉那种痛苦，因为我身上就有永远无法抹除的良心债，压得我透不过气来，不管经过了多少年，不管我受到了什么惩罚，可我还是无法解除自己内心的痛苦，因为我的债没法还，我的错误无法弥补。”

    杨逸轻声道：“你犯了什么……抱歉，当我没问。”

    杨逸多此一问，他知道布莱恩犯了什么错。

    布莱恩却是一脸萧瑟的道：“我背叛了自己的国家，这就是我永远无法弥补的错误，我不想这么做的但我还是背叛了自己的国家，这是事实，不管我坐了多少年的牢，不管我受到了什么惩罚，那都是我罪有应得，而这些惩罚也无法弥补我犯下的错。”

    说完后，布莱恩轻叹道：“你还年轻，我已经老了，我们两个的身份和追求都不一样，但我还是想告诉你一些事情，有些错误可以犯，但有些错误不能犯的，你还年轻，犯错难免，但你最好在做出决定之前先考虑清楚。”

    杨逸点了点头，道：“谢谢你的忠告，我记住了。”

    年轻人都容易冲动，而杨逸就是个年轻人，他再天才再聪明也是个年轻人，所以他当然也会犯年轻人通常会犯的毛病，只不过他这次一冲动造成的后果有些太严重了。

    “冲动不是犯错的借口，年轻也不是犯错的借口，年轻冲动时犯下的错不会因为成长变得成熟就可以弥补，原来我也年轻过，而我直到现在还在为当年的错误付出代价。”

    布莱恩笑了笑，道：“好了，我跟你说了很多，因为你是把我从监狱放出来的人，在我眼中你就是上帝派来拯救我的天使，我不愿意看到你和我犯同样的错误，看起来你能听得进去并且愿意接受教训，那就没什么好说的了，现在，我要和你说说其他更重要的事情。”