    

    同样脸色阴沉地点了点头，元气微微运转，一只手探出，瞬间元气化作虚影抓去。

    感受到抓来的虚影大手，王风脸色微变，神识一动，同样化作一只大手抓去。

    “砰！”

    两只虚影大手在半空中相撞，顿时发出一声闷响，四周家具摆设全都被余波摧毁，坂田永安也被余波冲击，连连后退了几步，满脸惊骇地看着王风。

    东野沧田也后退了一步，表情微微有些惊讶地惊呼道：“你是异能者？”

    “哼！小小岛国倭寇也敢在泱泱华夏面前嚣张，真是不知所措。”

    王风站起身，爆发出威势，眼眸冷冷地扫了一眼惊骇的坂田永安与东野沧田，语气毫不客气地呵斥。

    东野沧田闻言脸色阴沉，但却没有贸然在出手，而一旁的坂田永安就受不了了，从小到大家族一直给他们灌输的理念是大日帝国是世界最强大的国家，他们的武士道精神无人可比。

    所以对这个曾经被他们大日帝国侵入的华夏，并没有放在眼里，现在听见有人竟然骂他们是倭寇，顿时愤怒地咆哮道：“不管你是什么身份，今日我在将你碎尸万段。”

    过出了一句狠话，转头看向一旁的东野沧田冷冷地说道：“沧田君，快将这个羞辱帝国的小子给拿下，让我教教他什么事武士道精神。”

    东野沧田并不像坂田永安那般没见识，知道华夏是一个古老的帝国，高手无数，比起他们大日帝国要强悍太多了，如果百年前不是华夏修界内乱，他们大日帝国的武道士也不敢侵入。

    不过竟然坂田永安都开口了，他也不好不执行，脸色一寒，元气运转，身子瞬间诡异地消失在原地，仿佛没出现过一般，令人震惊。

    不过这些手段在王风眼中却宛如小儿科一般，嘴角上扬冷笑一声淡淡地说道：“小小岛国也敢在此嚣张，看小爷怎么样教训教训你这鼠辈。”

    神识死死锁定隐身在天花板上，等待偷袭的东野沧田，真气运转，结了个法印，一掌印出，带起一阵火光袭去。

    “砰！”

    东野沧田没想到对方会看破自己的隐身术，一个不防，被火光击中，身子顿时从天花板上落下，重重地砸在地面上，发出一声闷响。

    不过丰富的战斗经验令他很快又隐藏了身子，闪身绕到一旁，准备再次偷袭，但这一切根本满不过王风的神识，真气在下运转，不等对方偷袭而来，又是一掌印出。

    “砰！”

    一道火光顿时再次击冲东野沧田，他的身影重现，脸色苍白地看着王风，血气翻滚，“噗噗”忍不住地连吐了两口鲜血。

    站在一旁的坂田永安，此刻被眼前这眼花缭乱地诡异手段，给惊住了，尽管之前他也见过一些非常人的攻击手段，但像王风这样能直接发出火的手段，他还是第一次见到，看见东野沧田被压着打，他不由有些害怕了，身子下意识的往舱门旁挪去。

    “你是八九级异能者，华夏特殊部门之人？”

    对方的手段令东野沧田感受自己无处下手，不管怎么隐身，最后都会被对方准确地找出，根本就无还手之力，这也说明对方修为实力要比自己高很多，这不由令他感觉头皮一阵发麻。

    “哼！本来看在你们救了我和李婉的份上，不想为难你们，但你们却不知天高地厚，三番五次挑衅，还口出狂言，想要教训我，今日不给你们一些教训，还以为我华夏无人了。”

    此刻，王风虽然占了上风，但是经脉传来阵阵灼烧与胸口的疼痛，令他差点就忍不住没忍住，当场昏迷过去。

    不过他还是强忍住非人的折磨，运转真气压制，故作愤怒眼神阴冷地看向俩人，冷哼了一声，语气很是霸道地说道。

    闻言，东野沧田不由脸色一变，并没有看出王风的异常，连忙站起身恭恭敬敬地鞠了一躬，语气尊敬地说道：“在下河流派弟子东野沧田，之前多有得罪，还请前辈见谅。”

    身子挪到舱门便能的坂田永安此刻脸上却是浮现出一阵阴冷，心中依旧认为大日帝国是最强的，自己不能在这华夏人面前服软，眼神闪过一丝锐气，语气冷冷地说道：“我是大日帝国坂田家族之人，就算你是华夏的修者有如何，敢动我，定让你的家族破灭。”

    此话一出，东野沧田脸色不由大变，没想到这个时候坂田永安还没有认清局势，依旧认为大日帝国是最强的，同时心中也在为这种家族式的灌输理念而感到悲哀，殊不知，天外有天，山外有山。

    “永安君，还不快闭嘴。”

    害怕他会激起王风的杀意，到时连自己也一同斩杀，连忙愤怒地呵斥了一声。

    但坂田永安像是没听见般，神色依旧阴冷，眼眸充满锐气盯着王风，大有挑衅的意思，这令东野沧田很是愤怒又无奈。

    闻言，王风轻笑了一声，眼神鄙视地看向眼神满是锐气的坂田永安，不屑地说道：“倭寇就是倭寇，难登大雅之堂，别说你只是坂田家族的一个普通弟子，就算来了武道士，小爷一巴掌就扇回倭岛去。”

    “好！好！好！记住今日自己说的话，我倒要看看你怎么将我坂田家族的武士道一巴掌扇回去的。”

    闻言，坂田永安还没意识到自己现在的处境，愤怒地指着王风还在叫嚣，一旁的东野沧田看到心惊胆跳，心中暗道，见过找死的，但还没见过上赶去找死的。

    “哼！你是没机会看见了。”

    对方依旧在叫嚣，这令王风心中不由升起了杀意，冷哼了一声，决定不再继续纠缠，不然对自己不利，如果让东野沧田发现自己有伤，那就麻烦了。

    神识一动化作一只大手抓去，坂田永安没想到他竟然真的敢对自己出手，顿时吓的脸色苍白，对一旁的东野沧田大喊道：“沧田君救我。”

    话音刚落，脖子就被大手抓住，提在半空中拼命挣扎，脸色变的煞白，显然此刻他是真的被吓怕了，眼眸一直看着东野沧田，希望对方能来救自己。        

