
桌椅和破旧的人偶被搬开，几名游客走在刚清理出的通道当中。

“老杨，快过来啊！”王琰看见杨辰一个人站在后面，开口催促，他并不知道杨辰的内心此时已经掀起了万丈狂澜，正在进行激烈的思想斗争。

“你们两个急什么？”杨辰对着王琰喊了一句，他信息还没发出去，正准备劝王琰和李雪回来，身边的壁灯突然闪了一下。

“灯光？”杨辰好像突然意识到了什么，他疯狂朝着王琰和李雪跑去：“退到我这边来！快！要熄灯了！”

通道里的一盏盏壁灯开始熄灭，速度比之前两次都要快。

李雪听见杨辰的声音，立刻朝杨辰这边跑来，但是王琰距离他们比较远，只跑到一半，身边的壁灯就熄灭了。

通道第三次陷入黑暗当中，让杨辰感到不安的是，他们现在正好是在外围区域和中层区域交界处，谁也不知道墙洞那一边到底藏有什么怪物，那是一片未知的凌渡区域。

“鬼屋老板在我准备说出那五个鬼时熄灯，他会不会已经察觉出有人猜出了五个鬼的身份，如果真是这样，那这次遇害的人很有可能就是我。所有参观者里，那个高冷的白秋林最难对付，除此之外应该就是我了。多次进入鬼屋参观，我已经摸清楚了鬼屋老板的套路，他肯定会把我当做心腹大患，重点针对。”杨辰心中涌现出强烈的危机感，他不准备坐以待毙，站起身，抓着李雪朝着通道另一侧喊道：“王琰！来我这！”

黑暗中人影晃动，液体从头顶滴落，有一道影子从头顶飞速爬过。

“什么东西？”

跑到一半的王琰感觉一股潮湿阴冷的气息迎面而来，他呆呆的看着头顶，瞳孔慢慢适应了黑暗，在他正想看清楚那怪物外形的时候，肩膀突然被拍了一下。

身体哆嗦，王琰下意识扭头看去，那里什么都没有。

“谁在我身后？”

一滴冰凉的液体落入脖颈，王琰被吓的一激灵，不等他回过神，肩膀又被人拍了一下，这次他能明显感觉到有一只手搭在了他肩膀上。

“抓住你了！”

王琰脾气暴躁，不擅长推理和思考，但是他身体素质很好，反应也很快。

在那只手没有抽离的时候，直接将其抓住，对方故意在这种时候吓唬他，让王琰心里有点生气。

他动作粗暴，抓着那手，全力将其往前甩。

胳膊挥动，那只手也被他一下拽到了眼前。

五根修长的手指和王琰的手指扣在一起，再往后看，是白净的手掌，以及一个参差不齐，好像是用菜刀砍出来的断口。

这是一只断手，被人从手腕处砍下，而此时这只手正被王琰紧紧抓在掌心。

“一只手？”

思维凝固了一秒，随后王琰才被恐惧淹没！

“哪来的手？！”

黑暗之中，他拼命甩动胳膊，一股气憋在了嗓子眼，在他准备叫喊出声时，四周那些残破的人偶仿佛全部活了过来一样，照向王琰。

完全被恐惧支配的王琰，分不清楚方向，他大喊大叫，本能的朝着没有人偶的地方跑去。

“王琰！”杨辰听到自己同伴的声音，立刻将口袋里的手机拿出。

在他滑动屏幕，打开手电筒的时候，天花板上液体滴落，浓郁的黑暗在他头顶聚集，化为一张面颅被挖空的脸慢慢贴近，似乎是准备将杨辰的脑袋完全包裹住一样。

全部注意力都放在了王琰身上，杨辰并没有看到自己头顶的黑影，反倒是旁边的李雪发出一声尖叫，她拼命向后，坐在了地上，身体靠着墙壁，不断向后。

看到李雪的反应，杨辰才知道自己也被盯上：“鬼屋老板真正想要袭击的人是我？”

通道里手机的光亮胡乱闪动，黑暗凝聚成的怪物大量出现。

“都不要慌！黑暗只会持续一段时间！”杨辰向一侧躲闪，他举着手机护在李雪身前。

堆满杂物的通道里响起了脚步声，黑暗中有游客开始朝着某个方向逃走。

“在原地不要乱跑！停下！”杨辰听到游客杂乱的脚步声，终于意识到不对，他猜测鬼屋老板可能已经察觉到，有游客发现了队伍里混杂着鬼，所以这次关灯就是为了将游客队伍打乱，为自己员工创造更有利的环境。

杨辰声嘶力竭，可是已经被吓慌了的王琰根本没有仔细去听，他拼命甩动自己的手，但让他更加害怕的是，那只断手自己在用力，死死抓住了他。

十指相扣，就好像是粘在了他掌心一样。

天花板上有怪物的逼近，周围的人偶仿佛复活，地上人头滚动，王琰一个人站在杂物堆中间，他已经完全失去了思考的能力。

身边传来脚步声，队伍里有游客朝着远处逃走，王琰侧身向后，他什么都顾不上，跟着那脚步声倒退，想要从人偶和头顶怪物的包围中冲出去。

“谁在跑动？！蹲在地上！靠着墙壁！全都呆在原地！”虎牙和阿楠也在呼喊，他们发现队伍里似乎有人故意在捣乱，引发恐慌。

黑影摇晃，壁灯一直没有亮起，王琰在人偶和怪物的追赶下跑入中层区域。

他跟着前面的游客，也不知道跑了多久，印象中经过了好几个拐角，现在已经回不去了。

心情平复下来后，王琰有些后悔，不过他也没有其他的选择了。

手掌上的力量越来越强，他是学医的，那只手带给他的触感和人体皮肤完全一致，只是没有温度，好像是一只死人的手。

闷着头躲避人偶和头顶怪物的追赶，王琰突然听见前面白秋林惊讶带着怒火的声音：“什么人？谁在哪里！”

紧接着就听到了小李的一声惨叫，王琰清楚小李是一直跟在白秋林后面的。

“发生了什么？他们又遇到了什么东西？”前面是一个拐角，王琰凑到近处才看见，角落里斜躺着两个人。

小李晕倒在前面，不省人事。

白秋林躺在后面，还有意识，他在冲着王琰招手。

周围看不见袭击那两个游客的怪物，王琰心里发虚，他不敢过去，也不想去救两人，只是现在自己也不知道跑到了什么地方，不跟那两位游客呆在一起，自己独自一人出去更容易出事。

迟疑了一两秒后，王琰喘着气弯下腰，准备蹲到白秋林身边，询问情况。

双腿下弯，王琰看着白秋林，嘴巴张开，构思好的那句话还没说出来，就看到白秋林的脊骨突然弯曲成九十度！那颗再熟悉不过的脑袋直接掉落到王琰身上，七窍开始渗血，一张无比恐怖脸和王琰对视，嘴里还不断重复着一句话。

“把我的手还给我！”

王琰被吓的差点跪下来，他身体倾斜，嘴里那句话卡在喉咙里憋得整张脸都紫了。

眼皮上翻，王琰终于知道小李为什么会晕倒了。

……

身体被搬动，眼睛迷迷糊糊的睁开一条细缝，王琰看到几个穿着白大褂的医生站在自己四周，他们还拿着自己的校牌，好像在谈论着什么。

“我在哪？这是医院吗？”王琰用尽力气回头看去，发现自己躺在铺着干净床单的病床上，而小李则被随便扔在一块木板上。

“你醒了。”四位医生围在王琰的病床旁边，从王琰的角度看，着实有些惊悚。

“我……不是在参观鬼屋吗？”王琰也不确定，他被吓懵逼了，想了半天才想起来自己是谁。

“我们是鬼屋里的医生，你晕倒了，是我们几个把你救醒的。”几位医生看起来非常和蔼，也很好说话，他们似乎对待王琰格外的亲切。

在九江西郊鬼屋里，几位全身包裹的严严实实的医生对自己十分亲切，这让王琰有种毛骨悚然的感觉。

“谢谢。”他小心翼翼的看着几位医生，一动不敢动：“我能离开了吗？”

“当然，收好你的校牌，别弄丢了。”为首那名医生将王琰的校牌，轻轻放在他手边：“劳逸结合没问题，但凡事都要有个度，参观完就回学校去吧，好好上课。”

为首的医生似乎很久没有跟人说过这些话，他颇有点感慨，心中还有几分庆幸：“没想到有一天，我还可以见到他们，还可以对他们说这些话，这熟悉的场景，怎么让我有种热泪盈眶的感觉？”

王琰也觉得奇怪，眼前这几个穿着白大褂的医生对自己特别好，但是对同样被吓晕的小李就很恶劣。

“几位，我们是不是在哪见过？”语气疑惑，王琰看着为首那人的体型，隐隐约约感觉自己好像在什么地方见过。

为首的医生的笑了笑，双目中透着慈爱：“其实我们几个……”

轻声咳嗽了一声，旁边另一位年龄比较大的医生摆了下手：“不要给陈老板惹麻烦。”

“好吧。”为首的医生语气有些低落。

王琰完全不知道这几位医生在说什么，他抓紧校牌：“我确实是九江法医学院的学生，几位莫非是我们学校的学长？也不对啊，今天是周三，每个周三上午，法医学院会统一安排有大课，不可能有学长来做兼职。”

“大一？周三？”为首的医生微微一愣，剑眉慢慢拧在了一起：“你倒是提醒了我，这位同学，如果我没有记错的话，现在应该是上课时间吧？”

医生语气变得严肃起来，王琰小腿一颤，更加懵逼了。

他忽然有种面对自己学校教导主任的感觉，声音发虚，底气不足：“今天鬼屋新场景开业，我是跟几个同学逃课过来参观的。”

王琰也不知道自己在害怕什么，这种害怕和之前那种害怕完全不同。

“逃课？”为首的医生点了点头，整张脸瞬间绷了起来，屋内气氛变得极为凝重，四位医生身上散发出深深的寒意：“大一就开始逃课？你就不怕被你们老师发现吗？”

“应该不会吧，我这也是第一次逃课……”王琰结结巴巴，越来越害怕了。

“你别吓着他。”那个十分和蔼的声音再次响起，开口的医生年龄比较大：“行了，我送你离开场景，参观完赶紧回去，别耽误了下午的课。”

这位医生说完又朝旁边喊了一声：“还有你，别装死了，一起离开吧。”

躺在地上的小李慢慢睁眼，尴尬的笑了一下，从地上爬起：“我这就走，打扰了。”

小李和王琰相互搀扶着走出病房，看着看外面错综复杂的通道，两人都不知道该往哪里走。

随便选个方向，他俩感觉自己用不了多久，就会再次被运送回这里。

“你们顺着左边的路走，遇见岔路口，走中间那条路，然后进入第二个房间，屋内有一个衣柜，推开它，出去的密道就在衣柜后面。”那名年龄比较大的医生很有耐心的为小李和王琰指路，确定两人记住了这条路后，才摇了摇头回到房间里，关上了门。

“多谢几位！”小李兴奋地拽着王琰朝那条路跑去，终于能够离开这个鬼地方了，穆老师交代的任务早就被小李抛到脑后，他现在就想着赶紧离开：“老弟，你什么背景啊？怎么感觉那几位鬼屋演员跟你很熟悉，他们好像认识你？”

“我也不知道。”王琰摇了摇头，总感觉哪里不太对：“真是奇怪，鬼屋演员还劝人不要逃课，现在的群演素质都这么高？这也太正能量了吧？”

“不管怎么说，我今天欠你一个人情，等过段时间九江东郊新乐园开业，到时候绝对是一票难求，哥们我可以帮你免费搞几张票。”小李拍着胸口保证。

“东郊新乐园？”王琰摇了摇头：“还是算了吧，你跟紧我，咱们先出去再说。”

“好嘞！”

两人一路跑到医生所说的房间，屋子里有一个很大的停尸池，池子中央还有一个大洞，里面灌满了粘稠的液体，不断往上冒泡泡，似乎洞里藏着什么东西。

“就是这柜子了。”小李和王琰合力将柜子推开，后面是一条黑漆漆的通道。

……

几位医生站在屋子里，为首那位个子最高的医生看着年龄最大的那位医生，神色有一丝不自然：“卫老，你给他们说通往核心区域的密道干什么？那条密道里可是被小陈安装了十几个人偶和各种机关，我看了都害怕。”

“大一就开始逃课，越来越不像话了，真不知道小郑是怎么管理的学校！哪天我非要回去看看不行！”被叫做卫老的医生独自飘到屋内。

其他几位医生面面相觑，看着年龄最大的医生：“卫老，咱们这么弄，不会出事吧？”

“出事？有我卫九卿在，只要还剩一口气，我就能给他抢救回来！我就是要借这个学生的口，告诉九江医科大的其他学生们，这就是逃课的下场！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45924948"  chaptername="第480章  同学，现在应该是上课时间吧？(4000)">加入书签</a>
</div>
