    王霓裳作为王阳的堂妹，是以自然清楚的知道王阳的底细。

    她深知，就去年过年的时候，王阳的战斗力顶多就一鹅之力，甚至有可能连鹅都打不过。

    这几天，从王阳的父母口中，王霓裳知道了王阳大学加入了武道社，开始练武的事情。

    半年时间，从一鹅之力，王阳练成了职业级，王霓裳感觉这个世界都突然有点不真实。

    “我修炼这么快，是因为我足够努力，外加一点点的天赋。”

    “你看看这几天，就算是过年，我也每日修炼不坠，没有丝毫懈怠？！”

    “我如此刻苦，再加上有一点点的天赋，所以半年练到职业级，还是很合理的。”

    王阳一本正经的回应。

    “霓裳妹子，天才这种东西，是不能用常理来衡量的，半年时间已经不短了。”

    “我之前听我师傅说，二十多年前，有个号称杨无敌的，十六岁练武，三天就把拳法练到了大圆满，之后朝暮武道抵达拳法极限，直入职业，然后又用了三个月修成武道大师，一年成就武道宗师，二十四岁的时候，便修炼到了武圣绝巅，只是后来这个人却销声匿迹了！”

    “王老弟这个速度，还不是最快的！”

    “说起来，那个杨无敌，好像也是紫霄门里出来的。”

    王千军说道。

    “杨无敌！紫霄门！”

    王阳听到这里，心中却是突然一动。

    随后王阳想到了杨叔的那一句，天赋不在我之下。

    此刻，王阳几乎可以肯定，杨叔应该就是那个杨无敌。

    王阳想要杨叔的武道境界，想到杨叔的断臂，又联想到杨叔的个性签名，瞬间想到，这里面，怕是有一段曲折的故事。

    究竟是什么事情，能够让一位武道神话断去一臂？！

    只是任由王千军这么说，王霓裳依然有种浓浓的不真实感。

    ……

    “杨无敌啊！姓杨，名圣，虽然年岁不大，但在紫霄门中的辈分极高，那个时候的紫霄门掌门人都要叫其一声师叔，杨无敌出道的时候，便已经是武道宗师了，之后其行走天下，挑战天下高手，越战越强，可谓横推八方，生生的打出了无敌的名号。”

    “只是后人他却突然消失了，有人说他得罪了某个武道神话，被打死了，也有人说他突破了，从此不显人间。”

    “还有一种说法，是他犯下了很大的错误，所以自我放逐，可谓是众说纷纭。”

    “不过，那个时候，他应该的确做了某件极其惊人的事情，以致于后面这些年，各大流派，诸多传承，都有意的在抹去这个人的痕迹。”

    “我这些年，几乎都没有出过大河村，是以也不知道具体发生了什么，只是听到了一些道听途说。”

    王禅说道。

    王禅休息了一个小时，便出来了。

    是以，王阳直接向王禅请教杨无敌的事情。

    不过，王禅知道的也不过，毕竟他已经不问世事很多年了。

    “多谢禅老解惑。”王阳回应。

    “师傅，我和王老弟打算切磋一下，还烦请您帮忙看着一下。”就在这时，王千军恭敬的对王禅说。

    王千军这也是见猎心喜，想要和王阳过几招。

    “行！”

    王禅点点头。

    有王禅这个领悟了第七感的武道宗师在，切磋的时候，两个人也就不用刻意留手了。

    王禅虽然老了，体能退化的厉害，但短暂的爆发几下的力量还是有的，甚至以王禅的武功，想要把王阳和王千军分开，就连爆发都不用。

    院子里没有多少空地，根本施展不开，是以一行人来到了外面的村部。

    王禅住的地方，离村部很近。

    节目早在上午就已经弄完了，是以这个时候，村部的空地上，已经看不到人了，不过地上鞭炮的残渣，却还没有人来清理。

    “王老弟，我本来修炼的是军队中的拳法，七三杀拳，后面转修豹拳，改换根基，以此为主破入职业！”

    “之后我兼修龙拳，龙豹合一，之要诀有五，震、钩、掏、点、爆，五劲变化，有若五行，变化万千！”

    王千军和王阳隔了大概有三米的距离，站定之后，王千军一边说话，一边一连打出了五拳，每一拳都是截然不同的韵味。

    王阳早就怀疑王千军修炼的是龙拳和豹拳，王千军现在这么一说，倒是证明了他的猜想。

    王阳之所以有这样的怀疑，是因为王千军虽然生的虎头虎脑，但气质却如龙若豹。

    不同的武功，可以修炼出不同的气质来。

    就像王阳，随着这段时间修炼一气生元功的时间渐长，身上不知不觉的多了一种纯净生机的意味，除此之外，亦多了几分雷霆的正气，神龙的威严。

    和王阳修炼的雷部根本武功比起来，王千军修炼的武功，层次上无疑要稍微低一些，不过这倒也无碍，武功只是工具，世界上没有无敌的武功，只有无敌的人！

    王千军修炼的武功，是少林五拳，少林五拳，豹龙虎蛇鹤，其中豹拳练力，龙拳练神，虎拳练骨，蛇拳练气，鹤拳练精。

    拳经之中记载，五门拳法若是全部修炼到最高境界，精气神力骨，尽数充盈到极致，自然而然的就能缔结元精，就能逆推出少林的牟尼拳，到了那个境地，便是武道大宗师了。

    至于王阳修炼的雷部根本武功，却是只有四篇，分别是一气生元功、轮转长生功、白虎肃革功、万物寂灭功，若能把这四门武功全数修炼到最高境界，再逆推出雷部的至高神功神霄真章，便能直接铸造纯阳之躯。

    “我刚开始练武的时候，修炼的是三阳拳，后面抵达拳法极限之后，踏入职业，转修雷部的一气生元功。”王阳说道。

    “我的打法，是雷部的七式散手，紫霄七击！”

    “紫霄七击，定，镇，崩，炸，点，转，圆

    ！”

    王阳一边说，一边一连打出了七拳，用出了七种拳劲。

    王千军练的武功，既有练法也有打法，而王阳修炼的武功，练法和打法却是分开的。

