    第36章来，再吃一个吧

    看着女孩儿白哲的脸颊和期待的眼神，真挚干净的不沾染一点脏污，盛妄的心猝不及防的漏了一拍。

    “咕咚”一下，那强烈的心脏跳动，让他许久都没有回过神来，就这么傻傻的，呆呆的看着她。

    不知怎的，心底竟生出自卑和闪躲。

    许是年少的经历，让他不敢再对任何一个人展现真心，不敢再相信任何一个人，怕被伤害。

    一如那个人所说，除了自己，谁也不要相信，说不定什么时候就会在背后捅自己一刀。

    可那个人又何尝不是这样，想来当真是可笑。

    盛妄眼里划过讽刺。

    他紧紧的闭着嘴，怎么也不肯张开，不管她怎么往前顶，他也不松口。

    沈念眨了下眼睛，怎么回事，刚才不是还配合的好好的吗，怎么突然又不配合起来了。

    她试图引导，“盛妄，乖乖张嘴好不好?”

    “不然你尝尝，如果不好吃就吐出来，好嘛?”

    她还做了个滑稽的呕吐表情。

    见她这般，不知是被打动了，还是被她搞笑的动作逗的，盛妄竟然真的鬼差神使的张开了嘴。

    虽然只是一个不大不小的缝隙，但沈念看到了，想也没想，立刻就把手里的薯片塞进去了。

    盛妄眼皮猛地挑了下。

    嘴里含着薯片，吃下去也不是，吐出来也不是，小脸顿时黑透了。

    同时，番茄味的薯片在他口腔里散发出味道，酸酸的，甜甜的，很奇怪又不让人讨厌的味道。

    沈念眼巴巴的看着他。

    只见他紧皱的眉头缓缓松开了，原本不动的嘴开始嚼动起来了，看样子并不是很讨厌薯片。

    沈念眼睛一亮，嘿嘿一笑，跟他得瑟着，“怎么样?我没骗你吧，是不是很好吃?”

    “我就说很好吃的，你还不相信。”

    她自言自语的嘟囔着，活生生像个得了便宜卖乖的老太婆。

    看着她，盛妄唇角扯了下，默默的把嘴里的薯片吞咽下去了。

    脑海里得出结论。

    好像...还挺好吃?

    然而想法浮现不过三秒，他就把它强行压下去了，像他们这样的人，根本就不配拥有喜怒哀乐。

    是的，不配。

    如果不是盛珏给她看的视频，他或许真的会当一辈子傻子，痴儿。

    至少他是自由的。

    别人厌恶他，嫌弃他，无所谓。

    他本来就是个异类。

    可现在，连傻子他也做不了了。

    看着眼前的女孩儿，盛妄眼里都是复杂和冷意，脑海又想起盛珏的话。

    【你藏不了太久的，他迟早会找到你，他就是想看我们自相残杀。】

    还有临走前的最后一句话，【结盟吧，一起杀了他。】

    想着，唇边再次被薯片抵上了，但并没有刚才那么强势，准确来说只是薯片蹭到一点他的唇而已。

    盛妄回过神，抬眸看她。

    沈念很自然的样子，“来，再吃一个吧。”

    盛妄，“............”

    他紧闭着嘴，眼里写满了拒绝。

    意思很明显，不吃。

    沈念感觉奇了怪了，“你刚才不是吃了吗?它不好吃吗?”

    盛妄，“.........”

    沈念又问，“你真的不吃?”

    没人搭理她，他紧紧闭着嘴，拒绝的很明显。

    果然，她收回了手里的薯片。

    ps:我来更新啦，宝们评论区抽奖积极哇，只要评论区评论就有中奖资格！！！然后推荐票投一下！！

    (本章完)

