    紧接着赵戎便将自己公司的内测视频发送给了周姐，让她可以熟悉了解一下，最重要的是方法上进行改变才行。

    周姐二话不说下载观看，开场的第1幕便是一个毫无畏惧的小骑士和大骑士面对面的场景，二人的眼神在空中对视。

    接着便是激动人心的生存之战。

    只见大骑士向前狠狠的一跃，整个身体虽然笨重，但就这么腾空跃起，以极大极大的阴影迅速笼罩着小骑士。

    只见与他对战的小骑士却是没有任何慌张的神态，身体向侧边微微闪躲，然后用自己手中的利剑向后借力，打在了大骑士的身上，便就这么弹开了。

    大骑士见自己被攻击变得狂躁起来，迅速锁定了小骑士的方向又再次迅猛地冲击了过来。

    而此时的小骑士并没有慌乱，依旧是采用刚刚的方法，身体先向侧别微微闪躲，然后借力打力，大骑士又吃了一招。

    第二次受伤的大骑士开始变的激进狂躁，开始挥舞着手中的箭对着小骑士的方向一阵乱砍。

    此时的小骑士却早已经后退到了安全的地方，甚至找了个掩体将自己结结实实地藏了起来，只是蹲在草丛里一动不动地盯着大骑士的攻击。

    没有任何收获的大骑士，仰天长啸了一声之后，立刻天上就落下了无数的火球。

    小骑士却依旧不慌张就在固定的活动范围之内悠闲自得的闪躲，甚至看到合适的机会还要打回去攻击大骑士。

    看到这里，评论再次激动了起来。

    “这是什么操作？太秀了吧。”

    “难道背后操控的人是赵狗？”

    “怎么觉得我走错片场了，这跟我刚才看的游戏是同一个吗？”

    “那有没有发现从刚开始到现在，他几乎都没有用自己的大招儿，是只用了一些细碎微小的攻击就将对方折磨成这样。”

    “你是来打架的吗？不，我只是来散散步。”

    “天哪，这也太简单轻松了吧。”

    “果然还是分人。”

    “这年头设计师也不好当啊，不仅要设计游戏还得会玩儿游戏才行，都已经卷成这样了吗？”

    “这么相比起来周姐刚刚真是太菜了，还不如让赵狗来直播呢。”

    “话别说太满，难道你不觉得周姐的水平才是正常人该有的水平吗？到时候游戏正式上线了，你注册去玩，周姐的今天就是你的明天，你恐怕还不如人家呢。”

    “你们快看赵狗的操作真是太绝了，他每次都能找到对方攻击的空隙或者是提前预判做出相应的闪躲。”

    接下来的两三分钟之内，小骑士就这样一步一步毫不费力的将对面的大骑士打的只剩下一点点血。

    砰砰砰！

    骑士的利剑就这么毫不留情的落在大骑士的身上。

    “啊！”在游戏快结束之时，便听到大骑士发出了仰天的哀鸣，仿佛在宣泄着他的不甘一样。

    两招过后，下一秒，整个屏幕便被青紫色的光芒照亮，恭喜通关，没有任何伤痕。

    周姐看着这一切都快要惊掉了下巴！

    第二天早上天刚微微亮，虎鱼直播公司市场部的经理谢宇航才满脸黑眼圈的回到自己家中。

    他的妻子见丈夫如此疲惫的回到家中，赶紧上前递上了一杯水。

    “以前也没见你加过这么长时间的班啊，难道是公司发生什么大事了吗？”

    自己的丈夫如此疲累，妻子自然是有些于心不忍。

    “你那几天不是说接下来可能会有一个新推出的游戏会在你们公司发首场直播吗？况且还是对方主动联系你们的，对方应该多上点心才是啊，你们这么没日没夜的是为了什么？”

    “生意场上的事情哪有这么简单，况且再说了，那可是现在炙手可热的首席设计师赵戎啊，本来两家公司就是互惠互利合作的关系。”

    “原来这个赵戎这么有名啊，就一个游戏设计师需要你们整个虎鱼公司的出动。”

    “通过今天的事情，你就可以看出他对我们公司的发展有多重要了。”

    谢宇航对着妻子解释道：“你别看这小伙子年龄小，但从他退出他的第二个自己设计的游戏起，就已经跟我们虎鱼达成战略合作伙伴了，凭借着我们公司的主播将这个游戏一炮打响。”

    “设计成本只有几万的游戏硬生生的被他弄成了盈利千万的大项目。”

    “这次可就不同了，这次是他和传奇公司斥巨资打造的新型游戏，发展势头可是很猛的，公司当然不会错失这个机会，肯定要尽最大的努立拿下这次合作了。”

    谢宇航向妻子简单的解释，着妻子也明白了许多。

    “那你多费点心，可再忙也要好好吃饭呀。”

    “忘记跟你说了，领导说我对于这一次事件嗅觉很灵敏，反应的很是及时，领导还特地表扬我了呢。”

    “悄悄的透露给我一个消息，说此时上面的职位正缺人，说不定这次可以凭借着这次的直播事件，让咱们家的生活质量更上一层楼呢。”

    谢宇航的话全都是肺腑之言，虎鱼公司内部，从领导到员工都十分重视赵戎心新游戏的市场推广情况。

    别的不说了，光看昨天晚上直播四个多小时直播间的人数和热度达到了多少，也给周姐带来了多少人气的增值。

    谁能想到这些变化竟然就是一个新游戏的推出所带来的呢。

    不可否认，数据有虎鱼背后操控的原因。

    毕竟是自己家公司的直播，多点热度对自己总是没坏处的，让周姐稳坐榜单第一。

    虽然说数据可能有虚假的成分存在，但最后结束时直播间的礼物，数量足足达到了800万，这可都是结结实实的真金白银呀。

    完全没有广告，也没有任何推销，甚至没有主播间的连麦PK，更没有商家的推广。

    完全是网友们和各大老板们主动为了直播心甘情愿的赠送礼物。

    这样一个数字在一场仅仅只有4个多小时的直播里意味着什么，行业外的人不清楚，但行业内的人绝对是明明白白。

    只要是脑子灵光人，都能明白此次事件的重要性。

