    

    望着门口的小萝莉，我有些无语，虽然觉得别扭，不过我并没有拒绝她。

    因为现在的情况比较特殊，她和那个女尸是真的可以通过吸食我身上的气息变得强大，而且她们身上那阴寒的气息对于现在的我来说也是一种享受。

    谁不愿意泡在舒服的温泉里睡去呢。

    一夜无话，第二天一早我醒了过来，发现精力充沛，这应该是我睡过的最舒服的一觉，看来跟僵尸睡在一起也并不是什么难以接受的事情。

    女尸虽然是凉的，不过人长得漂亮。

    阿柒起床之后就不知道跑哪去了，看到我醒过来，女尸恭敬的下床，伺候我穿上鞋子，这一瞬间居然让我感觉自己回到了万恶的封建社会，成了一个大财主，正在享受着贴身丫鬟的伺候，虽然这丫鬟是只僵尸。

    起床之后吃完早饭，小玉在收拾，而女尸和小萝莉阿柒凑到了一起，两人拿着一个手机，正在研究游戏。

    玩的是王者荣耀，这几天小玉已经教会了小萝莉，没想到女尸居然也迷上了，在旁边看的津津有味，还不不时的让小萝莉教他怎么操作。

    我有些无语，心说着女尸好歹也是几百岁的存在了，居然喜欢上了手机游戏，这种反差让我觉得有些别扭，不过这样也好，不管是阿柒还是女尸，都是很特别的存在，让她们宅在铺子里玩游戏，总比出去乱跑要强得多。

    “老板，几百岁的家伙了还玩这种小孩子玩的游戏，这僵尸真的是弱智。”老道凑到我跟前，瞟了一眼玩的兴高采烈的女尸，对我说道。

    我笑了一下，老道这家伙昨天被倒吊了半个小时，心里有怨气，我是知道的，不过这家伙根本打不过人家，只能在后面说说坏话。

    望着女尸，我不由得皱起了眉头，虽然她是一只僵尸，不过现在也算是自己人了，要给她取个名字啊，要不然以后没个称呼也是个麻烦。

    “老道，想想给她弄个名字，以后也是自己人了。”我对老道说道。

    老道抬头又看了一眼女尸，歪了歪嘴角，说道：“她是苏娘娘留下的身体，自然也跟着苏娘娘姓苏了，至于名字，这家伙跟个白痴差不多，就叫她小白了算了。”

    苏小白。

    我念叨了一下这个名字，虽然老道这家伙取名字有些报复心理，不过这名字还挺好听，就这名字了。

    “喂，以后你就叫苏小白了。”我对着女尸喊了一嗓子。

    说实话，她是一只僵尸，取什么名字我觉得并没有多大问题，只是个代号而已。

    只是我没有想到，听到我的话之后，女尸居然愣了一下，然后站了起来，恭恭敬敬的对我弯腰行礼，郑重的说道：“奴婢感谢主人赐名！”

    看着女尸郑重的表情，我有些意外，没想到一个简单的名字居然让她的如此的重视。

    我对她点了点头，就在这时，门口传来一声急促的刹车声，一辆黑色的越野车停了下来。

    紧接着车上走下来两个人，一个是徐阳，还有一个年轻的女警官，模样还挺漂亮。

    女警察小心的扶着徐阳，徐阳的警服歪歪扭扭的披在身上，神色看着有些憔悴，走路两条腿都在微微的发抖，一双眼睛里面布满了血丝。

    女警察把他扶到我旁边坐下，然后走回了车上，看来徐阳是吩咐过她的，铺子里面有些不正常。

    老道那家伙盯着女警察的一双大长腿，眼睛都直了。

    “拿根烟给我。”徐阳坐下来之后重重的出了一口气，对我说道。

    我丢给他一支烟，笑着说道：“怎么搞成这个样子，不知道的还以为你刚刚野战运动完呢。”

    徐阳摆了摆手，说道：“别扯淡了，每天在医院待着我都快憋疯了，而且心里一直不舒服，那个刘天德太他娘的让我恼火了。”

    我笑了一下，知道徐阳是个老刑警，这些年不知道处理了多少棘手的案子，可是这个案子是真的让他头疼了。

    因为这个案子跟他以前接触的案子完全不一样，尤其是现在的刘天德拥有了全新的身份，在外面逍遥自在，一定让他心里很窝火。

    最主要的是，如果走正常的司法程序，他还真的拿对方一点办法都没有，所以只能来找我。

    我也点上烟，不再跟他开玩笑，因为刘天德那个家伙现在也是我的一块心病。

    “最近他有什么异常吗？”我抽了一口烟，对徐阳问道。

    “最近我一直让人跟着他，不过我知道，他不是普通人，所以不敢跟的很近，再加上现在他身份比较特殊，调查起来也很麻烦，并没有什么特别的发现。”徐阳有些恼火的说道。

    听到他的话，我有些失望，不过也并不怪他，毕竟他们只是普通人，而刘天德是极为特殊的存在，让他们盯着刘天德确实有些为难。

    “虽然没有什么发现，不过最近这几天刘天德倒是经常去一个地方，而且大都是晚上去。”就在这时，徐阳接着说道。

    听到他的话，我不由得皱了一下眉头，刘天德现在的身份有些特殊，他经常晚上去同一个地方，这有些反常。

    “哪里？”我对他问道。

    “城北有片小树林，他经常晚上去那里，而且都是让手下守在林子外面，自己一个人进去，接连去了三天。”徐阳说道。

    听到这我心中不由得一动，刘天德也就是现在的吴添，可是上百亿身价的富豪，接连三天，每天晚上都去一片城郊的小树林，这绝对不正常。

    难道那只黄皮子就被他关在小树林里面？

    “那林子里面有什么东西？”我对徐阳问道。

    他是个老刑警了， 相信一定调查过那片林子了。

    “里面有一座土地庙，不过已经很破败了，我白天让人去搜查过，并没有什么发现。”徐阳说道。

    我点了点头，徐阳做事我是放心的，不过那个刘天德不是普通人，所以有些布置他们也许看不出来。

    刘天德不会无缘无故的接连三天去土地庙的，一定是有什么原因。

    “我们去那里看看。”我站起来，对徐阳说道。        

