    这一次，明泉敬似乎吸取了之前的教训，他不再拒绝皇室和世家的示好，扩军的时候，不管谁送来的子弟都全部接受。

    只不过他对所有送人来的权贵们都明言：我治军严格，一视同仁。并非不肯通融，实在是因为现在所负干系重大，一旦失利蒲牢星危矣。

    随后果然有几十个世家子弟受不了他的严苛逃回了家去。他们回去之后，对于明泉敬自然没什么好话。

    那些家里的大人也很恼火，四处大骂明泉敬苛责他们的孩子。

    不过这一次尽管大家都有些不满意，却并不像第一次那样，所有的世家都对他充满了警惕。

    他们“理解”了前一次明泉敬死活不肯要世家子弟，并不是他敌视世家，只是世家子弟的确不能吃苦。

    这种舆论让他的处境比第一次好了很多。

    而随后那些坚持下来的世家子弟们，组成的军队在战斗力上却要比寒门弟子们更胜一筹！毕竟他们从小资源不缺，修为和资质都要远远超过了寒门。

    而明泉敬这次出山，各方面也更加成熟，他故意将世家、寒门分为了两军，每一次作战分别下达不同的任务，双方良性竞争，都卯着劲要想明泉敬证明，自己比对方更强。

    以明泉敬的部下为先锋，蒲牢星一路反攻，竟然夺回了三颗殖民星！

    皇室终于能松了一口气，可以继续醉生梦死了。

    而明泉敬也终于得到了信任，逐渐掌握了更多的军队，他用了二十年的时间，兢兢业业的为皇室征战，终于成为了元帅。

    这二十年里，他对于蒲牢星的贡献绝不仅仅是一场场胜利那么简单，当初他的世家子弟军中，走出去了数百位将领，最高的在二十年后已经是统军大将！

    有了他的人才输出，蒲牢星现在不但全部收复失地，而且还另外攻下了六颗殖民星。

    终于在这一天，他帅军打下了第七颗新的殖民星后，忽然心有所感，当即在军营中闭关，十五天之后，成功成为了圣言神使！

    全军欢声雷动，消息传回了蒲牢星，各地民众自发组织了庆祝活动，由此可见二十年来他累积的声望。

    不过这一次，皇室没有再产生什么忌惮之心，也没有想要制衡他的力量。因为此时的皇帝已经换了人。

    老皇帝在七年前驾崩，经过了暗波汹涌的竞争，一位原本并不被看好的皇子继位了。

    这位皇子当年是明泉敬的学生，他在皇家学院里着实教导了好几位皇子，将自己的一些理念捕捉痕迹的灌输给他们。

    比如最重要的一点：用人不疑、疑人不用。

    新皇帝还向他发来了贺电，并且趁机将他的爵位晋升为蒲牢星最高的“国公”，一时间荣光无两！

    终于在他六十三岁这一年，他成了蒲牢星军方第一人，嫡系遍布全军，一言九鼎无人胆敢反对。

    他的那个皇帝学生驾崩了，死前的症状和他的父皇很相似，自身咒术混乱，遭受了反噬，全身溃烂，某些地方生满了毒瘤，哀嚎了整整三天才真正死去。

    伺候皇帝的太监中，有些颇有见地已经有些怀疑，可是没有证据，而且那一位已经是蒲牢星第一人，他们只能把一切怀疑埋在心底什么也不敢说。

    皇帝驾崩发丧，明泉敬接到诏命赶回来主持大局。

    皇室的那一位“圣言神使”布置好了一切，亲自出手要“除国贼”。但是明泉敬有备而来，他本身更是强大无比，亲自击杀了皇室的圣言神使，为自己的父亲报了仇。

    而后大军滚滚而来控制了整个皇城，立了一个尚在襁褓之中的孩子为新帝，自封摄政王，统领整个蒲牢星的一切大权！

    他的第一件事情，就是将长谷氏诛灭九族！

    当年三水家的覆灭，这么多年调查下来，他已经掌握了大量的证据表明，正是长谷吞出卖了他们，并且配合皇室剿灭了三水家。

    而后，他为三水家翻案，以绝强的实力，屠杀了一切反对者。

    随后他又以绝强的姿态连续打下了四颗殖民星，将这些利益分给了那些世家，得到了他们的支持。

    时机已经成熟，他逼迫皇室禅让，自己做了蒲牢星的皇帝，三水家也成为了皇室！

    他在这个世界已经达到了巅峰，在他坐在了皇帝宝座上的那一刻，他霍然清醒，知道了自己究竟是谁。

    朕，是玉皇！

    朕在这个世界的人生无比精彩，至少能够收获五元的经验！

    他露出了微笑，已经准备脱离这个世界了。可就在这个时候，忽然有个人从东方而来，信步进了皇城，在无数军队的围堵之下，却轻而易举的进入了皇宫，来到了大殿上他的面前。

    那人微微一笑，道：“太武瞬，来诛国贼！”

    四下哗然，太武瞬是蒲牢星最神秘的一位圣言神使，一向不问世事深居简出，自命为“蒲牢星最后的守护者”。他曾经对外明言，他不会为蒲牢星征战星海，但是如果外敌杀到蒲牢星，他会是蒲牢星最后的防线。

    却没想到，此时此刻，他却出现在了大殿上。

    明泉敬——三水家志——玉皇，当然料到会有皇室的死忠站出来反对自己，却没想到第一个来的竟然是这位圣言神使。

    不过这样也好，刚刚登基，杀一位圣言神使立威，可以震慑那些宵小，为他免去很多麻烦。

    他能杀了皇室的那一位圣言神使，就能杀了太武瞬。他相信自己是最强的圣言神使！

    一场惊天动地的大战在皇城上空展开，两人越打越高，最后一直升入了星空。

    皇城内，各方势力按兵不动，等待着这一战的结果。

    三个月之后，星海中玉皇难以置信的看着自己的身躯在对方最后一道“圣言术”中慢慢的融化，他咬牙喝问道：“你到底是谁？”

    太武瞬微微一笑，身形和面容慢慢发生了变化。

    “宋征！是你！”玉皇咆哮，宋征则是淡淡道：“冕下为何如此意外？您在地球上试图阻挠我的体悟，我在这一片星海中，也暗算您一次，一报还一报，两清了！”

