    李辉将两座钢铁要塞的力量整合在一起，他所在的这座钢铁要塞自然是总部，另一座就当做战略基地。

    其中一些重要的物资和仪器设备都搬运过来，只留下机械士兵驻守。

    领地内总共四十万普通机械士兵，其中超过一半都是0阶机械士兵。

    这些0阶机械士兵实力不强，只能当做炮灰，但做苦力还是很有用，相信交流频道很多人都需要这种不消耗食物的机械士兵。

    他将这些0阶机械士兵聚集起来，然后打开交流频道。

    【区域交流频道】

    张某：“有没有粮食售卖，大量收购粮食，粮食不够了，再这样下去领民就要叛变了。”

    陈某某：“各种冷兵器出售，有需要的联系。”

    王某某：“我这儿有一张高阶英魂召唤卷轴，感觉有需要，十多万呢，放众筹商店去了。”

    聊天频道充斥这各种各样的信息，每个人都在为自己的生存操劳。

    “系统，将一万0阶机械士兵当做红包发送出去。”

    一种奇特的力量瞬间笼罩一万机械士兵，转眼间就消失不见。

    【李某发送一万机械士兵的红包！】

    张某某抢了你的红包。

    ……

    ……

    钱某抢了你的红包。

    赵某：“卧槽！你看我抢到了什么？！100机械士兵！”

    郑某：“李大佬牛逼！我抢到了300机械士兵。”

    吴某：“有生之年我竟然可以抢到红包，太感谢了！”

    孙某：“一万机械士兵，大佬竟然当做红包直接送了，人与人的差距咋这么大呢，要是我有这么多机械士兵，做梦也要笑醒。”

    刘某：“不愧是大佬，我很好奇李大佬的领地究竟发展到哪种地步。”

    李某：“一些不值钱的0阶炮灰机械士兵而已，没什么大不了，当做苦力还凑合。

    这一万机械士兵相当于我给大家打个招呼，我会放一些机械士兵在交易频道，有需要的可以前去购买，价格绝对便宜。

    0阶机械士兵系统购买要5个源石，我这里只需要3个，以后1～3阶的机械士兵也会有部分出手，价格同样比系统里的要低很多。”

    张某：“感谢大佬！正好我需要性价比高，不需要消耗粮食的士兵，虽然骷髅兵也行，但怎么都觉得瘆人。”

    关某某：“大佬的生意，怎么也要捧场。”

    徐某：“羡慕啊！这才几天，我只有几百个士兵，大佬居然轻轻松松拿出一万。”

    李辉也发觉自己发展有些快，前期虽然凶险，但突破口很明显，解决人工智能接手要塞，一波暴富。

    不过想到他要在三个月内征服星球，这点力量还差得远。

    “系统，将十万0阶机械士兵放在交易频道，价格就设置为三个源石一个，或者三十晶币或星矿一个，等等，还是全部用源石交易。”

    实际上0阶机械士兵成本就是3个源石，然而这一大群机械士兵没消耗他一分资源，相当于净赚三十万源石，当然，以后肯定不会做亏本生意。

    一万广告费花的值，很快就陆续有人购买。

    事实证明，这个世界不缺土豪，有人直接购买了一万机械士兵，估计要不是顾忌到其他人，肯定会购买更多。

    杨某：“十万机械士兵，大佬这是造了一个工厂吧，不对，就算有工厂也不可能在这么短时间内生产这么多机械士兵，大佬果然与我们不是一个世界的。”

    邓某：“感谢李大佬，我抢到的两百个机械士兵对我帮助很大，如果有机会一定会回报。”

    郑某某：“大佬在？我刚好在战场上，要不是这些机械士兵保护，说不定我就死了，感谢大佬！”

    陈某：“这些机械士兵也解决了我的燃眉之急，感谢感谢！”

    李辉没想到自己随手而为的一件小事居然收获了这么多的正反馈。

    李某：“不用在意，如果可以的话就帮我留意下有没有修复卡这种道具。”

    王某：“没问题！我们到时候会放在众筹商店，大佬你直接取用就行。”

    李辉这段时间一直在忙着生存问题，没时间注意众筹商店。

    众筹商店里面有很多稀有道具，还有个源石池，拿走一个道具源石池就会减少相应价格的源石。

    使用者归还源石之后系统会自动将源石按比例付给众筹的人。

    李辉浏览一下众筹商店，里面很多道具都很有用，不过对他的帮助不是很大，还是留给需要的人。

    突然，众筹商店多了一张修复卡。

    李辉眼睛一亮，群众的力量果然是庞大的。

    他直接从里面取出来，然后往源石池里放了五百源石，相当于直接购买没付利息。

    随后他又拿出一万源石放在源石池补充数量。

    机械士兵出售的问题解决了，接下来就是生产问题。

    要创造一条完整的利益链，需要对资源进行合理分配。

    0阶机械士兵生产线就算了，这东西没多大利益。

    3阶利益最高，但考虑到很多人买不起就暂时不考虑。

    目前还是生产1阶和2阶机械士兵。

    只需10个源石外加100晶币和100星矿就能生产1个1阶，一天生产四十，消耗四百源石，晶币和星矿各四千。

    他现在有近二十万源石，百万的晶币和星矿，如果全部用来生产1阶兵能生产一万个。

    以四十源石的价格卖掉，就可以获取十个源石的利润，总共十万的净收益。

    李辉肯定不会将全部资源用来生产机械士兵。

    要达到收支平衡才是应该做的事情。

    另外机械士兵全部用源石交易会造成资源不平衡，到时候就没有多余的资源生产机械士兵。

    以后就将交易比例设置为1：1：1，三分之一用源石交易，三分之一用星矿，剩下的就用晶币。

    算下来每天就有价值四百源石的收益，比较少。

    如果生产2阶，以三百源石的价值售卖，净收益一百五，一天就三千，利润就很不错，不过考虑到买的人肯定不如买1阶的多，收益未必多多少。

    生产流水线数量变多收益也会跟着水涨船高。

    正好他又获得了一张修复卡，再次修复一个机械士兵生产流水线，一个生产1阶，另一个就生产2阶，卖不出去的机械士兵用来增强领地的力量，简直完美！

    如果正常运转，每天上千的源石就能保证，随着以后领地发展，每天上万源石收益就不是梦。

