    “出门在外大家就应该互相帮衬，秦天兄弟不必太过在意！”伍队长哈哈一笑拍了拍秦天的肩膀笑道

    “不知小兄弟这么深夜赶路是要前往何处啊？”阿七坐在一旁看着秦天问道，语气不温不热，眼神中还是露出对秦天警惕的目光，他为人谨慎，不像伍队长那样喜欢四处结交朋友，做他们这一行的不多留一个心眼，到头来死都不知道怎么死的。

    “是啊秦天兄弟，看你风尘仆仆的，这是从何而来前往何处呀？这方圆几十里了无人烟，猛兽和盗匪猖獗，你这瘦弱的身子骨可挡不住那些猛兽的尖牙利齿！”伍队长打量了一下秦天，好奇的问道。

    “小弟前些天在光明城采购了些许药材，正着急赶回加南城。”秦天回答道

    “哦？你也是来光明城采购药材的？”伍队长哈哈一笑说道“真是巧了，我们前些天也是从光明城采购完药材的，现在正护送回主家。”

    阿七观察的十分仔细，质疑道“你说你去光明城采购药材的，怎么却两手空空呢？”

    秦天心中苦笑了一声，这人好像对自己十分警惕，这也难怪，世间凶险人心险恶，他也没怪阿七对自己提防。

    “身上带的银两不够，所以药材没买成，只能回去筹足了钱再过来一趟。”秦天说道

    “钱没带够？你这理由也太牵强了吧！”阿七没有相信秦天所说的鬼话，转而问道“既然你去光明城是为了采购药材，那你一定知道光明城的事情，你可知道现在光明城最大的改变是什么？”

    “你所指的应该是光明城的‘天道帮’吧？”秦天摇了摇头呵呵一笑说道

    阿七刚问出口秦天就知道他所指的是什么事情，光明城最大的改变莫过于几十个帮派被天道帮所吞并，除了这件事恐怕也没什么大事发生了。

    整个光明城除了极少一部分人知道秦天才是天道帮的帮主，其余的人根本不知道那段时间发生了什么事情，只知道那些平日里明争暗斗的帮派一夜之间居然被其它势力给吞并了。

    “哦？秦天兄弟也听说了‘天道帮’这件事？”伍队长有意压低声音神神秘秘地说道“说来也怪，前些日子整个光明城还都有数十个帮派存在，把光明城搞得民不聊生乌烟瘴气，就连易货场都被迫停止了买卖，为此我家主还因为无货可售而焦头烂额，后来听说易货场重新开市，这不，家主这才派我们来采购一批药材回去应急，也不知道这天道帮的帮主究竟是何方神圣，竟然有这个实力征服了那么多的帮派。”

    “呵呵，这有什么怪的，只是没有了那么多帮派存在而已，一山还有一山高，能治的了他们的大有人在！”秦天一笑说道

    “你这话不错，可怪就怪在这天道帮和别的帮派不同，以前我们采购的药材出城都需要交大笔出城费用，不然就休想踏出城门半步，而现在只是象征性收了一些钱财而已，这倒是很令我们很意外啊！”伍队长说道

    “这不是很好的一件事吗？这样一来你们也省去了一大笔费用！”

    “这是自然，以前那帮家伙就是吸血鬼，这个要那个要，不给还不行，哪个帮派都得罪不起！”伍队长接着说道“只是这天道帮的帮主一直是个谜，听说此人是个年轻的火系武灵强者，也不知道传言是否属实！”

    “就算是武灵强者那也是一个傻白痴。”

    “阿七兄弟怎么能这么说？”

    “不是吗？光明城现在就他一家独大，想要多少钱还不是他说了算，出城费用不增反减实在傻的可以！”阿七摇了摇头嘲讽道

    “话不是这样说的阿七兄弟，这天道帮改变了整个光明城的格局，你没发现吗？”伍队长说道“我相信这天道帮的帮主肯定是个好人，以后去光明城采购药材不用像以前那样提心吊胆的了。”

    三人聊了很久，光明城的事倒是成为了他们的主题，一直以来这光明城都是臭名昭著，往往到那里的人都是抱着上战场的心态前去采购的。

    不知道何时何地就会得罪那些穷凶极恶的帮派招来杀身之祸，可药材兽材高额的利润令得那些商贾不远千里而来，就算冒着生命危险也在所不惜。

    夜里冷风袭袭，留下几人警戒其他人都合衣睡在冰冷的地上，为了温饱，他们只能风餐露宿过着刀口舔血的生活，这是做为一个男人的宿命，没有拼爹的能力就只能靠自己在这个世界取得一片立足之地。

    这一趟的酬劳不少，如果顺利护送药材回去，每个人到手的钱足够他们日常花销三个月的了。

    高额的回报后面也伴随着高风险，许多人为了这点钱而在途中丢掉了性命，运气好的则是一帆风顺。

    可常在河边走哪有不湿鞋的，一百次护送里面只要有一次遇上强横的盗匪就足以要了大家的命。

    就算这护送的工作伴随着生命危险，仍然有着许多人甘愿冒这样的危险，一切只为了养家糊口！

    篝火不知何时已经熄灭，火炭裹上了一层厚厚的灰，青烟袅袅升起。

    大家都吃了简单的早餐就开始一天的行程，伍队长他们是为丹平镇的张家护送药材的，丹平镇距离这里并不是很远，抓紧时间赶路两天就能到达。

    “秦天兄弟。”

    听到身后伍队长的呼喊，秦天转过头“伍大哥。”

    伍队长牵着马来到秦天跟前说道“这小道还要走上几十里才能出的去，我们一起同行吧！”

    “我正有此意呢。”秦天笑着回道，一个人赶路实在太闷了，有人能结伴同行还能唠叨几句解解闷。

    两人骑上马背并行在前面，身后的护卫则架着马车缓缓跟着。

    这条小道并不宽两旁野草丛生，就算藏有人在里面也难以发现，伍队长的神识一直外放，时刻察觉着附近的一举一动，看他的样子粗矿豪放实则内心细腻的很。

