    

    不行！

    绝对不能让小站头送人头。

    当姑娘的，可以傲，但你要拿出傲人的资本和底气，到时候随便你“傲”。

    顾清菱微抬了下巴，冲着姚安玲冷睨道：“哭够了吧？”

    声线冷冷的，再加上眼底的冷意，终于让姚安玲清醒过来，想起自己是在谁的地盘上。

    她打了一个寒颤，弱弱地说道：“老太君，我错了。”

    不管什么情况，先认错总没错。

    “错在哪儿了？”不过顾清菱没有让她这么容易过关，问道。

    “错在……”姚安玲的脑筋顿时动了起来，又怕又委屈，她吸了吸鼻子，说道，“我不应该哭鼻子，惹老太君不高兴……对不起，老太君，孙女真的知道错了，以后孙女不会再打扰你的安宁，惹你不高兴了。”

    说到后面，姚安玲还替自己辩解几句。

    她解释，她不是真的想哭，实在是她年纪还小，又第一次离开父母身边，舍不得爹娘，所以才哭的。

    她是个孝顺的好孩子！

    “还有呢？”

    “还有？！”姚安玲露出一丝惊讶来，可是她一看顾清菱的脸色，又不敢反驳，只能委委屈屈地继续搅动着脑汁，想着自己到底做了哪些错事，怎么会这么惹老太君不高兴。

    平日里，她不是挺能讨老太君开心的呢？

    怎么今天这么失常，一而再，再而三的在老太君面前跳，可别让老太君给“记恨”上了。

    她还想当老太君的心头好，沾一点光，多给他们二房争取一点好处呢，要是被老太君给“记恨”上了，那她可怎么办？

    姚安玲咬了咬嘴唇，咬得都有些泛白了，小心翼翼地说道：“还有就是，我今天不听话，没眼色，没看出三堂姐……不是三堂哥身上穿的衣服，是老太君让穿了。误以为是三哥自做主张，就生气的让三哥换下来……”

    “还有呢？”

    还有？！姚安玲只能继续说道：“还有就是……今天在课堂上练字的时候，一不小心将墨弄到大堂姐抄的大字上面……”

    “还有呢？”

    ……

    这一交待，就那么一天的功夫，姚安玲做了不少小动作。

    一旁听着姚安玲“自我反应”的姚安馨、姚安逸二人皮子一紧，十分庆幸自己没在老太君面前耍手段，要不然……

    尤其是姚安逸，非常庆幸老太君拆穿他的男儿身后，他一直“老实听话”，老太君让干嘛就干嘛。

    他也决定，后面的几天，不管老太君让他干什么，他都老实照做。

    只希望老太君看在他这么“听话”的份上，到时候对他跟他娘翻旧账的时候，惩罚轻一点。

    姚安玲果然是个狡猾的，明明是在认错，还不忘记“推卸”自己身上的责任，把这些事情归到“误会”、“不小心”、“不是故意”的等字样上面，以减轻自己身上的错误。

    小小年纪，就有如此心机，顾清菱都不知道应该摆什么反应。

    那个姚二夫人，到底是怎么教孩子的？

    姚安宏被她教成了“病秧”子，只知道傻读书，要不是他自己颇有几分天赋，都不知道被教成了什么样子；姚安玲呢，小小年纪就有如此心机，还尽是歪脑筋，也不知道平时都学了些什么。

    顾清菱疑心，别姚二夫人自己就是一个“满脑子歪脑筋”的，所以才将姚安玲教成这个样子吧？

    若真是这样，顾清菱还真的得想办法把母女俩给隔开，免得一个好好的丫头，被姚二夫人给教坏了。

    “是吗？”顾清菱神色不变地说道，“这就是你认错的态度？姚安玲，你确定，你真的‘意识’到自己的错误了吗？”

    姚安玲不敢说话，她求救地将余光投向了姚安宏，想要姚安宏替自己说话。

    可惜的是，姚安宏才刚要开口，就被顾清菱一道冷眼给打了回去，只能乖乖坐在旁边，充当背景墙。

    他是跟在顾清菱身边最久的，也算是最了解顾清菱的一个人——老太君不怕晚辈犯错，但要是晚辈“死不认错”或者“死不悔改”，那可就触了她的逆鳞了。

    显然，刚刚姚安玲的“狡辩”，已经惹老太君不高兴了。

    姚安宏十分后悔，早知道老太君会问责，之前他就不应该只顾着“哄”姚安玲，不让她哭了，而是应该教她如何“认错”，如此才能逃过老太君的责罚。

    不算逃不了，也能罚得轻一些。

    这是姚安宏的经验之谈，因为他在前面已经犯过这种错误了，只不过他的错误主要犯在学习上，而姚安玲的犯在……

    “姚安玲，你今年几岁了？”顾清菱没有急着指出姚安玲的错误，问道。

    “六岁。”

    “六岁启蒙了吧？平时你娘请的先生，都教了你什么？”

    姚安玲已经意识到了不对，不敢隐瞒，老实地交待了起来。

    而且她也许觉得，先生教的那些东西，她有必要隐瞒。无外乎就是《千字文》、《女戒》、女红之类。

    别以为姚安玲还小，《女戒》课就不上了，人家是从娃娃抓起。

    顾清菱听到姚安玲居然把《女戒》给学上了，还完整地背了几句话，嘴角忍不住抽搐了一下。姚二夫人请这么一个女先生，真的不是想把她女儿教成“循规蹈矩”的老古板？

    不过瞧着姚安玲眼下的性格，估计离女先生的目标还比较远，就是不知道要花多少年，才能够调教成那个样子。

    再一看坐在旁边，一副安静淑女模样的姚安馨，顾清菱顿时忧虑了：若姚安玲这么小就开始这么学《女戒》，姚安馨这么大了，不会早就学得差不多了吧？

    也不知道现在扭转还来不来得急，顾清菱可不希望自己的孙女变成傻呼呼的老古板，连自我都没了，只知道给这个时代的男人送人头。

    再一想姚大夫人、姚三夫人的性子，顾清菱觉得此事颇“悬”。

    忽然间觉得，其实姚二夫人那样的性子也挺好的，虽然有时候有点“离经叛道”，但至少人家“有脑子”啊。即使这脑子歪了一点，人家也知道护着自己的儿女，为自己的儿女奋斗，而不是老老实实的“在家从父，出嫁从夫，夫死从子”。

    顾清菱宁愿她的孙女“跳脱”一点，让男人觉得不好对付一点，也不希望她们在思想上成为男人的附庸品，成天想着如何伺候男人，如何给男人送人头。

    要是那样，顾清菱得怄气死。

