    “这是什么意思？”

    苏小秋看着纸张上的几个字，然后像时千投去了一个疑惑的眼神开口问道，脸上有些莫名其妙。

    不过根据桌子上的打字机以及稿纸。

    她知道这是一个作者的屋子。

    时千略微思索，这个汪淼显然是一个人名，大概率不会是这个作者本人。

    除了自己小时候，应该没谁会往纸上写自己的名字吧。

    而看到电话厂，时千瞬间就联想到了那个打电话来的鬼。

    莫非这个作家，也在调查有关这几只鬼的信息？

    至于最后被特别标注的矿山，时千更是一头雾水。

    “不知道，不过这个电话厂，应该是跟电话鬼有关，这个汪淼，说不定是个关键人物。”

    在房间里的线索，尤其是这种隐藏起来被发现的，往往是事件的关键。

    苏小秋点了点头，这种动脑子的事情从来就不是她擅长的，不愿多想，也想不明白。

    两人继续在屋子里的各种角落搜寻。

    甚至将卫生间里的镜子，以及马桶都给拆了。

    不过没有任何其他的发现了。

    “看样子只有这张稿纸是被遗漏的。”

    时千站在凌乱的客厅，确认了没有任何错过的位置之后，下了结论。

    拿在手里的这张纸，就是普通的纸，没有半分灵异，这也是时千之前没有发现的原因。

    “你有币吗？”

    时千将稿纸叠好，揣进兜里收了起来，朝着苏小秋突兀的问了一句。

    后者下意识的点了点头。

    “有啊。”

    “那就行。”

    “怎么了？”

    苏小秋以及脚边的黑月都是一脸怪异的看着时千，不知道他问这个做什么。

    难道打算敲诈自己？

    那夜太过分了！

    时千面带迷之微笑，自信的说道。

    “走！咱们去交租！”

    随后直接朝着屋子外走去，留下房间里的苏小秋一脸懵逼。

    没错，刚才看日历，时千已经发现了，今天刚好是28号，是交租的日子。

    出了门的时千。

    忽然发现自己家对面的住户，门口摆放的垃圾桶已经丢了一些垃圾。

    他跟苏小秋来的时候，里面可是干干净净的。

    于是时千直接敲了敲门。

    很快，屋子里传来啪嗒啪嗒的脚步声。

    在时千以及已经跟过来的苏小秋注视下，房门打开了一道缝隙。

    露出一个中年女子的脸。

    女子有些警惕，瞅着门外的时千跟苏小秋，并没看见地下的猫咪。

    “你们找谁？”

    时千见状目光闪烁，笑着开口。

    “你好，我是住在对面昨天新搬来的，有些事情想要跟您打听打听，放心，我们不是坏人。”

    时千俩上自认为挤出了一个比较和善的笑容。

    身后的苏小秋也是撑起了假笑。

    女子上下打量了一下两人，然后深深的看了一眼时千身后的屋子，沉默了几秒钟，随后将门完全打开。

    “进来吧。”

    黑月直接窜了进去，时千跟苏小秋也紧随其后。

    “坐吧，家里没有什么招待的，别介意。”

    两人坐在老旧的沙发上，甚至在边缘时千还发现有个洞。

    整间屋子布局跟时千的差不多，只是朝向反了过来。

    卧室的门开着，里面有一个小孩背对着两个人，趴在桌上，似乎在写作业。

    女子身形有些单薄，给苏小秋和时千每人倒了一杯热水，连茶叶都没有，看样子生活真的有些拮据。

    黑月在房间里转悠，到处嗅嗅。

    对卧室里的小孩产生了浓厚的兴趣。

    女人看了一眼这只黑猫，便没去管。

    “没关系，您太客气了。”

    时千接过热水道了一声谢，然后直接进入主题。

    “对了，大姐，我刚刚租下对面的房子，昨天晚上似乎听到了异常的动静，所以今天来问问你，这间屋子……是不是发生过什么事情？”

    女子刚刚收回去的手，顿时一抖，神色有些不自然。

    此时溜进卧室里的黑月，已经来到了小孩的脚边。

    “异……异常动静？什么动静。”

    女子目光盯着时千，反问道。

    看到女子的表现，时千更加确定，自己的这个房子里，绝对出过事情，也许，死过人。

    会是那个叫汪淼的么？

    “就是有一个莫名其妙的人打电话来，也不说话，然后到晚上的时候，地板下有东西在敲击，我起来之后，那声音就消失了。”

    “电……话？你确定是电话？”

    女子神色大变，甚至都苍白了几分。

    “是的，是电话怎么了？”

    时千步步紧逼。

    此时屋子里的小男孩一直写字的笔忽然停住了。

    似乎客厅里自己妈妈的话打扰到了他。

    女子像是想起了什么，立马站了起来。

    “对不起，请你们离开，我什么都不知道。”

    时千眉头一皱。

    面前女人的突然变卦，让他有些措手不及，不过他更加确信，自己的屋子发生过的事，对门的这个女子，肯定知道些什么。

    就在此时，卧室里的男孩忽然叫了一声。

    “妈妈！”

    然后转过身体，就要朝着客厅走来。

    黑月顿时跳开，她在这个男孩身上，隐约感受到了奇怪的气息，所以才会一直嗅来嗅去，进了卧室。

    可是男孩刚转身，见到客厅里坐着的男子，表情立马就僵住了。

    时千也是一脸惊讶。

    “是你！？”

    “是你？！”

    两声完全不同的语气，从时千跟男孩嘴巴里吐了出来，当然小男孩的语调夹杂了一丝害怕。

    正是之前时千踢球的那个男孩！

    此时的男孩脸上已经恢复了紧致，显然最开始时千遇到的时候，他苍老的脸是因为灵异力量导致的。

    不过他已经换了一套衣服，而且脖子上的伤口也不见了。

    更奇怪的是，体内的气息恢复了正常。

    或许可以说，弱到了极致。

    所以刚才时千也没有发现，这个孩子，就是昨天拿自己的头，邀请他一起踢球的那个。

    场面一度变得有些尴尬。

    女子有些疑惑，看着自己的孩子，开口。

    “小辉，你认识这个叔叔？”

    男孩听到自己妈妈的话语脸上瞬间惊惧。

    立刻冲了出来。

    一边拉着妈妈的手。

    语气焦急，一边朝着时千开口。

    “妈！他是我哥！他是我哥！咱两一起踢过球！哥哥人特别好！大大提高了我的球……球技！”

    听到自己孩子的话，女子松了一口气。

    看了一眼时千略带不好意思。

    “抱歉，刚才我激动了，我们家小辉从小就爱踢球，一直也找不到好的老师跟玩伴，谢谢你教他踢球。”

    苏小秋抱起已经回来的黑月，望着时千。

    难道昨天这个家伙说的踢球，是真的？就是和面前的这个小男孩？

    时千挠了挠头，也有些脸红。

    “呵呵，昨天才认识，小辉这孩子看着就聪明，球技更是没的说，将来肯定能成为顶尖球员，我就是随便和他踢了踢，谈不上教。”

    小辉拉着自己妈妈的手。

    稳住情绪，然后对着自己妈妈说。

    “妈，这位哥哥不是坏人，有什么事都可以告诉他，我相信他！绝对的！”

    听到自己的儿子的话，女子脸上的神色有些缓和。

    “行，小辉你回去写作业吧，我将我知道的都告诉哥哥。”

    名为小辉的男孩对着自己的妈妈笑了一下，然后低头深深看了一眼时千，眼神中带着一些恳求。

    时千默默的点了点头。

    显然，这个母亲并不知道自己孩子的‘变化’。

    看到自己孩子重新回到了卧室里，并且将房门关了起来，女子端起水杯，喝了一口，缓缓说道。

    “其实，关于这些事，早就该烂在肚子里的。”

    时千听到女子的话眉头一挑，黑月的淡黄色瞳仁，也是微微一缩。

    “这件事，还得从一个叫汪淼的男子说起。”

