    赵亚楠本来是不信的，不过，见吴凡说得这么自信，她的想法有了一些动摇。

    难道，吴凡真的会打造家具？

    赵亚楠还是觉得这个想法，过于荒谬了一些，在她的心里，吴凡更像是一个富二代，一个富二代会去学习家具打造吗？

    显然不会。

    不过，那些木材很快就会运来，这个疑惑，很快就会被解开。

    傍晚时分，吴凡再次回到了自己的餐厅，进入了厨房。

    这段时间，他准备好好教授刘一刀厨艺，只有这样，刘一刀才能真正有能力担任自己餐厅的主厨，吴凡的目标可是要将自己餐厅打造成全国，甚至是全世界最有名的餐厅，刘一刀之前只是不到高级厨师的水准，或许在其他人看来，已经很不错了，但是，在吴凡心里显然是不够的。

    晚上餐厅的客人相比于中午，还有了一定的增加，尤其是包间方面，中午吃过的那些人，无不对这里赞不绝口，很多人晚上又来了，还带来了自己的好友，这让餐厅包间里的生意比中午时更好。

    显然，餐厅的口碑已经初步的传了出去，而这，正是吴凡想要看到的。

    餐厅里忙碌了几个小时，一个人负责餐厅所有人的点餐，哪怕是以吴凡的体力，也有些吃不消，晚上回去之后，躺在床上不想动弹。

    不过，就算是再累，游戏世界还是要去的，那是吴凡发展的根本所在。

    “咦，浑身疲惫感全部都消失了？”刚进入游戏世界中，吴凡就感觉到浑身一轻，之前那种沉沉的疲惫感，完全消失不见，整个人神清气爽。

    看来，不管是从游戏世界回到现实，还是从现实进入游戏世界，身体都会经过一次净化，消除疲劳，以及身上的伤势等。

    不得不说，就算是不能将游戏世界中的东西带回现实中，单单只是传送后可以消除疲惫感和治好伤势，就足以让人心动了。

    吴凡此时还是在后山附近，因为暂时没有木材需求，所以，吴凡倒也没有急着去伐木。

    “以后木材厂扩张走上正轨，还是要雇佣一些伐木工才是。”吴凡一边往村里走，一边想到。

    他自己也能砍树，而且，砍树的速度并不慢，但是，当木材厂那里需要的木材数量增多之后，他一个人就会忙不过来了，而且，他在这里还有其他的事情要做，总不能将所有的时间，都消耗在砍树上面吧？

    那太不划算了，相比之下，还是雇佣人来砍树更好。

    回到村里，吴凡就被老村长叫了过去，老村长的脸上有些严肃。

    “村长爷爷，你怎么了？有什么事？”吴凡问道。

    “荒野平原那边的消息已经都传过来了，你之前说的没错，那些魔界中人已经在那里站稳了脚跟，那些该死的混蛋，从那里散布了大量的魔气侵入人间界，这让原本就暴躁的魔兽变得更加狂暴，魔兽数量大增，我们村子周围，魔兽也变得躁动不安，昨天夜里，还有魔兽闯进村子里来，要不是我及早发现，恐怕村里的人和牲畜就要遭殃了，吴凡，我很看好你，现在只有你能给村子带来平安，去吧，带着你的民兵队去剿灭魔兽，杀死它们，保证村子的安全。”老村长噼里啪啦说了一大堆。

    “叮：村长向你发布任务，去隐者村前面森林里击杀五百只魔兽，保护隐者村的安全，是否接受？”

    久违的声音，久违的任务。

    接受！

    吴凡没有丝毫犹豫就接受了任务，他已经好久没有触发任务了，现在碰到，自然不能错过。

    不过，这次任务要杀的魔兽数量有些多啊。

    五百只！

    吴凡进入这个游戏世界以来，所有击杀的魔兽的数量加到一起，估计都不到五百只，而现在却是要一下击杀这么多，任务量的确是有些重。

    好在，这个任务是团队任务，他可以带着民兵队的人一起，其他人击杀的魔兽，也算在任务内。

    而且，这个任务也没有明确的时间限制。

    “很好，我果然没有看错你，我在这里期待着你的凯旋。”老村长捋了捋自己的胡子，满意的说道。

    “村长爷爷，这次任务量那么多，不会完成之后还是没有奖励吧？”吴凡不放心的问道。

    老村长明显一滞，随即神情有些气愤：“你是隐者村的一员，还是民兵队的队长，保护村民们的安全，不是你的职责吗？还要什么奖励？”

    果然又想骗我当苦力，幸好我提前问一句。

    吴凡心里嘀咕道。

    “村长爷爷，这个任务，你还是交给其他人吧，我能力有限，完成不了。”吴凡说道：“民兵队刚刚组建，还没有形成战斗力，贸然让他们去和魔兽战斗，会很危险的，我身为他们的队长，要为他们的安全着想，所以，这任务，我们不接了，您老爱找谁找谁去。”

    说完，吴凡转身就要离开。

    免费的苦力，不能做。

    “等等！”老村长见吴凡居然真的要走，连忙喊住了吴凡，“你这个年轻人怎么这样，怎么一点奉献精神都没有呢。”

    “不是我没有奉献精神，实在是我等实力不足，去了也完成不了您老交代的任务。”吴凡说道：“所以，为了不耽误您老的正事，您老还是尽快找别人吧，拖久了，村民们和村里的牲畜可就有危险了，话说，那些魔兽我也是见过不少，的确非常的凶残，一旦成群结队的闯到村子里来，那后果，不敢想象啊，估计，这里会成为一片人间地狱。”

    吴凡一边说，一边还露出惋惜的表情。

    老村长脸色不断变化，他似乎也想起了那些魔兽的凶残，最后，无奈的对吴凡说道：“只要你完成了任务，奖励少不了你的。”

    “村长爷爷，不是我不想去完成，实在是我们这些人实力低微，去了也只是送死。”吴凡苦着脸说道。

    “吴凡小子，你别得寸进尺啊。”老村长又有些生气。

    “哪能啊，我是真的有心无力。”吴凡说道：“要不，村长爷爷，您先给点奖励，提升一下我们民兵队的战斗力，那样的话，我们或许可以去冒险一搏。”

