    钟楚河闻言，同样是皱眉，不过，他关注的重心，倒不是在心愿的身上，而是在其它的地方：“你们这个镇子上，试图推翻这个神庙的人很多？既然如此，那么为什么还会有这么多人信奉这个所谓的神？”

    神凤儿始终都是一言不发，此时听到钟楚河的话，点了点头，淡然道：“的确，这很不合理，既然曾经有人试图反抗，揭露他们的谎言，甚至可以上升到一种叫做‘推翻’的程度，怎么会有人还一直信奉下去呢？并未如此的火爆呢？”

    店小二叹了口气，道：“这就是问题所在，其实，这些反抗的人，其实本来也是信奉过的，而且，他们的心愿的确达成了，但是后来，都因为各种各样的文问题，一个一个的都千倍百倍的偿还了自己所得到得到。”

    “甚至有不少的人，直接因为此事而家破人亡也不是很罕见的事情。”

    赵长忠是个耿直的性子，闻言，反驳道：“这根本不合理吧，如果是一个两个就算了，所有人都因为各种各样的原因，经历过一段时间的顺风顺水之后，将之前得到的连本带利都还回去，难道就没有人怀疑过这种事情的真实性吗？”

    店小二无言：“怀疑过，但是少数人怀疑，因为大多数人，貌似都是受益者，又或者是因为其他的原因，并没有太过于反抗的激烈……”

    “何况，有的人再次对神像供奉以后，就再次得到了眷顾，似乎又开始顺风水顺起来，所以才造成了现在的情况。”

    钟楚河冷哼一声，道：“算了，知道这些也没有什么用，直接打上门去，看看他们究竟是个什么情况就是！”

    钟楚河可从来都不是一个温吞绵软的性子，之前对周卓低头，也是因为长生的诱惑，是因为巨大的利益驱使。

    现在，他成了周卓的人，利益什么的根本就不需要考虑了，而长生，他已经得到了。

    所以，别看他现在是“返老还童”，就算是心性，貌似也重新回到了少年时期的桀骜不驯。

    之前不听神渊和神牧两个热血青年的话直接来上门找茬，并不是因为他真的怕了，只是为了大局着想而已，因为周卓给他的任务，是保护好这些“拖油瓶”。

    并且，他真的察觉到了一丝不同寻常的气息，盘桓在这个镇子中，强度大概在八十级左右。

    但是隐隐约约，不是太真切，而且他总觉得这个气息不是很稳定，有种畏畏缩缩的感觉。

    所以，事实上钟楚河之前跟周卓说的，能够威胁到他的气息，是在夸大而已。

    事实上，这股气息，真正能够造成的，恐怕只有对神凤儿等人的威胁。

    他拒绝神渊的“热血上头”，只不过是为了他们的安全着想罢了，也是不想对周卓教给自己的第一次托付就搞砸了，这才如此的小心谨慎。

    现在周卓来了，赵长忠也来了，还有什么好担心的？

    彻底放开手脚干就完事了。

    周卓沉默了一会儿，也是笑着点了点头，扭头看着早就饿得有气无力的趴在桌子上一脸的生无可恋的小灵儿。

    哑然失笑：“小二哥，你快去准备上菜吧，我们知道这些就可以了。”

    店小二见状，看着钟楚河一个小小少年，一脸凶悍的样子，只觉得奇怪的很。

    不过也没有多说什么，毕竟他的金币已经到手了，说书这么一会儿的时间，得到了两个金币。

    这可是大多数人一辈子都做不到的事情。

    于是，他转身离去了，开始催促厨房上菜。

    周卓则是回过头来，看着众人，笑吟吟的道：“说说吧，你们怎么看待这件事情？”

    钟楚河冷笑一声，道：“我没有什么意见，我的建议，就是现在就找上门去，看看这些人到底是搞得什么名堂，我也想看看，那个神秘的气息，究竟是个什么东西！”

    周卓笑着摇了摇头，看着明显因为钟楚河的态度大转变而变得一头雾水的神渊和神牧，轻声道：“你们知道老钟为什么之前不同意你们的冒进吗？”

    神渊和神牧闻言，愣了一下，对视一眼，均是摇了摇头，而心思比较细腻敏捷的神凤儿和神青儿姐妹，则是同样对视一眼，相视苦笑，同时摇了摇头。

    钟楚河听到周卓的问话，也是心中咯噔一下，他听着周卓话中的意思……

    难道是要帮自己解释吗？

    哼！

    根本不需要，自己做什么，难道还需要跟两个毛头小子解释不成，我是他们谁啊！

    不过，钟楚河傲娇的少年眼神，还是有意无意的瞟了周卓一眼……这个人，貌似作为一个“人主”还是很不错的。

    自己从无与伦比的“忠诚”，换来了长生，这是其他人想要求也求不到的。

    因为，像是他这样，被困在了八十九级，困死在了九十级不朽半神的门槛，而郁郁而终，甚至死的非常惨烈的人，并不是只有那么零零星星几个。，

    在历史的长河中，这些人死亡的数量，几乎要以“亿”来计算了！

    这并不是夸张。

    所以，钟楚河在之前的有些不服和别扭之外，此时第一次有了一种“其实这样也不错”的感觉。

    最主要的是，周卓真的没有限制他的人生自由，而且也没有“主公”的架子，并未跟使唤奴仆一样使唤自己。

    这一点，从他跟赵长忠能够轻松欢快的一起烤全羊，一起毫无形象的吃的肚皮滚滚的躺在草地上，就可见一斑。

    周卓没有注视到钟楚河的异样目光，他看着沉默的神渊和神牧，笑着道：“老钟是在保证你们的安全，他是一个九十三级的不朽半神强者，是一个强大的真正领悟了空间‘法则’的强者，是能够傲视人域的存在！”

    “他有什么好怕的？他有什么好担忧的？而且，他既然知道我是什么人，就不可能会对这种事情视而不见，他只是在劝阻你们，不想让你们犯险罢了！”

    钟楚河闻言，微微动容。

    周卓居然能够为了他做到这种地步吗？

    一个被签订了生死契约的仆人……周卓真的是可以随意的使唤，当牛做马的。

    就像之前钟楚河在恳求周卓分给他七彩霞光的时候自己说的一样。

    做牛做马，上刀山下火海，都可以！

    但是，周卓终究没有这么做。

    而且，那头奇怪的，叫做拉斐尔的巨龙，也同样毫无理由的得到了周卓馈赠的七彩霞光灌体。

    不过，现在没有出现，想必是正处于一种了类似人类突破境界的“进化”状态吧？

    想到这里，钟楚河陷入了沉思。

    而神渊和神牧，听了周卓的话，则是脸色发烫，犹豫了一瞬，二人还是抬起头，看着钟楚河道：“钟前辈，对不起，我们误会你了。”

    钟楚河正想着周卓的为人呢，乍然听到二人的话，抬起头惊愕的看着这两个小兔崽子，旋即摇头道：“无妨，我根本没有放在心上。”

    周卓拍了拍手，道：“好了，既然如此，那我吃完饭就去看看那个神庙，到底是一个什么情况。”

    众人的心情也放松了下来，赵长忠疑惑的看了看神渊和神牧，又看了看钟楚河，有点疑惑的摇了摇头，他还没有能够理解这几个人在打什么哑谜。

    不过，这并不妨碍他继续干饭。

    炼气士的食量，可是非常恐怖的……

