    待刘天恩离开后，

    何时鸣跟秦丽雅两个人继续回去吃饭。

    晚上，

    何时鸣在后院游泳池里面洗了个澡，回到卧室里面，正准备睡觉，秦丽雅从外面走了进来。

    “咋了老秦？”

    何时鸣好奇的问道。

    秦丽雅轻轻的咬了两下嘴唇，突然问道：“何时鸣，你喜欢我吗？”

    “呃？咋了？”何时鸣诧异的问道。

    秦丽雅深吸一口气道：“虽然我不愿意承认，但是，我喜欢你，甚至开始嫉妒金月桐能够天天跟着你。”

    “啊？”何时鸣听到这话直接傻眼了。

    秦丽雅继续说道：“我想不明白跟你住在一起这么长时间，为什么你都可以一直如此坐怀不乱？是因为你不行，还是因为我不够漂亮？还是因为你对我一点感觉都没有？”

    “不不不！”

    何时鸣赶紧摆手道：“你很漂亮，而且我也可以，我……”

    “我不管我不听！”

    秦丽雅直接打断何时鸣的话，

    紧接着，

    伸手在腰间一拉，丝质的睡衣，瞬间从身上滑落下来，露出了妖饶无比的身体，款款向何时鸣走来。

    何时鸣看到这一幕，双目顿时直了。

    卧槽！

    这比在照片上的时候刺激多了。

    “我只要你！”

    秦丽雅走到何时鸣跟前，伸手挑起了何时鸣的下巴。

    何时鸣：“……”

    事到如今，

    他如果还能坐怀不乱，那就直的是畜生了。

    一夜无话。

    只在卧室的大床，摇曳了一整夜。

    次日。

    阳光洒在卧室内。

    何时鸣缓缓睁开眼睛，看了一眼旁边刚刚睡着的秦丽雅，缓缓起了身，走到窗台前，点了一根烟，深深的闷了一口，一脸的沧桑！

    自己实在太禽兽了。

    呸！

    渣男！

    何时鸣深深的鄙视了一下自己！

    一根烟抽完，何时鸣的脑袋还是有些发晕。

    昨天夜里忙活了一整夜，天快亮的时候才停歇开始休息，这会儿脑袋还迷糊着，眼睛里面还有好多血丝儿呢。

    去洗手间简单洗刷了一下，冲了个凉水澡，脑袋这才算是清醒一些。

    随后，

    何时鸣来到楼下，做了份简单的早餐。

    刚坐好，

    就看到秦丽雅穿着昨天晚上的睡衣，揉着惺忪的睡眼从楼上走了下来。

    看到何时鸣，

    秦丽雅气呼呼的瞪了眼何时鸣，娇嗔道：“大坏蛋！”

    “等会老秦！”

    何时鸣一脸无语道：“你这是恶人先告状你知道吗？是你大晚上跑到我房间里面，我便宜全让你占尽了，我这不仅没找你麻烦，还仇将恩报给你做早餐，你现在反咬我一口？说我是大坏蛋？”

    “噗！”

    秦丽雅直接被何时鸣这句话给逗乐了，给了何时鸣一个风情万种的眼神道：“就你是大坏蛋！说的就是你！哼！”

    说完，

    转过身，迈着有些蹒跚的步伐，向卫生间里面走去。

    何时鸣：“……”

    他真的明白窦娥含冤的时候，为何会七月飞雪了！

    自己特么比窦娥还要冤啊！

    不过这份冤屈，估计是找不到地方来申了。

    早餐又凉了，

    再去热热吧。

    秦丽雅从卫生间出来后，就直接回了自己房间，开始换衣服化妆。

    女人不化妆，

    能出得了门？

    化妆前跟化妆后，那是两个人好吧？

    正因为跟何时鸣有了实质进的一步，所以秦丽雅对于自己的形象更加注重。

    换衣服的时候，

    秦丽雅看到自己的手机响起一道消息提示音。

    拿出来一看，发现是老妈发的微X。

    不仅是老妈发的，屏幕上还有老爸发的，除此之外，还有老爸老妈他们打过来的几十个电话。

    昨天晚上她去何时鸣房间的时候，因为只穿着睡衣，所以手机扔在自己房间了。

    只是她没想到，

    这都已经过去好久了，老爸老妈他们都没给自己联系过。

    就昨天晚上一次没带手机，他们怎么这么着急的样子？

    她换上衣服之后，坐到化妆台旁边，边化妆边给老妈回了个电话。

    刚打过去，手机就接通了。

    “喂？小雅，昨天晚上给你打了那么多电话你都没接，是不是出了什么事？”电话里面响起老妈赵慧芳焦急的声音。

    “没什么事，就是睡着了，电话静音了，没听到你们打的电话，怎么了老妈？”秦丽雅边回边画着眉毛道。

    “怎么了？你没看新闻吗？”赵慧芳问道。

    “嗯？”

    秦丽雅疑惑的道：“没看啊，怎么了？”

    “出大事了！米国今天早上发布了一款全新的核电新能源技术，可以全方位碾压何时鸣的那个新型电容模组！并且承诺可以在三个月内上市！现在整个行业都热火起来了，你的工作能力非常好，眼力也够，你爷爷让你回来继续担任总裁，争取把这个核电能源的首批合作机会拿下来！”赵慧芳说道。

    “核电新能源？”

    秦丽雅眉头一皱，紧接着摇头道：“抱歉老妈，你告诉我爷爷，从他把我从家里赶出来的那一刻，我就与秦家没什么关系，他想怎么搞怎么搞，我没兴趣管，更没兴趣知道！”

    “你……”

    话没说完，秦丽雅就把赵慧芳的电话给挂断了。

    随后，

    深吸了一口气，脸色难掩沉重之色。

    每次提到家里的那些事，秦丽雅就感觉心口像是堵着一座大山，让她喘不过气来。

    很多次，

    她甚至夜里的时候，都会梦到被困到秦家大院里面，无论如何都走不出来！

    把手机放到桌子上后，秦丽雅长出一口气，向外面走去。

    外面，

    正杵在外面发呆的何时鸣，看到秦丽雅从里面出来，顿时呵呵笑着招手道：“老秦，来吃饭，饭我刚热好。”

    说完，

    把饭菜从微波炉里面拿了出来。

    秦丽雅脸上挤出一丝笑容，在何时鸣脸上啄了一口，满脸感激的道：“谢谢你，老公！”

    “呃……”

    何时鸣听到这句话，顿时心神一荡，刚才心中所有的不快，所有的冤屈，所有的不满，全部烟消云散，只剩下无尽的满足。

    被冤枉怎么了？

    被恶人先告状怎么了？

    一声‘谢谢’，完全都不是事儿！

    别问为啥这么贱，问就是单身狗你不懂爱！

