    这个世界很大，大到能容下任何的贪婪，这个世界也很小，小到刚好塞进个拳头。

    鹰酱是这个集大成者，看上你，就得把你抢回家，如果你不从，呵呵，打到你从，洗衣粉的故事还在江湖上流传。

    兴许是这些刚从毛熊系中跑出来的“叛徒”们，还没学会资本主义的概论，先学会了他们的精髓—抢劫！

    除了救世主公司之外，包括之前遗留下来的历史，他们都试图去推翻，造成了不小的损失，其中甚至包括美企。

    推翻的过程是疯狂的！

    直接造成这些外来企业的经济损失高达上亿美金，这个过程是充满血腥和暴力的。

    但很奇怪的是，西方各个国家对此的表态都是安静，新闻媒体上甚至一条消息都没有说出来，利昂娜作为救世主在东欧公司的负责人，第一时间就接到了消息，她本来想要打电话给汇报给老板，只是她这手刚放在电话上，就又松开了。

    老板不喜欢什么事情都找他的员工，要不然，给利昂娜每年开上百万美金的薪资难道就是让她当传话筒的吗？

    利昂娜蹙着眉，按了下桌子上的电话，“让所有部门经理以上人员三分钟后开会，迟到的，给我滚蛋。”她这性格还是很强势的，是公司内部出了名的女强人，这说开除，绝对不含糊，就算有背景，也给你开了，为此，就算是公司内部也有很多人看她不舒服。

    救世主这公司发展太快了，什么人都有…他们在吸血着。

    而纪律部门的马克.李和利昂娜并称是公司的铁面双煞，前者太硬钢了，拿着尚方宝剑，只要查到消息，就送去监狱，光是部门经理一级他就送进去五个，可人家背后也有老板顶着，就算有人不爽，又有什么办法呢？

    “好的。”秘书的声音很慌张的从电话里传来。

    …

    伯尔尼。

    慈善晚会的规模很大，外面还有狗仔跟拍着，这是瑞士银行、慈善基金一起举办的拍卖会，所以能来的大部分都是身价不菲的富豪或者身份不俗的人物。

    唐刀的位置很靠前，在第一排！

    拿到这位置时，他也是一惊，他不是很喜欢这个“看猴”的位置，而莰蒂丝则也在他身边，他就明白，这位置肯定跟莰蒂丝有关。

    “怎么样？这位置？我选择的不错吧？”莰蒂丝笑着问。

    “很棒。”唐刀无奈的笑着说。

    他都感觉到很多人看他的目光带着询问了，有些不了解他的都不知道这是谁，幸亏，就在他尴尬的时候，台上已经走上个中年人，穿着西装，很笔挺，自我介绍，“先生们，女士们，很高兴你们能来这次的慈善拍卖会……我是瑞士银行副总裁……拍品所得将全部用于白血病治疗…非常感谢。”、

    唐刀翘着二郎腿，等他说完，礼貌性的送上掌声，看着手里的画册，里面有今天的拍品，他看上了几个，有一副是清朝著名画家陈卓的《玉堂富贵图轴》，这个他看着挺舒服，比价喜爱，还有一副则是西方新古典美术画家代表人物达维特早期作品《司德拉托尼克》。

    如果价格合适，他当然希望拍下来。

    就在这时，一名带着白手套的拍卖员上场，在这种规模较为正式的拍卖会上，像这种白手套其实更多的是荣誉，而不是“必须”，这代表，这位拍卖员保持着百分百的拍卖成交率，拍卖公司给与的荣誉，算是拍卖员的最高表彰了。

    他很专业，上来先自我介绍一番，然后废话不多说，就直接进入拍卖，第一个藏品是马龙.白兰度在第一部影片《男儿本色》中的签名道具服装。

    拍卖品的意义在于它本身包含的含义，这就是他的价值，马龙.白兰度是伟大的演员，这里当然有他的影迷，所以从起拍价20000美金开始，最后飙升到了17万美金成交！

    这很常见，要知道后来迈克尔.杰克逊表演太空步时的白手套拍卖了40余万美金。

    名人自大着光环。

    …

    这一幅幅拍下来，最后终于到了陈卓的《玉堂富贵图轴》，起拍价是1.3万美金，唐刀直接喊了个5万美金，然后就没人跟了，主要这种东方物件，真的没多少人看得懂，其次，大家也知道了这位是谁，这是一群羊中混入了个狼，当然，这狼的意思是，他会吃人。

    唐刀这拍卖会之旅异常的顺利。

    最后只要交钱拿货就行，当然，瑞士银行还不至于抠一顿晚饭，有米其林的大厨亲自下厨，还算是比较不错，唐刀正跟莰蒂丝说笑着，后者也拍下了一块粉钻，这玩意…唐刀感觉太浪费了，自己在非洲就有好几个矿，这粉钻对别人来说比较难得，对于他来说，还是简单。

    只是，莰蒂丝喜欢，也就是个小钱。

    “你好，尼古拉斯先生。”一声礼貌的问候在他身后响起，唐刀和莰蒂丝转过头望去，就看到个很干净的男人站在后面。

    对，干净，脸上连个胡须都没有，只是长相么，还是很有男人味的，这脸上也很白，显然涂了些化妆品，唐刀一怔，但很快就隐藏了心中的其他想法，那是不礼貌的，自己可是好人。

    “你好，先生，有什么事吗？”

    “我可以借用你几分钟时间吗？”对方笑着说。

    唐刀看了下莰蒂丝，后者朝着他微微一笑，点点头，唐刀看着那男人，上下打量了下他，他在考虑自己一拳能不能把他撂翻，看了下，感觉可以，他才同意，两人走到一处偏僻的角落，那人次啊自我介绍，“很抱歉打扰到你，自我介绍一下，我叫塞恩思伯里.赫尔曼”

    唐刀念叨了下名字，抬起头问他，“你是赫尔曼家族的？”

    “是的。”对方笑着点头。

    唐某人一下子就想要告辞了，这特么遇到“神仙了！”

    在瑞士恐怕没有人不知道赫尔曼，不，应该说，欧洲没有人不知道赫尔曼家族。

    简直是可以比拟肯尼迪家族诅咒的存在。

    ……

