    克里曼斯回到酒店，都没来得及脱西装，就迫不及待的询问秘书，“我们的股票现在如何？”

    只有他自己知道，他现在多累，公司内部的股东都吵着将手中的股票抛售，身为董事会主席的克里曼斯需要安抚众人，还要对外面的股民交代，他现在真的是头都烂大了，要不然，堂堂总裁也不至于千里迢迢亲自来，你看其他几家公司，虽然派遣了高层，但根本没有一把手来呀。

    说到底，西班牙航空制造公司已经在大河中开始摇摆了，什么时候一个浪过来，就得挂。

    秘书应了声，出去打了通电话，克里曼斯在屋内还是很焦虑，点了根香烟，将领带给扯松，蹙着眉，等了几分钟，秘书回来了，脸色也不是很好看，克里曼斯没吭声，只是看着她，但一瞅，心里就微微一沉。

    “已经跌到1.02美金一股了。”秘书说。

    克里曼斯深吸口气，这刚提起来的精气神一下子就萎靡了，最后，还是长叹了口气。

    ……

    唐刀自然也接到了老罗伯特关于西班牙航空制造公司的股市报告。

    既然，想要吃下他，那就得盯着他。

    唐刀甚至已经让智库开始运行，如何将救世主公司上市，智库里面有一全部都是经济学家，其中还有两名是诺贝尔经济学奖得主，也同样是某些高校的教授，聘请他们的薪资可不低，而且还都是兼职的。

    有这样一帮人，他们能够将救世主“送”上纳斯达克。

    当然，唐刀肯定要学习洛克希德，将某些不重要的机构剥离出来，像是生产武器、研发武器、制造武器的分公司绝对要剥离，救世主就上一些体育、房地产等等。

    西班牙航空制造公司如果被收购，民用和军用肯定分离，民用的刚好可以加入其中，而唐刀也收购了劳斯莱斯的股份，还有自己营业的海运公司，这些都可以上市。

    到时候…公司会上升到多少价值？

    唐刀的身价绝对能暴涨数倍，变成真正掌控某个地区的绝对财阀！

    兼并！

    是救世主公司快速发展的一条“歪门邪道”，但不得不说，让人兴奋异常。

    “老板，其实如果我们要收购西班牙航空制造公司，只需要再给他们来一脚，将他们从竞标公司中剔除，而且我们已经私底下收购了大约4.7%的股份，证券公司还在收购，我们完全可以慢慢来。”老罗伯特在边上出谋划策，他这办法很损，这是强迫克里曼斯将股票卖给救世主。

    这么“垃圾”的西班牙航空制造公司，恐怕没有谁愿意接手吧，有钱的会犹豫，而且现在经济环境也部队，从下半年开始，整个形势都变得怪异，亚洲的金融图纸正在几个老家伙的笔中瞎花，这对于世界经济来说也是个冲击。

    没有多少人能够一口气拿出3500万美金了，有现金的才是真正的有钱人，唐刀就在其中，军火生意可不流行赊账，一手交钱，一手交货，这收的就是现金，有时候，还用黄金收购，在他现在住的法国别墅里，就有一副用黄金做的小物件，包括烟灰缸。

    花费了大约20公斤的黄金。

    老罗伯特的话让唐刀很动心，这种不要脸的办法他才不在意会不会丢面子，但想了下，还是摇摇头，“我们毕竟是走正规途径邀请他们，没必要这时候自己打脸，而且，公司以后要走的也是干净的生意路线，小动作没必要，太小气，做事情，还是得大气点。”

    几十亿身价的人玩这种把戏，没必要，太低端了。

    “冷静点，他现在比我们更着急，我们可以做空他们的股份。”

    做空是一种投资术语，一种操作模式，很常见，以唐刀手里西班牙航空制造公司的筹码也许很难，但这还是有操作空间的，交给专业人士来，反正就是将他们的股票搅和成稀巴烂，让市场上所有人都看到，这支股很垃圾。

    等市场都混乱了，肯定会有其他机构加入，到时候，救世主再大规模收购。

    那些机构都是鲨鱼，闻到血腥味就会进来，根本不会留下西班牙航空制造公司的股票，因为他们只要赚去中间差价，这些股票没用，局势越乱，浑水摸鱼、渔翁得利的人越开心。

    唐刀这是懒得在克里曼斯的手里拿那么点股票了，他要一口吃下整个西班牙航空制造公司，最起码要有绝对控股权，然后强行下市，将其整顿，到时候，其他股东手里的就不值钱了。

    这才应该是资本家玩的游戏。

    “给瑞士的莱昂哈德先生打电话，让他的人帮忙，他们要开证券公司，手里肯定有一帮专业人士，佣金不会少了他们的。”唐刀坐在沙发上，这嘴巴都说干了，探过身体，从桌子上拿起烟盒，从里面拿出根烟，叼在嘴上说道。

    “我们要做的只是静静等着，你见过，心急的猎人能猎到动物吗？时间最终的答案都是属于胜利者。”唐刀对着老罗伯特说，眼神还瞥了他一眼，对方本身也是大秘出身，这一点就通，老板这是打算当幕后黑手，在后面操控一切。

    西班牙航空制造公司已经老迈了，在这样的组合拳下还有还手之力吗？

    “也许，我们得换一张支票给克里曼斯先生了。”罗伯特说。

    3500万美金又要省下一笔了。

    有钱人的一句话，真的能为所欲为，瑞士的莱昂哈德接到电话，很开心，这证券公司还没开业就已经来生意了，唐刀说佣金不会亏待他们，那就肯定不会小气，他招呼着操盘手队伍，开始做空！

    而这西班牙航空制造公司的股票开始出现剧烈波动，他们也不是白痴，顿时明白，有人在搞他们，接到消息的克里曼斯很紧张，要求下属稳住，但到了晚上收盘，这股票还是跌到了1块钱以下，而且，次日还在继续降。

    其他金融机构见状也是过来打算分一盆羹，将西班牙航空制造公司股票撕碎的四分五裂。

    主要，克里曼斯的公司真的是金玉其外败絮其中，一点扛打的能力都没有，已经好几个月没发工资了，银行催着还款，这样的公司，是金融机构最喜欢攻击的，也不能怪唐刀，这里面也有钱可以赚，为什么不赚？

    还有个职业叫做：商业间谍，这个行业早就很成熟了，他们可不单单只是偷取对方公司的情报，而且还会删选一些特别有价值的消息贩卖给金融机构，比如亚洲的李超人，九龙仓、和记黄铺的收购战就是在沈弼的帮助下完成的。

    沈弼是谁？当时的汇丰大班。

    “商业间谍”可不单单指的是一个行业，而应该是所有金融行业鳄鱼般嗅觉的统称。

    ……

