    而杜大师的脸色也严肃了起来，出声道：“我虽不是敝帚自珍，但也不会随意将我的炼药术传给他人的。

    一旦学艺者心怀不轨，用我的炼药术为非作歹，那就完全违背了我的本意。”

    “所以，这第二关品行的考验，才是我最看重的。”

    “寻找月魂草，是我虚构出的一个任务。

    有些人，为了得到我的帮助，为了拜师于我。

    想方设法，不择手段的想要弄到月魂草。”

    “这种情况下，如果他们面对一个无力抵抗，而且无人关注的怪人。

    是否会出手，抢夺对方的月魂草，就是最重要的抉择了。”

    “一旦他们出手，抢夺月魂草。

    那么，这场考验，他们就失败了。”

    “反之，像小陈这种，有实力却心存善意，没有出手的人，才算通过了我的考验。”

    听完，古御这才恍然大悟，“原来是这样啊！”

    随后，他看向陈飞，出声问道：“小陈，你什么时候发现了这点啊？”

    问到这，杜大师的目光也随之看了过来，带着一抹审视之色。

    毕竟，如果陈飞是很早就发现这点，故意不对那老者出手，换取杜大师的信任的话。

    如此心思深沉之人，杜大师恐怕会仔细考虑一番。

    陈飞回答道：“最开始的时候，我的确没有怀疑。

    一直到了山上，见到那位老者之后，我才产生些许疑惑。”

    “因为，那位老者实力很弱，甚至说稍有修为的人，都能将之击败。”

    “如果说，这样一位实力孱弱的老者，手中拥有珍惜无比的月魂草，还一直保存了许久，这就有些令人奇怪了。”

    “毕竟，那些守护的凶兽虽然厉害，但只要来个元魂境六七重境的修士，也可以击败，找到老者。

    那样的话，就可以顺利的得到月魂草。”

    “元魂境六七重境的修士，虽然人数不多，但也应该不少吧。”

    “结果，这种情况下，老者手中的月魂草，一直安稳的保持到现在。”

    “再加上月魂草的信息十分稀少，除了后山老者的那条线索之外，几乎没有其他别的线索。

    这也十分奇怪。

    就算再珍贵的草药，也不应该会没有其他的信息。”

    “而且，那山上的凶兽，也有些问题。”

    “从凶兽的习性来判断，那些凶兽本就不应该生活在同一片山林之中，还安然无恙。”

    “这就说明，那是有人故意将凶兽安排在那的。”

    “对于这些，我有些怀疑，觉得比较奇怪。”

    “不过，总体而言，还是没法确定。

    直到杜大师您说出来。”

    听完陈飞的解释，杜大师嘴角露出一抹笑容，点了点头道：“不错，心思细腻，是个炼药的好苗子。”

    “既然你通过了考核，那有什么要求，开口吧！”

    古御一下兴奋了起来，拍了拍陈飞的肩膀。

    陈飞也满脸笑容，对杜大师拱了拱手，出声道：“多谢杜大师。”

    “我前来拜访杜大师，主要是因为我的元印是世界树，等级太低，实力太过孱弱。

    所以，我想请问杜大师，有没有办法改变这点。”

    陈飞说完，古御在一旁补充道：“如果实在没办法解决世界树元印的问题，不知杜大师能否收小陈为徒，让他成为炼药师，也算是有一门傍身之技，以后也好在地元界安身立命。”

    听完，杜大师一阵沉默，看向二人，开口道：“世界树元印，的确罕见。

    想要改变元印，恐怕很难啊！”

    “哎！”

    顿时，一片叹息声响起。

    杜大师又开口道：“不过，收徒一事，倒是没什么问题。”

    “他对草药理解深厚，感觉敏锐，是个炼药的人才。”

    闻言，古御脸上露出一抹兴奋之色，赶忙给陈飞使了个眼色。

    元印的问题没法解决，陈飞有些失望。

    不过炼药师也不错，于是对杜大师拱了拱手，道：“多谢杜大师！”

    “还叫我杜大师吗？”

    杜大师道。

    “见过师父。”

    陈飞拜谢。

    杜大师点点头，嘴角露出一抹笑容，道：“既然你拜师于我了，那首先，你了解一下炼药师的基础知识吧。”

    说着，杜大师轻轻一挥手，一摞书飞到了陈飞面前。

    “今晚，把这些书看完，东西都记住。”

    陈飞还没开口，古御先惊了，“今天就直接开始了吗？”

    杜大师瞪了他一眼，没好气道：“炼药一途是水磨工夫，要一点一滴的积累。

    没什么时间耽搁！”

    “如果连这点苦都吃不了的话，那还是不用学了，直接走人吧。”

    陈飞赶忙道：“师父，我学。”

    古御乖乖的闭嘴了。

    杜大师还是瞪了过来，“你还留在这干什么，等我请客吃饭吗？”

    “啊，我——”古御无言以对，只能转身告辞，“小陈，杜大师，那我先离开了，你跟着杜大师好好学。”

    “御叔再见。”

    陈飞摆手道。

    当天晚上，陈飞这位新晋的徒弟，马上开始苦读了起来。

    杜大师准备的炼药师基础资料很是齐全，内容涉及草药的辨认、药理的分析、炼药器具的介绍，还有炼药元气的运用等各方面知识，很是庞杂。

    不过，好在陈飞本身就是一名资深的中医，对于基础的草药、药理等方面的知识，还是有基础的。

    只是不太清楚地元界的情况而已，看书记忆一番，很快就理解了。

    真正关键还是对元气和世界树元印的运用，如何在炼药的过程中，发挥自己元印的作用，这才是关键所在。

    所以，陈飞将重点放在了这些内容之上，认真细看，时不时的还尝试按照书中记载的方法运气实验一番。

    就这样，一晚上时间，陈飞将那一叠厚厚的资料全都看完了。

    杜大师随便抽查考察了一番陈飞，基础记忆性的知识，对陈飞来说，完全没什么难度。

    毕竟，到了他这种武道境界，过目不忘是基本的能力了。

    于是，接下来杜大师考验了一番陈飞对元印和元气的运转和理解。

    陈飞依旧表现优秀，甚至出乎了杜大师的意料之外，让杜大师忍不住嘴角露出了一抹笑意。

    

