    “好说，好说。”

    “小小啊，我倒是险些告诉你了。”林凡一边对丹成子点头，一边对左小小道：“从今往后，你挑选两名师妹辅佐，开一间‘充值所’！”

    “敢问殿下，何为充值所？”

    左小小恭敬应声。

    “所谓充值所，便是给手机充值之地，你们要做的，便是将弟子们要充的数量记录下来，确认灵石数量无误后，通过手机将消息发给我便是。”

    林凡当然不会自己一条条去给他们充值。

    但，他却可以让阿无姐做一个判断。

    譬如，左小小发给自己的消息，阿无姐都会提前过滤一遍，如果是充值的，那么阿无姐直接就给对方充了。

    “是，殿下。”

    左小小领命而去。

    都已经看到‘系统公告’了，当然知道充值是充值什么东西，说到底，其实要做的也就是一个收钱、记账的活儿而已。

    身为修仙者，如果连这都做不好……那还是自爆得了。

    ……

    眼见左小小离去，丹成子才道：“殿下之才，当真是旷古烁今、才情绝世啊！”

    “不说其他，仅仅是这紧急呼救系统，以及鉴定功能，便能为我等同门，提供太大的帮助了……”

    “纵观古今，也就唯有殿下一人，想到了这些、做到了这些而已……”

    “少拍马屁。”

    林凡斜眼看着这货，甚至想说一句，我看你丫抬屁股就知道你想拉什么屎！

    好端端跑来氪金，‘全服’首充，还充这么多……现在又各种拍马屁，要是不有求于我，那才是见鬼了！

    “有话就说，有屁快放。”

    “咳，果然什么都瞒不过殿下。”

    丹胖子也不怂，反正脸皮厚，便直接道：“此来，主要还是想请殿下帮我指点一下迷津。”

    “……，指点迷津你应该去找大和尚，你找我作甚？”

    “不是那个迷津，而是，大争之世已然开启，殿下你也知道，我的修为与修行天赋，实在是难以启齿。”

    “虽然凭借炼丹手段，日后十大弟子之位应该还是可以保住，但若是出了宗门，就我这点修为，恐怕……”

    “所以，丹成子斗胆请殿下给丹成子一些建议，让丹成子……能活得长久些。”

    明白了。

    这厮是想让我教他活命~！

    林凡翻了翻白眼，好在是齐紫霄的身体，做这种动作倒也不为何，反而有些可爱。

    “好说。”

    丹成子也算是半个自己人，前前后后帮了不少忙，如今求上门来，也算是性命攸关，林凡当然不会太过吝啬。

    “你修为不足，且按照你自己所说，天赋也不算好，想要提升自己，便不能太过急切的从修为入手。”

    林凡的‘青葱玉指’轻轻敲击桌面，一边思索，一边给出建议。

    为什么不提升自身天赋？

    这些话林凡是说不出口的。

    人家自己就是紫府炼丹最牛的几个人之一，要不是修为限制，恐怕就没有之一了。

    如果有办法提升自身天赋，他会不去做？

    “不知你有没有听过一句话，叫做一招鲜，吃遍天？”

    “倒是未曾听闻。”

    丹成子这次有些尴尬了。

    “无妨。”林凡笑了笑：“所谓一招鲜，吃遍天，便是指技不在多，而在精！”

    “你的长处是炼丹，既如此，何不把炼丹之法，更进一步？”

    “不满殿下。”

    丹成子不好意思的笑了笑：“这……保命、疗伤、逃跑的丹药，我已经准备了不少。”

    “但……还是觉得有些不够稳妥。”

    “毕竟丹药再多，也总有用完的时候，而若是对方实力比我高出太多，恐怕连服用丹药的机会都没有。”

    “你倒是想得通透。”林凡乐了：“说到底，你不就是觉得自己的攻击不够强么？”

    “那句话怎么说来着？”

    “咱把敌人杀了，他们自然就杀不了咱了？”

    “殿下高见，若是能把敌人杀了，的确是不用担心这些问题。”

    “我也炼制了一些毒丹，若是服下一颗，哪怕是大乘期强者，也得被放翻。”

    “可但凡强者，必定是灵觉敏锐，又怎么可能乖乖张嘴吃下我的毒丹？”

    很现实的问题。

    纵然毒丹毒性能毒死仙，可人家为啥要吃你的丹药？是觉得活着太累了吗？

    “简单来说，你缺少主动攻击手段。”

    林凡轻轻点头，脑子一转，有了主意：“你可曾听闻过‘炸丹’？”

    “这……自然是听说过的，不瞒殿下，我们炼丹师，尤其是学有所成的炼丹师，都以炸丹为耻。”

    “但初学之时，却必然是炸过不少的。”

    “甚至……我昨日都炸过一炉，只不过没告诉人，太丢脸了，殿下可千万莫要说出去。”

    丹成子小声开口。

    “额……”林凡再度翻白眼：“我所谓的‘炸丹’，并不是你们炼丹师把丹药炼炸了。”

    “而是从天下道法总纲之中看来的。”

    “据说，曾经有一位炼丹师，炸丹炸的太多了，便从中总结出了经验，炼制出一种名为‘炸丹’的丹药来！”

    “名为炸丹的丹药？”

    “对！此丹药非但不能服用，也对人没有任何好处，可却能够引发剧烈爆炸！”

    “至于威力有多大，便要看你能炼制到什么程度了……”

    丹成子的问题咋解决？

    他丹成子自己都不知道，林凡这个半吊子修仙者知道个屁！

    既然不知道，那肯定就只能忽悠了。

    不过林凡也没乱说，毕竟‘炸丹’，十有八九是可行的，地球上那么多‘炸丹’，是吧？

    至于威力……

    就真的只能看丹成子自己了。

    为啥这个修仙界没人研究用丹药伤人？

    林凡估摸着，跟他们的潜意识有关……

    炼丹师都以‘炸丹’为此，尤其是有名气的炼丹师，炼制一些高等丹药炸了也就罢了，若是炼制普通丹药也炸了，不知道得多丢脸！

    都觉得炸丹丢脸，谁还会去研究怎么炸丹威力才足够大？

    可丹成子不一样啊……

    这货本来就鸡贼，而且脸皮厚，林凡觉着，炸丹适合他！

    “你可回去尝试，炼制出那种，平日里放着没有半点问题，但若是投掷出去，再经你特有手诀、或是真元催动后，能引发剧烈爆炸的炸丹~”

    “若是你能炼制出足够威力、足够数量的炸丹，纵然遇到打不过的敌人，也可出手间炸死一片~”

    炸丹可与毒丹不一样。

    毒丹，就算不一定要吃下去才生效，至少也要人家吸进毒气什么的吧？

    但炸丹却是范围攻击，威力到底有多大？那就说不准了，得看丹成子自己‘悟’。

    “殿下所言……有理！”

    听完林凡的话，丹成子瞬间双目放光，很是兴奋。

    “原来，炸丹……竟是如此？”

    “殿下，灵石您且收好，丹成子这便回去研究了……”

    “好说，好说。”

    丹成子十分急切的走了。

    收好百万灵石，替他充值百万虚拟货币后，林凡也没闲着，第一时间跑到炼器阁，找到首席弟子史铁生。

    并且与其说好，每炼制一个手机，便给与十块灵石的报酬，让炼器阁全力炼制手机。

    炼器阁也没啥好说的。

    毕竟这也是圣主的命令，虽然没有强迫，但那意思也差不多了，因此都很卖力。

    他们自己偷偷炼制手机，卖八百块灵石啥的？

    没可能的。

    阵盘是林凡在阿无姐的指导下亲自刻画，丹成子也好、炼器阁的弟子也罢，都只能通过阵盘往手机上‘拓印’阵法。

    想自己偷偷炼？

    首先得破解阿无姐的阵法，否则，炼制不出来！

    用阵盘练好之后，藏私？

    那可就好玩儿了，一旦查出来……别说登录不进去，甚至还有可能被逐出紫府圣地！

    毕竟炼器阁是啥地方？

    门内弟子来找你炼东西，结果你特娘的给人把材料、炼制出来的成品啥的吞了？这还了得？

    紫府圣地自然对此有严厉的约束，所以林凡也不怕被人盗版手机、偷卖手机啥的。

    ……

    第二天……

    林凡倒是闲了下来，正想找瑶池圣女陆瑶聊几句来着，结果丹成子又来了。

    这货眼里满是血丝，更是披头散发，整个人看上去狼狈不堪，连道袍都被烧焦了一些。

    可他却无比的兴奋。

    “殿下，成功了，我成功了！”

    “炸丹……成了？”

    “成了！”

    “殿下请看。”

    这货手一翻，掌心顿时出现了一颗红色丹药，也就豌豆大小，并不起眼。

    接着，他猛然将豌豆掷上半空，并且手捏法诀。

    轰！！！！

    丹药炸了！火光四射，狂风也随之呼啸而来。

    只不过威力并不大，估摸着近距离下，都炸不死金丹期修士，还不如如今的丹成子随手一击。

    但他却无比兴奋！

    毕竟，自己才琢磨一天而已，就真把炸丹弄出来了！

    威力不足又怎么了？难道自己还不能继续研究？！

    林凡也是颇为惊讶，心中暗暗嘀咕：“这货炼丹的天赋还真恐怖，短短一天时间就搞出来了……”

    ……

    与此同时，李复带着七名紫竹峰弟子，终于赶到瀑乱星海……

