    “不是，许总，这不是一个信号嘛。是这样的，听说赵菲一直怀不上孩子，去医院检查是高永的问题，做试管婴儿也多次不成功。赵菲现在要跟高永离婚，但是高永怎么可能在这种时候放她走，他还得借赵家的势力。许总，身为男人，高永是真不行。”

    许深的眼前浮现出高永那张脸。

    他们是同父异母的兄弟，但长得并不怎么像，见过的次数也不多，屈指可数。

    “许董现在也是焦头烂额，他的话，您也知道的，很喜欢小孩子，原以为高永没多大问题，没想到问题很大，很可能他就没孙子了。这对于他这种重男轻女又喜欢孩子的人来说，打击还挺大。”

    顾明望一五一十说给许深听。

    “许总，你还要不要听呢？南城这边发生了很多事。”

    “改天再说吧。”许深没耐心听，尤其是这么好的风光，他不想听不愉快的事。

    “您还在伦敦？”

    许深看了一眼手上的腕表，黎晚差不多快出来了。

    “对，我还在这里。”

    “那个……那啥……那个……”

    “什么那个这个的，你要问什么？”

    “听说、听说您遇到喜欢的女孩子了？”

    “英子说的？”

    “呃……”顾明望眼珠子转了转，“没错，就是她说的。”

    “她什么时候跟你一样这么八卦了。”许深没否认，“是。”

    “那恭喜许总，真是太恭喜了，热泪盈眶，比我自己找到女朋友还开心。”

    “你得了，再演就假了。”

    “真的。”顾明望委屈，他才不是演的，“祝福许总早日追上自己喜欢的女孩，幸福美满。”

    顾明望真得要哭了，他还记得当初黎晚和天天走后，许深差点跟着他们走了。

    现在，许深能忘记过去，找到自己喜欢的女孩子，足以让他感动。

    “好了，你的祝福我收下了，追上是早晚的事。”

    “我来了，论文讨论结束了。”黎晚赶来咖啡厅，一眼就看到玉树临风的许深斜斜倚坐在沙发上打电话。

    听到黎晚的声音，许深对顾明望道：“有事再给我打电话。”

    说完，许深挂上电话。

    那头，顾明望懵。

    他、他好像听到了熟悉的声音！

    顾明望毛骨悚然！对，是黎小姐的声音！很像！太像了！

    难怪许总会主动去追求女孩子，不会是追求了一个和黎小姐差不多的女孩子吧？

    总是听人说，有些人会对自己深爱的女人念念不忘，后来再找的每一个人女人都像前任。

    别的……如果是这样，那许总根本走不出这个圈。

    顾明望单纯觉得，不好。

    可又有什么办法呢？

    黎晚坐到许深对面，给自己倒了一杯柠檬茶：“今天有点热，刚刚在办公室跟老师讨论论文很紧张，还好老师帮我把错误的地方都找了出来。”

    “一切顺利？”

    “顺利。”

    “那中午想吃什么？”

    “都可以。”

    “你对这儿比较熟，不如你带我去尝尝好吃的？”

    “你刚刚在跟谁打电话，为什么我一来就挂了？”

