    黄昏紧张，纪纲也紧张。

    纪纲知道朱棣不是一个没有底限的软弱君王，自己先差点弄死薛禄，结果回过头就弄死了黄昏，朱棣再信重自己，也得有惩罚。

    但纪纲没得选择。

    他有种作为野兽的犀利直觉：黄昏已经对他出手了。

    就是利用薛禄事件。

    当下看着不疼不痒，但后面必定还有什么杀招作为后手。

    站在三元楼里，看着旁边那座火锅楼，听着李春、庄敬、王谦三人不断的往来汇报今日的安防，纪纲心里的紧张渐渐褪去，没有出现意外，那么说明今日这个杀局已经布好。

    只等发难！

    可问题是这个局牵扯甚大，纪纲甚至不确定朱高燧和朱高煦会不会真心实意的配合自己。

    当三元楼周边的安防确定完全无误后，李春、庄敬、王谦三人站到了纪纲面前，等待纪纲的指示，纪纲看着匆匆去又回的卞玉楼，轻声道：“妥了？”

    李春等人颔首，“妥了。”

    他们也紧张。

    纪纲问道：“两位殿下那边可有什么动静？”

    负责监听全城的王谦声音更低，“大动静。”

    纪纲挑眉，“怎么着？”

    王谦迟疑不定，说道：“刚刚得知的线报，朱高燧和朱高煦下了朝会后，去求见了陛下，后来又一起去了东宫，据说见了太子殿下，所以我有点担心这两位殿下……”

    纪纲吓了一跳，脸色唰的一下就变了，“他俩该不会是……”

    王谦点头，“卑职也认为他俩是想这样。”

    纪纲心中担心起来，来回踱步，最后站定叹气，“这事闹得有点大了啊，不过我们骑虎难下，只能走一步看一步，如果两位殿下的目的达成的同时，也能到达到我们的目的，自然皆大欢喜！”

    王谦有些惴惴，“万一失败？”

    纪纲负手站在窗口，杀意毕露，转身看向三人，“那我们就做好最坏的打算，生死富贵皆同命，一切看淡，是生则富贵齐天，是死则鸟朝天，三位，可由此觉悟？！”

    王谦点头。

    李春和庄敬对视一眼，“干了！”

    反正纪纲要是被黄昏整倒台，他们三人也别想好活，都得被清算——一旦清算下来，就他们以前做的那些事，只有一看结局。

    死。

    同样是死，为何不拼搏一把？

    他朱棣拼搏一把，拼出了锦绣年华，我等难道就不能么。

    纪纲颔首，“李春，你继续坐镇此处，掌控全局，王谦、庄敬，你二人随我去乾清殿，等待陛下的旨意，护送他来三元楼参加这一场开张礼。”

    三人领命。

    当纪纲三人离开后，李春站在三楼里，按住腰间绣春刀，低头看着身上的飞鱼服，阴冷的嗤笑了一声，“这衣服，穿久了也腻啊。”

    好看，威风。

    但还可以更好看，也可以更为威风。

    蟒袍就好看，也更威风。

    人的欲望总是在一点一点的膨胀，直到这具狭小的躯体盛装不下，便迟早会有一场炸裂躯体盛开在整片天空下的烟花秀。

    ……

    ……

    乾清殿，姚广孝在离去之前，若有所思的问朱棣，“陛下，您要去参加黄昏时代商行下辖的餐饮商行经营的火锅店开张礼？”

    朱棣笑道：“姚少师也知道了？”

    姚广孝点头，“这也不是什么秘密了，整个京畿的朝野都知道了，谁都知道黄昏是想借您打开火锅店的经营局面，以此敛财。”

    朱棣呵呵笑乐，“我觉得是好事。”

    自称是我。

    姚广孝懂了，接下来这是一场朋友之间的闲谈，于是笑道：“确实是好事，黄昏为大明做的事大家都看在眼里，没人怀疑他的初心是为大明，不过陛下，臣不得不提醒您一句，这十年来，你出宫去黄府的次数略多了些，这会造成一种黄昏宠冠朝野的局面，到时候就怕这黄昏会变成下一个蔡京、秦桧之流。”

    朱棣面色凝重了起来。

    因为黄昏的缘故，姚广孝这几年其实已经很少参与朝政了，偶有的交谈，也没有说过这么重的话，他今日这番言论，绝非无的放矢。

    问道：“姚少师，你有话直说。”

    姚广孝是何等人物，本来就是搞阴谋的专家，见朱棣也有所反应，于是沉声道：“陛下，对于薛禄被纪纲打得在阴曹地府走了一遭的事情，您怎么看？”

    朱棣想了想，“我要是没猜错，是有人做局，要收拾纪纲——说句实在的，纪纲这几年确实有些过头了，不过朕还不打算动他，所以我打算再设立一个机构，也行事锦衣卫的职权，目的就是为掣肘、牵制、淡化锦衣卫的作用。”

    姚广孝点头，“微臣知道陛下的意思，毕竟有些事还是要绝于民口，所以还需要纪纲这柄屠刀，不过有些事陛下其实清楚，现在的人已经没有多少人还有底气敢把建文和陛下您放在一起比较了。”

    因为建文已经完全够不到朱棣了！

    朱棣现在站的位置太高。

    而且只要大明这样发展下去，能够和朱棣比较的，整个大明只有一个人：太祖！

    但朱棣为何还是要用纪纲？

    这是朱棣的谨小慎微之处。

    防民之口甚于防川，又有蚁穴溃堤的警世通言，那么朱棣只要一刻没合上眼，他就会一直防着民间的言论，绝对不会让民间再有人怀念建文的好。

    所以，锦衣卫纪纲，将会一直被重用。

    朱棣听到姚广孝这么说，也有些自得，“那一年，在去拜了太祖后走入一片废墟的奉天殿时，我对自己说过一句话：但行策事，但营繁华，功过后人青史留评去罢。”

    继续道：“我无愧于天地良心！”

    姚广孝咳嗽一声，“陛下自然是没错的。”

    朱棣怎么可能错。

    朱棣要是错了，岂非说明我姚广孝也错了。

    姚广孝继续道：“不过请陛下听微臣一席劝谏，也算是为了保护黄昏，今后还是不要频繁出宫去往黄昏的产业，太子代行其事即可。”

    朱棣能理解姚广孝的苦心，然后略有愁苦，“可是姚少师，我是真的想去吃火锅。”

    姚广孝无语。

    好在朱棣下一句话让他松了口气，“不过姚少师今日劝谏了，我也不能不给你这个面子，这样，今天的开张礼我就不去了，但也不能辜负了黄昏对大明的一番赤诚，这样，着令太子替朕前往，嗯，皇后作为徐妙锦的长姐，理应也去一下，姚少师你觉得这样如何？”

    姚广孝低宣一声佛号，道：“陛下仁义，实乃万民之福。”

