    

    “……是个男孩！”专家惊喜而邀功的说着，

    旁边的护士也快速将宝宝擦干净，用浴巾抱住送到了宋宁面前。

    只是让几人始料未及的是，宋宁只是轻飘飘的往这边看了一眼，然后点了点头，皱着眉说了声，“皱巴巴的，真丑！”

    “这么久才出来，害得他妈妈这么辛苦！”

    “行了行了，快抱出去给他爷爷奶奶吧。”

    专家护士们：……

    看着宝宝被抱出去，宋宁也紧紧抓住了林佳的手，久久不舍得分开，

    接着在林佳躺在病床上从产房推出来的一刻，门外正围着小宝宝一圈的宋程远陈娟夫妻，还有林锋柳英夫妇，立马将宝宝随手往旁边一塞，然后焦急的往林佳走了过来。

    紧接着，几人担忧的声音也陆续响起。

    “佳佳，你怎么样了？”

    “孩子，辛苦你了！”

    走廊里，崔松旺抱着没人管的小宝宝，再看了眼至今还在抓着林佳紧紧不放手的宋宁，人懵了。

    难道这就是传说中的：父母才是真爱，你只是个意外？

    另一边，陈无极气急败坏的回到了陈家。

    在打完一通电话后，怒气冲天的他，直接就把手机给狠狠砸了个粉碎！

    “都是一群势利的家伙，一个管理局局长，竟然敢不给我陈家的面子！”

    “靠，不就是放一个人吗？我陈无极都开口了，你们居然敢不给面子，简直岂有此理！”

    “周涛，你给我等着！”

    怒气冲冲的骂个不停后，陈无极内心也有些无奈的一屁股坐在了椅子上。

    虽然他没有继承老爷子的位置，可是陈家在京都官方上还是有不是任职的，影响力依旧是无比巨大！

    可是陈无极没有想到，自己这几通电话打出去。别说是周涛，就是周涛上面几级的人都联系过了，其中一些还是他爷爷曾经提携的晚辈。

    可是这些人要么就是打着哈哈不答应，要么就连电话也不肯接他陈无极的！根本没有一个人愿意出手帮他的！

    在内心将这群小人骂了个无数遍之后，陈无极也有些绝望。

    陈老爷子曾经留下来的五个贴身精锐，死的死抓的抓，现在一个也使唤不上！

    而且这次偷鸡不成蚀把米，被宋宁害进局子里的这批人，基本上将陈家能动用的人都抓了进去！

    根据他探查的消息，估摸着陈一他们没有一两月是出来了！

    也就是说，他陈无极已经无人可用了！

    恼怒无比的陈无极，在陈家大厅来回走来走去，他怎么也想不通。

    这宋宁是属小强的吗，凭什么这样也没办法把他弄死啊！

    无奈之下，陈无极又让下人拿了个新手机过来，准备再去联系其他人碰碰运气。

    只是他刚安上电话卡的那一刻，却立马有电话打了过来。

    电话接通，柳雄声音在电话里响了起来。“无极贤侄？”

    闻言，陈无极焦急的说道。“柳雄，你说让我对付宋宁万无一失，可现在宋宁活过来了，现在怎么办啊！”

    “莫急莫急，我已经听说了。”电话那头的柳雄却摆了摆手，阴测测的说道，“通浪的老总宋宁已经死了，谁说他活了？”

    这话听得陈无极懵了，他有些不耐烦的回答道。

    “什么已经死了活了的，我靠你懂不懂啊，他真的活过来了，他现在就好端端站在医院里面前！”

    “哈哈哈……”柳雄却肆无忌惮的笑了起来。

    “宋宁说他是宋宁，谁能证明？谁又能证明，他不是别人易容出来，为了谋取通浪资产的坏人呢？”

    “贤侄，宋宁的身份信息上已经是了死亡。他又如何能活过来呢？”

    这一通话下来，听得陈无极那叫一个懵逼。

    “可……可是他明明活了啊，身份号上的死亡信息，他也只要去管理局更改不就行了？”

    “贤侄，放心吧。他宋宁以为自己活下来就有用了？”柳雄声音得意无比。

    “我已经上下打点好了，只要你稍微再施压一下，宋宁根本没法获得通浪的掌控权！”

    “在所有人眼中，失去了宋宁的通浪，和有宋宁的通浪可不是同一个公司！”

    “我已经说服了诺鸡娅公司的德莱厄斯先生和艾德斯坦先生。用不了多久，诺鸡娅总部就会支援我们！”

    “只要拖住不让宋宁能正式掌握通浪公司。我们就能趁机向各大互联网公司施压，让他们再度回归我们诺鸡娅！”

    听到这里，陈无极这才恍然大悟。

    对啊，宋宁活了又怎么样？他如何证明自己活过来了，如何证明自己是自己呢？

    想着，陈无极肆无忌惮的大笑了起来。

    “哈哈哈，在京都你我两家一手遮天，区区一个宋宁，跟我们斗？”

    “等着吧，等陈一一出来，我再度派人暗杀他，这次我看他怎么活下来！”

    另一边，宋宁一行人也一齐来到了公共管理局。

    之前因为宋宁被定性死亡，所以名下股份资产全部自动转到了林佳身上。

    现在宋宁回来了，自然是要拿回这些股份。在这之前，还要就是先消除宋宁的死亡信息。

    当然，通浪众人也没有将此事放在心上，就这样径直走了进去。

    接待他们的，是一个长相有些刻薄的短发女生。

    她没好气的瞟了宋宁等人一眼，不耐烦的问道。“一大早就来了，真烦人。干什么的啊？”

    这话说的，让一行同来的崔松旺等人顿时就怒了，想要指责这家伙的态度。

    宋宁见状，忙拦住了这几个人，就改个身份信息而已，没必要节外生枝。

    “同志您好，我叫宋宁，之前因为意外失踪被身份号上被定为死亡，我想改回来一下。”

    只是宋宁客气的言语，并没有让短发女人有一丝好态度。

    她不耐烦的张了张眼皮，“你说你是宋宁，你怎么证明你是宋宁啊。”

    宋宁笑容一滞，耐着脾气将早就准备好的身份证拿了出来。

    “同志，这是我之前的身份证，你可以看一下上面的人，跟我是一模一样的！”

    不料宋宁刚一说完，短发女人反倒是更不客气的一拍桌子，“长得像就能证明啊？”

    “还有，宋宁都已经死了，你怎么证明宋宁还活着？而不是一个长得像的人来骗取家产呢？”

    此话一出，在场众人脸色立马刷的一下黑了下来。

