    

    被一群鬼目光灼灼的看着，言峥一时间还有些不自在。

    长叹一声带着几分无奈说道：“我能使什么坏，只是拼死一搏罢了。在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。现在紫衣有碾压我们的实力，周围又没有”势“让我们借，硬碰硬无疑是鸡蛋碰石头。

    老刘刚才说的话，给了我点启发，让我想出一条冒险之策，还望大家竭力配合。紫衣不知晓出租车的跟脚是地府战车，这点可以利用。

    不过不能向老刘说的那般，开启技能直接硬冲，还需转移下紫衣的注意力，紫衣知道我们车有破界能力，肯定会重点防范，若当着她的面破界成功几率不足一成，待会我假装答应紫衣要求，然后心有不甘，提出让王富贵与紫衣比试下，王富贵的能力有多恶心，你们都领教过。到时候趁着紫衣爆猿失神，我们突然发动战车模式冲出去。”

    刘金定忍不住为言峥拍手叫好，目光里满是崇拜之情。

    “妙啊！老板。知道为什么我最佩服你吗？都说我们鬼怪坏，加入公司后我才发现，跟您比我们鬼怪差着境界呢！”

    言峥笑容凝固吐出一个字：“滚！”

    刘金定乐呵呵的挠挠头，不以为意，双手紧紧握住方向盘准备随时冲刺。

    言峥再次摇下车窗冲紫衣说道：“紫衣，你让我屈居人下，我心有不甘。你让我放弃手下兄弟，老刘也颇有微词。老刘梦境里与你交过手自知不敌，我新收的手下还有一招绝活，我喊出他来，向你讨教几招。若技不如人，我们也就没什么怨言了。到时候，要杀要剐悉听尊便！”

    几次交锋紫衣深知言峥心思缜密的可怕，若无必胜把握言峥不会提出比斗，也不敢贸然答应言峥。

    皱眉沉思起来，思来想去也想不出言峥有何翻盘的手段，在梦境里紫衣亲眼看着黑白无常将言峥的欲望具象打破，自己又亲手杀了刘金定与曹海东两个血戾。根据红楼监视言峥的信息，言峥公司只有刘金定与曹海东是血戾，其它的不足为惧。

    曹海东不在，只余一个刘金定，言峥到底有何依仗。

    刘金定加小曹都被爆猿碾压了，言峥新收的员工又能怎么样，今天除非黑白无常，地府阴君级别的人来救他，或者言峥新收的员工是鬼王，不然谁也白搭。再拿出一只血戾也是枉然，看着身边的爆猿紫衣心底豪气顿生，决定答应言峥的要求，让言峥彻底绝望，能为红楼所用便饶其一命，若不听劝告，杀了言峥直接掠了刘金定与它便走。

    红楼行事向来霸道，紫衣今天与言峥说这么说废话，主要是起了惜才的心思。

    倘若言峥真的不识趣，紫衣不介意杀了他，扼杀天才什么的，紫衣想起来就忍不住眼里杀气毕露。

    言峥从后背箱里唤出王富贵，叮嘱一番后，对上紫衣那双饱含杀意的眼睛。

    不甘示弱的回道：“好了，我的员工同意了。我们开始吧！”

    一句话说的也是杀气盎然，两人针尖对麦芒恨不得眼里擦出火来。

    王富贵战战兢兢地摘下头盔，看到王富贵这幅还未开战早已胆怯的模样，紫衣不屑的哼出声来。

    当王富贵转过身，紫衣看清他实力的时候，紫衣有些恼怒，感觉言峥是在羞辱自己。

    两个血戾在爆猿手下都揍不过五招，一个戾鬼能有什么通天的本事。

    紫衣嘴角上扬笑意里带着残忍，拍拍身边的爆猿低声说：“一会撕碎那个小黑炭，不要留手。既然他要手下送死，咱们就成就他！”

    王富贵在言峥眼神的鼓励下，两股颤颤的走到紫衣面前，爆猿鼻孔喷着粗气蠢蠢欲动，周身缭绕的黑色戾气，在其情绪影响下变成小型旋风萦绕身前。

    紫衣欲让爆猿攻击刹那，听到言峥喊道：“紫衣别忙动手，我说过我员工有一绝招，你也看到了，它只是戾鬼实力，对你造不成威胁。可否让我员工先发绝招，你品鉴一番，若能挡下来我便认输，你应该不会怕了吧？”’

    紫衣面对言峥那双带着讥笑眼睛，恨不得上前将其戳瞎，冷冷的讪笑几声。

    “怕~我怎么会怕呢。好就如你所愿，看看你的戾鬼能带来什么惊喜，这场闹剧结束后，我希望言老板能遵守约定，毕竟每个人的耐心都是有限的！”

    言峥点点头表示应允，紫衣严以待阵并非她说的那般轻松，阴沟里翻船的事情她见多了，尤其是面对言峥这样一只老狐狸，容不得她不谨慎。

    爆猿张开全身戾气，黑色气息宛如火焰般在身上熊熊燃烧，戾气激荡出的旋涡，窜上一尺高，搅的阴间飞灰乱了层次。

    就在紫衣全神贯注枕戈待旦迎接王富贵绝招时。

    只听得对面王富贵喊道：

    “让我们脱了衣服一起修炼玉女心经抵御金轮法王吧！”

    喊的毫无气势像是一个被人逼到绝境的奴隶，发出最后的怒吼，凶狠有余，威慑不足。

    王富贵喊着拉开衣服挺起胸膛，宛如被当做消耗品的奴兵心怀侥幸，闭眼赴死。

    紫衣目瞪口呆，下巴差点掉到地上。

    王富贵身上毫无力量波动，没有戾气，亦没有能量汇聚爆发的前兆。

    就跟一个普通人般傻傻的冲向自己，王富贵送死的举动，让紫衣一时间连发动攻击命令都忘记了。

    她内心充满迷惑，很想看看王富贵接来下到底要干什么，玉女心经不是女子练的功法吗他一个男鬼练什么玉女心经！

    还有金轮法王是什么鬼？自己怎么没听过阴间有这么一号人物……

    神游外物间，王富贵转眼奔至眼前，犹豫的紫衣并未及时下达攻击指令，爆猿自然不会主动拦截王富贵，而是尽职尽责的守卫在紫衣身旁。

    王富贵路过爆猿戾气刮起的旋风时，被风吹了一个趔趄，借风之力，直扑紫衣。

    看着扑上来的王富贵，紫衣依旧未发动攻击，她现在觉得自己脑子有点乱，言峥到底要干嘛！

    这戾鬼是猴子请来的逗比么，原本以为放任他走到身前，会骤然发动袭击，没想到他什么也没做，就是为了扑倒自己……        

