    彪悍端枪人出来，沐游对此视若无睹，继续着打屁股这项香艳的运动，直到那萌妹子松开了嘴巴。

    似乎被打乖了一般的萌妹子，松开嘴巴之后，一如之前那可爱的模样，好像已经忘记了沐游刚才做的事情一样，说道：“坏大叔的肉一点都不好吃。”

    沐游愣了一下，这萌妹子的神经也太大条了一点吧，嘿嘿笑了一下，道：“大哥哥身上除了棒棒糖外，都不好吃。”

    “是吗？”萌妹子轻笑了一下，说道：“可惜等不到吃大叔的棒棒糖了，因为我决定不给大叔解药了，这是对大叔打我屁股的惩罚！”

    要是一般人听到这话，肯定会怕，或者早就毒发了。

    只是，这威胁对沐游来说有用吗？

    沐游在萌妹子身上按了一下，萌妹子便再无法说话和动弹，然后将其从自己身上抱起放到沙发上，站了起来，看向胡四爷，面对这数口幽黑泛着冷光的枪口，很“不知死活”的说道：“胡四爷，再给你一次机会，愿不愿意接受我哥们的道歉？”

    胡四爷见沐游没有劫持自己的义女当人质做挡箭牌多少松了一口气，加上听到沐游说出这句话来顿时气不打一处出，实在想不通这人在枪口所指之下还能说出这样的话，真正的是无知，以为自己不敢开枪？

    “开枪！”

    看着满地狼藉，胡四爷深知，今天若不将此人给废了，日后，自己将无法在临安立足！胡四爷怒目圆睁，身上戾气爆出，大手一挥，下了死令！

    胡四爷挥出的大手，久久无法收回，愣在了空中，因为…没有听到枪声。转头看向那些彪悍端枪人，见这些人全部都一脸骇然眼神茫然，端着枪站在原地没有一丝的动静。

    “开枪啊！”胡四爷大叫。

    彪悍端枪人全身上下除了嘴巴，没有一个地方能够动弹，舌头打着结说道：“四爷，我们…我们动不了了！”

    “这怎么可能！”胡四爷愣住，方才发现在魁梧保镖身上的事情再度发生，诡异到了极致！

    砰！

    砰！

    胡四爷听到了枪声，心魂一震，因为暗处里还有两个手下，此时终于起到了作用。

    只是，只是，那人中了两枪之后，居然，还站在原地，纹丝不动的站在了原地。枪，子弹，没有在他身上留下任何痕迹。胡四爷大力的揉了揉眼睛，方才这人身边似乎突然涌出了一些莫名的东西，难道是自己眼神出问题了。

    沐游弯腰快速捡起那萌妹子掉落在地上的毒针，朝着那大厅的角落甩了出去，毒针如同长了眼睛一般带着破空之声找到了它们的目标，然后带起了两声惨叫。

    身子再度一闪，连续手刀，将那些彪悍端枪人全部都弄晕砍翻在了地上，这才算是松了一口气，倒不是沐游担心什么，而是怕那孤零零站在那边发愣的阿腾会出什么万一。

    魁梧保镖晕了，彪悍端枪人也晕了，萌妹子麻了，那些混混更是倒在地上呻吟没有半点战斗力，整个大厅之中好好站着的人只剩下了三个人，沐游、阿腾、胡四爷。

    “胡四爷，现在你总没什么倚仗了吧？”沐游笑问。

    从沐游中枪浑然无恙开始，胡四爷就噤若寒蝉，久久无语，但毕竟是历经风雨的资深混混头，很快便微微镇定了下来，说道：“你到底想怎样？”

    沐游呵呵笑着，说道：“虽然我已经一再说了，但还是愿意在重复一次，我们是来道歉的。至于这些，只是我的诚意罢了。”沐游指了指满地的狼藉。

    “道歉？”

    胡四爷自认见过各种形形色色的人，但想眼前这人这么不按常理出牌的真是没遇到过。最让胡四爷难以接受的是眼前这人中毒这么久，居然没有半点反应。

    沐游点了点头，到了阿腾身边，朝着胡四爷拱了拱手说道：“不管怎么样，这事儿的起因怎么说都是我这哥们不对，我在这里先向胡四爷你说句对不住！不过，这种事情毕竟是一个巴掌拍不响的，既然我哥们不是来强硬的，那便也算是两情相悦，只是方式有些苟且罢了。再者说了，在之前我这哥们也不知道那女人是胡四爷的女人。所以吧，什么阉了什么的，也有些过了。”

    胡四爷听到沐游的话，即可气又无奈，眼下自己手下全部被对方撂倒，虽然现在眼前这人对自己客客气气的样子，谁知道下一刻会不会将刀架在自己的脖子上。但毕竟是资深混混头，脸面和骨气还是必须要的，硬是忍着没说任何话，也不接受也不拒绝。

    “我知道，即便今天我将这里所有人都打到，逼着你将这事儿就此揭过了了，在你心里也绝对会有不爽。”沐游收了脸上的笑容，语气冷了下来，说道：“说实话，我是个很怕麻烦的人，原想直接把你们都杀了或者全部送到监狱里！不用怀疑，我绝对有这样的能力。只是我这哥们觉得这样有点过了，这才硬拉着我来一起给你道歉，毕竟不管怎么说错在他。直白了说吧，我哥们睡你女人的事儿，要让你装成当做自己的自行车给别人偷了骑了一圈再还给你，那是绝对不可能的，哪个男人都受不了这样的气。这样吧，你来提个道歉方式，我希望这事儿，就到此为止了！”

    沐游的话，半真半价，半哄半吓。在占了绝对的优势后，沐游说出这样的话，不是想要恶心人，也不是为了装13，更不是蛋疼了无故绕了这么一大圈，只是为了兑现自己之前的话，打人的事他来，至于怎么服人就看阿腾了。沐游倒是能为阿腾直接全扫了障碍，只是这样的话，对阿腾来说不一定是好事。

    胡四爷听到沐游的话，面无表情，心中却是波涛汹涌。不管眼前这人用意到底如何，有一点，胡四爷还是知道的，那就是在给双方台阶下，当然，如果自己不下这个台阶，那对方极有可能就如他所说的，将自己等人全杀了或者全送到监狱里。胡四爷，打心底相信这人说得到做得到，最起码，在现在看来这人很有这个实力。

    阿腾不是一个单细胞的动物，也不是个莽汉，如何不知道沐游的用意。阿腾知道这是沐游在帮自己立威，因为自己说过要在这条道上走下去。咬了咬牙，阿腾在心底下了一个很重要的决定，往前走了一步，站到了胡四爷的面前，说道：“四爷，无论起因如何，我知道在道上混的偷二嫂是大忌，我自愿领三刀六眼！”

    胡四爷听到阿腾的话，眼神一敛，原本一直不置可否的态度有了改变，点了点头，说道：“你如果自愿领这三刀六眼，那胡某人绝无他话，今日起，此事就此揭过！”

    沐游听到阿腾提出愿意自领“三刀六眼”，眼神顿时一敛，嘴角勾起了一丝很有深意的笑意。三刀六眼，沐游如何会没听过。

    沐游曾在野集上看到过这样的故事：明时，朱仙镇一名叫占敖的，一日与朋友周某在芝兰轩约好吃茶。路见一女子生得眉清目秀，便与之说了几句笑话。后来此女子前来找周某，方知是周某之妻。占敖面如土色，深知是犯了大忌。十八日后请三山五岳水旱两党、南北英雄来朱仙镇。是日，占敖在镇外挖一坑身一丈二尺，名曰十二时辰。长七尺二寸，名曰七十二重地狱。宽三尺六寸，名曰三十六天罡。内安三把刀，名曰天地人三才。三刀六个眼，名说三刀六码头。上用黄沙树天，下用红毡铺地。同众英雄痛饮一场，跳坑而死，以示义气。从此江湖上留下了“三刀六个眼”的惩罚方法。

    这“三刀六个眼”的自罚方法在嘿道之中传了下来，只是慢慢的变了样，成了帮派的规矩。如果做了无可挽回的事情，为了请求对方恕罪，用利刃在自己身体上对穿出三个窟窿，也叫做“三刀六洞”，这是一种仅次于自尽的自我刑罚！

    听到阿腾提出“三刀六眼”，在场那些倒在地上的家伙全都来了精神，刚才沐游的彪悍和诡异使得这些人全部装死的装死装残的装残没有半个人愿意再向前护主，如今倒都是强忍着痛坐了起来。

    阿腾走到了一个混混的边上，从他身边捡起了一把掉落的尖刀握在手中，回到了原来的位置。

    刀很锋利，刀尖更是泛着冷光。

    阿腾用另外一只手握住了拿着尖刀的手，想不抖是很难的事情。

    眼睛瞥了一下沐游后，然后定定看向胡四爷，狠狠咬了一下后槽牙，阿腾倒握住了尖刀，低吼了一句，狠狠朝着自己的肩头捅了过去，直按将刀尖刺穿才停止下来！

    “啊！”

    阿腾痛得全身发抖，又硬生生的将尖刀拔了出来，苦撑着一口气在，又在腹部和大腿上各捅了一刀！

    血，几乎将阿腾染成血人，几乎将阿腾所在的位置漫成血池。

    阿腾咬着牙关，用尽全身的力气挤出了一句话：“望胡四爷恕罪！”

    有很多种方法立威，阿腾偏偏要选择这样方法，不是真想要胡四爷原谅，而是要给沐游一个交代。毕竟沐游因为自己“偷二嫂”这档事来的，如果不给沐游一个交代，两人之间以后一定会有芥蒂！

    胡四爷愣坐在了身后的沙发上，从今以后自己便再无任何理由的去找阿腾的麻烦，被偷女人这样的哑巴亏是吃定了，而且，还得处处护着阿腾，原因很简单，因为那个坐在沙发上的男人。

    看到胡四爷硬生生的点了头后，阿腾瘫倒在了地上。因失血过多加上疼痛难当，阿腾昏迷之前，脑海里就一个念头。沐大神啊，你们超神制药厂连艾滋病特效药都能弄出来，总有止血的特效药吧！

    沐游见阿腾晕去，非但没有担心，反而是微微笑了一下，朝着那坐着的胡四爷问道：“胡四爷，我们可以走了吧？”

    胡四爷哪敢说个不字，愣愣点了点头。

    沐游笑了一下，将沙发上萌妹子的束缚解去，然后走到了阿腾的边上，将海肌泥拿出来止住了他的伤口，也不等他伤口长全，便将其扛起往门外走了去。阿腾方才做的事情，让沐游很满意。

    “大叔，求带走！”

    解开了束缚的萌妹子见沐游要走，从沙发上站了起来，娇声叫了一句。

    “啊？”

    沐游听到后面萌妹子的叫喊，愣了一下。

    萌妹子快速跑到了沐游的跟前，一双大眼睛扑闪扑闪着，手把玩着胸前的小辫子，模样谁见都怜，可怜兮兮地天真无邪般说道：“大叔，你带我一起走吧！”

    （PS：明天就要上架了，希望大伙儿能够给虫2一个首订，首订对虫2来说很重要，直接关系到这本书的命运！

    书友大大们，求订阅带走！）

