    第597章验证小哥哥是不是大坏蛋的方法（1）

    他所知道的，能挨得住苏酥用了全力的一拳头还安然无恙的，应该也就只有那家伙了。

    “不行不行。”苏酥连忙摇头，“白胡子伯伯你又笨笨，要是不是，那我不就把他打死了？”

    苏酥脑补了一下自己的小拳头捶到陆湛禹身上的画面。

    陆湛禹口吐鲜血倒在地上，身体抽搐了两下，从嘴巴里面喷出来更多的鲜血。

    然后就不动了，她怎么喊他都不应了，彻底地凉凉了。

    “哦，也对……”杨老头尴尬地笑了笑，差点忘了这事了。

    “白胡子伯伯你还没有别的好办法呢？”苏酥又问。

    “好像是有那么一个，但是比较难达成。”杨老头思索很久之后才又想起来一个可能会鉴定那人的办法。

    “什么办法？”苏酥眼睛一亮。

    “哎……算了，还是比较难达成，所以还是算了。”杨老头想了想，又不想说了。

    小苏酥还那么小，那么可爱，那么单纯。

    从白泽的年龄线来讲，她可是个十足的白泽宝宝呢！

    怎么能教她那些不正经的事情呢？

    不行不行，绝对不行！

    “白胡子伯伯你是不是不喜欢我了？”苏酥问。

    “怎么可能！”杨老头一听急了，连忙举着另外一只手对天发誓，“我最最疼的就是我们小苏酥了！如果我说谎，就天打五雷轰！”

    天空一片清明，并没有打雷。

    可见杨老头说的是真心话。

    “好吧，既然我是你喜欢的好孩子，那你就告诉我，不告诉我我就不喜欢你了。”苏酥说。

    “呃？”杨老头愣了一下，看着眼前苏酥那张粉嘟嘟的小脸蛋，尤其是那双水汪汪的大眼睛，心道，小家伙怎么越来越不好哄了呢？

    明明再小一点的时候还要更迷糊一点的！

    犹豫良久，杨老头最终还是敌不过苏酥那双充满了求知欲的大眼睛。

    “好吧，其实我听说过，那家伙如果心动，就会有异象出现，不过我也不知道是不是真的，因为我也没有见过，其他人也都没有见过。”杨老头解释道。

    杨老头想着，反正这是不能实现的事情，跟苏酥说了也就说了。

    “心动是什么？”苏酥问。

    “这个啊……就是……有个他喜欢的女孩子亲他一下，然后他的心跳就砰砰砰的，变得特别快。”

    杨老头用苏酥能够理解的方式解释了一下“心动”这个词。

    当然，杨老头心中笃定，这个条件是不可能达成的，他说了跟没说是一样的。

    听完杨老头的话，苏酥陷入了深深的思考当中。

    苏酥理解的“喜欢”，是一个十分广泛的词，她喜欢爸爸妈妈，喜欢哥哥和侄子们，还喜欢她的小伙伴们。

    她以为杨老头说的喜欢也是这个喜欢。

    杨老头继续说道：“不过小苏酥啊，你不要想太多了，你的大坏蛋不太可能会跑下来的，他事情多着。你要是想他呢，就乖乖吃饭乖乖长大。等你长大了，本事学好了，就可以见到他了。”

    他还以为苏酥是想念那个人了，才会突然跑来问自己这个问题的。

    毕竟小苏酥才刚一岁的时候它的白泽爸妈就没了，之后就是那个人在照顾。

    (本章完)

