    第30章 

    接下来两人没心情逛下去了，直接回了学院，到村门口的时候正好看到奥斯卡狂奔的背影。

    唐思摇了摇头，这奥斯卡要倒霉了。

    小舞想直接回宿舍，但唐思要把东西拿去给唐三，只能把小舞的东西拿给她自己往男生宿舍走去。

    走到男生宿舍，踩着楼梯扶手上长满青苔藤蔓的台阶就走了上去。

    抬手敲了敲门，过了好一会也没见着有人来把门打开，唐思就直接把门推开进去了。

    一眼就看见唐三盘腿坐在床上修炼，把东西从魂导器里拿出来，轻轻放在桌子上，留了一张纸条。

    这才走了出去，回到宿舍就见小舞睡成了一只死兔子。

    把被子给人盖好，这才坐在床上盘腿修炼起来。

    虽然之前老师说过自己是极品武魂，但是如果不努力，再好的武魂都没有用。

    白色的光随着唐思修炼而越发柔和，唐思现在是三十五级魂力。

    之前入门考核，和赵无极老师那一战真是运气至上。喵喵的她自己都不知道运气会那么好。

    连第三魂技都没用出去，就结束了。

    外面天色渐暗，等唐思修炼结束就发现小舞坐在床边叼着跟胡萝卜看着自己。

    歪了歪头，被看的有些不好意思，“怎么了？”

    “没什么，我们要去集合了。”把最后一口胡萝卜咽下，拉着唐思就往小广场跑。

    到的时候发现人都已经到齐了，唐三朝唐思小舞招了招手，示意她俩到这边来。

    唐思和小舞走了过去站好，唐三头朝唐思这一歪，“东西我很喜欢。”

    温热的气息喷洒在唐思白嫩的脖子上，红了一片。

    唐思抬手揉了揉脖子，“知道了。”

    见院长过来连忙把唐三推了回去，几人立马站好。

    “奥斯卡，你们今天跑完二十圈了吗？”

    开口就是质问，锐利的目光让奥斯卡不敢直视。

    “我……我跑完了。”

    看着眼前戏剧化的一幕，让人有点说不出话。

    最后宁荣荣和弗兰德刚了起来，就宁荣荣说的话简直让人心脏都要跳出来了。

    “宁荣荣你今天一个人进了索托城，又去了商业街，刚刚才回来找奥斯卡的对不对？”

    本来就炸毛的宁荣荣听到这话立刻瞪大了她那双漂亮的眼睛，“你竟然监视我。”

    弗兰德冷着脸，“身为院长，我有权对每一位学员负责，奥斯卡错在帮你开脱罪责，情有可原。但你擅自离开学院，不服从学院安排，罪无可恕。”

    “胡扯，弗兰德，你一个小小的魂圣嚣张什么，信不信我把你这破学院拆了。”

    “是吗，我是一个小小的魂圣，但是在我眼里，这里的每一个学员都比你强，既然你看不上这里，就请你离开。”

    看着两人吵的不可开交，唐思真心感叹院长真会演戏。

    这要是有娱乐圈还不得得个影帝啊，看两人这架势也不知道要吵多久。

    就拽着唐三的手看着指骨分明的食指上的戒指，这可是唐思在索托城逛街的时候发现的。

    戒圈上有一圈像太阳一样的图案，被草包围着，唐思在看第一眼的时候就喜欢上了。

    现在被带在手上感觉更好看了，托着比自己大一些的手，轻轻捏着戒指转了起来。

    ?  ?今天开始四更啦！推荐票，月票投起来，让我码字更有劲些。冲啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

