    这一系列的反应都是在短时间内发生的。

    围观的群众只是感觉短短十几秒的时间，原本被压着的那个青年似乎想反抗，结果后面的那个带着鸭舌帽的帅气青年身体动都没动。

    然后那个被压的男人手臂在绷直后，直接咔的一声，脱臼了......

    然后就哭了......

    还哭的老大声了，一边哭一边不知道在骂谁。

    刚刚方寒的话他们都听到了。

    没想到被压的那个人居然是偷拍狂，一时之间，人群内的妹子就各自义愤填膺的骂了起来，就算有几人反驳说事实可能不是这样的，但也被人群的议论声给压下去了。

    对他们来说，抓偷拍狂显然比打架要新鲜。

    好在，这次抓的是真的。

    而这个偷拍狂在反抗未果，把自己弄哭后，众人也是一片叫好。

    纷纷拿出手机不停的录着，但却都离得远远的，搞的方寒两人就像是拍戏似的站在中间。

    方寒将帽檐往下压了压，尽管这次抓偷拍狂是他的一次随心之举。

    但这样的反应却却让他并没多喜欢。

    “寒...寒哥？”

    这时，方寒忽然听见了一个熟悉的声音，抬头一看，就看见了肖晓云赫然就站在了人群中，目瞪口呆的看着自己。

    ？？？

    这小子还没约会完呐？？？

    方寒都有点纳闷了。

    而肖晓云，原本只是被自家老姐拉过来看热闹的，结果当看到中间的人的时候，方寒那让他无比熟悉的身影直接让他脱口而出的叫出了他的名字。

    “哦？小云云，没想到还是你认识的？快，那我们进去看看！”

    原本只打算看一眼就走的肖晓宛，在听到肖晓云居然认识方寒，而且还叫哥啥的，瞬间就起了兴趣。

    肖晓云看见自己误打误撞的引起了自家老姐的注意，心中不由的暗自叫苦。

    事情是这样的。

    其实肖晓云原本只是过来陪肖晓宛逛逛街就回去的。

    但结果没想到，肖晓云一来后，事情就不由他决定的了。

    肖晓云蜕变后的外表果然引起了肖晓宛的注意，一下午都在打听他是在哪做的造型。

    甚至身体的肌肉变化也在自家老姐一副痴女的上下其手之下被她探知。

    肖晓云被自家老姐的一番摸索摸得是浑身鸡皮疙瘩起了一身。

    而面对她的询问，他只能说明这段时间报了个很贵的私人教练，坚持了一个月才锻炼出这样的效果。

    而肖晓宛自然没那么好糊弄，晓云为了堵住她的嘴，不得不陪她逛了整整一个下午，外带又吃了一次火锅。

    原以为就可以回去了，结果肖晓宛小屁股一拍，硬是拉着他又去看了场电影。

    看完后，已经快九点多了，这才刚从影院出来，就看到下面有人聚堆看热闹，肖晓云拗不过家姐，只能陪着过去，然后就发生了这样的事。

    肖晓宛一边对着人群说着抱歉，一边将自家老弟使劲往人群中推，用这“人肉盾牌”硬是挤了进去。

    而肖晓云在发现自己不小心暴露了方寒后，也只能无奈陪着肖晓宛的来到了方寒的旁边。

    肖晓宛依然还是那一身的活力小衬衫配牛仔短裤，短衬衫的下摆将小肚子微微露出，突显出她窈窕的身段。

    肚子上那一旋小肚脐窝点缀在腹部中间，让人的视线不由的老是像往下滑。

    牛仔短裤下方探出的那两条白生生的大腿，在这明亮的广场上看着如同象牙般的雪白挺直。

    她有点小俏皮似的弯腰看了一眼还跪着的段强。

    弯腰时候，领口处那雪白有那么点晃眼，让方寒不由的撇了下头。

    “寒哥，你这是？”

    肖晓云此刻也算是平复了心情，现在对方寒在这里还压着一个人的原因有点好奇。

    既然遇到熟人，方寒就不介意解释一下。

    于是，方寒就将这事前因后果简单的说了一遍。

    “啧，合着这就是一个变态啊！看着还蛮老实的啊！”

    肖晓宛听方寒解释后，作为女性不由本能的往肖晓云身后躲了一下。

    对于偷拍狂来说，任何女性在他们面前都会有种本能的生理不适。

    额，那些说会兴奋的麻烦找我报下号码，我们常联系~

    “寒...哥？嗯，我们是不是见过？总觉得你有点眼熟”

    肖晓宛看着方寒的时候，莫名的觉得这张脸好像之前见过，又感觉是种错觉。

    方寒和肖晓云面面相窥，他俩自然知道为什么她会说见过。

    因为上次肖晓云女扮男装的时候，可不是她来接的他？

    当然，两人不知道的是，除了那次肖晓宛还见过方寒一次，那就是在射箭馆，陪她闺蜜去的时候，还见过方寒一次。

    不过，肖晓宛毕竟不是肖晓云。

    虽然见过两次面，但毕竟时隔两年，加上她对男性一般抱有谨慎状态，不熟的男性很快就会被她遗忘。

    因此肖晓宛看了半天，总归觉得可能是自己的错觉。

    害怕自家老姐发现盲点，肖晓云不得不站出来打个马虎眼。

    “你之前不是问我在哪请的私教吗？寒哥就是我请的私教，正打算开间格斗兼健身馆，是我之前认识的”

    肖晓云急中生智的编了这么一个身份。

    而方寒也简单的配合了下。

    “你好，方寒”

    语句简短，配上他的口气，颇有几分高冷的样子，看的肖晓宛都楞了一下。

    这时，警察总算是到了。

    只见两个身穿警服拿着警棍的民警来到了方寒的前面，其中一个胸前还挂着一个执法记录仪。

    “请问，你就是报案的方先生吧？这就是偷拍狂么？”

    其中一个年龄略大的民警对方寒行了一个礼后，说道。

    看到民警到了，方寒这才用手指了指地上的段强说道。

    “是的，他就是，之前因为他反抗了一下，不小心将自己的手弄脱臼了，他的手机在这里，视频好像被他隐藏了起来”

    段强此刻已经停止了哭泣，在警察到来的时候，他心慌的都说不出话来。

    有些人就是这样，在没被发现的时候，他们肆无忌惮，嚣张跋扈，但一旦暴露出来，他们本性中的懦弱就会被激发。

    段强就是这种人，此刻他的心中只有恐惧和害怕。

    再看到段强慌张的神色时，民警对方寒的话基本就信了八成。

    这么害怕的样子，不是真犯事，就是以前犯过事。

    于是他从腰间掏出了一副手铐正想拷上，却又看见他那下垂的胳膊，就停住了。

    这手都脱臼了，估摸着，还得先去趟医院。

    毕竟犯人也是要讲人权的，特别是这种非重大案件。

    方寒看到民警停住的动作和纠结的神情的时候就知道他在想什么。

    想到这货手脱臼，也算是自己造成的，为了防止出问题，那就蛮给他接回去吧，反正只是脱臼，顶多加点扭伤，擦点跌打油就可以了。

    想着，方寒对民警说了声等下。

    随后他来到段强的身后，探手摸着他的肩膀，一手按着肩膀，一手拉着垂落的胳膊。

    就像是不经过思考一样，方寒在按上的肩膀的那一刻，另一只手直接一旋一按，搭在肩膀上的手用力一推。

    咔！

    段强的右臂在他的一声惨叫下，顺利接了回去。

    如法炮制，又一声惨叫下，段强的左臂也成功接了回去。

    这样的场景，看的肖晓宛都两眼发光，围观的人也传出了各种佩服夸赞的声音。

    民警诧异的上手摸了摸段强的胳膊，段强也有点不可思议的动了动手，还没等他开心起来，就发现自己被戴上了银手镯。

    随后，年轻的民警压着段强上了警车，老民警则邀请方寒一起回派出所做笔录，方寒欣然答应。

    这是必要流程。

    而肖晓宛在看热闹不嫌事大的情况下，同民警试探的说了声，她们是方寒的朋友，能一起去吗？后面一起回去。

    在民警告知车就一辆坐不下后，她表示自己有车。

    而后，民警就没拒绝了，只是让她们注意安全，就自行离开了。

    只留下肖晓云丧着脸，一脸无奈的看着她。

    但谁让他是弟弟呢？

    一日为弟，那真是终生为弟中弟！

    在肖晓宛的催促下，他也只能妥协着上车，跟着去派出所了。

