    “荒古仙体……古魔之血……妖族圣血……这……这……”

    盘古大陆的修士都被这份玉简里的内容吓住了，他们如何都想不到，这就是他们想要的真相！

    那些星域土著，竟然拥有了，他们都没有的强大血脉！

    如果这玉简内只有内容没有画面，他们到是还能怀疑，但这里面还有画面，里面便是那些星域土著与盘古修士战斗的场景！

    在那画面中，他们看到的是地狱一般的景象，让他们心惊胆颤！

    “这个蠢货，竟然将此等战报传出去，如此一来，谁还敢去星域支援？”

    盘王殿内，金乌族族长大发雷霆。

    “他这是坏了规矩了！”

    妖族族长说道。

    此事传出去的后果很快便显现了出来，原本有着巨大心理优势的盘古修士，此刻反而对星域生出了几分恐惧感！

    这战报内的画面，还是战胜的星域，若是那些失败的星域呢？

    而死去的人，许多他们都认识，那些修士有多强，他们是知道的。

    “他要的就是这个结果！”

    九黎族族长说道，“我甚至怀疑，这就是他的目的，如此，轩辕空若是撤回来，他九黎氏也不会再受千夫所指！”

    “现在怎么办？”

    他们都看向了两位至尊，而两位至尊此刻的脸色一点都不好。

    他们要的可不是如今的结果，是们原先的计划时，自己不出手，试探一下苍穹之主的底线！

    而他们也得到了结果，苍穹之主果然是被困住了！

    证实苍穹之主被困，他们便进行下一步，当轩辕空擒获易阡陌时，他们直接夺来冥古塔，据为己有，再静观其变！

    至于易阡陌，仅仅只是一刻棋子而已，他们甚至可以在盘古大陆将他放走，让他去跟鱼玄机会和，而后再利用鱼玄机，牵制苍穹之主。

    如此将谁搅浑，他们便有机会拿下苍穹之主的大卫，而若是他们不这么做，那最终等待他们的结果，自然是被一脚踢开的！

    可他们的计划很好，却赶不上变化，他们没想到，易阡陌竟然会赢！

    但赢了反而更好，他们便顺水推舟，利用十一古族的力量，在暗中推波助澜，而他们则是睁一只眼，闭一只眼！

    本来他们是想要将有熊氏推到火上烤，这样一来，无论最终的结果如何，苍穹之主要想在有熊氏内，选取一个继位，难度就变得更大了！

    可他们没想到，有熊氏的这位，直接掀了桌子，将战报的内容，全都公布了出去，此刻两位至尊陷入了两难之中！

    这不是他们想要的结果，而有熊氏却借此脱身了，而这也把他们架在了火上烤！

    现在这种情况，如果不支援的话，显然是说不过去的，毕竟，此战到现在为止，已经关系到盘古大陆的颜面！

    若是下令让轩辕空撤回来，那就等于是盘古大陆怕了星域，这对两大至尊势力，乃是苍穹之主的威严，都是巨大的打击！

    便宜的最终只有十一古族而已，可若是驰援再败的话，他们的脸面会丢的更大，毕竟至尊势力出马，都没法镇压易阡陌，说出去不会有人说苍穹之主无能，只会说他们两位无能！

    “既然他不仁，也别怪我们不义！”

    道尊说道，“我们坚决不驰援，下令让轩辕空撤回！”

    “这……”

    丹尊脸色一变，道，“若是这样的话，两大至尊势力岂不是颜面扫地！”

    “颜面扫地的可不只是我们，还有老师！”

    道尊说道，“若是我们驰援，先不说能不能胜，即便胜了，也只会助长有熊氏，可若是败了……”

    丹尊明白了，到现在他们也不得不考虑失败的问题，毕竟他们面对的是鱼玄机的弟子，谁知道鱼玄机还有什么布局呢？

    两人对视一眼后，有了决定，道尊说道：“传令轩辕空，让他立即撤军，保存实力，这星域本就是不毛之地，在那里战斗只是耗费资源而已！！”

    “但有一条，他必须与易阡陌签订协议，从此盘古大陆与诸天星域分割，星域修士永不得踏入盘古之地！”

    丹尊补充道。

    此话一出，在场十一位族长都是一脸震撼，但他们很快便理解了其中的意思，尤其是丹尊加的那一条，简直是杀人诛心！

    这样的话，轩辕空到底是撤，还是不撤呢？

    如果轩辕空撤的话，他就得与星域签订永不侵犯的协议，这在盘古大陆绝对是第一遭！

    可如果他不撤的话，那便是违背谕令，一旦失败，那全都是轩辕空的责任，两大至尊已经让他撤了，可他就是不撤，现在全军覆没了吧！

    很快，谕令便传达到了轩辕空手中，此刻已经是两个月之后，轩辕空收到谕令时，没有丝毫的愤怒。

    他只是平静的捏碎了玉简，说道：“反正我也没打算撤！”

    “可若是不撤，战败的话该怎么办！”一群地仙都有些担忧了起来。

    也难怪如此，在那半月之后的战报，全都是失败的，零星有几个星域胜了，那也是比之前还惨烈的胜利，最后干脆就被围杀掉了！

    整个星域，就像是一座巨大的坟墓，从他们踏入进来到现在，就已经一只脚踏入了鬼门关！

    “会败吗？”

    轩辕空笑着道，“那我就让两大至尊，还有那该死的十一古族看一看，我是如何赢下这一战的！”

    一众地仙对视一眼，眼中都露出了死战之意，这一刻，他们是为了盘古修士的尊严而战，也是为了有熊氏的未来而战！

    “更不用说，我的手中还有她！”

    轩辕空说道，“我要让他把赢走的，全都吐出来，跪在我面前认输！”

    战争堡垒对面，却是一片祥和的气氛，因为此后传来的战报，再也不像此前那般的惨烈。

    从原先的七成胜率，后期的星域战争中，他们变成了八成，九成……到最后，直接变成十成胜率！

    再有一个月的时间，他们便会剿灭所有来犯之敌！

    但是，易阡陌还来不及高兴太久，战争堡垒内，走出一名地仙，他冲着易阡陌喊话道：“易阡陌出来，我家主人有话说！”

    易阡陌皱起眉头，缓缓起身走了过去。

    “你就是易阡陌？”这名地仙问道。

    “不错！”易阡陌点头。

    “我家主人让我告诉你，明日的此时，在这片星域，他将摆下阵势，与你一战！”

    这名地仙说道，“你等着应战吧！”

    “他是在做梦吗？”易阡陌问道。

    “做梦？不，我家主人不是做梦，我们将派遣出九位地仙，以及我家主人亲自出马，而你……只能一人！”

    这名地仙说道，“因为我们手中，有你想要的人，如果你不想她死的话，就乖乖的应战，否则，我们便先杀了她祭旗！”

