    华厦国内虽然也有一些大型的旅游公司，一般都是常年与航空公司合作，进行包机。

    购买飞机的旅游公司，基本上没有。

    一来，飞机成本太高了，回收成本需要时间。

    二来，国内旅游公司走国际路线的旅游团远程比较少，大都是飞东岛国、高丽国、泰阳国这些距离华厦较劲的短程国际旅游路线。

    像飞欧皇大陆、美加大陆、非酋大陆这些远程的旅游路线，价格都太昂贵，普通民众看到机票的价格就望而却步了。

    江炎之所以要买飞机，主要目的就是要把机票的价格给降下来，让游客将更多的钱花在旅游项目上，加强旅游体验，来形成稳定地、长期地、成规模的旅游路线。

    钟玉国一开始以为，江炎真的像接待员小苏说的一样，是个骗子。

    但是一听江炎的语气不像开玩笑，他连忙也认真了起来。

    “先生，不知道您怎么称呼？您现在在国内吗，方便的话，可以来我们公司面谈，您觉得怎么样？”

    “我姓江，不要再问我第三遍。”

    江炎回道：“我现在在国外，没空跟你们面谈，不过我们可以进行视频会议。或者，你把订购合同电子版发给我，我签好之后，给你邮寄过去，订金直接转账就好了。”

    钟玉国听到这话，更加肯定江炎是真的有意向要购买飞机。

    “先生，不知道您一共需要预订几架飞机？我现在去跟上司沟通一下，看看给您申请一下优惠，然后再跟您进行视频会议。”

    “先预订五架，如果你们价格足够优惠的话，我后期至少还要预订十架。”

    十五架客机，几十亿的订单，这可是一笔大生意。

    单单提成，就至少上千万。

    一想到这里，钟玉国暗暗高兴。

    “好的，江先生，我现在就去找上司，方便留一下您的联系方式吗？我这边是座机，看不到您的电话号码。”

    江炎将自己的手机号告诉了钟玉国，钟玉国记下来之后，态度热情地说道：“江先生，半个小时后，进行视频会议，您看可以吗？”

    “没问题！”

    “好，再见！”

    挂断了电话，钟玉国脸上的笑容收了起来，转头看向了站在一旁满脸紧张的接待员小苏。

    “小苏，你到底是怎么服务的，这么大一个客户，你竟然说是骗子，差点害的公司白白丢了几十亿的订单。这要是被老总知道，你就卷铺盖走人吧！”

    小苏一脸地难以置信，说道：“钟经理，这真的是大客户呀？他连自己公司名字都没起好，我才以为他是骗子，钟经理，求您别告诉上面。”

    钟经理板着脸哼了一声，说道：“幸亏今天这事是被我撞上了，要是客户打电话投诉上去，你就真完了，以后注意着点，别瞧不起任何一位来电的客户，继续工作吧！”

    钟经理转身离去，心情愉悦地朝着总经理办公室而去。

    接待员小苏哭丧着脸坐回了原位，心里觉得有点委屈。

    “怎么还会有这种客户，真是害死我了！”

    刘姐也叹了口气，摇头说道：“小苏，你这次可是亏大了，几十亿的订单，哪怕是千分之一的提成，也有几百万，被钟经理捡了个大便宜。”

    听到这话，小苏心里就更不是滋味了。

    平时像这样的大订单，她们都是费尽心思去推销，一年也碰不上一单。

    现在这样一个大订单主动送到她面前，却被她当成骗子，白白送给了别人。

    越想越生气，越想越委屈，接待员小苏气的趴在桌子上哭了起来。

    另一边，钟玉国找了东方航空公司的总经理许晋江，把江炎订单的事情一说，许晋江也很高兴。

    许晋江立即召集了公司的几名高层，简单商议了一下，然后让钟玉国打电话联系了江炎。

    “喂，江先生，我们公司这边已经准备好了视频会议，如果您方便的话，那我们现在开始吧？”

    “好，开始吧！”

    江炎将手机通话转换成了视频通话，直接与钟玉国、许晋江他们面对面的视频交谈。

    钟玉国将手机视频投屏到了会议室的显示屏幕上，然后介绍道：“江先生，这位是我们东方航空的总经理许晋江先生，我是销售部钟玉国，之前跟您通话的就是我。”

    许晋江朝着江炎挥了挥手，笑着说道：“江先生，你好，关于您订购飞机的事情，我们刚刚已经讨论过了，咱们现在直奔主题吧？”

    江炎微微点头，然后说道：“嗯，那我也就不兜圈子了，我想买C191型号的客机，你们直接给我报个底价吧！”

    许晋江与钟玉国对视一眼，钟玉国开口道：“江先生，想必你应该已经了解过C191客机，这款客机是组装机，很多设备都是从国外进口的，价格不菲。”

    “鉴于您订购的飞机数量不少，我们可以给您一个优惠价格，每架C191售价五千万美元，这个价格可以说已经非常优惠了。”

    江炎不由皱了皱眉，相比较于世界排行前十的航空公司生产的客机而言，这个价格的确算是优惠了。

    但是以江炎的预算，五千万美元一架，最多也就只能买五架而已。

    “这个价格应该不是你们的最低优惠吧，据我所知，C191客机你们的成本价最多也就是3500万美元。我出个价，四千万美元一架，怎么样？”

    如果价格能砍到四千万美元一架的话，江炎至少还可以多买一架飞机。

    听到江炎的这个还价，钟玉国不禁摇头一笑，说道：“江先生，您这个报价也太低了，直接一刀砍了一千万美元。”

    江炎又说道：“我这个报价的确有点低，不过你们还是有利可赚的。你们给了我优惠，我自然也是有回报的，如果你们给我这个优惠价格，那么以后我们公司的飞机都加入你们旗下的航空公司。”

    “飞机上的驾驶员、服务员，也都可以由你们公司来指派。我如果订购十五架飞机的话，至少可以给你们提供近百个就业岗位。”

    “不仅如此，飞机的后期维修、保养等等，也都交给你们公司，这些费用每年也都不少。只要咱们达成了合作，细水长流，大家互惠互利。而且，等我公司经营起来之后，我还会继续订购飞机，数量暂定。”

    听到江炎这番话，许晋江、钟玉国等人都不由互相看了看彼此。

    他们之前开会讨论的时候，已经商量了一个最低价。

    但是这个最低价，与江炎报的价还是悬殊很大的。

    江炎看到他们犹犹豫豫，又不好意思当着自己面商量，直接说道：“大家都痛快点，如果你们不接受我的报价，那么我也可以接受你们的报价，但是刚刚我说的回报，我会跟其他航空公司合作。”

    许晋江思索了一会，一拍桌子，说道：“江先生，看在您很有合作诚意的份上，咱们各退一步怎么样？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

