    “干嘛？耍流氓啊！”

    “耍谁？你？”低沉轻佻的声音自薄唇溢出，君无烨而无表情的站起身，正欲走向地铺，却听对面传来一声尖锐的质问。

    “我怎么了？”傅青不乐意了，我怎么了？我没有被耍的潜质咩！

    眼见傅青思故意挺了挺身子，领口敞开的位置因为她的动作而越发露了大片春光，某人陡然止步，黝黑的眸间似有火烧。

    君无烨走过来了，傅青思强挺着没有缩回身子，这种情况下谁要露怯就是输了，以后都有可能抬不起头来。

    就在傅青思内心无比挣扎的时候，忽觉下颚一凉，君无烨不知何时已经伸手抬起她的下巴，温热的气息拂过耳垂，视线毫不掩饰的落在她胸口的位置，“细看起来，本王的小七……”

    “好吧我承认我无颜胸小腰又粗，王爷可以洗洗睡了。”傅青思在做了最残酷的自我剖析之后遁回床上，蒙起被子。

    指尖浮香，君无烨有些不舍的抽回手指，薄唇勾起淡淡的弧度。

    鉴于受过诸葛少勤的恩情，傅青思翌日清晨连饭都没吃便去了天牢，却被告知诸葛少勤已经拉去过堂了。

    当初自己报案的时候怎么不见贺洵这么勤快！

    幸而傅青思去的及时，贺洵用于定案竹签才没有甩出来。

    看着满身是血的诸葛少勤被衙役绑着押跪在地，傅青思胸口一紧，当初诸葛少勤为免自己受刑守了一夜，自己却没有投桃报李，确是她疏忽了！

    “他身上的鞭伤是怎么来的？”冰蛰的声音透着绝顶的愤恨，傅青思指了指旁边的诸葛少勤，冷然看向堂上贺洵。

    “青思，这里是公堂，不得胡闹。”此刻，站在尸体旁边的傅尹低声提醒。

    “傅大人叫本宫什么？”傅青思眸色阴冷，樱唇抿似寒刃。

    “咳……七夫人虽身份尊贵，可国有国法，擅闯刑部大堂乃是重罪，七夫人若能速速离去，本宫可以既往不咎。”堂上贺洵捋了把胡须，半抬着眼皮愠声提醒。

    原本就是君飒轩的人，傅青思也没想着他能对自己有多恭敬。

    “七夫人，这里没有的你事，你走吧。”身侧，诸葛少勤眼眸微动，沉声开口，身上血痕多数还未结痂，有血渗出。

    “本宫是受靖国公府嫡长孙女黎郡主的邀请替死者验尸，以免大人冤枉了好人。”傅青思说话时推开押着诸葛少勤的衙役，一瓶上好的金疮药凭空出现在手里。

    依着君无烨的说法，这个时候黎郡主应该到场了！

    傅青思面色平静的替诸葛少勤敷药，心里却是着急，莫不是被君无烨耍了？还是特么的君无烨被黎音耍了！

    “七夫人口说无凭，而且死者已由傅院令验查过，的确是受内伤而死，诸葛少勤利用公职之便报私仇泄私愤，罪不容赦，本宫已判……”

    “傅院令验查过就作准了？他要那么有本事当日为何没医好凉王殿下身染的瘟疫？”傅青思蓦然起身，视线凌厉如冰浑身霸气十足，看的贺洵不由的哆嗦一下。

    “七夫人这是不相信老夫？”傅尹幽声开口。

    “就是不相信你！本宫还要亲自验过！”傅青思没给贺洵反驳的机会，大步走过去却被傅尹拦住。

    “便是黎郡主，也没有资格邀请不相干的人到公堂上验尸，七夫人，在你眼里可还有国法朝规？还是身为凉王的妾侍，你已经不把这些看在眼里了？”傅尹上前拦下傅青思，言辞激烈而且叩过来的帽子也着实让傅青思顶不起。

    “没错，而且以七夫人与诸葛少勤的关系，实在不易碰触死者的尸体。”堂上贺洵见缝插针，直把傅青思堵的哑口无言。

    “是非之地，还请七夫人回去！”诸葛少勤很清楚傅青思为难之处，直言开口。

    傅青思何尝不知道自己的处境，公堂之上她不是不可以嚣张，但要有名目，顶着自己的头衔干傻事绝对不是她傅青思的作派，奈何本该到场的黎音却迟迟不来。

    “刚刚傅院令的话，本王不是很明白！何以身为本王的妾侍就可以不把国法看在眼里，你在意指什么？”千钧一发之际，君无烨前来救场。

    在看到君无烨的刹那，傅青思便知黎音来不了了。

    傅尹闻声一震，他万没料到君无烨会出现在公堂之上，更没想到自己说的那番话被人家听个正着，不由的看向堂上贺洵。

    “下官不知凉王殿下驾到，未曾远迎……”贺洵自是要替傅尹解围，起身欲走下公堂。

    “贺大人不必，本王是过来接人的。”君无烨视线扫过傅尹，转尔落到傅青思身上，“跟我走。”

    傅青思蒙了，在不被人注意的角度朝君无烨猛眨眼睛！

    走？她这一走诸葛少勤还有活路么！

    “愣着做什么！”君无烨面沉如水，脸上没有半点提示。

    “我不走……他还没走呢……”傅青思茫然看向君无烨的同时，指了指跪在地上的诸葛少勤。

    “你这贱妇，你果真与他不清不楚！你可还记得自己的身份！”君无烨突然变脸，剑眉紧皱，利目如冰。

    傅青思真是太清楚君无烨的品性了，就算她跟诸葛少勤真有什么，这厮也只会关起门来警告自己，绝逼不会闹到公堂生怕别人不知道似的，这里面绝对有戏啊！

    “我怎么跟他不清不楚了？我们清清白白！”傅青思扯起喉咙，试探着戏路。

    “你为这奸夫公然大闹刑堂，还好意思跟本王说清白？”君无烨嗤之以鼻，手指不禁意抖向尸体的位置。

    “本小姐这怎么能叫大闹刑堂，我这是在协助贺大人办案！”傅青思嘶吼间下意识朝尸体的位置挪了两步，“这人死的有问题，我不能让少勤蒙受不白之冤，更不能让贺大人背负昏官骂名啊！”

    “少勤？你叫的可真亲热！跟本王回去！”见傅青思与尸体只差一步距离，君无烨找准方位，大步上前拽她。

    傅青思则十分会意的甩手，力道之大，生生将君无烨甩退数步，一个不稳撞到了傅尹身上。

    就是这个时候！

    傅青思猛然半跪到尸体旁边，双手中指交错，‘星魂’开启！

    “不能碰！”傅尹一直防着傅青思接触尸体，虽说被君无烨撞到一边儿，还是箭步过去。

    “瘟疫……这……这人死于瘟疫！”终究还是迟了一步，在看到尸体惨白容颜渐渐泛起青紫的时候，傅尹便知是迟了。

    “你就不能换个新招儿，每次都是瘟疫，你不闲老套么！”傅青思旁边，傅尹咬牙切齿，这尸体有没有瘟疫他最清楚，他更清楚自己女儿的本事。

    “招儿不在新，管用就行。”傅青思与傅尹擦肩之时，冷笑嘲讽。

    且说堂上那具尸体正以肉眼能看到的速度发生变化，使得众衙役连贺洵在内皆震惊无比，没见过猪跑还没吃过猪肉么！

    眼前这尸体全身青紫，指尖开始腐烂，这不是瘟疫还是哪个！

    “这……这可怎么办？”活人没有不怕死的，贺洵面目惊恐的站起身，一脸无助的看向傅尹。

    “自然是禀明皇上，隔离处理。”傅青思镇定开口，眸子若有似无的瞄了君无烨一眼，便见君无烨脸色也不是很好看，瘟疫什么的，他也是够了。

    事关瘟疫，贺洵想压也压不下来，当即派人入宫呈禀。

    时间一秒秒的过去，派去的人差不多一个时辰折返回公堂，传来的圣谕只有一句话，瘟疫之事由傅青思全权处理。

    是以，傅尹欲哭无泪，深深体会到什么叫搬起石头砸自己的脚。

    鉴于时机尚未成熟，傅青思并没太过为难贺洵跟傅尹，只叫他们跟堂上衙役原地隔离，在公堂这地儿呆上三天三夜，若身体无明显变化便可自行回府。

    傅尹七窍生烟，你都没朝我们动手脚，我们能有什么变化！

    “剩下与尸体有过接触的，与诸葛大人的身体有过接触的都要隔离一处，地方就选在诸葛府吧。”傅青思言外之意，那些给诸葛少勤上过刑的狱卒，都要一并隔离。

    依着傅青思的意思，跪在地上的诸葛少勤被人拉起，带出公堂。

    四目相视，傅青思能感受到诸葛少勤眼中的深邃。

    “那本王呢？”视线被人阻断，君无烨赫然站在傅青思面前，字字如冰。

    “青思亲自送王爷回府隔离。”傅青思露出一个大大的笑脸，尔后在傅尹的目光凌迟下，意态闲散的拉着君无烨的手，大摇大摆的走出公堂。

    直至那两道身影淡出视线，贺洵方拉傅尹到案桌后面，“真……真是瘟疫？”

    “当然不是，难道大人没看出来这是傅青思动的手脚？”傅尹强压怒火，沉声道。

    “功亏一篑，原以为这次可以整死诸葛少勤，却还是……”贺洵有些埋怨的看向傅尹，“你明知是傅青思动的手脚，怎么不揭穿她？”

    “怎么揭穿？瘟毒在尸体上表现的那么明显，我能说不是？”傅尹不以为然。

    “你是说傅青思在尸体上下了瘟毒？那咱们可以搜身啊！”贺洵才一开口就自我否定了，搜身？凭傅青思的身份搜出来还好，要是搜不出来，那就请等死。

    “再找机会吧。”傅尹摇头，事已至此，说什么都晚了。

    “说的容易，机会哪有那么好找！这次要不是诸葛少勤不要命的抗旨拒婚，我敢动他？我不怕靖国公那老不死的砍死我！”

    贺洵长叹口气，就算这次他动诸葛少勤也是做了两手准备，先判个死刑，若是靖国公还认这个孙女婿，介时他可以卖个人情替诸葛少勤翻案，若靖国公不认，那正好，他总算拔除这颗眼中钉。

    不过现在看，他这两手准备是用不上了……

