    “我总是想，一定是有很特别的缘分才让我遇到你这么好的老板，虽然你经常训我，但我真没有委屈，因为我发现我能跟你在一起工作就挺开心。”

    “辞职回家后我没有了上班时的开心，我以为是突然闲下来后的空虚和无聊，可是几天之后我依然没有适应。我反复去寻找我不开心的原因，找来找去还是在梦里找到了答案。”

    “离职后我经常做梦梦到你，是真的，别笑。醒来我才明白，我不知道什么时候动了心，我喜欢上你了。我性格很怂，更听说你已经有女朋友，所以一直没敢说这些。”

    “现在我要回国了，想到以后再也见不到你，挺难过，但还是想把心里的想法说给你听听。你要是觉得幼稚就把信扔了，要是觉得我讨厌……反正你也骂不了我了，你可别在微信上训我了。”

    看到这儿，蒋骁竟哑然失笑，一句话说不出来。

    这一瞬间心里头也不知是什么滋味，有种说不出的感觉在胸腔蔓延。

    “有些话怕现在不说以后就没机会了，说出来心口好受点。”

    “好了，我要走了，你多保重。这只兔子是我出国留学时带来的，它陪伴我四年了，现在把它给你，你要是不要就悄悄丢掉，不要让我知道，我会难过。还有，老板你笑起来很好看，可是不怎么看到你笑。你以后要开心点，祝你幸福。\(^o^)/~——温雪”

    薄薄的纸页上是温雪亲笔写的字。

    蒋骁凝视这一个个黑色的字，心中有万千情绪涌动。

    犹如惊涛骇浪，久久不曾平息。

    只不过“女朋友”三个字挺让他莫名其妙，他什么时候有了女朋友？

    还有，和她在一块的那个男人，她不打算解释？当他没看见？

    窗外是阴沉沉的天空和压抑的乌云，像是随时会有一场雨，空气里带着沉闷。

    蒋骁捏着信纸，沉默地坐在沙发上。

    小姑娘说她喜欢他。

    他没有看错，她说她喜欢他。

    良久，蒋骁拿过那只呆呆傻傻的兔子揉了揉，呆兔子自然没有一点反应。

    这兔子真呆，不像她。

    她挺灵气。

    蒋骁揉了揉这兔子，许久之后才拿出手机。

    想打给她。

    最终他又放下，她真得喜欢他吗？还是说小女孩一时心血来潮？

    她要真喜欢他，为什么不敢当面跟他说？而是要写这么一个告别信不像告别信，情书不像情书的东西？

    蒋骁从来没有这么犹豫过。

    他的人生经历里没有什么感情而言，十几岁时倒有差不多年纪的女孩追过他，他当初也答应了试试看。

    结果，半年不到的时间，那女孩就跟一个工厂小老板走了。

    临走时他试过挽留，结果女孩趾高气扬地看着他问：“你拿什么留我？你现在一年挣的钱还没有我男朋友一天挣的钱多，我可不要跟你睡仓库，穿地摊货、吃盒饭，抱歉，没办法跟你同甘共苦，你就当我是拜金女吧！”

    他挽留：“可是以后日子会变好的。”

