

    宴会大厅，所有人的视线都在那束灯光下。

    与此同时，伴随着周边一个主持人的男性嗓音，“森杰先生非常感谢大家来参加他的生日宴。趁着这个良辰美景的夜晚，森杰先生想为大家介绍一下YILANG下一季新品。如大家所见的女模特身上，今年主要以牛油果颜色为主，深沉的颜色带着神秘的味道，衣服按照东方女人娇小身段的剪裁，结合旗袍的设计进行概念改良，完美勾勒东方女人独特而优雅的气质。”

    这种宴会，难免会对品牌做一番宣传。

    全场响起掌声。

    紧接着，主持人又说道，“这件衣服的设计师，YILANG新生代亚洲招牌设计师LEE先生，也就是模特身边这位优雅的男士。”

    全场又是一阵掌声。

    主持人又激情昂扬的介绍着。

    大厅中，灯光突然明亮。

    殷勤眼眸直直的看着季白心的方向。

    人，不在了。

    他喉咙微动。

    “听说，就是他，今年亚洲地区的所有设计都是以他LEE为主。”覃可芹不知道何时又回到了他的身边，在他耳边说道。

    殷勤不发一语。

    覃可芹拉着殷勤，直接往设计师的方向过去。

    此刻设计师已经在森杰的身边，周围的人都上前恭维着。

    殷勤的眼眸，就这么一直一直放在这个所谓的，招牌设计师身上。

    “覃小姐。”森杰突然看到覃可芹。

    覃可芹拽着自己的儿子过去。

    “我正找你。”森杰很热情，“之前你不是一直很喜欢的“怀恋”系列吗？你拿走的那个限量版就是出自LEE之手。”

    “是吗？”覃可芹很惊奇，“能够见到本尊，真是莫大的荣幸。”

    说着，就主动握手。

    LEE连忙回握，“能够得到覃小姐的认可，我才是倍感荣幸。”

    “你谦虚了。”覃可芹说，“不过我一直很好奇，为什么你把这款包命名怀恋呢？”

    “这夹杂了我一些私人感情。”LEE显得有些羞涩。

    “不方便透露吗？”

    “不好意思。”

    覃可芹也不强求，“不过这个系列真的很让人喜欢，不算华丽但韵味十足，确实会让人产生一种怀恋之情。”

    “是。”LEE附和。

    覃可芹和LEE谈了很久，甚至还厚颜无耻的订了下一季的限量款包，才依依不舍的带着自己儿子离开。

    覃可芹喜欢保养，45岁的年龄。

    对，没错。

    覃可芹20岁就生了殷勤了，今年也不过45岁。

    看上去年轻貌美，如果不说，没人看得出来覃可芹会有这么大一个儿子，甚至觉得她不过三十出头。

    走在一起，殷勤像是她男朋友。

    而她又不愿意任何人叫她殷夫人，覃小姐覃小姐的，似乎越叫越年轻。

    此刻不过9点，覃可芹就要回家了。

    她习惯了10点之前上床睡美容觉，绝不熬夜。

    殷勤和覃可芹走出宴会大厅，车子停靠在他们的脚下。

    覃可芹先上了车。

    殷勤却突然顿足。

    覃可芹坐在轿车后座，蹙眉，“不走？”

    “不想走。”

    “那我先走了。”覃可芹也不多说。

    有时候，很多时候，覃可芹和殷勤的相处，就像朋友一样自然，覃可芹从不管殷勤。

    殷勤看着轿车离开。

    缓缓，他大步回到大厅。

    他眼眸四处寻找。

    脚步甚至有些急促。

    刚刚刚刚一直在隐忍，这一刻释放了自己的情绪，就变得急躁了起来。

    大厅中没有。

    糕点区没有。

    厕所边没有。

    后花园……有。

    殷勤脚步突然顿住了，眼神直直的眼前的两个人。

    那个叫LEE的设计师，那个叫季白心的女人。

    他们站在夜色下，周围还有五颜六色的喷泉，他们彼此对望，彼此深情对望。

    如此美好的画面，如此的让人嫉妒到想杀人。

    他紧握着拳头。

    脚步一步一步过去。

    他是坏人，从来都是。

    他犯不着做任何改变。

    他的脚步成功了引起了默默看着彼此的两个人的注意。

    他打破了他们的美好时光。

    季白心看着殷勤，脸色微变。

    变得那么彻底。

    和刚刚的那个女人，判若两人。

    这就是距离，这就是，他永远都跨越不过去的距离。

    殷勤的脚步停在季白心的面前。

    那一刻，他突然伸手，猛地一下拉住季白心的手，用力将她一把抱进他的怀抱里。

    季白心身体在反抗。

    殷勤却似乎感觉不到，他眼眸直直的看着LEE，开口，甚至是咬牙切齿的声音，“好久不见，李文俊。”

    李文俊眼神一直看着殷勤死拽着季白心的手，而后回眸看着殷勤，“是很久不见，还好吗？”

    “好得很。”殷勤说，“我们好得很。”

    “那就好。”李文俊笑，“我还有事儿，就不打扰两位了。白心，有空一起吃饭。”

    “好。”殷勤代替季白心一口答应，“到时候我做东，给你洗尘。”

    李文俊斯文的笑了一下，那一刻又看了一眼季白心，转身离开。

    殷勤就这么一直盯着李文俊的背影，一直盯着。

    知道，季白心猛地将殷勤的手甩开，整个人也和殷勤保持了距离。

    “够了殷勤。”季白心狠狠的说道，“被这么幼稚。”

    “是啊，我很幼稚，一直都很幼稚。李文俊却越来越成熟，是吗？”

    季白心似乎不想和殷勤多说。

    她转身就走。

    “季白心，你叫什么季白心，你叫季白眼吧。”殷勤嘲讽的说道。

    季白心顿了顿脚步，她回头，“殷勤，找个时间，我们把婚约的事情和长辈说清楚。”

    “李文俊一回来，你就迫不及待了？”殷勤冷笑。

    “和他没关系，我只是单纯对你，没感情。”

    “没感情。”殷勤喃喃，笑得更加冷了。

    季白心从不在意他的感受，抬起脚步就走。

    殷勤那一刻却忍到极致。

    他上前猛地将拉住季白心的手，再次将她拉入怀抱，整个人欺压下去。

    季白心脸蛋一侧，殷勤的唇印在她的脸颊上。

    季白心猛地挣扎。

    殷勤却不屈不饶。

    两个人的纠缠中……

    “啪！”季白心突然一巴掌狠狠的打在殷勤的脸上。

    如此响亮，如此响亮。

    让打算来后花园透口气的辛早早，直接给愣住了。

    此刻，似乎并不适合出现。

    她悻悻然的离开。

    后花园，殷勤薰红的眼眶狠狠的看着季白心。

    季白心眼眶也很红。

    “李文俊亲你的时候，你也这么反抗吗？”殷勤问她，凉凉的问她。

    季白心就是死盯着殷勤。

    殷勤说，“当年你们为什么分手？嗯？不是爱得死去活来宁愿和家里人断绝关系也要在一起，为何会分手？李文俊不要你了？为了他的事业他的前程所以把你甩了？现在他一回来，你就像个哈巴狗一样，挥之者来？季白心，你怎么这么放荡啊！”

    “是，我很放荡！”季白心对着殷勤，大吼，“我就是喜欢李文俊，这么多年，我就是一直在等他？！你以为我们分手了吗？没有！这么多年，并没有，我们只是暂时的分别。殷勤，我不喜欢你，从来都不喜欢你！我宁愿当李文俊的哈巴狗，也不会当你的金丝雀！还有，李文俊亲我的时候我不会反抗，我只会享受！”

    所以……

    所以。

    他这辈子，就该被季白心糟蹋吧。

    他以为，他以为季白心和李文俊分手了，他可能就会有机会，他可能就可以和季白心在一起，他甚至在知道季白心回到季家那一刻，雀跃到一个星期都在傻笑，现在……

    果然。

    什么都是他的自以为是。

    他们只是分别，不是分手。

    只是分别而已……

    李文俊亲她不会反抗，只会享受！

    是享受。

    所有一切是他，是他在自作多情。

    他就这么看着季白心的背影，看着她冷漠离开的背影。

    “既然不是分手，为什么不早说？”殷勤问她。

    喃喃问她。

    季白心已经听不到了，她早就离开了。

    或许，去找她的李文俊了。

    只是为什么……为什么不早说，让他空欢喜了三年。

    三年……之久。

    ……

    宴会大厅。

    辛早早又退了回去。

    所谓非礼勿视，她还是选择什么都不知道吧。

    严全因为接到家里电话说女儿生病了，急急忙忙的离开了宴会厅，所以，就又只剩下她了。

    她手上拿着香槟，等了好长时间，终于看到森杰身边没有人了，鼓起勇气走了过去。

    森杰看着辛早早，作为主人，还是带着他的理解，“辛董事长。”

    “先生不用这么客气，我年龄比你小，你叫我早早就好。”辛早早努力让自己看上去很自若。

    “早早。”森杰笑，“早上的早早，是个好名字。”

    其实不是。

    她不应该早早来到这个世界上。

    “森杰先生，不知道你发现没有，我今天的衣服？”辛早早拉开话题。

    森杰笑道，“早早是在考验我吗？我们家的当季新款，我要是不知道就得被老板开除了。”

    辛早早附和着笑了笑，“森杰先生觉得我穿上如何？”

    “好看。”森杰点评，“胸前这里，是亮点。”

    辛早早那一刻有些尴尬。

    她没想到森杰这么直接。

    而她其实从来没有穿过这么暴露的衣服。

    她尽量维持着笑容，转移话题，“我敬森杰先生一杯吧。”

    “哦？为什么要敬酒？”

    “你今天生日，我该祝你生日快乐。”

    “这个主题我接受。”

    于是，两个人喝了一杯。

    辛早早其实不胜酒力，但不得不去应酬。

    “没想到早早如此好酒量。”森杰看着她红酒杯里一干二净。

    “先生夸奖了，我酒量不好，不过就是想要加深先生的印象。”

    “是吗？”森杰笑，意味深长的笑，“加深印象的方法有很多种，比如……”

    森杰上前，手拦住了辛早早的腰。

    辛早早身体陡然僵硬，尽管脸上一直维持着笑容。

    与此，似乎感觉到一道凌厉的眼神，辛早早并没有去在意。

    她身体微动，离开森杰的咸猪手，让服务员又给了他一杯酒，她说，“先生，用你说的方式的女人应该很多，但我用这种方式的肯定不多。”

    话一出，一杯红酒又是一干二净。

    森杰眉头一皱，这个女人倒是让他有点兴致。

    辛早早喝完一杯，又让服务员拿来一杯。

    森杰就这么看着她。

    辛早早二话不说，又是一干二净。

    森杰对辛早早，倒是有些另眼相看，他开口道，“早早果然是女中豪杰。”

    “先生记住我了吗？”

    “印象深刻。”

    “所以先生知道了辛氏集团除了慕辞典，还有一个辛早早吧。”

    森杰笑，那一刻倒是没有立即回答。

    辛早早也没有表露任何情绪，她从手包里面拿出一张有着她电话号码的名片，“这是我的号码，先生可以稍作保留。辛氏集团的所有商圈商场，只要先生一个电话，我可以给先生一个最低折扣。”

    森杰也是老江湖了，自然知道辛早早的用意。

    不过就是现在辛氏内患严重，辛早早权力被架空，辛早早现在需要寻找外部力量给予支持，稳定客户是第一要素。

    他皱着眉头看了一眼辛早早的电话号码，那一串数字是钢笔手写的，明显多了一份诚意。

    想来，辛早早也不是外界传闻的，一无是处。

    他抬头，“早早的话我记住了，电话号码也收下了。”

    不答应不拒绝。

    是在看她以后的作为。

    至少，至少，不会一味的站在慕辞典那边。

    就这样就够了。

    辛早早笑，“先生你忙，我就不打扰你了。”

    森杰点头。

    辛早早离开。

    离开那一刻，胃里面其实已经在翻滚了。

    她直接走进厕所，来不及关门，哗啦啦的吐了出来。

    胃几乎已经烧空。

    她隐忍着，隐忍着，慢慢的站起来。

    转身。

    她看到了慕辞典。

    慕辞典就这么冷漠的站在她面前。

    “这是女厕所！”辛早早一字一顿。

    “我知道。”慕辞典说。

    “你疯了吗？你到这里来！”辛早早声音有些大。

    “值得吗？辛早早。”慕辞典问她，狠狠的问她。

    “没什么值得不值得。”辛早早站直身板，走向洗漱台。

    她漱口，擦干净嘴唇，然后自若的涂口红。

    “现在陪酒，以后陪什么？”慕辞典看着她，阴冷的问她。

    “陪什么都可以。”辛早早涂抹好口红，透过大大的镜子看着他，“除了陪你，陪什么都行。”

    慕辞典脸色很冷很冷。

    辛早早把口红放好，没看一眼直接就走。

    慕辞典拳头紧捏。

    不管以前辛早早过得多不幸福，在家多不受人待见，是否从未感受过温暖，但从小，她是在温室里面长大的，她从来没有接触过外面的世界，从来没有。

    她不需要应酬，不需要陪酒，不需要言不由衷。

    而现在……

    现在什么都在做。

    慕辞典脸色越来越难看。

    “辞典。”吴千媛从外面进来，诧异，“你怎么在这里，这是女厕所。”

    慕辞典回神，蓦然，“走错了。”

    吴千媛还想说什么。

    慕辞典已经走出去了。

    吴千媛皱眉。

    慕辞典这段时间，分明很异常。

    以前她总是感觉不到他的情绪，现在……好像总是，隐隐若现。

    ……

    辛早早没有再回到大厅，让代驾送她回去。

    她坐在小车上，有些昏昏欲睡。

    酒，果然不是一个好东西。

    她现在胃里不舒服，眼前也模糊不清，整个人很难受。

    她隐忍着，车子到达别墅门口。

    她让代驾给她把车停进车库，自己走进了别墅，很努力回到了房间。

    刚到房间，胃里面又是一阵翻滚。

    她猛地起身，去厕所抱着马桶吐得撕心裂肺。

    也不知道吐了多久。

    吐得黄疸水都出来了，胃里面似乎才舒服了一些。

    她勉强着自己起来，起来……

    刚起来那一刻，不知道是不是蹲太久，那一刻眼前突然一黑，身体不受控制的往后仰。

    本以为会摔得很难看，下一秒，却突然倒在了一个厚实的怀抱里……

    仿若，很熟悉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然觉得好像这章有点小虐。

    但……小虐怡情是吧。

    总会有甜甜的，超甜超甜的剧情等着你们的啊！比如，知之的大婚。

    话说……月票，求月票，花式卖萌求月票。

    小仙女们多在留言区蹦跶好吗？

    宅除了月票，就靠你们的留言活命了。

    (づ￣3￣)づ╭?～

    推荐清音随琴新文《暖婚之独占国民男神》求收藏！

    简介：

    她是夏家不受宠的三小姐，亦是帝都人人嘲笑的草包少女。

    他是豪门权贵，亦是帝都人人都想嫁的天之骄子。

    夏初初做梦都没想过会和这样的男人搭上关系，还成了名正言顺的江太太。

    婚后，江煜弦宠她入骨，甚至不惜一切代价给她打造娱乐圈帝国。

    一时间夏初初成了上天的宠儿，人人艳羡的对象。

    据说江煜弦心底藏了一个人，等待多年，恋恋不忘。

    为这事，夏初初郁闷了很久。

    直到有一天江煜弦温柔的嗓音落在她耳畔，“傻瓜，你要和自己吃醋吗？”