    帝国皇帝吴皓轩留下这句话之后就离开了，留下一干元帅们，面面相觑，不知道到底是怎么回事。吴皓轩居然说老天爷会惩罚日本，这倒是有些出乎了他们的意料。

    “参谋长，这是怎么回事？陛下怎么说老天爷会惩罚日本？”6军大臣赵锡福元帅一脸疑惑的问道。

    “我也不知道。不过，按照陛下的要求去准备就是了。陛下这么多年来，可有什么说错的吗？”石天翰元帅说道。尽管，他也有些不太理解。但是，他知道，只要按照吴皓轩的要求去做就好了。到时候，一切谜底自然而然的就解开了。

    “难不成，是陛下预料到了，日本会生什么灾祸吗？也只有这样，才能够称之为日本会受到老天爷的惩罚了。日本本来就是一个多火山和地震的国家，生火山或者地震，这会是很平常的事。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “好了，不用猜测这些事了。到时候，事情生了，自然就知道了。6军第4集团军，准备在伊势湾登6。海军要做好这方面的准备工作。在第4集团军的登6完成之后，6军第14集团军也要在本州南部登6，未来一段时间，海军有的忙了。”石天翰元帅说道。

    “放心吧，参谋长。海军绝对误不了大事的。”萨镇冰元帅拍着胸脯保证道。

    打败了日本海军之后，帝国海军已经少了一个心腹大患了。如果能够一举拿下日本的横滨和吴港的话，更是能够一举将日本海军正在建造的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰给俘获了。到时候，帝国海军的威胁才算是真正解除了。同时，实力也会大增。

    时间一分一秒的过去，黄帝纪元4621年9月1日早上，帝国海军6战队第1师和第2师，开始对北九州进行攻击。海军出动了两艘战列舰，两艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰为他们提供火力支援，驻防北九州你的日本6军第十一师团，在帝国海军的猛烈炮击之下，损失惨重。想要抵挡住帝国海军6战队两个师的进攻，那更是妄想。在福冈之战当中就已经证明过了，日军在巷战当中，根本就不是帝国*军的的对手。巷战，只会让他们付出更大的伤亡而已。

    帝国皇帝吴皓轩，将自己关在书房内，不让任何人打扰。他坐在椅子后面，喃喃自语。

    “算算时间，大概就算今天了吧！小日本该是付出惨重代价的时候了。一旦大地震爆的话，整个关东平原都会受到巨大的影响。日本会乱成一锅粥，他们想要和帝国继续打下去，那更是妄想。而帝国，无疑可以抓住这个机会，给日本致命的一击。”吴皓轩暗暗的说道。

    没错，今天就是另外一个时空关东大地震生的日子。吴皓轩不知道，在这一个时空，这场大地震还会不会生，毕竟，现在历史造就已经被他改的面目全非了。

    不过，根据以往的经验，这场地震生的可能性还是很大的。虽然历史和另外一个时空不一样了。但是，很多大事，依旧是生了的。像这种大事件，也应该不会改变才对。

    如果关东大地震如期爆的话，那么，帝国赢得这场战争的胜利，无疑就要容易得多了。之前吴皓轩已经做了安排，那就是第4集团军在伊势湾登6，攻占名古屋，将整个本州岛切成两段。北部因为受到地震的影响，乱成了一锅粥，根本就无法及时派遣军队来围攻帝国6军。等到他们腾出手来之后，在帝国6军两个集团军的围攻之下，名古屋南部的那些地区，恐怕早就已经落入了帝国6军的手中了。到时候，帝国6军再趁机挥军北上，一举灭亡日本。

    另外，受到大地震的影响，日本的各种资源也会快消耗。而这个时候日本又处于帝国海军的封锁当中。到时候，日本的处境将会更加的艰难。帝国到时候就可以以最小的代价来灭亡日本了。

    当然，这一切，都建立在关东大地震如期爆的基础上。如果地震不爆的话，那一切就成为了空谈了。吴皓轩也在等候着这个消息，他已经做好了万全的准备，就等着地震爆了。

    日本的关东地区东跨日本本州岛中东部，总面积3万平方公里，日本重要的工业区——京滨工业区就在关东地区。黄帝纪元4621年9月1日，星期六，横滨——东京地区人来人往，热闹非凡。商人和上班族还在办公楼里忙碌，家庭主妇们则开始烧火煮饭。因为是星期六，车站上排满了准备外出度假的人们。

    11点58分，关东平原地区突然出了一阵阵“嘎嘎”的声响，大地上下抖动起来，接着便是一阵紧一阵的摇晃。一向宁静沉稳的大地此时却躁动不安：左右摇摆，上下抖动、起伏，人们仿佛置身于峰谷浪尖的海面上一叶小舟中，无法站立，无法走动，只能听命于那失去往日平稳的大地的摆布。人们被颤抖的大地抛向空中，非死即伤。没有死伤的人们试图逃出摇摇欲坠的房屋，可是双脚不听使唤。那一排排、一栋栋扎根大地的各种房屋也经受不住大地剧烈抖动的“考验”，摇晃、瓦落、墙倒、屋塌。能经受如此严峻“考验”的房屋寥寥无几。因此，那些勉强挣扎逃出房屋的人也没有摆脱厄运，或被倒塌的房屋砸死、砸伤，或被埋在废墟中。一些人则被突如其来的大地震惊骇得麻木了，眼睁睁地看到倒塌的楼房向自己扑来，坐以待毙。

    地震生的隆隆声、受伤者的呻吟声、没有受伤的人的呼喊声响成一片，令人毛骨悚然。大多数人在地震造成的大地颠簸中无所适从，被活活埋在倒塌的房屋里。许多人尚未来得及弄清楚生了什么事情，便一命归西了。

    这场突如其来的大地震震级达到了里氏8.1级。其袭击范围之广，受害面积之大，死亡人数之多，实为日本历史上所罕见。那些压在倒塌房屋里的人们无力自拔，那些侥幸活着的人也无力前去拯救。一个人即使没有被地震夺去生命，但也只能眼见自己的亲人在瓦砾堆下垂死挣扎，直至死神降临。倒塌房屋废墟下没有受伤或只受了点儿轻伤的人也没有人前往救助，几天之后，也因饥渴交并，气绝身亡。

    关东大地震中，除房屋倒塌造成了重大的人员伤亡外，大地也张开了血盆大口——地震造成的大裂缝，直接吞噬着人类的血肉之躯。有些人侥幸逃出了即将倒塌的房屋，却又掉到大地的裂缝中，被冒出的地下水活活淹死；没有被淹死的想从裂缝中爬上来，可是那“血盆大口”——裂缝又忽然合闭上，许多人被活活挤死。汽车掉进地裂后，地裂合并时，汽车连同车上的人被无比强大的压力挤成了铁饼、肉饼，地裂中不时传来撕肝裂胆的嚎叫声。有的地裂中喷出了水柱，直射地面，挤死在地裂中的人的尸体被强大水流喷到地面。一些压在瓦砾堆中的人，被地下冒出的水淹死。地裂将房屋撕成两半，把屋里的人统统吞到地裂里。

    地震造成的剧烈的地壳运动使山崩地裂，多处出现大塌方。一座大森林以每小时九十多公里的度从田沪山上滑下山谷，碾过一条铁路，带着一大堆人体的碎片注入了相漠湾，方圆几公里的海水被染成了红色。在根川火车站，一列载有2oo名乘客的火车在行进途中与一堵地震造成的泥水墙相撞。18o多米宽、15多米深的巨大塌方把这列火车连同车上的乘客、货物统统带进了相漠湾，顿时无影无踪，车上乘客的命运不言而喻。一些村庄竟被埋在了3o多米深的地震造成的泥石流、塌方中，永远消失在地球上。

    东京地区的高楼在地震中悉数毁掉。东京等地有许多古建筑和现代建筑的精品之作在地震中化为一堆废墟，全国约有1/2o的财产在地震中被大自然毁坏。

    地震、地裂、泥石流、大塌方，一个接一个倒塌的楼房，使活着的人惊恐万状，拼命乱跑。人们在求生的**驱使下，盲目逃命，相互推撞，被踩死、踩伤的人不计其数，惨相环生，目不忍睹。但比地震这种惨相更糟糕、更可怕的事情生了。大地震破坏了关东地区的煤气管道，四处燃起大火。然而，大自然似乎疯狂了，对地震、火灾似乎仍不“满足”，又因地震引了海啸，滔天的海水向灾难深重的日本关东地区袭来。地震、火灾、海啸，水火交加，把关东地区变成了人间地狱。

    在这样惨烈的自然灾害面前，人类的力量显得是那么的脆弱。在大自然的伟力之下，这些日本人根本就没有反抗的余地，他们只能够被动的去承受。一条条的生命，在这一刻，显得是那么的脆弱。(未完待续。)