
此时的巴里特正躲在一栋建筑的房顶，像一只闯到人类社会中的黑猩猩，深深的弯着腰，小心谨慎的沿着屋脊慢慢前行着。

他根据墓碑中小伊芙的那种让人抓狂的提示，“前面……”、“……”、“……”、“前面”，不断的调整着方向，一点一点的远离着小镇的主街道，并且越来越偏僻。

看来小伊芙的家并不在镇中心。

“前面……”、“……”，巴里特对于这样的沟通方式头疼不已。好歹你再多说个“左面”、或者“右面”啊，而不是在我方向选择错了的时候一声不吭。

其实他原本没打算像一只十分善于攀爬和解密的猴子那样，在房顶上跳来跳去。他最初是打算从丹尼尔房屋的后门离开的，不过僵尸丹尼尔实在是太过啰嗦了些，才导致他不得不爬到房顶上来进行躲避。

巴里特当时在那种十分适合离别的氛围之下，已经打算转身默默离开了，可是丹尼尔却忽然又多嘴的对他嘱咐道，“对了，你不仅要记住我，还要好好记住‘帕梅拉’这个名字，因为你杀掉了她。虽然她已经变成了一只无意识的幽魂，但是在这之前，我得说，她还是一位善良的好女人，只是喜欢闲聊和说长道短。而你，让这位善良的女人归于了虚无……”

而当巴里特黑着脸再次打算离开时，丹尼尔却又叫住了他，并且满脸严肃的说道，“我能看得出，你是一位冷酷残忍的冒险者，你不会对像我们这样的亡灵有丝毫怜悯之心，但我还是想要请求你一件事。我知道你想要弗里德子爵手上的巫妖命匣，但是我希望你不要像干掉帕梅拉一样干掉他，因为子爵对于这座小镇的稳定，很重要。其实我并不认为你有干掉子爵的实力，但是，如果真的发生了，并且你还选择的可能性的话，我希望你能稍稍考虑一下，看在我们聊天聊了这么长时间的份上。”

很好，如果时间再长一点点的话，我甚至连干掉你的心思都有了。

当僵尸说完这些话时，街道上的死亡骑士已经领着那些骷髅卫士到达了这栋房屋的门前。这使得他原本的打算——下楼从后门悄无声息的离开——完全泡汤了，而且还是不能喝的那种汤。

一场恶战几乎不可避免。

当时的巴里特握着剑柄，等在二楼的楼梯口处，并用怀疑的眼神看着丹尼尔。他认为这只僵尸很可能因为帕梅拉的消亡，而打算拖延他离开的时间。但是紧接着，僵尸丹尼尔却莫名其妙的拽了下旁边墙壁上的一根绳索，然后天花板上居然降下了一架布满灰尘的梯子！

“快用梯子上阁楼，再从阁楼的天窗爬上屋顶，然后从屋顶就可以离开了。”丹尼尔这样对巴里特说道，“这里的房屋排列很密，你可以轻松的在它们之间穿行。但需要注意的是，很多建筑的屋顶都已经腐朽不堪，小心不要一脚踩空掉了下去。当然，如果你真的掉了下去，说不定还会遇到一些意外的‘惊喜’。因为这座小镇被封印时，连带被禁锢在这片空间中的，不仅是镇上的居民，而且还有整个小镇的所有财富。”

“除了那些法师外，你是这数百年中第一个来到这里的活人。”

……

从一栋建筑的房顶跳到另一栋上，斜着身体扒着坡度很陡的屋脊缓缓前进，这些都需要身体足够灵敏才能够做到。不过对于巴里特来讲，这些都不是困难的事情。

而最困难的地方在于他的体重。

巴里特虽然身手敏捷，但是他那壮硕的身体，对于房顶上那些腐朽的石板和砖瓦来讲，却是难以承受之重。

事情发生的时候，巴里特正半蹲在一处像是谷仓的建筑房顶，全神贯注的盯着一只灵体颜色很浓的游荡幽魂。那只幽魂就停远处的半空中，一动不动。

原本他是不会理会这样的幽魂的，因为小镇很多地方的半空中都存在有类似的幽魂、或者怨灵类的亡灵生物。但是他现在看到的这只，实在是一只很奇怪的幽魂。青色的灵体虽然比其他幽魂的色彩更浓，但是又很模糊。

正当巴里特一边盯着它，一边慢慢的移动时，那只幽魂的灵体居然在他的眼前开始慢慢的分裂！在朦胧的月光之下，幽魂模糊的身体开始一分为二，首先是脑袋，然后是肩膀和身躯，最后是腿和脚。

“啪”的一声（巴里特脑补），他眼睁睁的看着一只幽魂，匪夷所思的分裂成了两只一模一样的幽魂，这到底是个什么情况？

眼前的古怪景象吸引了他的全部注意力，以至于巴里特忽略了脚下可能存在的危险。一块腐朽的石板在他移动身体重心的时候，应声而断。

紧接着是一系列的连锁反应，房顶越塌越大，而我们的蛮子冒险者，则毫无意外的从屋顶上掉了下去。

在半空中调整身体的时候，巴里特还下意识的在想着之前的情景，难道那不是一只幽魂分裂成两只，而是一对双胞胎幽魂重叠在了一起？

他不得而知。

谷仓的高度和一栋二层的民宅不相上下，巴里特及时调整身体以便让摔落的伤害降到最低，但是等他翻滚着站起身来后，依然感觉自己的双腿一阵阵的发麻。

不过，那不是他现下需要注意的事情。借助从头顶上破损的大洞投射进来的月光，巴里特发现自己又当了一次不速之客，因为这座谷仓内，原本还有其他亡灵存在。

尸妖，一共五只尸妖。

这是一种十分邪恶的亡灵，它们吞噬鲜活生物的生命力，以缓解自己对于所失去的灵魂的那种渴望。

眼前这五只尸妖，它们有的穿着生前破损不堪的衣物，有的则赤~~~身~~~裸~~~体，狂乱的眼神中闪烁着凶狠、饥饿的光芒。尸妖的皮肤如破败皮革一般紧固在骨头上，脸上的牙齿成锐利的锯齿尖刺形，双手宛如鹰爪，黑色的指甲又长又尖。

这种亡灵的每次攻击都会吸取活物的生命力和恢复力，任何被尸妖杀死的类人生物，其尸体很快就会变成另一只尸妖，并且还受到杀死它的那只尸妖所控制。

眼前这五只亡灵尸妖中，就明显有这样一只控制着其他同类的更强大的尸妖。不仅如此，这只尸妖头领的穿着也和它的同类不尽相同。

它穿着生锈的轻型铠甲，铠甲上居然还带有精美的镂空花纹，手中更是握着一柄闪着淡绿色的奇怪长剑，一柄吸魂长剑。

尸妖头领看到巴里特的从天而降后，脸上十分明显的愣了一下。它的双眼并不像其他尸妖那样凶狠而狂乱，而是闪着理智的光芒。

“Lolth?tlu?mallajal?ultrinnan?zhah?xundus！”尸妖头领开口说了一串巴里特听不懂的语言，其他的尸妖犹如猎狗一般弯腰低伏在它的周围，面色凶狠的看着巴里特，仿佛下一秒就要扑上来。

巴里特虽然听不懂那些话语，但他可以肯定的是，那不是矮人语、不是精灵语、也不是兽人或者地精语。

“活着的人类？很好！”尸妖头领又将奇怪的语言换成了通用语，“一个人类冒险者来到了这片死亡空间内？这倒是个新鲜事。”

它恶毒的笑了笑，“嘿，活人，你想成为我的同类么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480056"  chaptername="第一百四十四章  小镇惊魂——从天而降">加入书签</a>
</div>
