    【坐骑】：丛林狼王

    【等级】：1

    【品质】：绿色

    【技能】：冲锋lv.1、撕咬lv.1

    【经验】：0/100

    很好，很强大。

    兵种文书自带坐骑很给力，苏默在狼王面前转悠两圈，鉴于幼时有被狗咬过的经历，始终没敢上手去摸。

    “好，好，非常好。”

    苏默上前将秦哲扶起，拍拍其肩膀连连称赞，吩咐宋弘继续带领村民在村外挖陷阱修路障。

    队伍相继离开裕安村，向魔渊之门的方向前进，风字营的士兵们骑着狼跟在后面。

    众人来到光幕外，苏大照旧冲进去引怪，其余人整戈待战静候怪物出来。

    很快，怪物如潮水般涌出，赤云军开启云气大阵，同怪物厮杀在一起。

    赤羽军化身防线拦住大多数怪物，留下小部分给山字营和风字营。

    苏默一记汲取释放到冲出来的怪物身上，顿时令其陷入虚弱状态。

    秦哲驱使丛林狼王冲上来，人狼合力将怪物撕个粉碎，紧接着调转方向瞄准下一个目标。

    刚转职的狼骑兵都是1级，同魔渊妖兵存在巨大的等级差，单对单没有任何胜算，基本上都是跟山字营的士兵配合起来击杀怪物。

    即便助攻经验，也会在叠加下变得相当多。

    仅仅击杀三只怪物，已经有狼骑兵连人带坐骑一起升级。

    战斗在持续，苏默却停下手，内心莫名涌出阵阵心慌的感觉，这感觉自从魔渊之门出来后就没断过。

    “也许是大战前的征兆！”

    连续深呼吸后，他平静内心慌乱，转身向怪物释放技能。

    ......

    时间转瞬即逝，转眼来到领主降临二十九天。

    中午时分，裕安村的士兵没有再前往魔渊之门，而是留在村里好好休息让体力恢复至充沛状态，应对将要来临的怪物。

    苏默把村里的各项防御设施检查一遍，确保没有遗漏的地方。

    而后，让人将村庄的大门落下，各家各户安排战时任务，怪物攻村时不会乱作一团。

    整个下午，村民们在紧张中度过，荠麦粥熬完一锅有一锅，馒头蒸完一笼又一笼，都在为大战做准备。

    苏三带着伐木队做出来一批长弓，配给王吏新训练出来的屯田兵。

    他们经过简单的训练已经掌握使用长弓的方法，时间紧迫剩下来训练在实战中进行。

    夜色来临，裕安村升起篝火照亮周围数百米以内的地面，树木早被砍伐一空，怪物来时不会有任何遮掩物。

    王吏带人将荠麦和黄金豆收入粮仓，如此一来大战时村民不会踩坏庄稼。

    没人知道怪物在什么时候来，士兵们轮流坚守，以保证足够的战斗力。

    明月悬于苍穹，夜深人静时分，魔渊之门的光幕正一点点消失，一只只怪物从门内涌出。

    此时，它们的眼神清澈，不复白天的迷茫和无神，仰望无暇的明月，显然在等待什么。

    轰！

    凤阳界内的领主，感受到大地在不住的颤抖，宛若白玉的明月正一点点被红色覆盖。

    澜洲北部，青青草原深处，灰烬神殿的法师团聚在一起，围着一处巨大的法阵，举行不知名的仪式。

    大乾王宫，少女头顶桂冠身披轻纱，仰望血色红月轻咬嘴唇，绝美的面容划过两道热泪，双手紧握在胸前口中喃喃念叨无人知晓的语言。

    拓跋大军从血色要塞一路杀到大乾王都，却不知何缘故急匆匆撤回双溪城，将城门紧闭奴役居民为其修建各种防御设施。

    ......

    天生异象，各方势力做出相应的准备，似乎已不是第一次遇到此类事情。

    距离裕安村不远处的魔渊之门，光幕消失不过半个小时，周围聚集上千只怪物，齐刷刷抬头仰望血色红月，肋下的翅膀正一点点舒展开。

    疾！

    数分钟后，大批魔渊妖兵开始向周围散开，其目标各不相同。

    其中，前往裕安村的怪物占据八成以上，而其它方向的怪物显得很孤单。

    “戒备！”

    士兵们听到树林里传来怪异的响声，向村里发出警报。

    当！

    当！

    当！

    ......

    裕安村有一件响器，苏默专门让杨力做的，其目的是在紧急情况下把村民们召集起来。

    密林出一片漆黑，村民借助微弱的火光能看到有东西从密林里跑出来，待其靠近百米处。

    嗖！

    苏三操作箭塔，对准怪物就是狠狠两连发，一发落空，一发命中。

    箭矢没入怪物的胸膛却没能贯穿，村民们见怪物仍旧奔跑多座箭塔齐射，消耗二十余跟箭矢才将怪物杀死。

    幸好伐木队准备的箭矢足够多经得起消耗，更多的怪物从密林种跑出来。

    有不少怪物掉入陷阱，还有部分被路障拦截。

    轰！

    苏默让人将篝火高高吊起，伐木队顺着火光能看得清怪物的动向，怪物逆着光线难以看清前方的情况。

    箭塔火力全开，即便每分钟十发，百座箭塔接连攻击，造成的杀伤力相当高。

    十只，二十只、四十只......直至怪物向潮水般涌过来。

    它们轻轻拍打翅膀，虽不能飞行却一跳三丈高。

    幸好外围请修建的足够高，否则有可能会让它直接蹦进来，那样围墙就完全不起作用。

    碰！

    碰！

    ......

    怪物不断冲撞围墙，引起阵阵颤抖，士兵们登上围墙用长矛刺向跳起的怪物。

    争！

    投石车发射，足球大小的石头划着抛物线落砸中怪物的脑袋。

    一击必杀，怪物倒地不起。

    围墙外的怪物越积越多，相互踩着向上爬，有只怪物快要接近围墙顶部翻越过来。

    嗖！嗖！

    只见那只怪物刚要越过围墙，两支利箭分别命中不同部位，巨大的惯性将其带向地面。

    “举，放箭！”

    王吏带着新训练的守卫队加入攻击怪物的队伍，羽箭划过天空射向怪物。

    偶尔有人命中头颅，极其幸运的将怪物杀死。

    多数人还是会偏离目标，有很多人的力量太小，根本拉不满弓，从而导致射程不够。

    当前的防御，都是以箭塔，投石车，长弓…远程攻击手段为主。

    等到怪物冲进外围墙，赤云、赤羽、山字营、风字营、以及杨朋光率领的守卫队才会参与战斗。

