    

    当天中午。

    文娱办官微亲自下场为李想辟谣发声。

    刊登了他的诗词，表达了对他的支持。

    【我爱这土地】

    【假如我是一只鸟，】

    【我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：】

    【这被暴风雨所打击着的土地，】

    【这永远汹涌着我们的悲愤的河流，】

    【这无止息地吹刮着的激怒的风，】

    【和那来自林间的无比温柔的黎明……】

    【——然后我死了，】

    【连羽毛也腐烂在土地里面。】

    【为什么我的眼里常含泪水？】

    【因为我对这土地爱得深沉……】

    说实话。

    卫渊本以为李想这次会写一首言辞激烈的现代诗，用以反击那些黑子，他也做好了刊登的准备。

    但是当卫渊看到李想发过来的《我爱这土地》不由得动容。

    这首诗算是李想对这段时间黑子们的全网轰击，做出的最有力的反击。

    一切尽在不言中！

    也正是这首诗，更让他坚定了要把全国阅读大使的称号，交给这位有着无限可能的年轻人。

    官微发声，亲自为李想站台，这可是非常罕见的。

    吃瓜群众，一窝蜂的涌入到文娱办官微下方。

    大家对李想现代诗的造诣之高，已经有了深入的了解，但真正看到《我爱这土地》还是被震撼住了。

    -【为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉……最后一句绝了。】

    -【我一直坚信刀神只是因为看不惯所以才站出来说话的，对网上黑子的言论我从始至终都没有相信过。】

    -【我们比流言蜚语更早认识手中刀，所以我们相信他。】

    -【他的初心如果是为了沽名钓誉，那怎么不见其他人沽名钓誉的站出来为王娜娜说话呢？】

    -【就是，就是。我到现在都搞不清楚，那些黑子到底是什么人。】

    -【我没文化，看到这首诗，只能一句卧槽。】

    -【我是觉得刀神这首诗很好，但是具体好在哪里我还真不知道……】

    -【真怀念现代诗大会的时候啊，那个时候总有大佬为我们解读刀神写的诗。】

    文学社的指导老师，庞风不请自来。

    【庞风：这首诗以“假如”开头，这个头开得突兀、新奇，有凝神沉思之感。】

    【庞风：诗中的“鸟”是泛指，是共名，它不像历代诗人所反复咏唱的杜鹃、鹧鸪那样，稍一点染，即具有一种天然的特殊的情味和意蕴，而是全靠作者在无所依傍的情况下作出新的艺术追求。】

    【庞风：再则，诗中特地亮出“嘶哑的喉咙”，也和古典诗词中栖枝的黄莺、啼血的杜鹃、冲天的白鹭等大异其趣，它手中刀所具有的特殊气质和个性的深情流露。】

    【庞风：这是一首不可多得的爱国诗。】

    很多人说字如其人，其实诗词也是创作者情感的表达和升华，李想什么都没有说，又好似什么都说了。

    原本在互联网上兴风作浪的水军，忽然发现自己发帖黑李想，再也起不了作用，无数人自发的维护李想。

    不仅如此，许多水军账号都被微博封禁，各大平台发布的文章，也被审核封锁。

    他嗅到了危险的气息。

    “给我继续刷啊，我有的是钱，怎么搞的？。”

    “真不能刷了，没什么效果。”

    “我不管，老娘是客户，客户就是上帝。”

    “傻逼。”水军头子挂断电话，没有理会张莹莹的傻缺行径。

    他这个水军只是混碗饭吃，没必要，也没理由跟官方对着干，这碗饭他还想多吃几年呢。

    黑子销声匿迹，舆论逐渐平息。

    在这段黑子全网无脑黑的时间里，他想到老伍曾经说过的话——舆论高地你不去占领，就会有其他人占领。

    到时候其他人站在阳光下，你根本搞不清楚这些人的真实意图，疲于奔命的被动应对，不是他的作风，他也要尽快成长起来才行。

    【系统：限时挑战任务完成。】

    系统的提示，让他回过神来，暂时不考虑未来，着眼现在，他打开任务页面。

    【限时挑战任务：开学之前新增声望值达到1亿。】

    【系统：奖励技能幸运光环。】

    【系统：奖励技能全乐器基础精通。】

    【系统：奖励咏春拳传承。】

    【系统：任务完成。】

    任务完成，储物空间中，浮现出三团五光十色的光团，漂浮在空中，不停的上下起伏着。

    李想嘴角上扬，历时一个寒假的限时挑战任务终于完成，到了收获的季节。

    他点开左边的光团。

    “噗！”

    光团破碎。

    【技能：全乐器基础精通。】

    【效果：宿主使用后，将无师自通上手各种难度的乐器。】

    【备注：毕竟是全乐器基础精通，基础是重点，所以该技能只能保证宿主乐器入门罢了。】

    【备注：当前全乐器基础精通等级：F（可花费一千万声望值升级至E级）】

    李想了然，将该技能放置在技能栏中。

    【系统：花费一千万声望值。】

    【系统：全乐器基础精通升级至E级。】

    【系统：花费三千万声望值。】

    【系统：全乐器基础精通升级至D级。】

    【系统：花费五千万声望值。】

    【系统：全乐器基础精通升级至C级。】

    【系统：全乐器基础精通目前等级C级，进阶为全乐器精通。】

    【系统：全乐器精通等级C级（各种乐器不仅能立即上手，并且能够熟练演奏各项乐器）】

    一连花费了九千万声望值，将这项技能升级至C级后，看着技能名称和技能备注有了改变，他心里也十分开心。

    李想随即点开中间的光团。

    “噗！”

    【技能：幸运光环】

    【效果：开启幸运光环后，每秒消耗一千点声望值。技能使用期间，不可控，该技能会朝着对宿主最有利的方向发展。】

    【备注：气运就是踩狗屎，如果你今天运气不够好，一定是狗屎踩少了。时来运转，否极泰来。】

    有点类似于师道光环的设定，不过幸运光环不仅不可控，而且还只能作用于自己。

    只是每秒一千点声望值的代价，让他明白，这又是一个吃声望值的大户。

    娘的！

    这年头，地主家也没余粮啊！

    李想佩戴好技能，直接点开仅剩的光团。

    “噗！”

    光团霎时间破开，直接融入自身。

    【武术传承：咏春拳】

    【介绍：咏春拳是一种十分科学、实战性强的拳术，它拳快而防守紧密，马步灵活而上落快，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。咏春拳用“寸劲”来攻击和防守，理论和心法方面注重中线、埋跨、朝面追形、左右兼顾、来留去送、甩手直冲等。其长处在于埋身搏击。】

    【备注：开启咏春传承后，可以花费声望值快速学习咏春拳法。】

    【当前进度：咏春拳初级入门——小念头。（五百万声望值。）】

    光团融合的猝不及防，他踉踉跄跄的倒在床上，半晌之后，才逐渐睁开眼睛。

    “小念头？”

    此时他也明悟只需要花费五百万声望值便能学会这套咏春拳的入门拳法——小念头。

    他不由得想到了那段剧情……

    “我要打十个！”

    难不成我以后也会这么厉害？

    有点意思啊！

    就算我练不到那种程度，也一定是习武之人里，写网文写的最好的。

    对于这一点，他还是很有信心的！

    限时任务完成后，所有奖励全部到位。

    三项奖励他都很满意，也算没白费他一个寒假的辛苦。

    李想点开个人面板进行查看。

    【宿主：李想】

    【年龄：19】

    【声望值：65324198】

    【文学：已开启】

    【音乐：已开启】

    【影视：未开启】

    ……

    【绘画：未开启】

    【系统商店】

    【称号：师道光环碎片（网文行业）】

    【技能栏：小黑屋，幸运光环，全乐器经精通（C级）】

    【传承：咏春拳】

    他略微沉吟还是决定现在学习小念头。

    【系统：花费五百万声望值。】

    【系统：咏春拳入门小念头（掌握）】

    【系统：咏春拳下一进度：寻桥（一千五百万声望值）】

    李想没有进一步升级咏春拳，留着一些声望值，以备不时之需嘛。

    他起身，站立当场，缓缓打出了一套小念头。

    作为咏春拳的入门拳法，小念头它的动作招式不多，但它集中了咏春拳攻防的最基本的招式和手法。

    练好小念头各个招式动作组合，就能为进一步学习打下坚实的基础。以“小念头”作为咏春牌第一首拳套之称别具含义——

    咏春拳，从安全到万全！

    修习咏春拳，首先是为了有能力制止身体受到侵袭的行为。

    在这个基础上，人们可以获得从身到心、从安全到万全的满足，安以常乐。

    修习咏春拳，只有完全掌握《小念头》的正念解，才能通畅晋级修习。

    并没有什么拳风，也没有什么声光电的效果，毕竟小念头只是基础拳法而已。

    但是在李想接连打了几套小念头之后，心里自然明悟了一个道理——

    小念头不正，终生不正！

    日后……

    如果可以讲道理，那咱就跟他讲道理！

    如果讲不了道理，那就让他见识一下！

    什么叫做一拳打得你百花开！        

