
　　夜晚，人鱼岛，神庙广场。

　　雨一直下着，很大很大，但是却陆陆续续的有身穿黑色服饰的人前来，每个人脸上都带着肃穆之色。

　　一些孩童或是年轻人起初还有些不明所以，但被告知神婆大人消失后，都懵了。

　　老一辈的人统一口径，神婆大人是为了这座小岛，为了封印复仇的人鱼怨魂，而燃烧了自己的生命，化作清风消散在了天地间。M.23sk.com

　　“神婆大人没有消失，只是换了一种方式守护着我们。”村长如是说道。

　　星野空等人也混迹在人群中，观察着人们的反应。

　　“搞得像真的一样，竟然有这么多人来守灵，离谱。”服部撑着伞，吐槽起来。

　　“嘘~”星野空原本是和大叔拼伞的，一听服部说这个，立刻转换了阵地，搭住服部的肩膀，低声道，“别说那么大声啊，这个秘密，大家都烂在肚子里就好了。”

　　“这也叫大声？我说的话都被雨声掩盖了吧。”服部说道。

　　“保不齐就有哪个人耳朵灵敏呢。”星野空说道。

　　“……”服部翻了个白眼，继而问道，“话说，这样真的可以瞒天过海？我知道你是好意，想帮助君惠小姐脱离苦海，但光靠村长他们的迷信说法蒙蒙不懂的人还行，可要是有侦探来查，铁定露馅啊！”

　　星野空微笑着道：“所以，我们也还要下点功夫。”

　　“怎么做？”服部挑眉问道。

　　星野空说道：“明天会有记者前来，咱们到时候有一说一，将我们如何破案的过程都说一说……”

　　“呃……过程？完全没有什么过程啊，人不是你抓住的吗？”服部一说到这个就一阵不爽。

　　罪他没少受，可一直都被凶手牵着鼻子走，用到的推理是错误的，最后人还是阿空抓到的，这叫什么事啊！

　　星野空微笑着道：“你可以讲讲如何接受的委托，如何被引到这里来，然后我再讲讲我是如何跟凶手斗智斗勇的，最后我让记者润色润色……”

　　“合着你要拿我衬托你呗！”服部一脸的不爽，“等会儿，来的不会是你家的记者吧？肯定是了，有你通风报信，若不是今天海上不适合出行，恐怕他们今天就来了！”

　　“嘿嘿，嘿嘿~”星野空笑笑，一切尽在不言中。

　　……

　　翌日，暴雨在半夜就止歇了，待到清晨太阳从云层中爬出来，温暖和煦的眼光普照众生，所有人都觉得暖洋洋的，包括许多听过长辈讲述神婆大人献身故事的年轻一辈，他们感受到了神婆大人的守护。

　　这守护，暖洋洋的。

　　与此同时，一大批记者也蜂拥而至。不单单只有星愿望日报、星空新闻的记者，还有别的同行，主要还是星愿望日报‘一不小心’泄露了消息。

　　星野空等人和岛袋君惠告别后，便跟随警方一起乘上了一艘轮船回去，其它记者都优先留在岛上兴奋的开始采访，只有星愿望日报、星空新闻的记者接到消息，分出了几人跟上了船。

　　服部懒得接受这绿叶采访，只是给拍了照，就拉着柯南到一边吐苦水了。

　　星野空和毛利小五郎则是坦然接受着采访，尤其是毛利大叔，哪怕他在本次事件中全程划水打酱油，他都能表现出自己是主力的感觉。

　　于是，毛利小五郎负责丰满这起案件的整体皮肉，星野空负责搭起骨架，总之就是要把一起灵异事件，包装成正儿八经的人为恶性事件。

　　本次事件可以分成两种截然不同的方式被不同媒体报道，一种是人为，一种是灵异，至于别人相信哪一种，嗯，相信科学的话第一种，不信科学的话第二种，都信一点的……就要看哪边的报道更具说服力了。

　　理论上是人为的最有说服力，因为警方会证实这一点，但灵异也不容小觑，毕竟人鱼岛原先就以神秘而闻名。

　　这一波会给人鱼岛带去大量的流量，岛上的人如果抓得住机会，是可以大赚一笔的。

　　服部这边碰到了一对年轻情侣，赫然正是他曾经接触过的辻村外交官的儿子辻村贵善和女朋友桂木幸子。

　　也是通过交谈，他终于明白，为什么寄给他的委托信的开头写着工藤新一的名字，合着都是桂木幸子跟门胁沙织大力夸赞了工藤的结果。

　　“晦气，感觉跟你和阿空一起办案，我都会沦为绿叶，别人夸赞最多的还是你们！”在辻村二人离开后，服部一脸的不爽的柯南说道。

　　“你比不过我很正常，但你这次竟然输给了阿空，啧啧啧，你连我的助手都打不过，实在是有点逊呐。”柯南一脸的嘚瑟，心头暗爽。

　　不可否认服部是他的劲敌，但正因为如此，他才爽啊！

　　“你这家伙，少得意了，这次是有点意外，下次，下次我要让你们当绿叶！”服部一脸的愤愤不平，叫嚣着下次要找回场子。

　　就在服部预先下战书之际，小兰突然凑了过来，“呐呐，服部，让我看看那个伤口吧，就是和叶为你烙印的那个充满爱意的伤口呀”

　　和叶在小兰身后满脸通红，欲言又止，“小兰，不要啦……”

　　服部单手插兜，抬起左手，露出手背，不以为意的道：“那个啊，已经结痂了，早上起来的时候被我抠掉了……”

　　“不会吧，那么有纪念意义的伤口……”小兰一脸可惜。

　　和叶一听大惊，连忙抓起服部的手，仔细查看，“怎么会？早知道就应该刺的更深一点了……”

　　“您就是赵敏吧！”服部吐槽道。

　　柯南瞧着服部插兜的手，摇了摇头，真是个死要面子活受罪的家伙。

　　“赵敏是谁？”和叶闻言顿时醋意大涨，一下子甩开了服部的手，死死的盯着他。

　　“这名字好奇怪呢，听起来像是兔国人。”小兰说道。

　　“……”服部直翻白眼，无语的喝道，“白痴啊，那是小说里的人物，没文化真可怕，以后多读点书。”

　　“那是武侠小说里的女主角……”柯南嘴角一抽，这书他在阿空的书房看到过，没想到服部这家伙平时也看这种书，不知道他看不看古龙的。

　　“武侠小说？唔，总觉得平次意有所指，柯南，你知道这书的名字吗？”和叶总觉得服部在影射什么，但她又不懂，不过没关系，等她回去慢慢查，总会查到的。

　　“倚天屠龙记。”柯南回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第785章 充当绿叶的服部免费阅读。https://xs.23sk.com 