    经验不足吗？

    张翠花不由的苦笑起来，她承认，自己的经验真的挺不足。

    不过这也没办法，她入世也不过三个月不到而已，能有什么处事的经验啊？

    面对叶青这个老奸巨猾的家伙，她也只能败下阵来了。

    “我已经告诉你原因了，现在是不是可以告诉我，你和蒋兴宇接触的过程了吗？”叶青笑着说道。

    虽然已经咬牙切齿了，但张翠花倒也没有耍赖，而是应声说道：“看得出来，你应该是一个极其成功的人士，为了讨好你，蒋兴宇才将我请来的。”

    “请你很难吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “你说呢？”张翠花瞥了一眼叶青，说道：“我或许不是津城风月场中出场费最贵的，但却是最特别的。”

    “有什么特别的？”

    “请我出场，钱没用，得给我一些特殊而罕见的物品才可以。”张翠花应道。

    “那蒋兴宇给了你什么呢？”

    张翠花从挎包里拿出了一块玉，在手里把玩起来，并没有回答叶青。

    叶青瞥了一眼张翠花手中的那块玉后，不由的一笑，努着嘴说道：“这块青香玉的品质虽然不怎么好，但也不是很容易就能找到的，的确是有些罕见，而且价值也能达到几千万，看来为了让你进我的房间，这蒋兴宇还真是下了本钱。”

    青香玉对武者来说，是能提升修炼功效的，所以就算品质不好，那也是稀罕物，很值钱的。

    张翠花看着叶青说道：“我只是将青香玉拿出来把玩，你就能判断出这是我的酬劳，还真是挺聪明的嘛！”

    叶青撇着嘴说道：“一个能从你的名字判断出你的身份的人能不聪明吗？”

    张翠花白眼翻了一翻，倒也没说什么反驳的话。

    嗯……这也是事实，她只是觉得眼前这个男人有些自恋而已。

    “用这么一块青香玉作为酬劳，恐怕蒋兴宇的目的并不仅仅是让你爬上我的床那么简单吧？”叶青眯着眼睛问道。

    不等张翠花回答，叶青又说道：“我想他是想让你爬上我床的时候，对我使用**堂最为有名的添香术吧？”

    添香术其实就是一种媚惑术，能让男人进入到迷幻空间，产生幻觉，而醒来后，就会对这个幻觉信以为真。

    这和何心凝的那种迷幻有着异曲同工的作用。

    只不过两者是有些区别的，何心凝的是因为凤翔七针，而**堂的这种添香术是需要介质的。

    正因为掌握着这个添香术，所以张翠花才一再的强调自己不是那种提供特殊服务的女人。

    很显然，每次接这样生意的时候，这女人都使用了添香术，让男人们产生了幻觉，认为和她发生了什么，其实啊，什么都没有发生。

    对于叶青提到添香术，张翠花倒也不奇怪了，毕竟叶青能判断出她是**堂的人，自然也知道**堂最富盛名的技能了。

    “是的！”张翠花点了点头，说道：“他让我给你下迷幻药，从而让你产生幻觉，然后让我用手机拍下来给他。”

    很显然，蒋兴宇并不知道张翠花的真实身份，所以才对此一举的让张翠花下迷幻药。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”张翠花一脸疑惑的问道。

    叶青看着张翠花说道：“你刚才和我做交易，让我收留你在我的房间中过一夜，并不仅仅是因为你得忽悠蒋兴宇，让他觉得你已经爬上了床，而还是想着找机会迷幻我，让我丑态毕露，拍下视频，再去交差吧？”

    “是的！”张翠花点了点头，倒也挺坦白的。

    她耸着肩说道：“毕竟这也是我和他交易的一部分，如果我明天不将视频交给他的话，那就等同于我和他的交易并没有完成。”

    “很显然，你现在已经无法拍到我丑态视频了，你明天准备如何向他交待呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “自然是将这块青香玉还给他了！”张翠花苦笑着说道。

    “看来你还是挺有底线的嘛！”叶青笑着说道。

    “那是当然。”张翠花应了一声，说道：“我们**门讲究诚信，既然做不到，自然得还回去。”

    “你就不怕他翻脸吗？”叶青好奇的问道。

    “你觉得我会怕他？”张翠花不屑的反问道。

    “的确不应该怕！”叶青笑了笑，说道：“毕竟据我了解，那个蒋兴宇仅仅是一个虚空之境的武者，比你弱多了。”

    “你看出了我的武道境界？”张翠花有些诧异的问道。

    嗯……她并没有感觉到叶青身上有任何武者的气息，所以她一直认为叶青只是普通人。

    然而，一个普通人是无法看出武者境界的。

    “不就是一个巅峰状态的筑基武者吗？”叶青撇着嘴说道。

    “不就是？”张翠花深深的看着叶青，问道：“这么不屑，看来你是一个小宗师？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，并没有回答，而是努着嘴说道：“但你别忘了，蒋家在津城的实力还是相当强的，如果蒋兴宇动用蒋家的武者，你怕是也无法应对吧？”

    “等他想动我的时候，我早已经不在津城喽。”张翠花耸着肩说道。

    “你要离开津城？”叶青诧异的问道。

    “我在津城的事做完了，还留在这里干嘛？”张翠花反问道。

    叶青瞥了他一眼，说道：“我以为你是**堂安排在津城的情报员。”

    “呵呵！”张翠花抿嘴一笑后，说道：“是不是觉得武道这乱就要来了，我们**门也应该蠢蠢欲动了呀？”

    “难道不应该吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，我们**门对武道这乱没兴趣，我这次入世也不是因为这个。”张翠花应声说道。

    “那是因为什么？”叶青追问道。

    “是因为……”说到这里，张翠花突然闭嘴了，瞪着叶青，喝道：“这是我**门的机密，我干嘛要告诉你？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，说道：“反应还挺快的嘛。”

    张翠花将手一摆，说道：“你这人太狡猾了，说多了会被坑，还是不说了，我睡觉了。”

