
　　陈江海微微一笑，跟着问道：“老梁，你认识报社的人吗？”

　　报社？

　　梁浩洋微微一愣回道：“有个朋友在里面。”

　　陈江海一拍手：“那好，就请他来一趟咱们厂里，就说我有重大新闻。”

　　“行，陈总，我这就打电话通知。”

　　梁浩洋立即起身去自己办公室打电话了。

　　现在的国企厂厂长，甭管大小，还真的是一个都不能小看。

　　别看他们就管着一亩三分地，可这关系网却非常巨大，组成也极为复杂，往往三教九流都有，绝对不是一般人可以想象。

　　陈江海也就随便这么一问，没想到梁浩洋还真的认识，而且一个电话就能请过来。

　　这关系显然不一般。

　　这样一来也好，免得去麻烦别人了。

　　否则陈江海恐怕还要往聂卫国那里跑一趟，走走他的关系。

　　……

　　下午三点半的时候，梁浩洋再次敲门走进了办公室。

　　“陈总，研发中心的地方我已经安排好了，你看钱科长他们接下来做什么？”

　　“走，先带我去看看。”

　　钱达这批新招进来的技术员，梁浩洋把他们安排在了办公楼一楼。

　　一楼地方比较大，而且之前一直空置着，现在刚好派上用场。

　　陈江海一下去，就看到钱达正带着那几个技术员，正在研究他之前做出来的加热装置。

　　看到这一幕，陈江海满意地点点头。

　　现在这个年代工人，认真负责是刻在他们骨子里的东西，除非风气坏了，人心散了，否则偷奸耍滑的人并不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，梁厂长！”

　　看到两人进来，众人连忙起身打招呼。

　　陈江海挥挥手道：“没事，你们坐吧，我就是过来看看的。”

　　“陈总，你安排任务吧！”钱达直接开口道。

　　来了一个早上了，可他们什么事儿都没有做。

　　在他看来，这样是不配拿工资的。

　　尤其是陈江海这里开出如此高的薪酬，他们就更要打起十二分的精神，投入最大的努力。

　　否则真是愧对人家的信任。

　　陈江海指了指桌上的加热装置：“老钱，先跟我说说，你们这是在干嘛？”

　　“我看着没事，就找梁厂长要了个样品，带着他们了解一下，毕竟以后工作就是关于这个东西的。”钱达赶紧回道。

　　“谁告诉你们，我要你们去做这个东西的？”陈江海笑着反问道。

　　听了陈江海的话，钱达则略带疑惑地看向陈江海：“陈总，你的意思是？”

　　其他人也是如此，满是好奇地盯着他们这位新东家。

　　陈江海笑着把桌上的样品给拿出，然后拿出了一张图纸。

　　“这才是你们需要看的东西。”

　　钱达伸手把图纸拿过来，只见上面画着一个小巧玲珑的电水壶，比现在的这个好看多了。

　　同时，在下面还有一些说明，主要是描述这个产品的一些功能。

　　陈江海现在拿出来的这张图纸，就完全是后世电水壶的款式。

　　在外观方面，陈江海自然是十分的清楚，直接画了出来，还特别标注了电源指示灯。

　　可是具体的内部结构究竟是怎样的，陈江海了解就没那么透彻了。

　　前世这东西已经烂大街了，坏了都是直接买一个新的，基本上没人会拿去修。

　　因为那时候人工可不低，搞不好维修费都差不多能买台新的了。

　　钱达仔细看过之后，眉头微微一皱。

　　陈江海问道：“老钱，怎么样？这东西好不好做？能不能满足上面的技术要求？”

　　“这个……没什么难度啊！”这是钱达的回答。

　　陈江海愣了下，随后也反应过来了。

　　这确实不是什么高科技的东西。

　　眼下他对外观以及一些细节进行了改进，内部结构其实没有太多的变化。

　　像钱达这种技术过硬的行家，稍微花一点时间，肯定是能够吃透的。

　　“那样最好，什么时候能给我出一个样品呢？”陈江海问道。

　　钱达思考了下，随即竖起三个手指道：“三天，陈总，给我三天就可以了。”

　　陈江海一开始以为怎么着都要十天半个月才能做出来，没想到到了钱达这里，竟然只需要短短三天。

　　其实陈江海这张图，基本上就是一张完整的设计图。

　　除了个别地方需要改进之外，也不需要花太多的功夫去研究数据了，技术方便，也没太大难题，并没有增加太多的功能，循序渐进嘛。

　　这样一来，花费的时间自然大大缩短。

　　而且钱达也是出于慎重，才给了这么个答案。

　　当然为了确保万无一失，他还要留出一些时间来进行必要的试验。

　　这可是他们到新工厂里的第一个任务，必须得保质保量的完成，证明一下自己。

　　“好！”

　　陈江海高兴地说道：“老钱，那我可就等着三天后看样品了。”

　　“陈总，你放心，保证完成任务！”钱达立即保证道。

　　……

　　下午，梁浩洋便把他的记者朋友给带过来了。

　　记者姓洪，是陵海一家报社的编辑，做这行快十年了。

　　陈江海直接把盗版的事给捅了出来，想让洪编辑帮忙发篇报道。

　　在看了陈江海的专利证书，以及梁浩洋带回来的盗版货后，洪编辑满口答应了。

　　对记者而言，这种新闻还是很有报道的价值。

　　尤其是最近正值国企改革浪潮，而陈江海这里刚好是一个试点。

　　正是这个试点，生产出了一个火爆全市的产品。

　　而现在这个产品，却出现了盗版。

　　洪编辑相信他只要把这件事情给报道出来，于公于私，对他都有好处。

　　在洪编辑出门的时候，陈江海又塞了一个红包过来。

　　看到手上的红包，洪编辑脸色微微一变。

　　陈江海面不改色道：“洪主编，我们厂研发这个产品不容易，您这次可一定要帮忙，给我们伸张正义啊！”

　　洪编辑看了梁浩洋一眼，后者微微点了点头，他这才把红包收下了，满口应承：“放心吧，陈总，这种不道德的事，必须受到谴责和抵制！”

　　当然了，陈江海也没想着靠这两手，就能把盗版给彻底解决掉。

　　还是那句话，想要打击盗版的话，最好的办法就是永远走在它前面。

　　次日一早，陵海本地的报纸，首版上的一则新闻，吸引了大部分人的目光。

　　当然，这也是因为在这个资讯并不发达的时代，报纸是传播消息一个极为重要的载体，大家都还有看报纸的习惯。

　　《盗版，国企失败的根源！》

　　不得不说，这个标题十分的博人眼球。

　　但是这个标题不是洪编辑想出来的，而是陈江海告诉他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十五章 这个标题博人眼球免费阅读。https://xs.23sk.com 