    李辰在厨房里继续折腾。

    趁着浸泡材料的这段时间，他决定先将牛油熬出油来。

    他买的并不是现成的牛油，而是一些牛的脂肪组织。

    需要自己动手用牛的脂肪组织熬出牛油。

    这并不困难。操作和用猪的脂肪组织熬猪油是一样的。

    灶是农村里常见的柴火灶。造型和前世农村的柴火灶差不多。

    李辰对这种灶很熟悉。

    先烧火。这个世界有类似于前世火柴的东西，可以摩擦出火。

    但李辰不需要。

    他只需要将柴火放进灶膛，然后一个火弹术进去，柴火就被点燃了。

    将锅洗干净，锅热之后，放进牛的脂肪组织。

    一番操作之后，牛油熬好了。

    先出锅备用。

    这个时候，香叶、桂皮、八角、山奈等材料也浸泡得差不多了。

    将材料拿出，控去水分，然后全部剁碎。

    这样更有利于熬制。

    这个世界没有料理机，只能自己动手躲了。

    对于修仙者来说，这非常容易。

    很快，材料全部剁碎。

    再将干辣椒也剁碎。

    准备工作就差不多了。现在该正式开始操作了。

    再将火烧起。

    在锅里倒入植物油，将剁碎后的香叶、桂皮、八角、山奈等材料下锅。

    小火慢慢熬制。

    慢慢的，开始有香味飘出了。

    李辰眼前一亮，好像有点像那么回事了。

    熬了十几分钟之后，香味已经很浓了。

    材料基本上已经成渣了。

    应该差不多了。将材料渣全部滤起。

    又将之前备用的牛油全部倒下去。

    再加入剁碎后的干辣椒，还有花椒、豆瓣酱等材料，又继续熬制。

    又是一番操作之后，李辰的第一锅火锅底料出锅。

    看成色好像还不错。

    尝一下味道……没有想象中好，但好像又还是可以了。

    第一次尝试就有这样的效果，李辰还是很满意和惊喜的。

    既然这些底料已经可以了，那自然就不能浪费了。

    今天晚上就吃火锅吧。

    没想到这么快就可以吃到这个世界的第一顿火锅了。

    自己动手，丰衣足食。这一句话果然是至理。

    李辰极为高兴。

    对了，请村长和陆云也一起过来吃。

    美食嘛，就要和他人分享。

    先给老爸老妈说一声。

    于是，李辰出了厨房，找到老爸老妈，说自己的新食物吃法已经基本上研究成功了。今天晚上就可以第一次试吃了。

    然后还说了打算请村长和陆云过来一起吃。

    老板老妈都表示没有问题。说请村长和陆云过来吃是应该的。

    于是，李辰分别拨打了村长和陆云的通讯石，让两个人晚上到家里来吃火锅。

    什么是火锅？村长和陆云两个人都是一头雾水。

    不过，他们都非常爽快的答应了。说晚上一定过来。

    李辰非常高兴。然后回到厨房，又开始准备晚上的火锅了。

    当然，要吃火锅其实还应该准备更适合吃火锅的灶具装备。

    不过今天没时间去准备了。就用家里的一个小铁锅，再自己整个简易装置，先将就吃一下。

    改天再去准备专门用来吃火锅的装备。

    火锅准备也简单。就是准备好锅底和一些食材就行。

    底料有了。再熬一些骨头汤做成锅底就行。

    用清水也可以。但骨头汤更好。

    整几根猪身上的大筒骨，加些清水，开始熬汤。

    在熬汤的同时准备食材。

    各种荤的素的都整一点。

    慢慢的，十几样荤素搭配的食材准备好。

    再准备一些蒜蓉、香菜、香油、盐、醋等材料，用于个人配制蘸料。

    一切准备就绪。时间也到了傍晚时分。

    村长李文府、陆云两个人一起到了。

    “村长、小云，快屋里坐。”老爸赶紧招呼。

    “小辰爸无需客气。”李文府说道。

    李文府看上去年纪比老爸大得不多。但其实足足大了差不多260岁。

    这都差了至少三代人了。

    陆云则说道：“凉叔，打扰了。”

    李辰在厨房里听到声音之后，也出来迎接。

    一番招呼寒暄之后，李文府微微笑道：“小辰，你说的火锅是何食物？为何我们之前从不曾听说？”

    李辰笑道：“火锅并不是一种食物。而是一种食物的全新吃法。是我们自己琢磨出来的。将其命名为‘火锅’。”

    竟然是这样？

    李文府有些意外。也非常有兴趣。又笑道：“既然如此，那我倒要好好看看，到底是什么样的新吃法了？”

    至于李辰已经练气三层一事，李文府昨天就已经知晓。所以此时并不惊讶。

    当然，昨天刚刚知晓的时候，是相当震惊的。

    同时也相当惊喜和高兴。

    他桃源村这一次，搞不好真的要出一个了不得的人物了。

    陆云听李辰说了之后，同样对火锅非常好奇和有兴趣。

    既然如此，那就开吃了。

    李辰已经完全准备好了。

    来到吃饭的地方。只见在饭桌的中间放着一个小铁锅。

    锅里煮着东西。不知道是什么？看上去有点辣。

    锅的下面还有小铁架。铁架的造型不怎么样，有点丑。

    铁架下面还有一块铁板。铁板上面有一些正在燃烧的木炭。

    很奇怪的一种装置。

    这是李辰自己搞的一个装置。

    丑是丑了点，但效果还不错。

    吃火锅嘛，食材当然是要边煮边吃了。

    没有电磁炉，也没有煤气灶。那就用木炭进行加热。

    另外，这个世界还有一种叫做玄火石的东西，可以作为热源加热使用。

    效果比前世的电磁炉和煤气灶更好。

    用起来也更方便。

    只是李辰现在没有那玩意儿。就只能先用木炭了。

    在小铁锅的四周，摆满了盘子。

    盘子里，尽是各种切好的食材。荤的素的都有。

    李文府、陆云两个人一脸疑惑。

    李辰将应该如何吃？十分详细的说了一遍。

    两个人都懂了。

    李文府微微笑道：“听起来有点意思。就是不知道吃起来味道如何？”

    李辰笑道：“村长一会儿尝了之后就知道了。”

    李文府点头，“我有点期待了。”

    然后，在李辰的说明和建议之下，每个人都根据自己的口味，打好了自己的蘸碟。

    开始下食材。

    首先整两盘牛肉下去。是市场上的牲畜牛肉。

    这个世界也有牛类精怪，会掉落牛腿、牛肚之类的精怪牛肉。

    以后去搞点精怪牛肉煮火锅吃。

    牛肉被李辰切成薄薄的一片。

    所以，很快就熟了。

    李辰示意老爸老妈，还有李文府、陆云两个人，表示牛肉已经可以吃了。

    并且自己夹了一片牛肉做示范。

    吃进嘴里。味道还不错。

    虽然比起前世吃的一些好吃的火锅，味道差了些。

    但第一次就有了这样的味道，李辰已经非常满意了。

    以后再慢慢改进嘛。

    终于吃到这个世界吃的第一口火锅了。

    感觉非常不错。

    老爸老妈，还有李文府、陆云两个人，也学着李辰的样子，各自夹了一块牛肉。

    在自己碗里蘸了蘸，放进嘴里。

    很快，四个人全都眼前大亮。

    真的很好吃啊！

    原来牛肉还可以这样吃，而且如此好吃。

    真是大开了眼界。

    感觉这个世界牛肉其它所有的吃法，都不如这个好吃。

    当真是让人非常惊喜。

    李文府赞道：“小辰，现在看来，你不仅在修炼上的天赋极高。关于吃的方面，你也同样很有天赋啊！”

    李辰道：“村长过誉了。我也就是随便瞎整一整。”

    李文府道：“小辰不必谦虚。这牛肉之所以如此好吃。应该主要是因为这一锅锅底，还有我们自己碗里的蘸料，这两个原因吧？和这些牛肉本身没什么关系。对吗？”

    李辰点头，“村长说的不错。又尤其是锅底。是火锅好不好吃的关键。”

    李文府又道：“这锅底是你自己弄出来的吗？”

    李辰点头道：“自己弄的。用牛油、香叶、桂皮、八角、山奈、干辣椒、花椒等材料熬制出来的。”

    李文府听后竖起大拇指，“这很了不起。”

    李辰赶紧谦虚，表示都是瞎琢磨出来的。

    老爸、老妈听村长如此夸赞李辰，心里极为高兴。

    没想到研究新的食物吃法，也能够让村长如此夸赞。

    村长可是筑基强者，已经整整300岁了。

    他都说这东西好，那就肯定好。

    当然，他们自己也觉得非常好吃。

    好吃是一方面。关键是这种吃法太新鲜，太有意思了。

    牛肉好吃，那其它食材煮进去应该也同样会好吃吧？

    大家心里都这样想。

    所以，不用李辰招呼。大家自己就开始往锅里添加食材了。

    很快，新的食材也煮熟了。

    老爸老妈、村长、陆云四个人开始大快朵颐。

    每一个人都吃得赞不绝口。

    每一种食材都感觉非常好吃的样子。

    原来，所有这些食材都可以有这样的全新吃法。

    四个人都对食材有了一种全新的认知。

    看四个人吃的完全停不下来的样子，李辰就知道他这一次的火锅试吃成功了。

    这是一件让人兴奋的事情。简直比今天上午摆摊成功更让人兴奋。

    而且，还兴奋得多。

    或许是因为这顿火锅，让李辰终于在这个世界，有了一种关于前世的熟悉感觉。

    这对于李辰来说，弥足珍贵。

    李辰激动。老爸老妈、村长、陆云四个人则吃得高兴。

    慢慢的，所有准备好的食材全部吃完。

    四个人也都吃饱了。

    村长十分满足的说道：“小辰，你这火锅真的非常好。不仅味道好吃。更重要的是，这种方式让整张饭桌都非常有气氛。真的好！”

    陆云则说道：“我也这样觉得。感觉这是我吃过的所有饭中，气氛最好的一顿饭。”

    李辰笑道：“既然这样，那我们以后经常这样一起吃火锅。还可以叫上更多的人。另外，这锅底我还打算继续改进。争取弄得更好吃。”

    村长、陆云两个人听后都连声说好。

    老爸老妈见村长、陆云两个人如此，也都非常高兴。

    吃饱了。接下来聊聊天，休息休息。

    一会儿之后，村长、陆云两个人告辞离开。

    ……

    第二天。

    上午。

    李辰来到村里的铁匠铺。

    他打算定做几个专门用来吃火锅的铁锅，已经安置铁锅的铁架装置。

    关于样式李辰画好了图纸。

    将图纸给师傅看，并且详细的描述了一下。

    很快，师傅明白了李辰的要求。让李辰放心，说今天之内就能够全部做好。

    李辰向师傅表示感谢，说就劳烦师傅费心了。

    然后告辞离开了铁匠铺。

    再然后直接出了村子。他要去一趟冰霜森林。

    没有错。李辰仔细考虑了一晚上之后，还是决定去冰霜森林试一试。

    主要其实不是为了打到绿头蛇蛇胆拿去城主府换灵石。

    而是李辰真的很好奇，不知道他去杀绿头蛇，蛇胆的暴率高不高？

    其他人的暴率非常低。几百条绿头蛇可能才会爆一枚蛇胆。

    蛇皮、蛇鳞这些使劲爆，就是没有蛇胆。

    这就让李辰真的很好奇，如果是自己，蛇胆的爆率会如何？

    所以决定去试一试。

    当然，如果到时候过程非常凶险的话。他会放弃的。

    对他来说。性命无论如何都是最重要的。

    坐在赤火鸟背上，直接到了冰霜森林。

    这片森林非常大。是绿头蛇最主要出没的地方。

    李辰能够看到，在森林里猎杀绿头蛇的修士很多。

    比平时这个地方的修士数量多了很多。

    一枚蛇胆的卖价就要多出100下品灵石。

    这让很多修士都不想错过这样的机会。

    当然，基本上都是练气五层以上的修士。

    绿头蛇虽然只是一阶三级精怪，但因为会喷射一种修士沾染上都会很麻烦的毒液。

    这就使得练气三层、四层的修士们都不太敢前来。

    每一枚蛇胆就可以多收入100下品灵石，这固然十分诱人，但终究没有性命重要不是。

    李辰估计自己是整个冰霜森林里，唯一一个练气三层的修士。

    但管它的呢。来都来了，怎么也至少要去杀一条绿头蛇，试试难度不是。

    于是，李辰走进冰霜森林。一边凝神戒备，一边寻找绿头蛇的影子。

    李辰这一出现，很快就让周围一群练气五层、六层的修士们十分错愕。

    这练气三层的小子也敢来？

    为了灵石这是连命都不要了的节奏啊？

    灵石比命还重要？

    修士们全都摇头。

    ……

    非常感谢，科幻2021094078的100币打赏！

    感谢大佬！

    ……

