    四周很多人叹息，林寒的确要出问题了啊。

    他就算再变态，又怎么可能制造出来的阵图比苏小染还要厉害。

    苏小染是成名已久的阵法天才，造诣极深。

    “出手吧。”

    然而，林寒只冷笑一声，淡漠道。

    真以为他的阵图是一张废纸的话，那就大错特错了，比拼起来谁胜谁输，还是未知之数呢。

    “你胆子还真是够大啊，还敢比拼，我就让你输得心服口服！”

    苏小染冷笑，林寒典型的不见棺材不掉泪。

    现在还不臣服，对她透着一抹轻视。

    轰！下一刻，她将自己的巨龙阵抛向天空，只见得巨龙阵图凌空开始发光，犹如沉睡的神器被激活，一股至大至强的气息从中浩荡而出。

    很多人都察觉到不可抵挡的感觉，一阵悚然。

    一条粗大的黄金巨龙在阵图上盘绕，如天界的神兽下凡，威严无比。

    巨大的龙目开阖间，精光四射，犹如利剑让人不敢对视。

    “好强的巨龙阵……”很多人惊悚，同一阵图被祭练出来后，品阶也分下品、中品、上品三个等级。

    苏小染巨龙阵明显已经达到了中品巅峰的层次，距离完美层次的上品也只有一步之遥了。

    但上品巨龙阵要求太过苛刻，不要说五阶阵法师，恐怕就算六阶、七阶阵法师都未必能够制造出来。

    苏小染能够将巨龙阵制造成上品巅峰，已经很恐怖。

    所以诸多人望着苏小染的眼神，都充满浓浓的敬佩。

    孙玲玲也吃惊，就算她都有些做不到，中品巅峰的巨龙阵威力更加凶悍，林寒要危险了啊。

    阵老也点头，对苏小染一阵赞赏。

    “咯咯，林寒，现在你还有什么话要说，后不后悔？”

    苏小染长笑，意气风发。

    她像手持着可以横扫天下的大杀器。

    林寒的巨龙阵在她面前，纯粹就是一个笑话。

    “不后悔。”

    林寒淡笑道。

    苏小染俏脸一寒，真是嘴硬的很啊。

    当下纤手向前一指，巨龙阵上那一条粗大的黄金巨龙，立刻受到命令，发出一道震动天地的大吼，龙目绽放着可怕的杀光，一个摆尾朝着林寒就是狠狠地冲击而来，身上掀起的那股罡风让广场上都升起一抹洪流。

    很多人都被吹得像杂草一般翻飞出去。

    就算一些实力不凡的强者也都吃惊，察觉到巨大的压迫感。

    这样的攻击，就算普通境主境五六层的人想要抵挡也不容易啊。

    林寒现在明显是要有大危险了。

    “哼！”

    然而，林寒淡漠一笑，一点也无惧，将自己的巨龙阵也缓缓展开，放在身前。

    阵图散发着古朴、粗糙的韵味，没有任何神光绽放，和的巨龙阵差距很大。

    吼！可就在这时林寒却是输入一道神力进入了阵图之内。

    瞬间阵图内，响起了一道恐怖无比的咆哮声，如一头盖世龙王在发威般，至大至强的龙威，铺天盖地的席卷而去。

    苏小染的黄金巨龙，还没有来到近前，便砰地一声，直接炸碎而开，然后身体如龟裂的大山，四分五裂崩断而去。

    “什么？”

    很多人都吃惊，不敢相信自己的眼睛。

    林寒其貌不扬的阵图怎么散发出来的威能会这么恐怖，给人的感觉仿若那已不是一个阵图，而是一个远古龙巢，蛰伏着一尊无法想象的神龙在其中。

    苏小染中品巅峰的巨龙阵，如土鸡瓦狗一般，瞬间就被崩碎了去。

    不可想象。

    “怎么会这么……”苏小染也脸色大变，像是被迎头浇了一盆凉水般，俏脸惨白，浑身冰冷。

    她对自己的阵图十分有自信，这结果对她来说反差太大了，心情像坠入了万丈深渊。

    同时她也骇然，林寒的巨龙阵的确很诡异。

    就算她本身也都感觉到一股心胆皆寒的味道，像在面临什么大恐怖。

    “呵呵，苏小染，你这所谓的阵图也不过如此啊，现在服气了吗？”

    林寒淡笑，对手中的阵图十分满意道。

    阵图是鸿教导他的制造之法制造出来的，品阶非常人。

    苏小染跟他比，完全是自讨苦吃。

    啪！苏小染俏脸通红，像是被打了一巴掌。

    她银牙一咬道：“我不服……”“不服？

    那让你真正见识一下我巨龙阵的威力。”

    林寒冷笑。

    吼！当下阵图内再次发出一道凶猛的龙吟之声。

    这道声音比之前还要宏大，形成一道实质性的音波，像一道大河，朝着苏小染狠狠的轰击而去。

    苏小染气极一定要将这个场子找回来。

    轰隆！她全身爆发出璀璨的神光，如一轮太阳女神下凡，金光炽烈。

    一掌朝着音波狠狠地拍击而去。

    气息赫然已经达到了境主境五层巅峰的地步。

    施展出来的一掌也是十分强大的仙技。

    噗！可惜音波实在太强了，承载着一股无坚不摧的味道，苏小染的掌力瞬间被击溃，然后一股磅礴大力袭来，让苏小染发出一道惨叫，身体倒飞出去，狠狠地坠落在地面上。

    现在的她十分凄惨，全身是血，肌体崩裂，差点快要解体了。

    精神力也遭受到极大的创伤，身体痉挛。

    四周陷入死一般的寂静当中。

    很多人额头冒汗说不出话来。

    苏小染就这么被解决了，林寒的巨龙阵图当真变态啊。

    苏青竹也俏脸大变，站起来悲呼。

    连自己的大师姐都不是林寒的对手吗？

    这结果也像一把冰冷的刀子插入她的心中，让她全身冰冷不能自已。

    林寒的独特，让她心中添上一抹恐惧。

    “你……”苏小染嘴中不断的咳血，想说出一些狠话，却说不出来，她输得很彻底。

    林寒的巨龙阵图，让她心中产生阴影，她还能察觉到林寒似乎并没有动用全力，否则说不定现在的她早就已经成为一具尸体了。

    她苦涩一笑，放下了手掌，自己真的输了。

    这结果她来说，打击还真大。

    “现在应该可以证明，我巨龙阵品阶不凡了吧，第一算实至名归吧。”

    林寒一笑，看了一眼四周的众人道。

    

