
“我能。”同样是一声高喊，接着只见明军士兵里面走出来一个文弱书生模样的人，要不是看他身穿一身军服，朱厚照怎么也不会这个人和一个上阵杀敌的士兵联系在一起。中等的个子，有点洁白的皮肤，不是太过健壮的身子，还有一张略显幼稚的脸庞，唯一令朱厚照惊奇的就是朱厚照时而能够从他的眼里看到一丝的阴狠与愤怒。

指着站在入口处的阿古拉，朱厚照问他道：“你确定你能杀了他？”

望了望不远处那个身上流着血，明显已经受伤，但是却没有表现出一丝的虚弱，然而暴怒的像个巨熊一样的阿古拉，朱志华眼中的愤怒越发的明显了。

他的变化当然全都看在了朱厚照眼中，通过他看着阿古拉那愤怒的目光，朱厚照估计此人必定和阿古拉有着刻骨铭心的仇恨，“你确定你能杀了他？”朝着在那里瞪着阿古拉一动不动的朱志华，朱厚照又问了他一次。

朱厚照的话把朱志华从无尽的仇恨之中拉了回来，“能。”朱志华高声的回答道，声音里充满了决然的味道。

饶有兴趣的打量了他一眼，朱厚照问道：“你叫什吗名字？”

“朱志华。”

“好，朱志华，今天你要是能为本殿下斩杀了那个人，我就封你为千户长。”指着阿古拉，朱厚照说道。

不过朱志华并没有因为朱厚照说出这句话而有所改变，此时的他脑子里有的只是报仇，报仇，还是报仇，至于其他的，就不是现在的他在乎的了。

朱厚照刚刚说完，朱志华便拿着自己的佩剑朝阿古拉走了过去。虽然有些消瘦，但是朱志华每一步却走得极为稳健。

看着他的背影，朱厚照露出了欣慰的笑容，他有一种直觉，这个像书生一样的小兵或许会在所有人惊诧的目光中杀了这个阿古拉。

穿过围着阿古拉和他的一百多手下的明军，朱志华来到了阿古拉的面前，缓缓的抽出了自己这两年来从没有离过身的佩剑，这是他父亲临死之前交给他的。这把剑承载着他这两年一直活下去的动力。

“噌”尖峰离鞘，锋利的剑锋直指阿古拉，正在阿古拉准备动手的时候，朱志华说话了：“怎么，你这么想着送死啊。”

听了朱志华的话阿古拉脸上的狰狞便又重了一份，“死，哈哈哈，到时候还不知到死的是谁呢？看来你们大明真是没男人了，竟然让你这个小白脸上来。哈哈哈。”

对于阿古拉的嘲笑，朱志华没有辩驳，对于他来说和一个将死的人用不着这些，“阿古拉，不知道你还记不记得我了？”拨开两鬓的头发，朱志华脸上带着一丝残忍的笑容。

“不记得。”只是扫了朱志华一眼，阿古拉便淡淡的说道。

“呵呵，你已经不记得我了，可是我还是记得你啊。两年前你杀我一家，没想到当年那个侥幸逃掉的人会来找你吧。”看着阿古拉有点迷茫的样子，朱志华提醒的说道：“哦，我忘了你不记得了，你想一想，两年前，在河州，你亲手杀了城里最富有的一家宅子里的所有的人。”

两年前的朱志华是河州城里最大的世家朱家的大少爷，朱志华从小饱读诗书，被父亲寄予厚望打算让他在过几年就去参加科考。本来这一切都是好好的，朱志华过着他的大少爷生活，虽然只是一个书生，但是却生活无忧无虑。可是这一切在两年前的一天全都被打破了。两年前阿古拉带着士兵攻破了距离大明边境极近的河州城，城中被屠戮一空。而作为河州城最大的一家的朱家自然是阿古拉关照的重点，为此他可是亲自亲自下手杀了朱家一家一百多口。唯一一个活着的就是这个当时侥幸逃脱的朱志华。

“哦，原来是你啊。”阿古拉蔑视的笑着说道，“两年前你是一个懦夫，现在你还是一个懦夫。”

“懦夫？”朱志华喃喃道，“是啊，两年前我就是个懦夫，不过哈哈哈，两年前我是懦夫，那么现在我就让你死在你眼里的这个懦夫手里好了。”

“两年了，”看着手中的利剑，朱志华心里想到，“为了这一天自己整整等了两年，两年来自己无时无刻不再苦练无数，为的不就是这一天吗。”

两年前朱志华逃出去之后过了一段时间回来安葬了家人之后他便拿着自己父亲身前一直用的这把佩剑加到了镇远关。在那里他拜得了一个武功高超的人为师，不但每天不要命的苦练武艺，更是在战场上经过了无数次的生死磨练。两年前看着自己的亲人都在自己眼前倒下去的一幕使得朱志华再也不相信文人的那一套，他现在只信武力至上。要是那时的自己足够强大或许自己就可以救自己的家人脱离血海吧，朱志华常常这么想。所以他无时无刻不在磨练自己，他要使自己有足大的武力来复仇，来保护自己的家人。现在他终于到了要一偿所愿的时候了。

再也没有多余的话了，朱志华提着宝剑便冲向了阿古拉。两面的士兵都没有动，他们知道这是属于勇士之间的战斗，战斗者只能是这两个勇士。

五步的距离，只是一眨眼的时间两人便已经纠缠到了一起，朱志华三剑连劈，阿古拉都轻松的招架住了，“碰”只见两个人撞到了一起，阿古拉只是小步的向后面退了两步，但是朱志华确实连连后退几大步才勉强稳住了身形。

看到朱志华招架不稳的样子，阿古拉没有打算给他机会，右脚登步飞快上前，只见朱志华刚刚站稳脚跟，阿古拉便已经杀到了跟前。

“噌”“噌”“噌”靠着长期以来在战场上厮杀的本能，阿古拉几次的致命攻击都被朱志华躲了过去。

飞快的向后退两步，朱志华拉开了和阿古拉的距离。

右手环过佩剑，阿古拉笑着说道：“虽然你现在变得比以前强了，不过在我的眼里你仍然是一个懦夫，一个看着自己的父亲死在自己跟前却吓得站在那里不敢动的懦夫。哈哈哈”

阿古拉的话彻底的激怒了朱志华，他现在最自责的就是自己两年前看着家人被杀自己却不敢去救他们，这两年他杀了无数的鞑靼人，就是为了减轻自己心中的自责。但是现在阿古拉当着他的面提到这件事，这无异于把一点火星丢到了火药桶上。

“啊……”已经被愤怒淹没了理智的朱志华疯狂的冲向了阿古拉。

看着朱志华从了过来，阿古拉脸上露出了一丝残忍的笑容，他是故意那么说的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483935"  chaptername="第一百二十三章  仇恨的力量">加入书签</a>
</div>
