    光明之神的灵舡，世间最为巨大的方舟，光华耀眼，纯白无暇。

    在“死者之国”赫尔冥界沉寂两千年之后，它终于随着光明之神巴德尔的复苏，再次出现在世间。

    奥克斯终于领悟了，为什么奥丁这老家伙根本没跟他谈这件事的报酬。

    原来他根本就预料到了, 他的长子不喜欢欠人情，肯定会自己付救命报酬！

    果然，阿斯加德王室虽然是狗大户，奥丁却是个抠门的家伙。

    救了他儿子这么大的事……

    好吧，反正巴德尔的灵舡也是从奥丁那里搞来的。

    而且，这的确是奥克斯舍不得不要的好东西啊！

    灵舡方舟可以飞行，可以用魔力实现光学隐形和红外隐形, 就这就比神盾局那艘臭屁的空天母舰要强得多了。

    更给力的是, 它还是一件强大的魔法道具，可以大小变化！

    简直就是空天母舰+皮姆粒子的究极结合体啊……

    只不过，想到这是巴德尔睡了两千多年的“墓室”，奥克斯心里有点古怪。

    但想想巴德尔毕竟没真正死透，奥克斯还是将这丝古怪感理所当然地抛弃掉。

    “嘿，贤者，这可是曾经九界的派对中心！”

    不过奥克斯无论如何也无法想象的，是这位奥丁长子巴德尔的古怪性格：

    “也许我们应该办个盛大的派对来庆祝它有了个新主人……呦！海姆达尔！好久不见啊！”

    刚刚乘坐彩虹桥返回阿斯加德，巴德尔看到手持守护之剑的海姆达尔，马上热情地迎了上去：

    “哈哈哈……当年你还是个小年轻，现在都成大叔了啊！”

    “……巴德尔殿下，两千年没见，风采依旧。”

    海姆达尔“大叔”抽了抽嘴角，努力保持面无表情：

    “众神之父已经在等你们了。”

    “啊, 是的是的……”

    巴德尔挠了挠一头金发, 大笑起来：

    “虽然理论上我应该两千多年没见过父亲和母亲了，但我总是感觉昨天晚上他们还在催我去读书呢？”

    “走吧伙计, 希望他们能让我好好休息一下，读书什么的……”

    他瞥了眼两个弟弟, 挤了挤眼睛：

    “实在是太枯燥了——你们放心，大哥带你们嗨！”

    索尔/洛基：“……他真的能拿起雷神之锤？这锤子不会坏掉了吧！”

    “那個，索尔，巴德尔，洛基。”

    奥克斯却是不打算和他们一起面见奥丁了，他摊了摊手，找了个理由：

    “刚才的复生仪式，我消耗了太多力量，我想我需要先去亚尔夫海姆休息一阵子，劳烦你们带我向天王请辞。”

    奥克斯看了眼海姆达尔，后者微微点头，他心中就有数了——

    奥丁也不想他这个外人参与他接下来的“家事”。

    “在那之后，我会请海姆达尔送我直接返回地球，你们的事情处理完毕之后，欢迎来地球。”

    “哦……好吧。”

    索尔还想说什么，巴德尔不动声色地拍上他的肩膀：

    “之后我一定会前往地球办一个最棒的派对……你们那边最热闹的地方是哪儿？”

    “呃……拉斯维加斯算一个？”

    “哈哈哈！好，那么为了拉斯维加斯……再见, 朋友！”

    巴德尔拉着两个弟弟去见奥丁和弗丽嘉, 奥克斯则是苦笑着向仍旧不苟言笑的海姆达尔耸了耸肩：

    “我无论如何也想不到, 光明之神阁下居然是……这个性格。”

    “众神之父刚才从这里离开的时候，没少叹气。”

    海姆达尔一本正经讲出来的话让奥克斯面色古怪起来。

    “也许……某些人想要看到的，阿斯加德的危机并不会出现。”

    “的确，很难想象拥有这种心态的人会……呵呵呵。”

    谷冱

    奥克斯摸了摸鼻子，有些事情明白就可以了，不可说，不可说。

    “对了，海姆达尔，你知道地球有‘永恒族’这个组织吗？”

    海姆达尔沉默片刻，微微点头：

    “他们有十个人，曾经在阿斯加德军队降临你们那里，对抗冰霜巨人的时候提供帮助。

    战后为了感谢，众神之父还送了他们中一个喜欢厨艺的，叫吉尔伽美什的胖子，一种仙宫秘酿的配方。”

    海姆达尔面色好像抽了抽：

    “从那之后，索尔跟在那个吉尔伽美什身后很久，不过那时候他才几岁，现在大概已经忘记了。”

    “……”

    奥克斯面色古怪，还有这一出？胖子？厨艺？吉尔伽美什？！

    杂修！这人设毁得不忍直视啊！

    “永恒族算是阿斯加德曾经的盟友，所以更详细的资料，你需要得到众神之父的许可。”

    “看来只能下次了。”

    奥克斯点了点头：

    “那么辛苦你了，海姆达尔，送我去亚尔夫海姆吧——

    能不能落在这个坐标附近？我不想被人打扰。”

    “当然可以，一路顺风。”

    “轰——！！”

    随着彩虹桥的开启，奥克斯的身影消失在海姆达尔面前。

    “有意思的米德加德人……”

    ……

    亚尔夫海姆，奥克斯的落点处，是他感知到的那个坐标附近偏远的地方。

    他没敢让海姆达尔落得太精准，万一彩虹桥的力量影响到那个可能存在的空间通道，就亏大了。

    而且，知道海姆达尔可能会看着他，还是做出一副偶然发现的样子比较好。

    在周围转了一圈，奥克斯装作发现了什么的样子，感知着一早就感知到的那缕气息，来到了目标位置。

    “不是吧……”

    那是一座高耸入云的山峰，奥克斯所在的位置就是山脚下。

    而感应到的气息么，是从山腰处传来的。

    “难道像瓦坎达的大护盾那样，闷头只管冲就可以进去了？”

    在这个位置，奥克斯的感知更加清晰了，他甚至可以锁定山腰处的一处凹陷。

    那里不像有个山洞的样子，那么就只能是空间通道了。

    变身为猎隼形态，奥克斯扇动翅膀飞到目标位置，犹豫了一下，还是向气息传来的那处凹陷降落。

    不出所料，奥克斯根本没感觉到山岩的阻力——

    他似乎直接穿过了某个界层，进入到了一个新的空间！

    “这里是……”

    奥克斯震惊地感知着环境中的气息。

    这里的自然之力，的确充斥着浓郁的生命气息，而且这还是这片空间的边缘！

    但展现在他眼前的，不是郁郁葱葱的森林草原自然圣地，而是一片笼罩着迷雾的水面。

    “这是……湿地沼泽吗？”

    奥克斯飞行了大约十来分钟，终于看到了一些绿色植物，但它们是在一块一块的绿地上，星罗棋布地点缀在水面上。

    这里似乎存在着奇异的力量，如果不是有自然感知，只靠眼睛，他应该已经晕头转向了。

    这层浓雾，在阻止着没有资格的人进入这片空间的核心地带。

    继续前进，终于，奥克斯见到了真正的，规模巨大的森林。

    然而，他停下飞行，变回了人形态。

    “这气息，怎么会！”

