    虽说这次的轮防换驻和出关击奴赶到一起，事情有些蹊跷，可卫所军将们都是一盘散沙。

    尤其是经过改制后，山陕两省的卫所势力大不如前，便是宋利，也只能在张万邦这样的九边大帅跟前点头哈腰，遑论其余的人了。

    张万邦为了地方稳定，还是留了个心眼，给宋利卖几个好脸色，入城后并没有立即要查探兵备虚实的意思。

    如此一来，卫所的军将们也都安心了，乐颠颠的前往太原城。

    山陕两省的官军要在那里集结，并且同各省的官军一样，在通州一带驻扎，等待朝廷的下一步旨意。

    在朱燮元和张万邦的一镇一调之下，山陕两省没有太大的乱子出现，只有几个千户所发生了哗变，但是很快平息。

    这样的小事，现在基本已经无足轻重了。

    山东由于有袁可立和海防名将张盘的存在，大抵和山陕两省相差不多。

    至于说湖广、河南，倒是出现几次卫所官兵聚众反对，但是被湖广兵备傅宗龙和正在河南剿匪的孙传庭一一化解。

    总而言之，这次朝廷调动各地卫所军队出关，就是连哄带骗，能少一事便少一事。

    只要到了畿辅，那就不是他们说的算了。

    ......

    从去年十月开始，一直持续到天启八年的二月底，这次声势浩大的调兵行动总算是接近尾声。

    虽然轮防换驻还在各地督抚的调度下进行，但江南以北的五个省份的情况，都已经被十分清楚的摆在朱由校的御案上来了。

    多少年了，大明的皇帝也从未对手中天下的情况如此了解，尽管这还只是摆在台面上的半个天下。

    “山西调卫所兵六万八千，山东调卫所军八万，以备倭军轮防换驻，湖广有兵二万六千，河南有兵一万四千。”

    兵部尚书王洽正坐在西暖阁的椅子上，汇报这次兵部接到全国各地的情况。

    朱由校听完，深吸了口气，“也就是说，这次朝廷从中原五省调兵几近二十万。”

    “是，陛下，这还没算畿辅和九边要出关的兵马，全部加在一起，只怕现阶段准备的三十万套棉衣还不够。”

    闻言，朱由校一愣，道：“就算全部算上，也难有三十万人，现在已经有了三十万套棉衣，怎么会不够？”

    王洽笑道：“陛下，棉衣还要分发给辽东各地的兵马，以及受灾的辽民百姓，还要考虑到收复建州后的俘虏，没有五十万套，都是不够的。”

    “就算有五十万套，也不能停止，要一直生产棉衣和被褥，直到辽地完全足够使用，不然人心浮动，即便收复了建州，也迟早生乱。”

    朱由校道：“倒是朕想的简单了，棉衣的事，朕已下旨让兵仗局和浣衣局加紧生产，征召民间的商人协助朝廷生产。”

    “皇商会那边呢，没什么动静吗？”

    王朝辅一旁笑眯眯道：“爷，皇商会的黄东家近日前往西安，正赶上张大帅带领大同军轮防换驻，他们俩商量好了，皇商会可以提供九边边军及灾民的棉衣、被褥所需。”

    朱由校松了口气，靠在座椅上。

    “如此看来，九边的棉服厂都可以腾出手来，去生产辽地这次作战所需的棉衣和被褥了。”

    王洽也是一笑，道：“如此甚好，棉服和被褥充足，将士们有基本的保温措施，也能稳住人心了。”

    换句话说，没他啥事了。

    不过他刚在心底松了口气，朱由校便又说道：

    “王爱卿，还有件事，这次从中原五省调兵二十万出关，地方势必空虚，是时候下发布告，在全国广募新兵了。”

    王洽心下一紧，问道：

    “这是自然，只是陛下要告知于臣，此次扩招，是仅限中原五省还是全国十三省。”

    “新募兵员是以营兵为制，还是仍属卫所。”

    卫所改制，朱由校想了很久。

    完全取消，用另一种制度代替，这几乎是在这个时代不可能完成的任务，但是可以在基础上加以改进。

    于是向旁侧点了点头，说道：

    “此事朕夙夜思虑，想了很久，觉得祖宗之制，还是不可轻动，但卫所制度行使如今，早已不合乎当今天下。”

    “朕对卫所制度稍加改动，由兵部下发，以为新制。”

    王朝辅一招手，王承恩立即上前，将文书奉至兵部尚书王洽身前，后者看时，脸上屡屡泛起惊异之色。

    “陛下改制，臣…”

    “怎么，爱卿有话，但说无妨。”朱由校笑道，“毕竟是日后要施行下去的新制，不能只听朕一家之言。”

    “不不不，臣是觉得，陛下此番取消军户世袭身份，在中原五省撤销营兵，禁止募兵等诸多新制，实在是天下军民闻者大快之举。”

    王洽看罢，浑身颤抖，起身匍匐在地，高声疾呼。

    “臣，替全天下的军民百姓，谢谢陛下这大恩大德了！”

    朱由校连忙起身，将他扶起，笑道：“爱卿这是为何，卫所改制，本朝已酝酿多年，至今尚未完全施行，朕时常都觉得对不起天下臣民。”

    “时至今日，卫所制度陈旧腐烂，是该以新制代之。只不过朕想着，卫所毕竟是太祖爷定下的根基制度，还是不要更名易姓的好，还是叫做卫所，也免得麻烦。”

    王洽被扶起，已然是老泪纵横。

    君臣二人各自做好，缓和片刻，朱由校再度望向一侧，问道：“兵部之事已毕，此次大军出关，所需军饷几何，户部有没有个章程？”

    ......

    待兵、户两部尚书从西暖阁离开，已经是深夜。

    朱由校伸了伸懒腰，拖着疲惫的身体，正打算前往坤宁宫歇息，正走到皇极殿前的廊道上，向外一望，顿时便挪动不开眼睛。

    入目所见，皇宫大内，处处都是悬挂着明亮的灯笼，每一个灯笼下，又要有勇卫营兵士值岗守卫。

    京师街巷，也是一片的灯火万家，与紫禁一墙之隔，仿佛像是另外一个世界，一个令朱由校喜欢欣赏的小民世界。

    正欣赏着，一侧有静静的脚步声传来。

    朱由校连头也没动弹一下，便是道：“朝辅啊，有什么事，就直接说吧。”

    “爷，是皇家商会的黄东家，要奴婢禀明陛下，说有一种关于正牌和冒牌的新点子，还望爷能准许。”

    朱由校呵呵一笑，负手转身，走往坤宁宫，轻飘飘说道。

    “什么正牌冒牌的，随他去弄，你也回去吧。”

    王朝辅立在原地，目送天启皇帝离去，笑道：“爷慢着点儿，天黑，当心踩空了。”

    更远处，朱由校回道：“知道，知道了。”

