    沈天看向了地上的这些尸体，对于这些人的死，他是没有半点儿同情的，这些人如果不贪心，没有来抢夺他的宝贝，那么，他们也就不会死了，而且，如果不是九师傅出手的话，这一次死的人就不是这些人，而是他自己了。

    “不知道这些人的储物戒指之中都有什么宝贝？”

    沈天朝着他们走了过去，捡起他们的储物戒指，破开里面的印记，看了进去，眼睛顿时一亮。

    “圣阶灵宝，罡元丹，武学，符咒，真是应有尽有啊。”

    在场的这些人，可不乏炼罡境的强者，甚至是星极境的强者，那也是存在的，在他们的身上有着圣阶灵宝，这些圣阶灵宝之中，又以圣阶剑最为珍贵，因为他是剑客，其他的圣阶灵宝对他的帮助不大，唯有圣阶剑，他才是最为需要的。

    “现在的我，倒是可以尝试一下突破源级的剑意了。”

    此前，他看到那些圣子圣女个个都是源级的意境，他可羡慕了，很想自己也突破源级的剑意，不过一直都没有机会，现在，看到这么多的圣阶剑，他完完全全可以吞噬圣阶剑，获得里面的剑气，突破源级的剑意。

    以他现在的实力，虽然面对天罡境，炼罡境的强者已经没有什么问题了，但是，如果遇上了更为强大的存在，那就有问题了，他根本就应付不了，所以，他迫切需要更为强大的实力，更加强悍的修为。

    此外，现在距离万域大战开始已经不满一个月了，他的修为才是真罡境，根本就不满足参加万域大战的基本条件，所以，他需要迅速的提升自己的修为，达到足够参加万域大战的条件，通过万域大战，获得帝阶灵宝，进入五星级的超级势力，获得更多更好的资源，进一步的提升自己的修为和实力。

    说干就干，沈天寻了一个隐蔽的地方，取出一柄圣阶剑，运转吞噬之力，开始吸收里面的能量，提升自己的剑意水平。

    伴随着剑气的涌入，沈天明显能够感觉到，他身上的剑意正在翻滚着，无比的活跃，宛如沸腾了一般。

    “有效果。”

    看到这样，沈天惊喜若狂，他知道，自己的猜测是准确的，如果自己的剑意达到了一种极限的程度，便是可以通过吞噬剑来获得剑意的突破，这样的话，就可以大大的节约突破的时间了。

    有了效果之后，沈天就不管了，开始大力的吸收，突破自己的剑意。

    很快的，第一把圣阶剑就被全部吞噬了，很遗憾的是，沈天并没有突破自己的剑意，依然是相级的剑意。

    “果然不是那么容易突破的。”

    看到自己没有突破，沈天有一点儿小失望，毕竟，之前的他，突破剑意的时候，都是一柄剑就突破了。

    不过，他也没有气馁，因为剑意越到高处，突破的难度也就愈大，这是毫不质疑的，要想突破，不是那么简单就可以办到的。

    “一剑不行，那就多来几把。”

    沈天取出了第二把圣阶剑，展开了吞噬吸收，反正这些圣阶剑都是他从别人的身上找到的，没有费什么力，他使用起来自然也不会肉疼。

    第二把圣阶剑一吞噬，沈天的身体立即就产生了剧烈的反应，恐怖的剑气，一层接着一层，一波接着一波，汹涌的传出，如同怒海波涛一般，滚滚的震荡，席卷而开，汹涌不息，狂卷八方，吞噬之力爆发，吞噬了周遭的一切。

    “好强的剑气，这就是源级的剑意吗？”

    看到自己身上剑气的变化，沈天感到十分的震惊，源级的剑意，果真就是了不起，突破之后，他身上的剑气增长了许多许多，与此前的相级剑意相比，剑意强度起码增加了一倍。

    而就在这个时候，他的身体也产生了剧烈的变化，修为连连突破，迅速的提升。

    真罡境中期。

    真罡境后期。

    真罡境巅峰。

    地罡境初期。

    伴随着剑意的突破，沈天的修为也是水涨船高，一路攀升，从真罡境初期涨到了地罡境初期，升了一个大境界，实力更是有了长足的进步。

    “现在让我遇上星极境的强者，我也根本不怂了。”

    沈天握了握拳头，感受着身上强大的力量，如果说之前的他，顶多只能应对炼罡境的强者，根本无法应对星极境的强者，但是，现在的他，剑意突破了源级，追平了意境的差距，修为也突破了地罡境，实力更是有了极大的提升，纵然遇上星极境的强者，那也根本不怂了。

    “接下来我应该去什么地方呢？”

    修为突破之后，沈天却陷入了迷茫，他有些不知道自己该去什么地方了，好像没有地方可以去，又好像啥地方都可以去一样，真是让人头疼。

    “如果你没有地方可以去，那就去前面的一处荒漠地带吧。”

    突然，九师傅唐诗忆的声音传了出来。

    “前面，荒漠地带？”

    沈天抬头，看了看前面，思索片刻，道：“前方如果我没有记错，应该是赤卓沙漠，连接我们天卓域和赤魂域的纽带。”

    天卓域的周边，与其接壤的地域一共有十三个，其中赤魂域就是一个，不过，天卓域和赤魂域之间相连的地方是一片广袤无尽的大沙漠，里面环境恶劣，除了一些强大的异族之外，基本上没有人在里面生存的。

    “九师傅，我们去赤卓沙漠干什么？”

    唐诗忆淡淡道：“我感觉到，在赤卓沙漠的底下有一条元脉，这一条元脉，非常的强大，已经是快要蜕变成为中等的元脉了。”

    “元脉，而且是即将蜕变的元脉？”

    沈天更是震惊，没有想到，在赤卓沙漠的底下竟然还有如此的东西，元脉，这可是蕴含着庞大元气的东西，一个宗门要想获得可持续的发展，那就必须要元脉的支撑，没有元脉，根本就没办法维持下去的。

    “不对啊，赤卓沙漠不是沙漠地带吗，环境恶劣至极，怎么可能会有元脉呢？”

    沈天提出了自己的质疑。

