    尹宛央一听，顿时动力满满，转头就栽到书房疯狂学习。

    虽然宋昭是当不成郡主了，可她也不能懈怠，她还是很想能在两国面前，成为我朝的骄傲，靠实力一飞冲天。

    *

    几日后，宋禀云氏宋惊羡三人，带着胜仗的喜悦，风光凯旋。

    锣鼓喧天从城门一路响至街头巷角，百姓们追尾欢呼，群民狂欢。

    宋禀三人先去跟皇宫跟圣上报了到，才急不可耐往宋府赶去。

    宋老太君一大早就穿戴一新，带着一大家子站在府外，迎接宋禀三人。

    尘土飞扬，骏马噔噔噔响起，从转角处狂奔而来。

    穿着铠甲，又晒黑了一层的宋禀，第一个冲了过来，下马就欢天喜地的跟宋老太君问安。

    云氏跟宋惊羡随后就到，也一齐与宋老太君问安。

    宋老太君笑呵呵的，擦了擦有些湿润的眼睑，“安全就好，安全就好。”

    宋杳挺着微微隆起的小腹，知书达理的与父亲母亲长兄问安。

    宋杳怀孕的事情已经书信告诉了宋禀三人，他们依次关心了宋杳几句。

    随后宋禀来到宋昭跟前，笑得黑脸开花，“乖女儿，爹爹可想死你了哦。”

    宋禀惯性想抱住宋昭，来两个亲亲。

    一道挺拔修长的身影突然窜过来，挡在了宋昭跟前，被宋禀抱了个满怀。

    “吧唧。”

    宋禀猝不及防亲到了斯聿脸上。

    斯聿，“……”

    幸好他跑得快。

    宋禀觉得口感不对，心想昭昭怎么变得粗糙了呢，定睛一看，直接豁一声。

    “怎么是你？”宋禀脸都绿了，转过头呸呸呸的吐口水，一副吃了到苍蝇的表情。

    斯聿脸庞僵硬，唇角勉强弯出了一丝弧度，温声道，“小聿也想宋伯父了。”

    宋禀活生生打了个激灵。

    这是何种扭曲的语气啊？

    他简直不习惯威名不比他低的斯聿做出这种柔弱的晚辈姿态，搓了搓鸡皮疙瘩，“大都督说话真是太客气了。”

    斯聿勾住宋禀的脖子，笑得和善，“都是一家人，叫什么大都督，还是跟以前一样叫小聿。

    宋伯父又打胜仗，威赫震震，是小聿楷模，小聿想与宋伯父好生讨教。”

    宋禀，“……”

    他被斯聿强行往府里抱着胳膊走，本想与昭昭多亲热会，都没机会。

    宋昭，“……”

    权臣大人突然变得好狗腿啊。

    其他人面面相觑，随后也跟着进府门。

    大家坐在厅里吃饭，聊着家常。

    斯聿全程给宋禀云氏布菜，十分殷勤。

    宋禀浑身不自在，总觉得这次回来，斯聿看他的眼神，阴森森的很是诡异。

    像是准备偷他的大宝贝之前的糖衣炮弹。

    而其他人看在眼里，只觉得斯聿真是太会做人了，实在是不骄不躁的好青年。

    唯有知道真相的宋老太君，嫌弃的哼一声。

    这臭小子打算娶他们宋家宝贝疙瘩，能不在挑明之前，努力赚取岳父岳母好感值么？

    布好菜，宋禀努力忽视那股邪门的感觉，开口道，“母亲，明日儿子上朝，打算趁着这次军功，为昭昭请封正一品郡主。”

