    “踏踏踏……”

    远方尘埃渐起，地面震颤。

    视野中，密密麻麻的敌军人潮中，分出一波骑兵率先发起冲锋。

    江寒丢过去一个洞察之眼，发现他们只不过60级。

    “系统还是刻意把双方前几波兵力的等级和属性可以压低了。”江寒得出结论。

    严格来讲，一级主城的攻防战，绝不可能出现如此“低等级”的杂鱼，倘若不是玩家参与，或许上来第一波就是上百级的小兵。

    很快，海心城这边也派出一位60级的暗金级BOSS。

    “碍于规则，只能如此。”谢里尔无奈解释道。

    “杀——”

    城门开启，守城方兵力杀出。

    “奶妈奶住了，别让我挂掉！”

    “可恶啊，守城的小兵虽然比攻城的弱一些，但还是有些难缠！”

    “我来引怪，法师兄弟远程放大范围技能！”

    “这些怪经验好丰厚！”

    ……

    两军激烈交战，玩家组队参与其中，不亦乐乎。

    “真好！”

    望着城外如火如荼的战况，江寒感慨万千。

    这才是正常的玩家该有的游戏体验！

    不像自己，基本已经和普通玩家处不到一块，身边全是仙级、神级的NPC，每次都是作为BOSS登场，失去了好多玩游戏的快乐。

    想到自己平日里只能拿拿首杀，做做主线，杀杀玩家，此情此景，可把江寒羡慕坏了。

    “待会儿，又要作为BOSS出场了。”江寒无比头疼。

    大杀四方有什么意思！

    我人生最快乐的时光，就是在新手村与史莱姆斗智斗勇！

    如今，早已激情不再。

    片刻后……

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由89级灵级BOSS【破灭使者·一江寒水】率领的黑暗军团将作为第二波防守，请做好准备！

    由于昨天的练级刷怪，江寒的等级已经达到89级。

    “他妈的，又是那个东方区玩家？！”

    “永恒之子怎么第二波就登场了，可恶啊！”

    “告辞！”

    ……

    城楼下的玩家表情瞬间拉了下来。

    快乐，转眼就没了。

    “踏踏踏……”

    第二波守城军从城内冲出，而玩家则在疯狂退后。

    明知打不过，上去就是送，他们真没英勇就义的想法。

    “徒弟，该你了。”谢里尔道，“万事小心！”

    “嗯！”

    早已激情不再的江寒紧了紧手中的神兵，心潮澎湃：“正好拿他们试试我新得到的武器！”

    目光一瞥，眼见第一波的BOSS提着一杆紫色长枪兵临城下，江寒唤出暗雷天虎翻身而上，发动战争践踏跃出，直接从城楼坠下，犹如一颗炮弹般砸向第一波的BOSS。

    班森只觉头顶一暗，阳光被黑影遮挡，情不自禁地往上望去。

    “轰！！”

    下一瞬，一双脚重重地踩在他的头顶，还没来得及做出任何动作，瞬间意识消散。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对雷霆骑士·班森造成7215899点伤害，并使自身攻击提升20%，黑暗军团攻击提升40%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低50%，持续一分钟，且造成1729744~1864710点伤害！

    -1729744！

    -1829441！

    -1846633！

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀65级暗金级BOSS【雷霆骑士·班森】，获得奖励：经验+0.5%！

    猛！

    江寒一阵暗爽。

    秒杀暗金级BOSS，这样的成现阶段的玩家绝对可望不可即！

    当然，主要原因还是战争践踏作为SSS级技能，伤害加成本来就高，而且还必定暴击，加上他还握持将寒，暴击伤害提升50%，一旦命中，相当于基础伤害的900%左右。

    “唰唰唰……”

    强劲的气浪掀起滚滚尘埃，许多来不及撤离的玩家瞬间化为白光。

    可惜的是，提供经验并不多。

    如今，他的等级达到89级，杀一群五、六十级的玩家，想升级比刷100级往上的鬼蜮级小怪慢上太多太多。

    “什么玩意，接近十万的攻击？！”

    “垃圾游戏，垃圾游戏！！”

    “明明几天前才三万多攻击，正常情况下怎么可能提升那么快，说到底，还是官方不作为啊！”

    ……

    一群跑路的玩家毫无形象地破口大骂。

    十万攻击！

    正常玩家连破万都难，这逼已经准备破十万，简直匪夷所思。

    捡起许多价值不菲的装备，无视大量射向自己的箭矢和魔法，江寒振臂高呼：“美瑞区的玩家们，团结起来，一江寒水并非不可战胜！”

    虽说靠玩家等级是不可能的，但捞点装备赚些钱不成问题。

    “？？？”

    玩家们一脸懵逼。

    这些话，谁说都可以，就是不应该由作为东方区玩家的你来说吧？

    江寒提着神兵一顿乱砍，轻而易举的秒杀眼前的敌人，高声呐喊：“美瑞区第一公会罪恶之都，全军集结！！”

    “草！”

    作为罪恶之都会长的罪恶在远处口吐芬芳，脸色微微发红，恼羞成怒：“这家伙在嘲讽我们！”

    当初，他们动员大部分公会成员围剿江寒的时候，确实有这个口号，现在口号从对方口中喊出，格外刺耳。

    毕竟那次全军集结的下场，已然闹得沸沸扬扬，众人皆知。

    “朋友们，感觉得到了吗？”江寒继续说道，“国器在向你们招手！”

    “￥#%#%￥……”

    美瑞区玩家气得骂骂咧咧，吐出一堆被系统屏蔽的词汇。

    这个东方区玩家，简直太狂妄了！

    可令人绝望的是，偏偏还打不过！

    ……

    与此同时，东方区官网论坛，无数玩家在看现场直播，弹幕满屏，都快刷爆了。

    “夺笋呐，山上的笋都被夺光了！”

    “美瑞区的玩家现在一定很理解我们的心情。”

    “不愧是一江寒水，恶心人有一手的！”

    ……

    城楼上。

    望着这一幕，阿提卡斯看着冒险者咬牙切齿的表情，无比痛快，咧嘴一笑：“嘴炮王说得就是他了吧？”

    在安定湖边，他被江寒一套分析，差点搞得怀疑人生，从那之后，他就知道，不可轻易与此人斗嘴。

    “深谙嘲讽之道！”

    雷尔夫咂咂嘴，做出评价。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由80级灵级BOSS【怜悯之手·巴奈特】率领的光辉军团将发起第二波进攻，请做好准备！

    当第一波攻势被瓦解，系统很快宣告第二波到来。

    望着远方杀来的白衣男子，江寒第一时间冲出，属性都懒得看，一记战争践踏砸下去，压制期间，各种技能招呼上去，凭借超高攻击，轻轻松松斩杀对方。

    以接近十万的攻击对付灵级BOSS，简单过头。

    “主会惩罚你的！”还未施展身手的巴奈特目眦欲裂，死前诅咒道。

    对此，江寒理都懒得理。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀80级灵级BOSS【怜悯之手·巴奈特】，获得奖励：经验+30%，声望+3000！

    当巴奈特死去，他的身旁爆出两件装备，数百枚金币，还有一本白色封皮的技能书。

    技能书？！

    江寒果断弯腰捡起三件战利品，掸去上面的灰尘，一脸不甘：“原来如此，主要惩罚我多学会一门技能，从而无法专精剑术，可恶啊，居然被得逞了！”

    术业有专攻！

    牧师职业的那些技能，对他而言，无异于旁门左道，多学无益！

    想他一江寒水一世英名，料事如神，竟也有在阴沟里翻船的时候，只能说，来自主的惩罚，恐怖如斯！

    ……

