    “你这样惯着他干嘛啊，这家伙就属于那种宠不得的小赖皮，你一对他好他就把你对他的好给当成是理所当然的了，而且还不懂感恩，说话还能气死个人...。”

    嘟着嘴巴对二流子抱怨了几句之后，李翠翠就在那拿起自己的饭碗，一边开始夹肉吃饭，一边瞪着在那吃饭的李小明没好气的说道；“李小明，你干脆叫李小狗得了，每次我家一有好吃的你就跑过来，咋地隔着一个村你这鼻子都能闻到香味啊...。”

    见李翠翠因为苹果的事情，又在那开始对自己凶了。

    李小明立马就抱着饭碗转身看向二流子，然后就又开始在那怂恿起二流子，让他去揍李翠翠的话来了；“姐夫，你看吧，你看吧，我之前就对你说了我姐这人宠不得你不信，现在好了这都让你宠上天去了，我这客人来做客吃饭她竟然对我蹬鼻子上眼了，要我说你就该揍揍她，让她老实一点！！”

    听到李小明对二流子的怂恿，李大国直接就伸手拍了拍他，问起他是不是傻来了；“你这傻小子是不是傻啊，你姐夫多疼你姐你又不是不知道，你还在这傻乎乎的怂恿他揍你姐，你觉得你姐夫可能会揍你姐吗？？

    倒是你自己小心一点，别等下你姐直接让你姐夫揍你了，那时候你到时候可就惨了，到时候你别指望我了，我是铁定救不了你的.....。”

    面对李大国的话，李小明又开始又在拿他大姐和大姐夫的事情出来说了；“我这是为了姐夫着想好吧，你看大姐以前在家的时候多凶啊，嫁出去被大姐夫打了之后现在多乖啊，所以要我说姐夫就得揍揍我姐，不能像现在这样宠着她了，要不然我姐以后指定得上房揭瓦了.....。”。

    气愤的说了李小明几句之后，李翠翠就直接伸手将桌上的菜弄到李大国，二流子，自己都能夹得到，就唯独李小明夹不到的位置去了；“李小明，你是不是忘记了现在是在谁家了啊？？

    在我家，坐着我的凳子，端着我的饭碗，吃着我的饭，喝着我的汤，你现在还敢来怂恿你姐夫来揍我，你是不是太久没被我揍，都忘记挨我揍的滋味了啊？？”

    见李翠翠竟然把菜给端到自己夹不到的地方去了，李小明立马就火了，他直接就气鼓鼓的对二流子投诉道；“姐夫，你看看你老婆，这都给你宠得无法无天了，我这客人还在吃饭呢，她竟然都敢把饭菜给端走了，你这样不行啊，你得揍她啊...。”

    “怂恿，怂恿，你继续怂恿，我的苹果，香梨，香蕉，你今天别想吃了！！”见李小明到现在了还在不知好歹的怂恿自己老公揍自己，李翠翠直接就被气得放下饭碗，起身将水果给拎到屋里去锁起来了。

    原本还老神在在的李小明，见李翠翠竟然这般无赖之后，顿时就傻眼了。

    他在李翠翠将水果拿回屋里去锁起来之后，立马就看着二流子有点想哭的说道；“姐夫，你真的不管管你老婆吗，你这样宠老婆真的不行啊，你这样以后会像咱爸一样，在家被妈管得死死，一点地位都没有的....。”

    “我劝你还是少说话多吃饭为妙，省得你姐等会真生气了，碗给你端走了，让你连大米饭都没得吃！！”面对李小明的不断作死，李大国继续吃自己的饭懒得管她，倒是二流子好心的指了指他的饭碗，告诉他说话最好小心一点省得等下饭都没得吃了。

    面对二流子的好心，李小明像咸鱼一样挣扎了一下的对他问道；“姐夫，你小舅子我被你老婆这样对待，你真的就不管一管吗？？”

    “管啊，等会你姐要是被你惹毛了开口让我揍你的话，我可能会象征性的将你给按在地上打几下屁股哦！！”拿筷子给小家伙夹了一些肉和青菜之后，二流子立马就无情的告诉他，他管，不管管的是等下揍他来了。

    【我这姐夫没救了，我这是为了他好，他竟然不知道...哎，算了，还是不操这心了，我还是多吃点好吃的好了！！】

    听到二流子说可能会因为李翠翠生气而来打自己后，李小明立马就在心里嘀咕了几句，然后就直接不出声，悄悄的在那移了一下凳子，然后就在那，默默的夹着菜吃起饭来了。

    【小样，在我家还想跟我斗，你还太嫩了，哇哈哈哈！！】得意的看了李小明一眼之后，李翠翠立马就在那心情愉悦的吃起了饭菜来了。

    十几分钟后，李翠翠原本做好准备吃一天的饭菜，因为李大国和李小明到来的缘故，而被吃了个底朝天，盘子都被李小明给吃到差点都不用洗的地步去了。

    吃饱喝足之后，李翠翠便进屋去拿出来两个苹果和两个香梨出来洗干净，随后就给了李大国和二流子一人一个香梨，没给李小明。

    直到李小明快哭了，她这才在那一边啃着一个大大的苹果吃，一边看着眼巴巴的李小明笑嘻嘻的对他吩咐道；“乖弟弟，去，把碗筷洗了，桌子擦了，要不然这苹果没你的份，恩，苹果真甜，真好吃！！”

    【人在屋檐下不得不低头，为了吃苹果，李翠翠今天我忍你了，不过这仇我给你记下了，下次你不在姐夫身边的时候，你看我怎么说服姐夫让他揍你去，哼！！】

    在心里嘀咕了几句之后，李小明虽然一脸的不情愿，但最终还是在苹果的诱惑下，乖乖的将桌面上的碗筷收拾好，然后拿到李翠翠烧好水的大锅里去清洗起来了。

    洗好碗筷并将它们给放进橱柜里面去后，李小明又像古装剧里的小二一样拿脏毛巾弄上水将二流子家的桌子和炉灶给擦干净了，完了还很讲究的将洗碗的废水和吃出来的骨头什么的，给弄到垃圾桶拎到外面去倒掉了。

    搞定好这些之后，李小明练就跑去洗了个手，然后这才像小奴才一样乐呵呵的凑到李翠翠的面前，对她讨好道；“姐，世界上最漂亮，最善良的姐，你看我的活都干完了，现在苹果是不是可以给我了啊？？”

    “呢，给你，不过我警告你，下次你来我这里还怂恿你姐夫揍我的话，小心我饭都不留你吃了，哼。”

    虽然整天跟李小明吵得火热，甚至有时候还会直接动手打架，但李翠翠其实还是蛮疼李小明这个过继过来的弟弟的，也是，要是不疼他的话，就他说出来的那些话，别说是吃饭吃苹果了，估计早就被李翠翠给一脚踹出屋去了。

    “不怂恿了，怂恿不动，姐夫吃了你的迷魂药着迷了，我说不清醒他了，他没得救了！！”

    笑着回了李翠翠几句之后，李小明就开始在那张嘴吃起苹果来了，一口，仅仅一口他就彻底的爱上了苹果的味道了；“恩，我去，好甜啊，这就是苹果吗，好好吃啊，比姐夫摘的那些野果好吃多了，恩恩好吃好吃真好吃！！”

    “好吃也不给你了，整天就知道来气我，还想我给你好吃的，没门，哼！！”在那仔仔细细将苹果啃了一边，最后连苹果壳都没放过的李翠翠，一听李小明这还想再来一个的华，立马就率先开口绝了他的这想法了。

    “不给就不给，小气鬼！！”

    嘟着嘴巴回了李翠翠几句之后，李小明立马就三两口吃掉手中的苹果，然后就转身看向在那慢慢吃梨的二流子笑道；“姐夫，我上次跟你说的事情你考虑得怎么样了啊，我妈现在快生了，你要是想收养孩子的话，你给我个苹果我就回去跟我妈说去，我保证你能成！！”

    啪啪.....这次李大国先李翠翠出手了，他直接一巴掌拍在李小明的脑袋上，没好气的对他说道；“你这孩子是不是傻啊，他是你姐夫怎么可能领养你弟弟或妹妹啊，这领养了不就乱了辈分了啊，再说了你姐又不是不会生......。”

    说完，李大国立马就看向二流子和李翠翠，一脸认真的说道；“你们得抓紧了，乘着现在生活好，赶紧将孩子生下来，免得以后日子不好过了，想找东西给孩子吃都难....。”

