    火灵愣了愣，随即开口，“我刚刚已经跟魔尊解释过了，绯影公主没有要杀我……”

    她不明白这小子为什么会刻意跟出来说这句话，但内心有了不好的预感。

    果然，小肉团子下一句话说得更大声，“你是这样说没错，但我南宫阿姨刚刚对你出手，并不是想抢回烈焰鞭，我南宫阿姨是想让你化个形证明自己就是火灵！我南宫阿姨这么做，才是为了鬼域着想，根本不是自私小气！”

    火灵顿时看向风无域。

    此时，她知道自己最好不要开口，让风无域挺她最好。

    可惜，风无域要针对的人是南宫绯影，对于小肉团子，他向来只会宠着。

    见风无域不置一词，火灵虽然也很不想开口，却不得不说道：“我是火灵这件事，是魔尊认定的！绯影公主两次对我发难，是真的为了抢回烈焰鞭，你不能颠倒黑白！”

    “好，就算我颠倒黑白，为了证明你的清白，那你现在就化个形来看看！”小肉团子刻意忽略火灵前一句话。

    而风无域，也没有强调，或是出口帮火灵。

    火灵只得面露为难之色，“我元神不整，化不了形！”

    “我南宫阿姨能帮你化形，你要是不相信我南宫阿姨，我也能让你化形！”小肉团子手掌一抬，就运起了法力。

    火灵当即吓得连连后退，直退到风无域身边，“我现在还不能化形……”

    “为什么？”小肉团子问。

    火灵一脸“我有苦衷”的表情，双目哀怨地看着风无域。

    “你就别看我风叔叔了，我风叔叔是为了振兴鬼域，为了重燃地脉邪火，才把有可能是邪火的你带回来，可我风叔叔也没有亲眼看见你变成邪火真身！”小肉团子却不给风叔叔为火灵说话的机会，率先大声道。

    而他此话一出，风无域自然不好再开口。

    火灵暗暗捏了捏手指，等不到风无域为她开口，只得硬着头皮找了个理由，“我现在元神不整，还没办法化形，一旦化形，就会……就会元神俱灭……”

    “元神俱灭？好，那你拿出证据来！你拿不出证据来，空口白牙，谁知道你说的，是不是真的！就跟你说你是火灵，但谁知道你是不是真的是火灵！”小肉团子道。

    火灵蹙眉，她拿不出证据来。

    可拿不出证据，不是她蹙眉的原因。

    她蹙眉的原因是怎么不知不觉话题被这个臭小子带到这里来了？本来由风无域带她回鬼域，整个鬼域都已经认定她是火灵。可现在话题到此，整个鬼域都要开始质疑她了。

    “还有，我南宫阿姨没有屡次给风叔叔找麻烦，麻烦是你找的！就像今天，你没来找我南宫阿姨，就没有事！你既然说你自己是火灵，那你的任务就是好好修复元神，其他的事情我风叔叔会处理好！你这样着急来找我南宫阿姨，到底是你觉得我风叔叔无能，拿不走我南宫阿姨的元神？还是你根本不是火灵，想欲盖弥彰些什么？”

    小肉团子条理清晰，言之凿凿。

