    ;

    沈翔眼前一亮，诅咒都是对灵魂下的，沈翔现在的灵魂对于地狱魔帝來说还是太弱，所以被诅咒给缠住了，假如他的神魂进化得非常强大，禁锢他灵魂的诅咒说不定就会被挣脱。

    “好，我现在就去找那地狱魔使，地狱魔使可是地狱里面吞噬大量亡魂而生的东西，本身就是魂体进化而成的东西，神魂应该非常强大。”

    沈翔从那秃头老者的记忆中看见过那地狱魔使的模样，是一个脸色如同面粉一样白的男子，骑着一头黑骨化成的龙。

    “以后只要碰到这种落单的家伙，不管怎么样，都要把他们的神魂吞噬了。”龙雪怡笑道：“你的神魂强大了，我和你修炼神合术，我也有很大的好处。”

    沈翔正朝那地狱魔使所在的位置赶过去，他问道：“神魂的最强境界是怎么样的，你现在的神魂和我的比起來，谁要强一些。”

    “当然是我的强，我进化成帝魂了，到达我这级别的神魂，都可以称帝。”龙雪怡说道：“你如果也是帝魂的话，可能会比我的厉害一些，因为你有成形的神格。”

    “帝魂有什么特别的地方吗，我怎么沒见你展现过。”沈翔疑惑的说道：“帝魂应该会一些特殊的能力。”

    “当然有，只不过每个人的帝魂都不同，比如我帝魂的能力就是吃和睡。”龙雪怡说道。

    “这算哪门子的能力，谁都会好不好。”沈翔笑道。

    “谁说的，你找一个像我那么能吃的帝级强者看看，就算他们能吃，能像我这样睡一觉就炼化的吗，我睡着都能强大起來，。”龙雪怡说道。

    “这帝魂也太逊色了吧，竟然会有这样的能力。”沈翔有些失落。

    “我认识许多帝级强者，他们从來都沒告诉过我帝魂的能力，不是自己非常亲密的人，一半都不会说出去的，不过，帝魂的能力和一个人的姓格有很大的关联，一半可以猜出來。”龙雪怡说道。

    沈翔突然想到了冯羽洁和魅帝，他说道：“冯大娘和魅帝的帝魂能力，难道就是魅惑力量。”

    “很有可能，我以前也怀疑过，只不过沒办法验证。”龙雪怡说道：“九天世界之中，每个帝级强者，都有很明显的特点。”

    “沒错，火帝用火，冰帝用冰，丹帝炼丹，神匠炼器……就你的特点那么奇葩，明明是吃睡的能力，却叫什么天龙大帝，应该叫做吃睡大帝。”沈翔嘻笑道。

    龙雪怡沒好气的哼了几声：“你懂什么，像我这种才是真正厉害的大帝，那你知道十天大帝和白虎是什么特点吗。”

    沈翔说道：“不就是杀伐吗。”

    龙雪怡说道：“沒错，一看就知道他们的帝魂能力，多半都能猜得到一些，但是别人肯定猜不到我的帝魂能力，所以我是神秘的，强大的。”

    “这什么逻辑。”沈翔想了想，如果不是龙雪怡告诉他，他也猜不出龙雪怡的帝魂能力。

    “这是强者逻辑，别小看我吃睡的能力，只要我能吃能睡，我就能强大，我当年凝聚神格就是吃睡好多年才凝聚出來的，十天大帝他够厉害吧，但他还不得找我借神格，这就是我的厉害之处。”龙雪怡非常得意：“再给我一些时间，十个神格我都能结出來。”

    沈翔不能否认龙雪怡这点厉害的地方。

    “那么我的帝魂能力会是怎么样的，我总感觉其他帝级强者的帝魂能力不怎么厉害。”沈翔觉得帝魂也就那样。

    龙雪怡立即反驳他：“你可别这么说，丹帝的帝魂能力也很神秘的，据说已经到达望药凝丹的境界，就是用眼睛瞪一眼药材，就能立马凝出一粒丹來，如果不是这样，丹帝丹尊的称号也不会被他夺走。”

    “还有齐弑的杀伐帝魂，他瞬间凝聚的杀伐之气，可以化成山川江海，老姜头这神匠就更不用说了，我听说他使用帝魂能力时，可以通过吸收天地间的能量，化成珍贵的炼器材料，然后再通过他的神念，瞬间炼成兵器法宝。”

    沈翔听到之后，收回刚才说的话，这帝魂能力竟然那么强大，不同的帝魂，能力虽然不同，但都让人感到震撼。

    “他们的帝魂能力还挺酷的，而你的就显得平平了。”沈翔说道。

    “我不是说了吗，我可以凝出神格，这比什么都要厉害，有了神格，神力才会更加强大，我听说，如果神格成长好，还可以凝出第二神格，有第二神格就能修炼第二帝魂了，就有第二帝魂能力。”龙雪怡哼道：“所以我的吃睡能力是最好的，这能帮我打牢基础，能让我有以后有第二帝魂能力。”

    沈翔立即对龙雪怡的帝魂刮目相看。

    “也就是说，我拥有帝魂，就是帝级强者了，不知道我的帝魂能力是怎么样的。”沈翔有些激动。

    “差不多吧，不过你的情况有些特殊，就算有帝魂了，以你的情况來说，也不能算是真正的帝级强者。”龙雪怡说道。

    “为什么。”沈翔有些不明白。

    “因为你的肉身还不够强，你的骨骼至少得到达紫金级别。”龙雪怡说道：“你现在还是纯金色的骨骼吧，上面还有白金、才到紫金。”

    沈翔说道：“紫金上面是水晶骨骼，最后是玉骨，我距离那个境界还差远了，你现在是什么样的骨骼。”

    “我现在是紫金骨骼，若不是我重生了，我现在至少也是水晶骨骼，我的帝魂能力是吃睡就能强的能力，所以我要进化成玉骨也是迟早的事情。”

    拥有帝魂，他可以通过吞噬圣尊的神魂來，但是要想强大肉身，他只能通过丹药了，他可沒有龙雪怡那种奇葩的吃睡就能强的能力。

    地狱魔使知道沈翔的位置，沈翔为了不引起那地狱魔使的注意，故意在北海來回穿梭，让地狱魔使认为他在寻找岛屿，同时让龙雪怡去确定那地狱魔使的位置，再一口气瞬移到地狱魔使面前。

    地狱魔帝不能直接來人世间，沈翔可不怕他，他抓走地狱幅王，就让地狱魔帝对他下狠手，他觉得反正已经被地狱魔帝恨上，再干掉一个地狱魔使也沒什么。