
昏暗的浴室里，陈歌一个人坐在浴缸当中，他反复呼吸，将肺部残留的废气排出。

凌晨三点四十四分是黑夜和黎明的交点，他的机会只有一次，必须要慎重。

屋内静悄悄的，走廊上也没有任何异动，那个镜子里的怪物似乎没有过来。

时间分秒流逝，陈歌将专门找来的电子表放在一边，当屏幕上代表时间的数字变成四十三时，他的注意力高度集中起来，张开嘴巴，开始缓缓吸气。

烛火跳动，陈歌的身体慢慢向下倾斜，他的目光自始至终都在电子表上，前所未有的专注。

等到屏幕上的数字再次发生变化，陈歌毫不犹豫，仰头躺入浴缸当中。

凌晨三点四十四分！

冰冷的水好像从四面八方而来，将他淹没。

在深夜沉入水中，这种感觉很奇特。

绝对的黑暗，仿佛世界只剩下自己，在不断下沉；绝对的安静，耳边只能听到从自己身体里发出的声音，心脏在跳动。

冰冷的水刺激着每一根神经，陈歌躺在浴缸底部，摒弃一切杂念，默数着心跳。

“六十秒，只需要坚持六十秒。”

他从来没有过这样的体验，黑夜和水面似乎融为一体，那若有若无的烛火，就像是越来越远的灯塔，而自己仿佛正不断沉入深海当中。

“一、二……”

最初的十秒过后，时间好像变慢了许多。

耳边响起了水流的声音，四壁尽是黑暗，陈歌默念父母的名字，保持着最开始的动作，他双手握着菜刀刀柄，任由身体被水波带动。

肺中的氧气正在慢慢被消耗，陈歌感觉到了轻微的不适，好像有什么重物压在了身上。

“十五、十六……”

心脏每一次跳动，都会消耗肺中的氧气，随着心跳放缓，时间似乎也变得更慢了，每一秒都被拆分成了无数段。

不适的感觉渐渐变得强烈，好像有一双手慢慢压在了脖子上，正一点点掐紧。

躺在水中，陈歌睁开了双眼，隔着水面什么都看不到，他就像是被关入了另一个世界一样。

大概又过了三四秒，他的脸色愈发难看，不是一般意义上的苍白。

“我坚持了多久？应该快好了吧？”

水流划过耳廓，一片死寂中突然出现了奇怪的声音。

好像是从门外的走廊上传来的，陈歌也不知道他为何能听的这么清楚，或许是对方故意弄出了声响，只为分散他的注意力。

“脚步声？有人在走廊上来回踱步？”

他放缓的心跳又开始加快，身体不自觉的紧张了起来：“可能是镜中的怪物来找我了，希望玩偶们能够守住，最多再有三十秒我就能完成任务！”

思维运转的越来越慢，耳朵开始出现嗡嗡的杂音，陈歌的状况不是很好，走廊上的脚步声让他高度紧张，他是硬扛着没有分心，继续在默念父母名字，同时计算着心跳。

“二十八、二十九……”

水灌入双耳，声音有些失真，那个脚步声渐渐变得急促，对方似乎也在想办法进来。

又过了几秒钟，陈歌感觉自己胸口如同被一块巨石压住，脖颈上的血管慢慢凸显出来，手脚冰冷，身体出现了一种无力感。

大脑的反应越来越慢，陈歌现在全凭自身意志在坚持。

“嘭！嘭！嘭！”

没有任何预兆，有什么东西撞在了门上。

陈歌的心一下子提了起来，屋外那东西忍不住了！

可能是因为门后摆着一个布偶的原因，对方连砸三下发现无法打开房门后，就停止了这无意义的举动，屋子里重新安静下来。

仍旧是和之前差不多的情况，唯一的不同在于陈歌自身，正常来说他完全可以闭气一分钟，可是走廊上的脚步声，以及刚才的撞门声，让他心跳加快，人在紧张的状态下耗氧量会大幅提升。

他感觉自己已经要到极限了，肺中的最后一丝氧气也被榨干，每一秒对他来说都是一种煎熬。

“三十九，四十……”

默数到四十的时候，陈歌大脑产生一阵眩晕，他的身体条件已经不允许他继续默数下去了。

无法分神，那种窒息感愈发的强烈，陈歌的意识开始模糊，很多东西都想不起来，只是本能的回想着关于自己父母的记忆。

血管外显，凸起在苍白的皮肤上，脖子上一根根大筋在动，握着菜刀的手指也渐渐松开。

他感觉自己正在死亡的边缘，同时他也理解了任务当中的那句话。

当时间走到黑夜和黎明的缝隙间时，就能在生与死的边缘看到相见的人。

这句话的意思分明就是，在白天和黑夜转换的那一刻，处于濒死的人就能提前看到另一个世界的景象！

陈歌双眼一眨不眨的望着水面，他的瞳孔在涣散，水面离他仿佛越来越远，什么相见的人都没有看到，眼前只有一片黑暗，幽深到令人绝望的黑暗。

肺好像被挤扁，那是种无法形容的憋闷感觉。

“不行，再这么下去，可能真的会被淹死在浴缸里。”

凌晨三点的第四十四分钟已经过去了大半，陈歌想要见的人仍旧没有出现，他已经不再抱有幻想，或者说他从心里觉得庆幸，父母没有出现，至少代表他们还活着。

冰冷的手臂撑住浴缸底部，他用仅有的一丝理智做出决定，该放弃了。

双手用力，陈歌正要从水里钻出，突然感觉不对！

有什么东西按住了他的头，在阻止他离开。

涣散的瞳孔骤缩成一点，陈歌望向自己头顶，那里明明什么都没有！

布偶封锁了房门和浴缸四周，镜子里的怪物应该进不来才对，是谁在作怪？

脖颈上一条条血管绷起，陈歌脸色难看的吓人，生死攸关，他拼尽最后一丝力气，握住手里的菜刀朝头顶挥舞。

长时间缺氧，他的身体和意志都已经到了极限，就像是一根被拉到了顶的弹簧，随时可能崩断。

菜刀挥起，水花四溅，陈歌恍惚间似乎是砍到了什么东西，耳边只听见“啪”一声脆响，他头顶的那股力量瞬间消失。

再无阻碍，陈歌一下子从浴缸里坐起，大口大口吞吸着空气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488481"  chaptername="第42章  60秒">加入书签</a>
</div>
