    次日，林墨带着金天翅重新回到了万炼神教。

    在一名教众的引领下，二人来到了万炼神教的神坛，在踏入的刹那，三道凌厉至极的目光投来，这些目光饱含着强大至极的神识气息。

    “你来了？”万凝亦嫣然一笑，迎了上去。

    “万炼教主，他就是你找来的新帮手？”

    一道森冷阴寒的声音传来，开口的是一名皮包骨般的人，由于皮已经黏在骨头上，完全无法辨识出此人的年纪到底有多大。

    此人碧绿的眸子中，有着一道道骷髅影子闪动而过，开口之际，露出的一口大黑牙，令人心渗不已。虽然此人特意压制住了气息，但是林墨却能感觉到此人隐藏的气息异常强大，比起沐氏的高瘦族老都不差多少。

    “没错。”万凝亦轻轻颔首。

    “万炼教主，这一次我们要做什么，你比我们更清楚，带这么一个雏儿去。你是打算让他占一份？还是准备让他去当炮灰？”

    另一名浑身遍布诡秘纹路，留着赤红色长须的老者开口说道，说话间他望向林墨的目光满是漠然和不屑，此人隐蔽的气息，比起那个骷髅般的家伙差不了多少。

    “林少主虽然年轻，但在魂法的造诣却不弱。至于分配问题，那得先找到圣魂液再做定夺。现在就谈论分配，诸位不觉得还太早了么？”万凝亦不以为意的笑道。

    “他要去，我没意见。但是，丑话我先说在前头，若是他自己惹了麻烦，还给我们带麻烦过来，那我可就不客气了。”一名穿着花俏的老妪沉声说道。

    “若真如此，我会第一个解决他。”万凝亦笑看着林墨。

    “这些人，你从哪里找来的？”林墨传音道。

    这三人的修为都在入圣境以上，甚至已快破入地境了。如此修为，基本上都不会待在南域，很可能这些人是出自净土大地。

    “你猜得没错，他们来自净土大地。至于如何找到，这并不难。魂法修炼者要联系还不是简单的事，进入净土大地，释放出自己的魂力，将消息传递出去，自然会有人来找你。”

    万凝亦回道：“这三位在净土大地中，可是魂法修炼者中最强者之一，他们虽然没有天魂禁术这等惊世魂法，但所修的却是魂法的其他小道，并且另辟蹊径，威力可不一般啊。”说到最后，她有意无意的瞥了林墨一眼。

    林墨颇感意外，没想到万凝亦居然会提醒自己。

    “我会提醒你，是因为到时候需要你帮忙。”万凝亦传音道。

    “帮忙？以你能力还需要我帮忙？”林墨调侃道。

    “小男人，你以为我这么厉害么？一个对付三个？我们和他们，都只是各取所需罢了。现在是合作关系，可一旦圣魂液出现，必然会因此而大打出手。你是我的男人，若是你不帮我的话，那还能有谁帮我呢？”万凝亦有些幽怨的瞥了林墨一眼。

    “你我什么关系，难道你不清楚么？和他们又有什么区别？”林墨轻哼道。

    “是这样说没错，但别忘了，我不只是轩辕三公主，而且还是曾经的万炼圣女。好歹，我们也算是共赴患难过。比起他们，我更信任你一些。”万凝亦说道。

    林墨没有再继续这个问题纠缠下去，开口问道：“人已经齐了吧？是不是该出发了？”

    “还有一个关键人物，应该就到了。”万凝亦说到这里，美眸投向神坛外，忽然微笑道：“已经来了，狞前辈能够赏脸前来，凝亦感激不尽啊。”

    狞前辈……

    三名魂法修炼者神情顿时变得不自然起来，他们已经坐不住了，纷纷站了起来，目光投向了虚空，眼神中透着忌惮和戒备之色。

    “是你们三个……呵呵，真是没想到啊。”

    一道幽幽的声音从虚空中传出，一个额头高高隆起，神情冷峻至极的中年男子无声无息的出现在神坛中，深幽的目光扫视着三名魂法修炼者。

    “狞天奇……”

    “万古世家狞氏三长老……”三名魂法修炼者脸色当场沉了下来，他们眼眸闪动着一道道独特的魂纹，已经开始准备释放魂法了。

    “正好，今天就在这里解决你们三个，免得老是在我狞氏附近蹦跶惹麻烦。”狞天奇不屑的哼了一声，眸光闪动着恐怖的光华。

    “狞前辈，这里可是三部区域，若是贸然出手，容易彻底击碎空间。万一，我等被卷入乱流之中，将很有可能会迷失在无尽空间内。”万凝亦开口道。

    听到这句话，狞天奇眼中闪动的光华收敛了一些。

    而三位魂法修炼者反应了过来，原本忌惮和警惕之色渐渐消散了，原本他们还下意识的认为自己身处净土大地之中。

    若是如此的话，他们三人就算联手都未必能赢得了狞天奇。

    可在这南域三部就不一样了。

    这里的空间极为脆弱，以他们的修为，一旦全力出手，必会彻底震碎空间，到时候陷入乱流中的话，那他们恐怕将难以存活。

    “狞前辈，我等都是为了圣魂液而来。若没有这三位阁下相助的话，光凭你我二人很难打开魂障。所以，大家不如先暂时放下恩怨，联手获取圣魂液。”万凝亦微笑道。

    “既然如此，就先饶过你们。”狞天奇甩了甩衣袖。

    站在不远处的林墨目光蕴含着意外之色，没想到会在这里遇到狞氏的人，而且还是长老级的人物。拥有这个身份的人物，皆是地境修为的盖世人物。

    而狞氏以魂法入修行一途，同等境界下，狞氏的战力远超一般的修炼者。

    “人已经到齐了，我等出发吧。”万凝亦说道。

    “他们也是你请来的？”狞天奇忽然指向了林墨二人，神情漠然至极。

    “是的。”万凝亦点头。

    “这样的废物，你请来做什么？”

    狞天奇面露不悦道：“原本多三个废物也就算了，现在还多了两个废物。万炼教主，你找人的眼光，似乎也太差了一些。”

    见狞天奇将他们比作林墨二人，三名魂法修炼者脸色更加阴沉了，不过他们却没有反驳，毕竟狞天奇无论是修为还是在魂法上，都比他们高太多。

    “林少主虽然年轻，修为不高，但在魂法造诣上也不弱。多一个人，就多一份保障。”万凝亦笑道。

    狞天奇哼了一声后，没有再多说什么。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

