    “的确有些不对劲！”

    终极神王微微点了点头，他的神念已经将整个玉虚宗笼罩，在他的感知之中，这玉虚宗并不是没有人，而是人非常的多。

    但是，基本上是所有的弟子，都在各自的房间之中，闭门不出。

    而在山巅的主殿之中，聚集了很多人，修为大都在七品、八品左右，应该均是玉虚宗的高层。

    这些人，显然已经知道了他们的到来，在殿中等待了。

    “玉虚宗玉虚子的事情，与你无关吗？”苏莫向终极神王问道，此事，他之前的猜测，就是终极神王殿干的，目的是引绫裳现身。

    但是，他来到此地，终极神王却是没有任何的表示，现在玉虚宗的情况，反而让对方诧异。

    这就让苏莫疑惑了，难道此事，与终极神王殿无关。

    “什么事情？”终极神王诧异的问道，他不太明白苏莫在说什么，玉虚宗和他并未任何的往来，这个弹丸小势力，他从来没有关注过。

    “等会你便能知晓，我们上去吧！”苏莫叹了口气，并未解释，看来玉虚子的事情，终极神王是真的不知晓。

    不然，以对方现在的情况，根本不必隐瞒他。

    苏莫大步的向山巅之上的主殿玉虚大殿而去，有终极神王在，他无所畏惧，这里还没有能伤到他的。

    终极神王见此，微微皱眉，不过也没有再询问，跟着苏莫向山上而去。

    不多时，两人便来到了玉虚大殿的门前，大门敞开的大殿，能看到其内聚集了数十人。

    苏莫和终极神王的到来，让得大殿之中的人，全部目光扫视。

    “两位是什么人，来我玉虚宗何事？”

    主座之上，一声道袍，头发半白，显得仙风道骨的玉虚子，目视着苏莫和终极神王朗声问道。

    苏莫并未回答，目光打量了玉虚子一番，才带着终极神王，大步的走进了大殿之中。

    “二位，伤我玉虚宗守山弟子，你们未免太肆无忌惮了吧？”一位玉虚宗的强者，怒声喝道。

    不过，他并未出手，因为这突然登门而来的两人，身份不明，实力也不明，主要是后面那位中年人，修为居然看不透。

    “你就是玉虚子？”苏莫没有理会那名玉虚宗的强者，向主座之上仙风道骨的老者说道。

    “正是！”玉虚子微微颌首，眸光惊疑不定，眼前的这两人，为首一人只有四品高级的修为，他倒是不在乎，但是，后面那人修为如同是一层迷雾，让他无法窥探。

    “玉虚子前辈，传闻你受了重伤，命不久矣，但我观你生命力旺盛，看来这一切都是谣言吧！”苏莫面色淡漠，朗声说道。

    此言一出，大殿之中顿时为之一静，很多人的眼眸之中，都是闪过犀利的精光。

    嗖！嗖！嗖！

    下一刻，道道身影闪烁，一众玉虚宗的强者，立刻将苏莫和终极神王包围了起来。

    “说，你们是什么人？”玉虚子朗声喝问道，眼前的两人，和他并不相似，但是貌似来者不善。

    “我们是什么人不重要，我想要问的是，玉虚子前辈，既然你并未受伤，这谣言从何而来？”苏莫朗声问道，面无丝毫惧色。

    玉虚子闻言，沉默不语，面色阴晴不定。

    “小子，今日你既然来了，那就别想离去！”

    这时，一名玉虚宗的中年强者，大喝一声，一把向苏莫凌空抓了过来。

    眼前之人，既然是为此事而来，那就有可能和绫裳有关系，不管怎样还是先擒拿了再说。

    中年人这一抓，并未想要杀苏莫，只是要把苏莫擒拿，然后严加拷问。

    不过，即便如此，这一抓也极其强大，一爪抓出，爪影伴随着一股恐怖的威势，瞬间将苏莫笼罩，犹如亿万座神山，当头压下。

    此人的实力极为恐怖，其修为乃是七品中级的武者。

    但是，面对这一击，苏莫却是不为所动，仿佛没有看到一般。

    就在爪影将要抓住苏莫之时，终极神王出手了，嘴..巴微微一张，口中吹出了一股气流。

    气流如剑，锋锐的了极致，速度快到肉眼难辨，瞬间便爆射到了中年强者的身上。

    轰！

    一声爆响，那位七品修为的中年强者，连惨叫都没有来的及发出，便被终极神王吐出的一口气灭杀，神形俱灭。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    所有玉虚宗之人，包括主座之上的玉虚子，见到这一幕，都不禁心神一震。

    一众强者纷纷后退，暂时远离了终极神王和苏莫。

    众人的目光，全部都死死盯在了终极神王的身上，此人貌似是这名青年的护卫，实力居然如此的强大。

    这名青年，到底是何许人也？

    不过，终极神王却是面色淡淡，一个七品修为的蝼蚁而已，他吐出一口气就能镇杀，实在是太简单不过了。

    今日，他不会多管，也不知道苏莫来此的目的，只负责保护苏莫的安全。

    “玉虚子前辈，你还没有回答我的问题。”苏莫目光直视玉虚子，再次开口问道，他要搞清楚这里面的情况，是谁在引绫裳现身？

    “这……！”玉虚子闻言，面色变换，看了看苏莫，又看了看两名玉虚宗的强者，似乎有难言之隐。

    “玉虚子前辈，你有何难言之隐，告诉我，我为你做主！”苏莫继续说道，眸光却是瞥向一旁的两名玉虚宗的强者。

    这两人，是一高一矮两位中年人，算是一众玉虚宗强者之中，修为较高的存在，均是八品的修为。

    苏莫发现，玉虚子目光有意无意的看向两人，好似对这两人极为忌惮。

    “你为我做主？”玉虚子闻言，面色惊疑不定，这个年轻人到底是什么人，居然如此的有底气。

    “宗主，这两人身份诡异，我们应该将他们镇压！”

    “不错，擒拿了他们，不怕查不出他们的底细！”

    这时，那一高一矮两名玉虚宗的强者，大声开口说道。

    他们两人，心中有些忌惮终极神王的实力，想出手又拿不定注意，所以希望玉虚子将苏莫和终极神王镇压。

    想必，以玉虚子九品的修为，镇压这两人不成问题。

    “拿下他们！”

    还不待玉虚子表态，苏莫立刻转头看向这两名玉虚宗的强者，向终极神王吩咐道。

    苏莫话音一落，终极神王再次出手了，大袖一挥，金色的源力席卷而出，瞬间便将这两名玉虚宗的强者包裹住了。

    强大的力量，让得这两人瞬间被束缚，根本没有任何的反抗之力。

    “什么？”

    “神王级别的强者？”

    “怎么可能？”

    随着那两名玉虚宗的强者被擒拿，所有人为之震惊，因为他们均是看出来了，这形似护卫的人，居然是一名神王级别的超级强者。