    周泽倒是很平静。

    这般想着的他，也对系统的反应，不由意外。

    “你懂什么？”

    系统却忍不住道，“龙族的数量一直十分稀少，而且龙族血脉极强，近乎不死，就算是意外陨落，龙骨也几乎都会被龙族收取，放入葬龙潭！”

    天道公正。

    赐予了龙族极其强大的血脉，同时也让它们繁衍后代十分困难。

    就算在龙族最巅峰的时期，龙族的数量，也不过就是那几十头而已。

    如今，更是不知还剩多少头去了。

    “葬龙潭？”

    周泽有些疑惑。

    “葬龙潭就别想了，那个地方，无比凶险，别说是你，就算是我，都不敢轻易涉足。”

    系统冷冷道。

    周泽咂舌。

    不过他更想知道，这龙骨有什么用？

    系统知道他的想法，却没有多言。

    只是问道：“什么龙的龙骨？

    拿出来我看看。”

    就算都是龙族，也有着不同的种类。

    其中，同样差距甚大。

    凰秋虽然不知道是谁在说话，也根本不知道，眼前这塔是何物，有何用处。

    但他知道的是，现在的他，没有任何选择。

    稍微犹豫，他手一挥，一具庞大的骨架，立时出现在了九龙塔前。

    数十米之长，龙头龙爪龙尾，栩栩如生。

    宛若一头骨龙！周泽浑身微震！眼前仿佛出现了一头巨龙，仰天长吟，声震苍穹！体内血脉之力，仿佛被一种看不见的力量压制着。

    运转的速度，都是减缓了许多！这就是真正的龙族吗？

    纵然只是一具骨架，都是令人生畏！周泽心中震撼。

    他虽然乃是螭龙，但不过只有一丝龙之血脉罢了。

    较之真正的龙族，显然差距不小！“这是我千年前，好不容易才在一处秘境之中得到的，为此差点丧命！”

    凰秋说到这里，也不由的有些自豪。

    据他的推断，这条龙应该是意外丧命在那处秘境之中。

    最终留下了这一具龙骨。

    可惜，他是凤凰，这具龙骨，对他作用不大。

    但也足以令他自豪了。

    “只要你们能放过我，我愿献出这具龙骨。”

    凰秋轻轻道。

    “将你这丝血魂灭了，这具龙骨难道就不是我们的了？”

    系统却冷冷道。

    “你……”凰秋无言。

    他当然知道，他现在根本没有谈条件的资格。

    只是在他看来，说话的应该也是一位极其强大的存在。

    这般存在，应该不至于这般与他计较才对。

    “我似乎并没有答应要放了你。”

    系统淡淡说着，“而且这具龙骨，只是一条虬龙龙骨，算不得什么。”

    虬龙。

    也算是有了一半的真龙血脉，达到了白金的级别。

    与这凰秋一样。

    虽然也可称之为龙族。

    但在系统眼里，自然算不得什么。

    它一开始以为，这个家伙拿出来的，至少也是一条真龙的龙骨。

    凰秋面色一滞。

    但却也无话可说。

    在这般存在面前，白金血脉，恐怕真算不了什么。

    “不过，你要是选择臣服，倒不是不能饶你一命。”

    系统转而道。

    “臣服？”

    凰秋一愣。

    但很快。

    “我愿奉前辈为主！”

    作为凤凰，堂堂神兽一族。

    凰秋自然有着他的傲气。

    但他也不是傻子。

    他能够感觉得到，这声音的主人，必然是一位绝世强者。

    连虬龙龙骨都不放在眼里的，显然不会是什么寻常存在。

    臣服这样的存在，不丢人！“不是我，是他。”

    系统却指正道。

    它指的，是周泽。

    “他？”

    凰秋一怔。

    脸色顿时有些闪烁。

    他当然知晓。

    他会落败。

    全都是因为这座塔，还有这声音的主人。

    这个周泽，不过一位武皇。

    就连血脉，都只是螭龙。

    较之他的血脉，还低一个档次！臣服前者倒也罢了。

    可若是周泽的话……“你觉得这辱没你了？”

    系统语气冷冽。

    凰秋没说话。

    正如之前所说，作为神兽，凰秋有着属于神兽一族的傲气。

    臣服比自己更强的存在倒也罢了。

    但周泽无论实力还是血脉，都比他弱。

    这恐怕比杀了他更难以令他接受。

    系统自然知道凰秋的想法。

    它沉默片刻。

    “连我，如今都算是他的手下，让你跟着他，这是你的造化。”

    本打算说一些长篇大论。

    但系统思索了片刻，也懒得废话，很是直接的道。

    “这……”凰秋满脸不可思议。

    连这般存在，都是这个周泽的手下？

    他第一个念头是不相信。

    但很快，他便回过了神。

    这样的存在，以及他如今的处境，对方有必要骗他吗？

    “好！”

    他一咬牙，有些艰难的道。

    凰秋这个时候也似乎察觉到了什么。

    风之本源风灵，再加上这座神秘的九龙塔。

    这周泽，恐怕真有些不同寻常之处。

    恐怕，这还真是他的造化。

    “还愣着干什么？”

    系统说道。

    这句话是对周泽说的。

    “啊？”

    周泽还有些懵。

    怎么说着，就让这凤凰妖帝当他的小弟了。

    而且凤凰妖帝还真的同意了。

    周泽可是十分清楚，妖族之中，血脉等级森严。

    尤其那些血脉强大的神兽，天生自傲。

    很多时候，就算实力更强，可血脉若是低的话，是很难让对方心悦诚服。

    这凰秋不仅境界比他高不少，就连血脉，也不是如今的他能比。

    前者竟然没有拒绝？

    但周泽很快反应过来。

    神色也有些激动。

    这可是一位妖帝啊！就算只剩下了这么一丝血魂。

    但前者的实力，周泽之前可是亲身体会过的。

    沧月、姬邪等人联手，都不是其对手！“统御！”

    周泽也不再浪费时间。

    他知道，系统这是让他直接用统御天赋。

    以周泽如今的实力，统御妖帝级别的强者，几乎不可能。

    但凤凰妖帝自愿，没有反抗，那自然顺利很多。

    很快。

    “叮！恭喜宿主，成功统御55级火凤凰一只。”

    “叮！奖励能量点10000。”

    系统的提示音随之响起！周泽脸上的喜悦，溢于言表。

    不仅统御了一头妖帝，竟然还奖励了十万能量点！血赚啊！要知道，周泽现在不过三十多级，可凰秋却五十多级了。

    难怪，沧月等人联手都未能将其如何。

    

