    看着李承乾一边将满桌的食物打包，一边说风凉话，老李自然是气的不行。可是刚想开口训斥却发现魏征那老货竟然捻须微笑，满脸赞赏之色，不由郁闷的闭上了嘴。

    心中却打定主意，一会儿等宴会结束，剩下的那些食物必须全都送到李承乾这个小混蛋的东宫去，让他一次吃个够。

    正在看着宫女收拾桌面的李承乾只觉得后背有些发寒，被老头子的目光盯着有如芒刺在背，隐隐有一种不详的预感。

    但奈何说出去的话有如泼出去的水，既然刚刚叫宫女收拾东西，现在再想反悔也来不及了，最后只能硬着头皮将所有打包的东西带走。

    而就在李承乾会到东宫的半个时辰之后，他终于知道那种不祥的预感是什么了。

    “太子殿下，陛下然我们把这些东西都给您送来，请您安排人点收一下，我们也好回去复命。”满满数辆大车的各类肉食看的李承乾头晕眼花，偏偏送东西的内侍还在不断地偷笑。

    这绝逼不能忍啊，李承乾能忍受老头子的调戏，不等于能受得了这货的鄙视，于是乎一个坏主意闪过：“行，东西本宫收下了，不过看在你这么辛苦的份上这辆车上的美食就赏给你了。”

    李承乾指着其中一辆满载食盒的大车，脸上洋溢着独乐乐不如众乐乐的笑容。

    刚刚还在偷笑的内侍瞬间变成了一副苦瓜脸，鼻子眼睛嘴全都抽到一起，恨不得给自己两个嘴巴。

    “殿下，那内侍怎么惹到您了？竟然如此整他？”孔雯的声音在李承乾的身后响起，很是好奇李承乾为什么会如此恶搞一个内侍。

    “小家伙没颜色，给他点颜色看看。”李承乾笑着回答，顺便将杨雨馨叫到身边：“安排人把这些东西都分下去吧，就当成今晚的宵夜好了。”

    “是！”杨雨馨脸上挂着浅浅的笑转身而去。

    对于老李对李承乾的恶搞，所有知道的人都有一种恶人自有恶人磨的感觉，但却没有想过李承乾敢把这些东西全都分给东宫的属下。

    甚至就连老头子也没有想到李承乾会这么干，所以在听到手下回报之后，气的是吹胡子瞪眼睛，却一点办法都没有。

    毕竟他这个皇帝不能真的把自己儿子怎么样，‘赏赐’一堆吃食这种事情也是好说不好听，所以尽管李承乾把东西分了，老头子也只能认了。

    “太子哥哥，你在写什么啊？已经很晚了，怎么还不休息？”程琳结束了与苏玫的棋局，三两步跳到李承乾的身边，看着他在纸上写写画画忍不住问道。

    “给父皇的奏折，过几天要用的，你们几个先去玩。”李承乾抬头看看程琳笑着说道。

    他去老头子那里蹭吃蹭喝自然不能带老婆，所以苏玫等几人就一直在他的书房下棋、打牌，刚刚他回来的时候正好苏玫与程琳在下棋没有结束，所以就没有出去，只有孔雯和林晓晓没什么事情，才会出去迎接。

    现在棋局结束了，苏玫和程琳也都空了下来，这才来到他身边。

    “殿下，您以后去父皇那里还是不要再‘打包’东西了，这会让父皇很难做，说不得下一次会处罚您呢。”苏玫比较了解李承乾，也知道他这段时间都干了些什么，现在看到满桌子的菜之后，立刻猜到他干了什么。

    “嗯，这几天不出去了，再出去估计会被打板子。”李承乾也知道老头子快要被磨的没有耐心了，如果再折腾下去，很有可能会起到反效果。

    “殿下心中有数就好，天色已晚臣妾等回去休息了，让晓晓留下伺候您如何？”苏玫作为东宫除了李承乾之外身份最高的人，安排谁陪太子的权利还是有的。

    况且林晓晓在东宫属于那种没有背景的女子，安排她留下，给她一个接近太子的机会，正好可以换取她的好感，这对于有孕在身不能陪着李承乾颠鸾倒凤的苏玫来说完全就是惠而不费。

    “嗯，就让晓晓留下吧，你们忙了一天早点休息。”李承乾倒是不介意谁来陪他，苏玫几女都是绝色，林晓晓单论姿色同样也不逊色苏玫几女多少，所以除了大被同眠之外，谁陪他几乎都是一样。

    这是小李和老头子之间最大的区别，老头子跟长孙皇后那是一起长大的，关系自然非比寻常；而李承乾与他的几个老婆却没有这种关系。

    或许林晓晓是从小陪着李承乾的，但是身份上的差距决定了，她和小李之间不存在老头子和长孙之间青梅竹马的关系。

    而且最重要的一点就是李承乾穿越过来的时候，心理年龄已经二十多岁，并不是孩童，这样的情况下自然与任何女子都不可能存在什么青梅竹马的关系。

    时间缓慢流逝，苏玫等人离开之后，有林晓晓陪在身边的李承乾感觉似乎就像时光在倒流一般，那个从‘小’陪他长大的女子似乎也年轻了许多。

    “晓晓，你还记得当年么？我被父皇罚抄书，你也是这样陪着我。”回忆起当初，李承乾再也没有心思去写什么奏折，将笔放到一边，牵起林晓晓的手说道。

    “殿下，那时候还是孩子，现在却已经是青年，不一样了呢。”林晓晓含羞低头，不敢与李承乾炙热的眼神对视。

    “是不一样了，很多东西都发生了改变，不过却有一种东西没有变。”李承乾从椅子上站起来，揽住林晓晓瘦削的肩膀，看着玻璃窗外深沉的夜空：“还记得那《望星空》的那首歌么？我唱给你听好不好？”

    “嗯！”林晓晓将身体依偎在李承乾的怀里，轻轻点头，眼神渐渐迷离，似乎回到了当初的那个夜晚。

    夜蒙蒙，望星空，我在寻找一颗星，一颗星。

    它是那么明亮，它是那么深情，

    那是我早已熟悉的眼睛。

    我望见了你呀，你可望见了我，

    天遥地远息息相通，息息相通……。