    许真真眼珠子转了转，道，“这些都是送往‘糖心居’的食材，他们今日着急推出新品，我与他们约好，最晚卯时一刻到的。许是见我许久没到，就派了人来迎。方才我让他们把东西先带回去了。”

    这话编得毫无破绽。

    林捕头不再说什么。

    衙差要把山匪回去，许真真与陈满谷两人也要去衙门录口供。

    许真真有些着急，铺子里都在等她一人呢，她若是去了衙门，那些单子都不用做了。

    便以时间紧迫为由，好说歹说，才磨得林捕头同意只带走陈满谷，而她自己留在原地，等待过往搭客的牛车进集市。

    只是，待他们走远，瞧见前后无人，她心神一动，直接出现在了“糖心居”后院的枇杷树下。

    她把银耳和桃胶等食材搬出来，大声喊，“出来几个人帮帮忙。”

    奇怪的是，里边静悄悄的，她喊了好几声，才见小林子急匆匆的走出来。

    一见到她便红了眼眶，“二东家，咱们的单子全被人给截走了！”

    “什么！”

    许真真怀疑自己听错，一把揪住他，“你再说一遍！”

    见她如此激动，小林子心里更加难过，“咱们的单子全没了！”

    许真真松了手，往后退了好几步，脑子里“嗡嗡”作响。

    过了好一阵，才找回自己的声音，“先把东西搬进去再说。”

    待进入后厨，里边一个人都没有。

    她又问，“其他人呢？”

    小林子给她道了一杯水，才把事情娓娓道来。

    原来，不知为何，今日天还未亮，便有前日下了订的顾客差了小厮丫鬟纷纷来退单。

    无论杨掌柜如何询问原因，他们都只推说是自家主子的决定，他们并不知内情。

    杨掌柜着急上火，便与林师傅兵分二路，带着万庆和小伍，一一去拜访这些顾客，让小林子留守铺子。

    如今走了半个时辰，还未见人归来。

    许真真听完，结合早上自己遭人伏击之事，便明白，这是竞争对手下的手。

    在这个信息滞后的年代，他们居然这么快就收到消息，还如此快便安排了对策，可见这背后运筹帷幄之人的实力强悍，心狠手辣。

    她坐了一阵，让小林子去把银耳称了。

    不管这生意还做不做，这些是乡亲们辛苦采摘的，说过给钱就不能食言。铺子不给，她自己也得垫付上。

    想了想，把桃胶也泡了。

    又让小林子找出枸杞、红枣、燕窝等等食材泡上，凉粉草也清洗了捣烂过滤。

    小林子不解，“二东家，您这是……”生意都做不成了，还浪费食材干什么？

    许真真抿唇一笑，“难不成少了那些顾客，咱这铺子的生意便不做了吗？你别忘了，今日是圩日啊，人流量那么大，我们可不能浪费了。”

    “可……”小林子想说什么，到底还是忍住了。

    她是东家，自是她说了算。

    许真真带头洗洗切切，哪有时间悲春伤秋？

    当杨掌柜等人万念俱灰般回到后厨，见到这一副忙碌的场景，不禁愣了愣。

    脑子里第一个念头就是她不知道退单的事，正要张嘴说，许真真却是神色如常的与他们打招呼，“回来了？问到什么原因了吗？”

    杨掌柜见她如此淡定，自己一个大男人也不好再哭丧着脸，伸手搓揉了下脸颊，打起精神道，“都不说。还是老朽使了几角银子问了那些下人，才套出一点儿消息。

    昨晚半夜，有一神秘黑衣人男子与他们主子见面，具体说了什么无人知晓，只是等他一走，便吩咐下人，等今日一早来咱们这边退单。”

    顾客被人威逼利诱了？

    许真真微微皱眉，又看向林师傅与万庆。

    “我俩打听到的情况差不多。”

    许真真想了想，问，“咱们昨日一共有几家人下单？”

    杨掌柜应，“有十一户。”

    “也就是说，这幕后者派人一夜之间，将这十一户人家都走访了一遍。”许真真把自己被伏击之事也说了出来，“一共十二个蒙面黑衣人，个个都不是善茬，好在我那二女婿武功不弱，我又在车上放了菜刀，要不然，我俩今日便命丧黄泉了。可见这人是铁了心阻扰我们的生意……”

    她沉吟了片刻，道，“杨掌柜，你把此事告诉大东家，等待他的指示吧。”

    她心里却知道，哪怕郭家知道此事，情况还是不乐观。

    他们的生意重心不在这边，这铺子更是可有可无。

    那幕后者如此心狠手辣，若郭家没有与之对抗的能力与决心，这铺子极可能会放弃。

    而她之前的种种计划，也付之东流。

    只是，为了这点小生意，又是威胁利诱别人退单，又是买凶杀人，值得吗？

    不，不应该只为了这点蝇头小利。

    她思考了很长时间，明白了。

    这看似小小甜品的背后，实际上牵扯到了南边庞大的冰块链。甜品他们不在意，因为简单，随时可复制。

    可冰块他们从北方运过来，利益相当可观，又已经垄断市场，一家独大，自然不愿意他人来分一杯羹。

    特别是，她的冰块来源诡异，他们接触不到，查探毫无结果，便下了杀心，切断她这个冰块的源头。

    是她大意了！

    她想过对方会疯狂反击和报复，却是忘了这里不是法治社会。

    少了法律的约束，这里的商界比现代不知黑暗多少，官商勾结，心狠手辣，不择手段，根本不会给你半点喘息的空间。

    若把他们逼急了，甚至会丧心病狂到入村杀人。

    所以，她不得不停止制冰。

    这件事情，也好好的给她上了一堂课。

    心里自是沮丧的，可还没到绝望的地步。

    大不了，来个鱼死网破。

    找个月黑风高的夜晚，找几个人把这制冰的法子通街张贴出去，那幕后者再怎么只手遮天，也捂不住这漫天飞舞的广告。

    如此想着，心里便好受了些。

    “咱们改一改策略。”

    “咱们铺子正常营业。把每种甜品分二十小份，前五十名顾客，每人免费试吃一份，消费享受八折优惠。再有，前几日我说的那个等级制度，一样有效。”

    “糖水甜品都做一些，加入少许冰水，凉丝丝的，格外的清甜解渴，外人不确定有没有放冰，若是问起，咱们也不承认，就说用井水镇过才如此的。”

    “而后，在各个路口分别树立牌子，写上咱这新品大促的优惠信息，门口也写，以后也养成每日写新品推介。纸张最好为红纸，那样才吸引人们注意……”

    “虽说目前还没有单子，可咱们后厨要把食材准备好，不要到时手忙脚乱怠慢顾客。”

    “去几个人分别在路口的牌子外站着，引导顾客进铺子。”

    她一通吩咐下去，众人也找到了主心骨，铺子里又开始了正常运作。

