    杨易在函谷关住了下来，或是跟老子四人讲述《本源心经》，或许是向他们请教遮天法的修炼，收获极为丰厚。

    为了感谢他的慷慨，老子传授了他完整的《道德经》、炼丹之法，以及前字秘；恒宇大帝传授他《恒宇经》，虚空大帝传授了他《虚空经》，如来传授了他《如来经》。

    四本帝经各有特色，冠绝古今。

    特别是《道德经》中的‘一气化三清’秘法，更是一门无双秘术，可以化出三尊与本体相同的化身，拥有相同的战力。

    虽然有时间限制，但也足以支持一场大战。

    杨易感叹，他的《无始经》已经开辟出来了十口神泉，力量是同境界荒古圣体的三四倍，是普通体质同境界的十数倍。

    如果再练成‘一气化三清’，那就是可以爆发出同境界最高三四十倍的力量，这完全是一边倒的虐杀，甚至越一个大境界挑战都不算什么难事。

    当年无始大帝在准帝时，可以徒手接复苏的帝兵。

    而他，准帝逆战大帝也不是没有可能。

    五人论道，瑶池圣女她们在身边，同样也收获不小。

    在这期间，杨易跟老子他们讲起过，自己准备在函谷关建造星际传送阵，他们也没有反对，因为这个星际传送阵比星空古老更加高效。

    如果能够把宇宙中各个星球都连接起来，这对于人族的整体发展肯定是有好处的。

    三个月后，老子他们闭关去了。

    杨易则开始在函谷关中开始建造星际传送阵，花了两个多月就建好了。

    玄敕有些怀疑，问道：“杨圣人，这星际传送阵就建好了，可以通往北斗星域？”

    他镇守函谷关，对于星空古路还是了解的，知道星空古路上传送阵一般距离都不是很远，多数都在几光年，或者是十几光年左右。

    像这座星际传送阵，至少是近百光年的距离。

    真正厉害的是五色祭坛，一次性可以传送数十万光年，但这种传送阵唯有大帝才能够建造，即便是在整个宇宙内，数量也是少之又少。

    “试试就知道了。”

    杨易微微笑道，他拿出一块磨盘大小的纯源，放在了能源巢中。

    瑶池圣女、姜婷婷、小囡囡都跟着站了上来。

    玄敕没有上去，虽然这里还有老子他们，但他要镇守这里，肯定是不能够离开。

    杨易向脚下打出了一道神光，星际传送阵便开始启动，先是一道环形神光从边缘升起，随后太极八卦图被点亮，阴爻阳爻在快速排列组合，搜寻着北斗星域上的星际传送阵序号。

    当两个星际传送阵跨越近百光年的距离完成对接时，一道更加璀璨的神光冲天而起。

    杨易脚下的阴阳鱼像是门户般被打开，瞬间吞没了他们。

    当神光完全收敛下来时，玄敕就发现杨易他们已经消失了。

    ……

    北斗星域。

    瑶池圣地，某山谷。

    自从三年多前杨易他们离开后，西王母就命令一位太上长老亲自坐镇这里，等待地球上星际传送阵的建立。

    按照杨易的说法，此去地球大约需要三天时间。

    如果再算上建造星际传送阵的时间，最多也就是三个月而已。

    可谁知道这一等就是三年多，这让瑶池圣高层心头都蒙上了一层阴霾，以为杨易他们在星空中遇到了什么危险。

    毕竟星空太浩瀚了，谁知道会出现什么危险。

    这日。

    安静的星际传送阵忽然神光大盛，瞬间就惊动了镇守此处的太上长老，这是一个身形丰腴的美妇，头戴凤钗，身着青色长裙。

    “来了！快，去通知王母。”

    青衣美妇激动地吩咐，实际上不用她吩咐，西王母就已经感应到了山谷中强烈的空间之力波动，已经在赶来的路上。

    青衣美妇紧紧看着星际传送阵上，只感觉神光越来越盛，周围的空间之力澎湃，空间更是完全被扭曲了。

    没有多久，四道人影悄然出现在了传送阵上。

    “杨易，妃妃！”

    青衣美妇欣喜呼唤，这星际传送阵实验成功了。

    瑶池圣女转头，当看到青衣美妇时也不由欣喜而笑。

    就这么一会儿的功夫，她就从地球回到了北斗星域，实在是太快了。

    “林长老！”

    杨易打了个招呼，牵着小囡囡走下了传送阵。

    林长老忙走上前来，问道：“你们怎么现在才回来，是不是路上发生了什么事情？”

    瑶池圣女摇头道：“没有，一路顺风。只不过到了地球后，我们有些事情耽搁了，所以前段时间才开始建造传送阵。”

    林长老松了口气：“好，没事就好。”

    这时，数道人影从天边激射而来，落在了传送阵前，赫然是西王母等人。

    众人相见，再次寒暄。

    随后，西王母等人说道：“杨易，那我们现在是否可以去地球看看？”

    杨易点头道：“当然可以。不过最好还是等几天吧，妃妃准备渡劫，仙三斩道。”

    有四位巅峰准帝当面，他们自然请教了仙三斩道之事。

    瑶池圣女天资聪颖，很快就明悟了如何斩道。

    杨易同样也明悟了，他也准备斩道。

    有些人斩道是斩己身，这是最容易的，但也容易出问题。

    比如说斩掉过去的记忆，斩道过去的自己等等，往往会出现一些性格上的变化。

    像杨易和瑶池圣女则是选择斩大道，也可以说是以力证道，就是以无上威力，直接打破大道的枷锁。

    瑶池圣女如今已经是先天圣体道胎了，完全能够做到。

    至于杨易，他就更加容易了。

    甚至都不用渡劫，直接扭曲天机，遮盖了自身气息。

    当然，随着他遮掩天机越盛，将来的天劫就会越猛烈，杨易准备把天劫累计起来，或许将来还可以作为一大杀手锏呢。

    “斩道？”

    西王母等人震惊了，这速度也太快了吧。

    瑶池圣女微微点头。

    得到肯定的答复，西王母等人沸腾了，因为这将是她们瑶池圣地当世唯一的斩道王者，

    一行人来到西皇殿中，瑶池圣女讲起来地球上的事情，主要是成仙地之行。

    当听完之时，西王母等人完全惊呆了。

    数之不尽的宝药和药王，还有不死神药、帝兵、仙池，这都是无上奇遇，也难怪瑶池圣女修为提升得这么快。

    至于老子他们的事情，杨易嘱咐过瑶池圣女不要讲，所以就略过了。

    这种事情需要保密，尽量还是越少人知道越好。

    在知道杨易已经是圣人王时，西王母她们反而已经麻木了，因为圣人已经横行无敌了，圣人王也不过还是无敌而已。

