    这是王林储物袋内。最后一个射神车，也是最强的一个，当年的此物制作者，其目标便是要制作出可以杀死仙神的器物！

    在王林面前的这射神车上，弥漫出令人心神剧震的威压，其上的一根根利刺，更是露出寒芒，狰狞的样子，令一切望之者，不由的便会心中升起胆怯。当年王林面对此物时，曾险些崩溃，不敢使用，只能以传承之法把其封印。

    但此刻，王林站在这射神车旁，古井不波，目光如炬，在数百年的岁月中，王林，却是不知不觉，成长了起来。

    闭上双目，片刻后王林睁开眼。其目内有精光一闪而过，他双手掐诀，口中传出几个复杂难明的咒文，掐诀之下左手放在其右手腕上，一道黑光闪烁，凝聚王林右手，在刹那间，被他齐齐虚空按向射神车。

    黑光一晃，落在了射神车上，融入其内，好似被射神车吸收了一般，此车蓦然间爆出更为庞大的威压。

    其上的所有利刺黑光闪烁，彼此相互连接在一起，形成大片的黑光弥漫，这黑光很浓，照耀之下，仿佛把这天地都笼罩。

    在王林的目光下，这些黑光融合，幻化之下形成了七个黑色的符文，在黑光中若隐若现。

    望着前方黑光中的七个符文，王林脑中回荡当年射神车制作者留下的仙简内的话语。

    “余第三射神车，威力之强，超过了初之所想，此物若发挥出全部之力，可杀仙神易如反掌……只是此物却并非完整，缺少三样材料，玄玄翅、冥文木以及仙蝶魂！

    憾之事。便是并未取到这三物，望后世传承者，寻找此三物，圆某之憾！此第三射神车，若想认主，需与七道封印符文融合，炼之为性命相修的本命之宝，方可发挥真正作用，否则即便符文融合，若不祭炼，则威力无法展开！后世传承者，自行选择，谨之，慎之……”

    王林神色如常，他当年看到这些话时，并未放在心上，在他想来，有一种法宝，是需要谨慎谨慎再谨慎之后，才可以选择祭炼，那便是性命相修的本命法宝。

    普通的法宝。神识烙印下，即便被毁，最多也就是受伤而已，或许有轻重，但却绝不会死亡。即便是那种放在了元神中不断滋养的法宝，也是如此，虽说一旦被毁，波及更大，可依然不会伤及性命。

    比如百丈碎片，当年的几把剑，均都是如此。

    可一旦性命相修，若是法宝被伤，被毁，轻者重伤，元神分离，重者直接魂飞魄散，只不过虽说如此，但祭炼性命相修法宝的修士，却是很多。

    因为一旦性命相修，法宝之威可以暴增数倍，甚至随着修士的成长本命法宝也会增强。

    王林曾经在一些典籍上就看到过这样一个描述，曾经在上古时期，有一个修士，本命法宝只是一把普通的飞剑，但随着此人修为不断地高深，到了最后，这飞剑随之成长，居然达到了一个可怕的高度。

    “这第三个射神车，与之前两个不一样……”沉默中。王林盯着射神车黑光中那七个符文，右手一拍储物袋，立刻蚊兽飞出。

    此兽显然是许久没有出来过了，此刻一出，立刻掀起一股狂风，尖啸之声回荡，它在四周盘旋数圈，极为兴奋。

    在蚊兽之后，则是雷蛙。

    雷蛙从储物袋内幻化而出，落在一旁的地面上，目内露出懒散之色，趴在那里不愿意挪动。

    放出二兽后，王林沉吟少许，又拿出了仙剑，右手单指在剑上一弹，立刻许立国被弹出，他出现后立刻一脸阿谀，刚要说话，  被王林目光一扫，立刻止住。

    “我祭炼法宝，方圆百丈内，不要让人踏入！”王林平静的说道。

    许立国连忙点头，拍了下胸口。一脸忠诚的说道：“主子放心，要是有人来，除非踏着我的尸体，否则不会有任何人能进来，我许立国一生为忠而战，为忠而活，整个天地，再没有任何一人能比的过我许立国，我……”

    看到王林皱起眉头，许立国连忙收声，阿谀的退后。在百丈边缘守护，他偷眼看了王林一眼，确定对方没有注意自己后，内心暗道：“看来最近大意了，马屁拍的少了，说起来有些不太自然，否则的话，这煞星也不会在我说了几句后有些不耐。

    日后定要好好锻炼一下，这样本事，可是我许立国最大的神通，可不能扔下，就算日后老子逃走了，这本事说不定也还能用上。”

    许立国打定主意，一边在百丈内游走守护，一边口中喃喃自语说着一些别人听不见的低语，可若是距离他极近，还是可以模糊听到一些。

    “主子神通惊人，犹如真正的神仙，小许子对您的敬仰滔滔……”

    “哇，主子这招开创前人先河，佩服佩服……”

    “咦，这是什么……这……这竟然是主子的法宝之威，主子，你是小许子见过的所有修士中，最厉害的一个，许立国能跟在你身边，是这辈子最正确的事情！”

    许立国低语中，渐渐眉开眼笑，越来越是流利。

    蚊兽飞舞中，在许立国身边一晃而过，耳边也听到了一些，只是以它的心智，却是有些听不明白，不由得好奇起来，时而故意飞来，就为了听上几句。

    放出了蚊兽、雷蛙与许立国后，王林双手掐诀。又在四周布置了几个禁制，这才放下心来，盯着前方的射神车，右手在眉心一点，立刻其眉心光芒一闪，王林的元神离窍而出。

    他元神飞出后，化身成为一条太古雷龙，直奔射神车而去。来到近前后，王林元神一绕，便在那黑光外盘旋，片刻后，他张口一吞，立刻便把七个符文中的一个，直接吞下。

    立刻便有一股狂躁的力量在王林元神内咆哮，那黑色符文纵横之下，片刻后便被王林元神之力弥漫，狠狠地挤压。

    只是那碎片极为顽强，挤压之下却是没有崩溃，反而爆发出更为强大的抵抗。

    若是换了王林问鼎之时，在这符文的抵抗之下，元神定然会承受不住，亦或者陷入与其对抗，不断地消耗这一漩涡中。

    但此刻，王林却是冷哼一声，元神内传出砰砰响动，每一次响动，其元神内的雷威便会增强一倍，几乎瞬息间，他元神内的雷威已然极强，化作一道强悍的力量，直接冲击在了体内被吞下的符文上。

    轰的一声，那不断抵抗的符文承受不住，崩溃了，在其崩溃的刹那，更加强猛的雷威出现，不断地冲击崩溃的符文碎片。

    连续的轰隆隆之声在王林元神内回荡，数息后，那符文彻底的消散，成为了一股奇异的力量，融合在了王林元神之中。

    吸收第一个符文，王林一共用了不足半柱香的时间，此刻元神双目平静，一动之下直奔第二个符文，一口吞下。

    这符文比第一个，要强上很多，但以王林元神的强悍，依然是彻底炼化，只不过时间上，却是用了一炷香。

    他没有停顿，目光一闪中，这一次却是直接把第三个与第三个符文一同吞下，同时炼化，一个时辰后，在王林的元神内，已然有了四个符文的奇异之力。

    第五个符文，在王林元神化作的太古雷龙张口之际，吞入口中，这符文刚一进入王林元神，立刻便化作一股狂暴的力量，直接顺着元神疯狂的弥漫。

    王林眼中寒芒一闪，元神一卷，龙身盘绕，体内雷威纵横，不断的化作雷霆之力在体内直奔那符文而去。

    只见在他元神中，一道道闪电呼啸，轰击在符文上，这一次，经历了两个时辰不断地轰击，那符文终于崩溃，化作的奇异之力，刹那间便融入王林元神之中。

    此刻，王林元神略有黯淡，他一晃之下顺着肉身眉心回缩，立刻打坐吐纳，静养起来。

    时间流逝，转眼间，五日过去，这五天中，王林身子始终一动未动，吐纳之下元神渐渐恢复。五天的时间中，仙选族的塔山与先祖老祖，还有大群的族人，来过此地两次。

    蚊兽的尖啸与雷蛙全身的雷光，还有那许立国的魔头狰狞，使得这些人没有踏入百丈，而是在外面徘徊。

    尤其是许立国，更是望着那些仙选族族人，舔了舔嘴唇，这些人让他不由得想起了当年在青灵星时那些快乐的往事。

    心动之下，他忍耐不住，在王林打坐吐纳之时，在百丈边缘，试图让几人进来，只不过那些仙选族族人，却是没有一个理会他。

    他们一个个在目光落向那射神车时均都极为震惊，相互之间略有议论，但即便是见识最为广泛的先祖老者，也不知此为何物。

    只不过那从射神车上散发出的威压，却是让他们心神剧震。

    这一天，王林睁开双眼，右手在眉心一点，立刻元神再次飞出，直奔射神车而去，他元神刚一出现，立刻百丈外便有惊呼传来。