
　　范敏死得太决绝，着实出人意料。

　　高腾两人怔怔注视了几秒。

　　夏玲道：“死得干脆倒也好，她研究出来的药剂威胁性太大了。

　　她再多活一段时间，指不定又有重大突破，到时候，不知道要出多大的乱子。”

　　高腾深以为然，“她的想法太理想，想要自己组建势力，随着事态升级，她根本无法保全自己，肯定会被大势力盯上的。

　　到那时候，难以想象会给这个世界带来多么可怕的巨变。”

　　夏玲深深看了高腾一眼，道：“不经意间，你又做了一件拯救世界的事。”

　　高腾不无感慨地说道：“幸运的是，没有人发现我的付出，我还能继续做一个默默无闻的路人甲。”

　　“我看见了。”夏玲表情认真道，“在我心里，你永远是个英雄！”

　　“你收敛一点，我感觉到你眼神里对我的垂涎了。”

　　“你想多了。”

　　夏玲斜睨着高腾，眼神是那么的冷漠无情。

　　高腾咂嘴，“你真不可爱。”

　　夏玲推了推鼻梁上的眼镜，正色道：“过于频繁的交流很容易造成一种恋爱的错觉，其实就是由习惯、信任和欢喜交杂出来的假象。

　　作为一个成年人，我可没那么容易被蒙蔽，我跟你身边那些单纯天真的小女生们是不一样的，知道吗？”

　　高腾不由得挑起眉，夏玲的想法倒是跟他挺相像的。

　　果然，成年人的相处太理智，没有美少女那么有乐趣啊。

　　今天，是想念美少女方梦……

　　第几天来着？

　　算了。

　　那不重要。

　　“我有个问题。”

　　高腾同学举手提问。

　　“你说。”

　　“大爆炸的时候，你的眼镜为什么完好无损？

　　难道……

　　眼镜才是你的本体，这副人类的躯体其实是人形眼镜架？”

　　夏玲哑然失笑地摇摇头，“高腾弟弟，你的笑话没有那么好笑哦。”

　　“确实。”高腾道，“我们现在还有非常重要的事要做，地面上还有很多受伤的人，在我们闲聊的时候，生命正在凋零。”

　　“快走！”

　　……

　　回到地面上，高腾两人立即开始着手救治伤员。

　　夏玲还打电话给安全局，派来了很多成员帮忙，经过漫长的忙碌，终于把事情妥善解决，回到了家里。

　　正如高腾之前所想，他倒要看看，老老实实待在家里，是不是还会有意想不到的事情找上他。

　　于是乎。

　　三天匆匆过去了。

　　他得到了【犬主】、【钢筋铁骨】、【转嫁伤害】三种新的超能力。

　　【犬主】让高腾丈二和尚摸不着头脑，这是个嘛玩意？

　　看了能力的详细介绍发现，是个能够散发王霸之气，让所有狗狗臣服的超能力。

　　那一刻，高腾的心情很微妙，跟王雅胡扯淡居然也成真了。

　　“那年村里招贼，我往村口一坐，十里八村的狗都围过来了，朝拜看家护院的老祖宗。”

　　这下真成老祖宗了。

　　【钢筋铁骨】，得到这个能力的时候，高腾心里一阵窃喜，又有加强身体的被动能力了！23sK.com

　　然而，并不是。

　　这个【钢筋铁骨】居然是给友方加buff的，不能作用到自己身上。

　　那么，问题就来了。

　　怎么操作呢？

　　答案就是，接触到目标的身体，然后使用能力，目标就可以拥有【钢筋铁骨】状态了。

　　效果可以维持十五分钟，半个小时后，才可以再次使用此能力。

　　这个能力有用还是没用，目前不好说，需要观察以后的使用情况。

　　最后就是【转嫁伤害】了。

　　看完这个能力的详细介绍，高腾一口老血喷了出来。

　　一开始，他以为是把自己受到的伤害转移到敌人身上，那简直就是神技能了。

　　试想，他被高等级能力者打的半死不活，一个【转嫁伤害】，所有的伤都转移到了对方身上，绝不绝？

　　太他妈绝了啊！

　　可是！

　　可是！

　　【转嫁伤害】居然是把目标受到的伤害转移到自己身上！！

　　什么意思呢？

　　举个简单的例子，方梦被打得半死不活了，高腾使用【转嫁伤害】，就可以把方梦的伤转移到自己身上。

　　这是什么骚能力？

　　当他是SM爱好者呢？

　　那时候，高腾的脑中不可避免地冒出了需要打上马赛克的想法。

　　“高腾，狠狠地蹂躏我吧。”

　　“宝宝，等会儿我就把你的伤转移到我身上，我们共同承受这份痛。”

　　“你真好。”

　　“是你好。”

　　哎呀~

　　羞死人了啦~

　　这么一看，【转嫁伤害】也不是毫无意义。

　　在某些方面，用处相当大的。

　　说完高腾能力上的收获，把目光转移到王雅身上来。

　　她没有去参加集训，而是在家陪着父母，京城暴乱事件，给他们一家人太大的精神创伤了。

　　经过多日的心理治疗，才从阴影中走出来。

　　于是乎，王雅就心思活络起来，给高腾打了不少电话。

　　她的目的只有一个，那就是让高腾陪她一起去抓盗墓贼。

　　京城周边有两处墓地被盗了，尸体不翼而飞。

　　这个任务有悬疑、惊悚、犯罪……

　　实在是太刺激了。

　　可是，无论她怎么劝，高腾都不答应，就是不肯出家门。

　　万不得已的情况下，她亲自去找高腾了。

　　结果发现方梦的房子正在重建，打了电话才知道，高腾搬回了自己家里。

　　根据高腾发来的地址，她风风火火赶到了鸽子笼般的公寓楼。

　　那一刻，她的脑中产生了这样的想法。

　　体验穷人的生活，似乎也挺有乐趣的。

　　按响高腾家的门铃，不一会儿，趿拉着拖鞋的高腾打开了门。

　　“我都告诉你了，我不想去做任务了。”

　　高腾的语气特别无奈。

　　王雅抬起的手尴尬地停在空中，脸上的笑容渐渐消失，眼睛里的泪水徐徐充盈。

　　她瘪着嘴，“你这么凶干什么？我们不是好朋友了吗？”

　　“是好朋友，当然是好朋友。”高腾也抬起手，“来，击掌。”

　　“啪！”

　　“好了，你可以回去了。”

　　高腾态度冷淡地关上门。

　　“高腾，你给我开门！”

　　王雅用力拍打防盗门。

　　“我不找你做任务了，我就是来找你玩。”

　　“咔。”

　　门打开了。

　　高腾双手撑着门框，眼睛虚眯，看着王雅，“你要跟我玩什么？”

　　王雅嘻嘻一笑，从高腾胳膊下钻进去，“那要看你想跟我玩什么了。”

　　说完，她还拍了一下高腾的屁股。

　　但是下一秒，她脸上的笑容就消失了。

　　“表……表姐，你……你你怎么在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第八十九章 真成老祖宗了免费阅读。https://xs.23sk.com 