    接下来的一个多小时，利津黄河大桥之上，一直上演着宛如屠宰场一般的残酷血腥场景。

    大量的蜥蜴怪物活了又死，死了又活。

    盖特坦克因为有液态氮冷却技术的原因，加特林枪管在射击的同时便会进行冷却，根本不存在枪口过热的问题，可以持续不间断的进行射击。

    蜥蜴怪物先前在多功能狙击车的狙击下，还能依靠每次复活的间隙趁机向前挪动，可在盖特坦克面前，这一个多小时里却丝毫不得寸进！始终被死死的钉在大桥入口处！

    “嘎吱……”

    机枪轰鸣声中，一声钢筋断裂的声音却无比清晰。

    王毅眉头一皱，还不等有所动作，却见远处的桥梁突然从中间断裂开来！一大段桥梁直接失去支撑坠落下冰封的黄河！

    居然是盖特机炮持续不断的机枪扫射，子弹已经洞穿地面，然后磨穿厚实的钢筋，生生的将桥体破坏！

    “轰——！”

    大半截桥梁自高空坠落，狠狠砸在冻结的冰面上，瞬间便将厚实的冰层撞碎！

    然而，同时伴随着跌落的，还有一大半蜥蜴怪物！

    这些蜥蜴怪物有不少跌入被桥梁砸开的河中，但更多的却都摔在尚未裂开的冰面上！

    从这个高度摔下去，这些蜥蜴怪物都被摔得骨断筋折，可对于它们而言，这却反而解放了它们！

    快速愈合的蜥蜴怪物们纷纷从冰层上爬起来，并且快速朝河对岸冲来！

    “糟糕……”

    之前因为利津大桥道路狭窄的缘故，几辆盖特坦克就可以轻松做到火力覆盖。

    但随着大桥断裂，蜥蜴丧尸们开始转而从下方的冰面上突围，防守面积突然增大，盖特坦克的弊端也立刻显现出来！

    加特林机枪的威力强悍，射速极快，但为了得到这些优势，它牺牲掉的是精准度！

    别说是跟狙击手相比，即便是跟架好的M60重机枪比，加特林的准星也差到令人无语。

    一旦没有了空间的限制，面对这些目标体积不大，速度却快的惊人的蜥蜴怪物，盖特坦克往往要消耗大量子弹才能完成一次击杀！

    “盖特坦克停火！”

    见此情景，夏娜立刻下令制止。

    盖特坦克的弹药虽然多，但也不能这样嚯嚯！

    况且这样的状况，无论是王毅还是夏娜都早有预料。

    谁规定了只能走桥的？

    进入寒冬后温度这么低，冰层早已经冻结的非常厚实，别说是几百斤的蜥蜴怪物，即便是汽车只要开的慢点也是可以从冰层上开过去的！

    此时的河岸边上，四十个战斗碉堡早已经严阵以待！

    一个战斗碉堡，可以进入二十名红警士兵，这四十个战斗碉堡之中，此时有800名红警士兵驻扎！其中绝大多数都是三星精英级别的米国大兵！

    随着蜥蜴怪物靠近到射击距离，所有战斗碉堡都几乎同时开火，枪声震天！

    800名米国大兵，在火力方面远不及30辆盖特坦克，可是他们的射击精准度却远不是加特林机枪可以比拟！尤其是在部署状态下，三星精英米国大兵的射击距离相当远！

    7.62mm的子弹在杀伤力上的确不如12.7mm的子弹，但没有变异兽坚韧外皮的蜥蜴怪物却也无法有效抵挡，不断有蜥蜴怪物身体被子弹击中失去平衡，然后被接踵而至的子弹贯穿头颅死亡！

    与此同时，犀牛坦克的炮火再度响起！

    “轰——！轰——！”

    蜥蜴怪物此时依然处于分散状态前进，坦克的炮击效果并不好，但犀牛坦克的炮火本身就不是冲着这些蜥蜴怪物去的！

    大量炮弹轰击在冰层上，轻而易举贯穿近一米厚的冰层，将一大片冰面完全打碎！

    不少蜥蜴怪物猝不及防下脚下踩空，直接跌入到冰冷的河水中，艰难挣扎着往上爬。

    可惜，这些蜥蜴怪物和丧尸并不一样，因为体形构造与蜥蜴类似的缘故，它们似乎天生就会游泳，而且耐寒能力也很强，跌入湖面中并不能将它们直接冻住，也仅仅只能拖延时间。

    看着战场上被反复暴打鞭尸的蜥蜴怪物，王毅的脸上却并没有胜利的喜悦表情，反而有些凝重。

    “夏娜，防线还能守多久？”

    “大约半小时左右。”夏娜给出一个比较准确的时间。“这些蜥蜴怪物已经顶着大量炮火生生的从五千米的距离推进到了仅剩一千米左右，接下来依靠着防御设施，我们最多也只能坚持半个小时！”

    “指挥官，蜥蜴怪物的移动速度极快，我建议犀牛坦克等重型装甲单位现在就可以开始向第二道防线撤退了！十分钟后，阵线上的所有红警士兵便都需要立刻撤离！第一防线最后的掩护任务交给哨戒炮来处理便好！”

    听着夏娜的话，王毅微微点头，“就按照你的计划办！”

    虽然不甘心，但这确是事实。

    没有有效杀伤泛生A型病毒的武器下，无论多么强大的武力，最多也只能起到拖延的作用，随着弹药的大量消耗，这些永远杀不死的怪物终究会重新取得上风，即便在这个过程中它们会被杀死千百次。

    结果，永远要比过程重要。

    速度最慢的犀牛坦克开始后撤，率先前方第二道防线重新布防。

    盖特坦克和多功能步兵车因为本身速度较快的缘故，所以还留在战场上，时不时开火射击为战斗碉堡火力掩护。

    十分钟后，弹药大量消耗的红警士兵们从战斗碉堡内撤出来，另一批800名红警士兵无缝相接，枪火再次响起！

    二十分钟过去，这批红警士兵们也从战斗碉堡内撤出来，在后方火力掩护下，快速撤回围墙后方，并且乘坐运兵车驶离前线！

    战场上的火力越来越少，蜥蜴怪物的压力骤减，速度立刻提升上来！纷纷登上河岸，越过已经人去楼空的战斗碉堡，径直朝着空无一人的围墙冲去！

    可就在这时，围墙上，金属箱子缓缓上升变形，一门门双管机枪的哨戒炮出现在围墙最顶端，枪口转动，瞬间锁定蜥蜴怪物群！

    “哒哒哒哒……”

    同样是双管机枪，同样是12.7mm口径，哨戒炮在射速上比盖特坦克的加特林机枪要慢不少，但是精准度却远胜前者！

    不仅如此，双方在距离上的区别也极大，此时蜥蜴怪物突破河岸口，距离围墙仅剩下不到500米的距离！

    在这个距离下，12.7mm口径的重机枪杀伤力有多恐怖，根本无需赘言！

