    全班学生早就在注意这边的动静了，两人的对话更是全听入众人耳中，此时听这新来的居然在闻校长面前如此大言不惭，一众学生们都惊住了，震惊值刷刷刷地刷起，要不是见副校长就在这里，他们几乎都忍不住要出声叫嚷质疑了。

    宁青筠忙拉了拉秦克的衣袖，示意你这家伙别在校领导面前胡扯吹牛！

    闻副校长却只是哈哈一笑：“好，你真拿了市赛第一名，我亲自请你到我办公室喝茶！加油，我期待着这么一天！”

    他转身对老郑嘱咐道：“郑老师，秦克有什么学习和生活方面的要求，你尽量满足，解决不了的就直接报到我这里，一切以不影响到他备战下周末的奥数竞赛为最优先。”

    老郑爽快地应了声：“领导放心，保证办妥！”

    闻副校长又亲切地拍了拍秦克的肩膀，这才转身要离去，秦克忽然叫住他：“闻校长，我有个小小的请求。”

    “哦？你说。”闻副校长见这学生居然敢向自己开口提条件，有些意外，也有些好奇。

    秦克一脸带着憨厚的笑容，不好意思道：“我接下来的行为，可能会影响到别的学生正常答题，想请您海涵。”

    闻副校长更感兴趣了：“你说说看。”

    “我想要一份那样的选拔卷来做。”秦克指了指其余学生正在做的卷子。

    闻副校长愕然：“那份卷子……你没必要做。”他本想说对你来说可能难度不大，做起来没什么意义，话到嘴边，怕打击到别的学生，才临时改口。

    秦克还是坚持：“我想做下。”

    “行，郑老师，给他一份。”

    老郑立时取出一份备用的选拔卷递给秦克。

    众人顿时都好奇地看着秦克，想知道这小子到底想做什么。

    秦克对众人的目光熟视无睹，他接过试卷，扫了眼题目，只思考了五秒，便直接在第一题上写“用极端原理，七步可解，答案是210。”

    然后看向第二题，“先做一个x1的代换，再用抽屉原理制造抽屉，九步内可证。”

    接下来是第三题，“用赋值法，通过等比赋值的方式给每个格子具体的数值，八步内可证。”

    最后是第四题，“反复用容斥原理，配合归纳法，十六步内可证。”

    整个过程只用了不到三分钟。

    秦克将选拔卷子交回给老郑，笑吟吟道：“具体的解题和证明过程我就不写了，郑老师你看看我的思路对不对？”

    老郑愣了好一会，才拿稳了秦克递过来的卷子，飞快地看了眼，脸上终于控制不住震惊之色了，他声音微微发抖道：“你做的这四道题的思路都是对的，第一题的答案也是对的……”

    全班学生尽皆哗然。

    就刚才那么一会，这个叫秦克的学生，就想出了选拔卷上这四道奥数题的解题思路，而且还全都是正确的？

    真的假的？吹牛的吧？

    要知道教室里的多数人现在连选拔卷的第一题都没能做出来！

    老郑看了眼迟疑不定的众学生，将卷子递给旁边的数学老师。

    几个数学老师凑过来细看了看，都点头道：“没问题，都是对的。”

    这回一众学生终于不得不信了，看向秦克的目光满是惊叹。

    在无数惊骇的目光和连串刷起的情绪值中，秦克转头，盯着先前那个叫着不服的高三尖子生，脸上的笑容已敛起，目光也变得冰冷。他淡淡道：

    “这位学长，不认识你是谁，原本我没必要管你服不服，但你既然公然说我秦克‘算什么东西’，那我就有必要告诉你，你连‘算什么东西’的秦克都不如，起码我想做完这份卷子，花不了十分钟！”

    秦克平时嬉皮笑脸、看起来懒散而痞赖，但他向来不是什么宽宏大量的主，没有被人打脸却忍气吞声的习惯。

    何况此时连串飘起的情绪值带来的系统提示音是多么动听？

    这个逼不装，他都过不了自己心里的坎！

    起码现在他心里无比舒畅，比夏天喝了冰可乐还要爽！

    秦克也不管那个高三学生的脸色变得多难看多羞愧，对其余学生们抱抱拳笑道：“各位同学，不好意思，刚才只是解决点私人恩怨，让各位见笑了。”

    学生们都不知道该怎么回答，只能以僵硬的表情回了个似笑更似哭的笑容。

    那高三学生如坐针毡，要不是一众校领导和老师在，他都想甩门而出了。他几乎都要哭了，我不过是嘴贱说了你两句，你至于这样当众打脸么？

    秦克回头对闻副校长笑嘻嘻道：“闻校长，其余同学的答题可能会受到我的影响，但你答应了，可不能怪我啊。”

    “你这小子……拿不到第一名回来，看我怎么收拾你！”闻副校长看着张扬的秦克，好会儿才从震撼中回过神来，他摇头指了指秦克，转身而去。

    就在转身的一瞬间，他嘴角的笑容已掩不住了，众人更能明显感受到他的脚步都轻快了几分。

    闻副校长一走，其余数学老师立时像看着什么宝贝一样将秦克围了起来，但老郑动作最快，一闪身拦在秦克面前，像赶苍蝇一样挥手驱赶道：

    “走走走，围在这里做什么？宁青筠还要答题呢！别影响到我的这两个学生答题！”

    “我的这两个学生”他咬字极重，表面一副尽责老师的态度，语气也很平淡，但那护食和装逼的气息完全掩不住。

    老师们只能以羡慕妒忌恨的目光瞪了眼老郑，又不舍地看了眼秦克和宁青筠，才叹着气陆续走开。

    他们先前留意到宁青筠已在做第二道题了，方法不如秦克那么简捷，但思路无疑是对的，也就是说，她起码做对了两道难题。

    而秦克更夸张，老师们可是亲眼看着他在短短半个小时不到，就斩瓜切菜一样完成了三道难题的解答证明，做完还有余裕去看英语，这说明了什么？说明这些题目根本就不是他的极限！

    更别说后面三分钟“做完”奥数初赛难度的四道题目了！

    这小子，说不定会在奥数上走得比他们任何人想像中的还要远！

    甚至极可能会重现樱园高中昔日的奥数辉煌战绩！

