    七道意志，全部凶猛莫测，强大非凡。

    在这一眨眼之间，在场诸多高手根本未曾料到。

    咔嚓！

    几乎是一下子，一群天地玄黄门的高手只感觉到天地真空裂开，即将崩塌。

    凶猛狂暴的气势碾压下来，无形的意志如同形成了实质化，恐怖至极，如同天河、瀑布崩塌，倾泻而下。

    轰隆！

    众人的身躯震动，意志爆发，将诸多的意志凝聚在一起，轰然冲着天穹上方爆发而出。

    正面对抗！

    几十名大帝、天帝级的高手联手，意志凝聚在一起，那是何等的可怕？

    就算是叶寒，都要在这种蛮横狂暴的意志碾压之下死去，坚持不了多久。

    无敌！

    这种意志，堪称无敌。

    但可惜的是，这里不是起源之地。

    这里，是亘古十九州。

    起源之地无敌的力量，放在亘古十九州，也不见得有多强。

    昔日的刑天、水天玥等七大高手在起源之地都不敢现身，因为他们的武魂之力太过强大，意志太过逆天，会导致天地法则的压制和反噬。

    此刻，七大高手肆无忌惮地爆发，直接让天地沉沦，日月无光。

    一个照面，只听到天地真空砰然爆炸开来。

    恐怖汹涌的波动，在瞬息之间蔓延而出，以此地为中心，造成了大范围的毁灭。

    四面八方的山岭、古木都开始了崩塌，地脉之力都在涌动，出现了混乱。

    叶寒所立足的荒古龙崖都在震动，龟裂出无数的裂痕，似乎随时要崩裂一般。

    噗噗噗……！

    山崖下方，天地玄黄门的几十尊高手，在同一时间喷出大口逆血。

    每个人，都是气机颓败，面容发白，出现了不可想象的重伤。

    武魂之伤。

    武魂轻易难以受伤，一旦被重创，那极其致命。

    “该死该死该死！”

    那最为强大的王师兄，都在此刻暴怒连连，连续吐出三个该死。

    他的眼眸之中，浓烈的仇恨蔓延而出，滔天的杀意激荡：“日月玄黄，天地之眼！”

    一道可怕的瞳光爆发出来，其中蕴藏着无数的变化，这一道瞳光可以穿透天地，泯灭日月，粉碎任何的意志。

    可惜……。

    差距太大了。

    瞳光杀入虚空的刹那，刑天冷哼一声，手臂一抬，冲着下方狠狠按压下去。

    砰！

    那连叶寒都承受不住的瞳光，在砰然之间直接爆炸。

    生死杀伐，就在此时。

    便在这千分之一个刹那间，叶寒终于动手了。

    他的速度，瞬间达到了极致。

    一人一戟，化作一道天地神光，穿透了眼前真空的阻隔。

    一招！

    只有一招，真空被撕裂开来。

    等到这神光闪过之后，只看到那王师兄的头颅中央赫然出现一道血洞。

    他的脑袋被叶寒一招洞穿。

    在刹那间，不止是粉碎了脑袋，更是将整个人的魂海空间都轰杀成齑粉。

    魂海破碎，武魂没有了寄生之处。

    肉身粉碎，更是没有了逃生的希望。

    只听到一声撕心裂肺的惨叫声，那王师兄残破的武魂，就飞出了真空之上，带着无限的暴怒和不甘，在此刻开始逃离。

    他的肉身被叶寒趁机一招粉碎，此刻武魂又承受七大高手的意志镇压，亦是受到了严重的损伤。

    就算他是渡过了天帝大劫的高手，此刻也身陷囹圄，无比危险。

    逃？

    叶寒怎么可能让他逃走。

    “龙帝之眸，泯灭之眼！”

    叶寒一招龙帝之眸杀出，璀璨的眸光瞬间洞穿了天穹。

    瞳光延伸而出，穿透天地，泯灭一切。

    王师兄的武魂坚持不到一个呼吸，直接爆炸，灰飞烟灭。

    就这样，前后在不到二十个呼吸之间，一尊渡过天帝大劫的高手被叶寒配合七大高手全部猎杀掉。

    “哈哈哈！”

    叶寒畅快至极，仰天大笑。

    被追杀一路，此刻终于能够舒展一口闷气。

    他知道，这个王师兄死掉之后，其他人都不过是笑话一般的存在。

    这些彼岸的高手，不见得有多强大。

    至少在同级别的境界之下，叶寒根本不怕任何人，同样是普通的天帝，这些人比当初起源之地的九大天帝强不了多少，顶多可能就是他们掌控的神通和秘术更多罢了。

    “叶寒，收取天珠！”

    水天玥的声音在此时响起。

    “天珠？”

    叶寒眼瞳一缩。

    他的念力扫过前方天地。

    顷刻间，就发现那王师兄被自己洞穿脑袋的体魄之内，蕴藏着一枚无比强大的圆珠。

    这圆珠倒是类似于龙族的龙珠一般，其中凝聚着强大的力量与气血精华。

    他隔空一招，顿时将那圆珠拘禁到手。

    “就是这珠子吗？”

    叶寒询问。

    “不错，这就是天珠！”

    刑天开口：“不错不错，赚翻了！”

    “快，快将我们收入万界龙帝图，坚持不住了！”

    这时，刑天猛然色变。

    叶寒目光一扫，便看到刑天等七大高手的武魂状态，都变得虚弱了许多，淡化了起来，如同随时要灰飞烟灭一般。

    手臂一挥，万界龙帝图的世界打开，顿时让这七大高手进入其中。

    一切，都在瞬间发生。

    让刑天等人回归万界龙帝图后，叶寒杀意绽放，手中浮现帝龙戟，准备对其他诸多天地玄黄门的弟子动手。

    便在此时，惊变发生。

    猛然间，叶寒感受到一股无比强大的气息波动从山岭的深处而来。

    一道惊天般的妖兽嘶吼声响彻，犹如天地雷鸣之音，振聋发聩，让人武魂都被震碎了一样。

    “快逃，叶寒，荒古妖龙要出世了！”

    刑天等七大高手在此刻连连开口，提醒着叶寒。

    “荒古妖龙？”

    叶寒念头一闪，顾不得其他，瞬间踏天而起，在荒古林木之中几个跳跃，便消失得无影无踪。

    几乎在他刚离开的随后，一道巨大无比的爪子从天而降。

    这一爪子降临，其他几十个天地玄黄门的弟子都未曾反应过来。

    准确的说，他们之前被刑天等七大高手的意志震慑，导致整个人处于懵圈状态，此刻才恢复正常。

    但，已经迟了。

    一爪子，山崖下方血流成河。

    山河大地共震，如同要在此时完全崩溃一样。

    天地之间的元气都变得混乱不堪。

    一道巨大遮天般的黑影出现在了上方天穹内，巨大的眸子扫过天地，锁定在一群天地玄黄门弟子身上，看向了那些苟延残喘，尚且还吊着一口气的天帝……。

