    青玉神官一只手按住傲虎肩膀，手心冒出一团奇异的白光，随即将一股柔和的超凡之力输送对方体内，温养惊魂。

    　　“嗡嗡！”

    　　柔和的超凡之力散发着淡淡青光，包裹着傲虎彪悍的身形，好似水流般，不断融入他的体内。

    　　“呼！”

    　　傲虎神色苍白，浑身渗出一颗颗虚汗，整个脑子嗡嗡作响，半天没有回过神。

    　　随着一股柔和的超凡之力灌入体内，滋养受损的惊魂，没一会时间，傲虎的脸色才有恢复一丝红润。

    　　“千万要记住，这里不是星辰大海，也不是你们的家族。”青玉神官神色严肃的告诫道。

    　　“注意好你们的言行举止，如果在这里不小心惹怒了某位大人物，别说到时候我没有保你们。”

    　　黎枫和夏侯宇两人都是认真听着，不敢有丝毫懈怠。

    　　青玉神官继续说道：“要知道，能够在原始城修炼的武者，几乎个个都是人类族群中的天之骄子，人中龙凤。”

    　　“论身份背景，个个都大有来头，而且你们也知道，那些强者一心追求武道，脾气古怪的很。”

    　　“稍有不如意，便会发飙动手。”

    　　“别把这里当成自己家一样，没点规矩。”

    　　黎枫，夏侯宇闻言，连忙点头：“知道了,谨记于心。"

    　　“傲虎怎么样？”

    　　青玉神官点点头，撇了一眼神色苍白的傲虎，淡然道：“知道就好，傲虎的灵魂受到精神攻击，我用超凡之力为他温养了一番，回头我给他一瓶紫髓灵液，好好休息一段时间，应该就没事了。”

    　　“不过即便是这样，这种精神攻击对他的灵魂依旧有着不小的创伤。”

    　　黎枫一脸惊疑道：“精神攻击这么厉害？”

    　　青玉神官语气严肃道：“黎枫，夏侯宇，还有傲虎，你们一定要知道，当你们的实力强大到了一定层次后。”

    　　“你们的灵魂也变得异常强大，甚至于一些巅峰强者的灵魂力量可以脱离意识海，悄无声息的渗透到敌人的意识中，进行攻击。”

    　　“精神攻击的方式有很多种，其中最令人恐怖的，无疑是奴役对手。”

    　　黎枫震撼道：“奴役？”

    　　“对，奴役就是用精神意念在对方灵魂核心留下一个灵魂印记，从而进行精神控制，彻底让对方成为自己的奴仆，生生世世为自己效力。”青玉神官语气极为沉重道，言简意赅。

    　　“当然，前提是你的灵魂力量够强大，能够达到碾压对手的层次，才可以施展这种攻击，不然的话，很容易遭到反噬。”

    　　“就打个比如说，刚刚那位超级强者，如果对方想要奴役傲虎，只需要用精神意念侵入他的意识海，留下一道灵魂印记，对方就可以完全掌控傲虎了。”

    　　“被奴役的武者思想完全受对方控制，根本没有任何权利反抗，甚至连自杀的权利都没有。对方想要他干什么就干什么，比如当牛做马，上阵杀敌，一辈子效忠于主人。”

    　　“一旦被对方种下魂印，等于是将命运交给了对方，那下场悲惨至极。”

    　　青玉神官还说道：“在域外战场，最怕遇到会施展精神攻击的敌人。”

    　　“刚刚那位超级强者，就是一位会施展精神攻击的可怕人物，幸亏人家只是给傲虎一个下马威，当做教训。”

    　　“要不然，傲虎这辈子就算是完了。”

    　　听到青玉神官的话，黎枫和夏侯宇一个个背脊发凉，全身直冒冷汗。

    　　奴役敌人，操纵对方思想，想要对方干什么就干什么，而对手连自杀的权利都没有，可想而知，被奴役的人下场有多么凄惨和痛苦，简直跟行尸走肉没什么区别。

    　　黎枫从来没有想到这些超级强者，居然还会有这种可怕手段，不可思议。

    　　“竟然有这种事情，不可思议。”夏侯宇喃喃自语道，心有余悸的望了傲虎一眼，内心满是后怕。

    　　如果不是青玉神官提及，他们只怕还天真的以为，精神攻击就是简单的攻击对手灵魂，从而杀死对手。

    　　“小家伙们，你们都太稚嫩了，灵魂攻击是强者对付敌人最常用也是最诡异的一种手段。”青玉神官感叹道。

    　　“这种攻击令人防不胜防，以后若是有机会出去闯荡，可千万要小心这些会施展精神攻击的对手。”

    　　“一旦被异族奴役，那下场往往会很悲催，会让你们痛不欲生。”

    　　黎枫和夏侯宇点点头道：“明白。”

    　　“明白就好，走吧，带你们去城主府看看。”青玉神官点点头。

    　　轰隆！

    　　就在这时，头顶苍穹深处，原本灰蒙蒙的天空忽然风起云涌，天地色变，引起无数人惊呼。

    　　“快看，天地异象，法则暴动。”

    　　“天空出现了一道黑漆漆的裂痕。”

    　　“等待了这么久，终于出现了么？”

    　　“好浓郁的元气波动，是从裂缝中泄露出来的么？”

    　　原始城内，不管是行走在街道上的武者，还是坐着屋顶盘腿打坐冥想的强者，感受到头顶深空传来的巨大威压，都不约而同的睁大眼睛，抬头仰望天空。

    　　天空深处，灰蒙蒙一片。

    　　刺啦！

    　　然而，一道巨大的黑色裂痕突然在天空裂开。裂痕横跨天空近万里，好似将天地撕裂成了两半，紧接着比外界狂暴数十倍的元气倾泻而出，如同实质的雾气般向四面八方喷涌。

    　　那黑色裂缝时而迸发扩张，时而合拢收缩，时而扭曲翻涌，好似一张深渊巨口，欲要吞噬世间万物。

    　　没一会，远方的苍穹深处，更多的漆黑裂缝接二连三出现，整个世界顿时陷入了一个近乎崩溃破碎的末世场景。

    　　轰隆隆！

    　　一时间内，天空中电闪雷鸣，狂风呼啸，一道道龙卷风接连天地，好似蛟龙狂舞，在苍茫大地上猛烈的席卷着，所到之处，地动山摇，山崩地裂。

    　　震耳欲聋的雷鸣声，呼啸声传播开来，宛若天神在苍穹深处愤怒咆哮，响彻世界每一个角落。

    　　大量的海水，炽热的火焰，神秘的金色丝线从那些黑色裂缝中喷涌而出，宛若一条条苍龙般在深空中游窜翻腾，时而从这一道裂缝流转到另外一道裂缝，好似一道道扭曲的麻绳般疯狂交织着。

    　　那些漆黑的裂痕深处，隐约可见一些古老雄伟的世界破碎崩塌，而后重新凝聚，时光流转，周而复始，显得那样的神秘莫测。

    　　那些火焰，海水，金丝蕴含着非常原始的自然气息，好似一层层雾气般，朝苍茫大地飘荡喷涌。

    　　幽暗的天空中，飘着无数鹅毛大雪，纷纷扬扬，洒落大地。

    　　没过一会儿，天空又下了无数磨盘大小的冰雹，夹杂着一道道粗大的银色雷电，铺天盖地的劈向大地上的原始城。

    　　那毁灭般的场景，让无数人为之心惊肉跳，惊心动魄。

    　　然而，当这些冰雹，雷电即将落下的时候，原始城上空忽然凭空出现一道灰蒙蒙的空间屏障。

    　　好似一张倒扣的巨碗将原始城包裹起来，任凭那些狂暴的冰雹雷电疯狂砸下。

    　　蓬!蓬!蓬！.....

    　　这些物质攻击好似雨滴落在水面上一般，在空间屏障上，溅起一圈圈涟漪，然后悄然消散。

    　　整个原始城在空间屏障的保护下，毫发无损。

    　　原始城内的居民们，如痴如醉的看着这一幕，好似看到了一个原始世界从诞生到成长，然后到破灭，而后从破灭到重新凝聚的完美过程。

    　　这种感觉非常的奇妙，非常的震撼。就犹如看着一个婴儿慢慢成长，慢慢蜕变，慢慢衰老的过程，心灵只觉得无比震撼，无比享受。

    　　黎枫瞪圆眼睛，震撼的望着这一幕，嘴巴张大得足以塞下一个鸡蛋。

    　　“这究竟是什么？”

    　　不仅是他，傲虎还有夏侯宇也是一脸震撼仰望苍穹，感受着那纯粹的原始气息，脸庞情不自禁的浮现一抹笑容。

    　　青玉神官仰头望着头顶苍穹，眼眸闪过一抹浓浓的敬畏：“天地崩裂，元气暴动，这是原始世界在演化原始法则过程。”

    　　“演化原始法则过程？”黎枫激动道：“这世界也太奇妙了吧，天地法则无处不在，却又虚无缥缈，原始法则怎么可能以具象化的景象演化出来，实在令人不可思议。”

    　　“这没有什么不可思议的。”青玉神官解释道：“世界万物，不论是花草树木，鸟兽鳞虫，还是山川湖泊，它们都是有生命，就连我们生存的世界也有生命。”

    　　“但凡有生命，都有诞生到成长，然后到湮灭的一个过程。只不过我们生存的这个世界寿命太过漫长，我们作为人类又太过渺小，所以我们很难感受到它的生命气息存在。”

    　　夏侯宇一脸震惊道：“可是我们这些人类，为什么可以在这里看到原始法则运转，这感觉实在是太奇妙了。”

    　　“与外面的世界截然不同。”

    　　青玉神官含笑道：“那是因为这个世界并不完整的，它是一个非常原始的世界。”

    　　“在这个原始世界中，所有的物质构造都处于一个刚刚萌芽的状态，很多物质都非常不稳定，所以原始法则才会出现演化，构建物质世界。”

    　　“这种演化过程就如同缝制一件衣裳般，基础物质是布料，原始法则是针线。”

    　　“一件衣裳最原始的状态下，就是大量的碎布和针线构成。”

    　　“想要将大量碎布缝制成一件完美无缺的衣裳，从头到尾，需要一个漫长的过程。”

    　　“这个过程中，碎布需要经过大量的拼接缝制，而后小心翼翼的进行剪裁，最后将针线收拢，才能制造出一件完美的衣裳。”

    　　“原始世界演化成一个完整的物质世界，就这么一个道理。”

    　　“任何物质世界的诞生，都是在无数原始法则的运转下，慢慢凝聚而成的。”

    　　“原始世界在破碎中成长，原始法则自然而然演化，所以你们才会看到眼前法则运转的壮观场景。”

    　　黎枫和夏侯宇闻言，恍然大悟，内心一片火热。

    　　“你们观看之后，感觉怎么样？” 青玉神官微笑道。

    　　黎枫抬头仰望苍穹，情不自禁的道：“感觉很舒服，整个人的心灵都仿佛在经历一场蜕变，洗礼。”

    　　“恩，我也有这种感觉，被大量的原始气息包围，就仿佛回到了娘胎里一样。”夏侯宇一脸惊叹道。

    　　“非常的令人享受，我甚至能够清晰感受到自己的法则感悟在以缓慢的速度提升。”

    　　青玉神官意味深长道：“你们都是第一次观看，感悟起来，自然非常清晰。”

    　　“既然好看就多看一会吧，这可是原始城最珍贵的修炼资源啊！”

    　　“就连那些永恒神灵，也都要抢着来这里修炼，你们比他们幸运多了。”

    　　黎枫和夏侯宇没有回应，如痴如醉的观看着，苍穹深处，天空浓郁的元气四处飘荡，大量的原始法则四处流窜交织，一道道空间裂痕时而迸发扩张，时而收缩回涌，时而迸裂喷涌。

    　　原始宇宙演化过程，漫长而奇妙，好似看着一副风景宜人的风景画，让人心旷神怡，忍不住让人陶醉。

    　　然而随着时间的推移，天空那些原始法则演化越来越强烈，天空好似随时要崩塌了似的，轰隆作响。

    　　无形中的威压犹如一座大山压迫下来，令无数观看法则运转的强者们，逐渐露出一些痴迷和困惑之色

    　　而观看了半个时辰之久的黎枫，顿时只觉得自己头昏脑涨，天旋地转，意识仿佛随时要崩溃了般难受。

    　　不仅仅是他有着这种感觉，就连夏侯宇也是紧皱眉头，精神憔悴不堪，随时要沉沉睡去。

    　　蓬！蓬!蓬

    　　这时，街道上的一个武者忽然倒地不起，紧接着一个又接一个倒下，他们皆是一脸涨红，浑身青筋暴起，好似喝醉了酒般，竟然直接在躺着地面上，呼呼大睡起来。

    　　突如其来的动静惊醒了正在观看原始法则运转的黎枫，他低头扫过街道上那些倒下的人影，满脸讶异道：“他们怎么忽然倒下了，这究竟是怎么一回事？”

    　　“原始法则演化过程太过深奥复杂，这些小家伙们的感悟还很粗浅，所以导致无法消化吸收，从而造成了心灵冲击，昏睡了过去。”青玉神官含笑解释道。

    　　黎枫惊讶道：“居然有这么一回事，”

    　　“当然，这原始法则演化过程，本来就是领域级超凡才能观看的修炼资源。”青玉神官摇摇头苦笑道。

    　　“你们这些小家伙，连超凡都没有跨入，灵魂力量这么差，怎么可能承受得了原始法则运转所产生的威压。”

    　　“幸亏只是昏睡了过去，要不然，引起意志崩溃，心灵重创，他们就彻底完了。”

    　　黎枫一脸震惊道：“什么，观看原始法则演化，也会受伤吗？”

    　　“当然，你以为这原始法则是那么好参悟的么。”青玉神官淡然笑道。

    　　“这原始法则运转，可是蕴含着法则威压的，就连领域级超凡参悟，也要承受极大的压力，更何况你们这些凡人子弟。”

    　　黎枫道：“那我们两人怎么没事？”

    　　“那是因为你们第一次参悟，所以能够吸收多一点。"青玉神官含笑解释道。

    　　“别侥幸，如果你们连续观看过三四次，到时候，下场也会跟他们一样。”

    　　黎枫恍然大悟：“哦，原来是这样。”

    

