    人已经送来，方浩也签字接手，他就得负责，于是就进入诊查和治疗程序。

    情况看起来稍差，但也没有那么严重，和离开的时候差不了多少，他如果想唤醒曾凌天，也能做到。

    但，现在曾慈音等人都在，他就不会去做唤醒步骤，不然会暴露一些东西，于是采用常规的治疗，先稳住曾凌天的性命。

    他回到办公室，就有省里大佬的秘书在候着，是来询问有关曾凌天的情况，他保守地给出结论，能保住性命，但是无法保证做到康复。

    秘书进一步询问能否让曾凌天醒来说话，方浩则摇头表示目前的他无能为力。

    秘书记住这些关键点，也就回去。

    不多会，方浩意外地接到了张华恩的电话，后者也是套问曾凌天的情况，方浩就没透露更多了，只说还在治疗中。

    医院中有张家重点培养的医生，方浩刚才又是开放性治疗，助手和护士会泄密，曾家的人会泄密，所以曾凌天的病情情况，不会是秘密。

    只因为方浩是主治医生，他对情况有整体通盘的考虑，他的意见和结论最重要。

    这个电话挂断，周翔的电话进来，也是询问曾凌天的情况。

    这是苏博源一派的吧，他想知道情况，但没脸来问我了，真是好笑……方浩的回答也很官方，一切还在治疗中，情况待定。

    至于周翔打亲情牌，让他透露一些机密，比如曾凌天能活多久，有没有醒来说话，以及说了什么，非常的上心。

    方浩都没有改口，再陈述一遍，也就挂掉。

    接着是工作组的老常，他也询问情况，方浩则告诉对方更多，曾凌天一时半刻死不了，但难以醒来，更不能说话。

    老常也透露出，那边会加快判决曾凌天的经济犯罪，先把城南公园这部分结案，免得夜长梦多。

    至于曾凌天后续的情况，工作组会移交给江东市的同行，继续跟进调查，若有发现，那就是案中案，继续审讯。

    如果曾凌天死了，那第一部分的审判，也足以给社会交代了。

    方浩也支持如此，因为苏柔现在不能急着出来，是因为曾凌天有可能将城南公园的脏水泼过来，毕竟，她也经手不少事。

    在国家层面，苏柔什么都不是，上面的人见到有扩大调查成果的可能，能收获更加大的功绩，自然不会放过。

    所以，最理想的情况是曾凌天背负了城南公园的所有，然后被审判定性！他再接了几个电话，能敷衍就敷衍，接着秘书来敲门，然后将前岳母周芬和孩子们都领进来。

    “妈，你怎么来了？”

    方浩有点奇怪，他已经跟周芬他们说了，晚上要迟一点回去。

    周芬让方浩安排一下孩子，她要去看曾凌峰。

    从曾凌峰复出，她还没有去会面过呢。

    “好！但是，你要克制住情绪，不要为曾凌峰的言语刺激，他现在行将就木，若是能拉一个垫背的，他会那样做的。”

    方浩权衡一下，周芬的记忆中还有不完整的部分，比如想不起那个催眠的医师。

    如此让曾凌峰刺激一下，或许能让周芬想起来。

    他让秘书帮忙照顾儿女，然后带着周芬和小虎去住院部，将小虎交给一个护士，让她带去芮莉那里，让她们母子团聚一下。

    病房中，曾凌峰木然地看着天花板，似乎傻掉了一样，听到方浩的声音，他扭头转来，瞳孔又猛地一缩，因为周芬来了。

    周芬的脸蛋，因为没有完全呈现老态，加上她社会活动非常简单，不是在教书，就是在做研究，所以还保持着年轻的轮廓和气质，加上头发在一天一天地变黑，她和以前读书的样子，越来越像。

    至少，在曾凌峰看来，似乎看到了她那时候的影子。

    “她是曾凌峰？”

    周芬看到病床上的人，和她想的大有出入。

    “是的，他就是。”

    方浩让闲人出去，不像更多人知道，因为说不定曾凌峰嘴里就吐出什么芬芳。

    曾凌峰心里大囧，才想起现在的自己是一副人不人鬼不鬼的样子，在曾经喜欢的人面前，可是一点儿风度都没有了啊。

    他自嘲道：“芬，没想到再让你见到的时候，我是这副样子。

    但是你……虽然也老了，但在我眼里，你还是那样子，聪明，可爱，充满个性。

    不愧是我当年看中的！”

    老太监，你倒是有自知之明……方浩见局面还能控制，也就稍稍放心。

    周芬本想骂一通曾凌峰，但见他这个样子，她知道他已经得到报应了，她再骂也不会让他变得更糟。

    她就道：“是啊，都老了，都物是人非了。

    从你这，我也看到了多行不义必自毙，恶有恶报，当时不报，不是不报，现在时候到了，一切都报。”

    曾凌峰道：“芬，我当时是真喜欢你，如果再给我一个机会，再让我选择，我还是会那样子追求你，我要得到你！”

    方浩干咳一声，道：“这话从别人嘴里说出来是高大尚的，可是从你嘴里说出，我越发觉得，你就是一条畜生！”

    周芬也接道：“曾凌峰，如果我早知道你是那样子的人，我会让我父母把你处置了。

    而且，我不喜欢你，再回到过去，我也会那样子继续把你给废了。”

    曾凌峰道：“我不相信，你当年不可能对我一点儿好感都没有，不然，你也不可能跟我去塔楼了。

    我现在后悔的是，我当时怎么就那么心急，我若是稳一波，我就能把你给拿下了。

    那样的话，就没有后面苏博源什么事。”

    周芬皱眉，道：“或许，但纵然你再稳，我对你没感觉，我就不会选择你。”

    曾凌峰就问：“那你为什么要对苏博源有感觉？

    他当时什么方面比得过我？

    哪怕输给张景，我也不想输给苏博源！”

    张景？

    莫非那个时代中，张景也追求过她？

    年纪差不多，并且她也是一个大美女，美名远扬。

    正所谓，窈窕淑女君子好逑，所以有可能……方浩心头一颤，这个前岳母年轻的时候，必定和现在的苏柔一样，也是风采动人，被人追求是难免的事。

    方浩就插嘴一句，道：“苏教授当时不那么出色，现在回过头来看，也算是大智若愚，你和曾凌天，都和他不在一个水平！”

    周芬也点头，虽然现在苏博源变了，但她当时对苏博源的确有感觉，而相处这么多年，苏博源也没有那么糟糕。

    曾凌峰嘴角冷冷一扯，不知是对周芬，还是对方浩，他道：“人类的情感，可真是神奇，两个陌生人都能做到一见钟情！”

    方浩却心头打颤，趁着周芬不在意，他快速出手戳了一下曾凌峰的伤口，让曾凌峰惨叫一下，他就以治疗为由，支走周芬。

    “说吧，当年周教授和苏博源，怎么走到一起的？”

    

