    打开背包一看，发现里面真的躺了一套11星的龙族光明套装！

    胖子吓傻了，顿时心跳加速，口齿不清：“大……大……大神，你是不是……操作失误了？”

    “我马上把装备还给你！”

    说着，胖子红着脸，连忙取出光明套，准备重新回赠给张奕，却是遭到了张奕的阻止：“没有，就是给你的。”

    话音刚落，胖子这边，又受到一道提示：

    “叮～你获得了玩家【一诺倾城】的馈赠：【11级强化石】x1000！”

    经过张奕【神级强化】之手强化过的装备，会直接与张奕绑定，无法交易。

    张奕只能给胖子准备材料，让他自己强化：“只要脸不是太黑，一千颗强化石，将七件套都强化到15级左右应该没问题。”

    胖子还沉浸在一片震惊情绪中时，张奕接着对胖子说道：

    “到了流光城那边，听我指令行事，龙族的辉煌大计，就看你了！”

    末了，张奕又补充了一句：“你比我小4岁，实在不习惯喊全名的话，喊我哥吧，别喊大神了，嘶～”

    说完，张奕转身朝着传送阵那边离去，只留下胖子，看着手里的11星光明套，忽然伸手狠狠拍了自己一巴掌。

    一阵生疼，让胖子一个龇牙：这居然不是做梦！

    对于张奕来说，这是他早已“筹谋”好的。

    光明套装，能让胖子更快的走向上一世巅峰强者席位。

    而且光明套的效果：技能冷却-5秒，明显在胖子身上更能发挥作用。

    而且因为他是胖子，所以张奕毫不吝惜。

    此刻，各大三级主城，已经达到100级的玩家，纷纷聚集在传送阵附近。

    而那些尚未100级的玩家，则是在野外拼命练级。

    万众瞩目之下，八点整终于到来。

    幻影城内，张奕随着许多玩家一起，迈入传送阵。

    “叮～请选择所需要进行传送的二级主城！”

    “炼狱城。”

    “魔族·炼狱城，系统传送中，请稍后！”

    随着系统提示落下，张奕内心，忽然涌现出一股愤怒，与仇恨。

    炼狱城，记得没错的话，这应该是上一世，【若熙】曾经所待过的二级主城……

    这个在后来勾结张奕的“好兄弟”【慕辰】，一起背叛张奕，杀死张奕的女人，如果这一世有幸能在炼狱城遇到，张奕必定不会轻易放过她！

    当即，张奕眼前陷入一片漆黑。

    当视线再次恢复清晰之时，已经出现在一座繁华的城市一角！

    与张奕曾经去过的魔族主城月光城如出一辙。

    四周，是充满着魔族部落气息的原始型建筑，不过建设规模与细致方面，都比三级主城要奢华了许多。

    就在这时，好几道系统提示从天而降：

    “叮～欢迎玩家来到二级主城【炼狱城】，炼狱城偏重于玩家pk，在炼狱城境内击杀白名玩家获得的罪恶值降低50%，玩家死亡惩罚降低50%！”

    “叮～各位玩家请注意：当炼狱城人族、魔族、异族玩家人数分别达到10万人时，将开启排行榜功能！当炼狱城总玩家数量达到100万人时，将开启【全民2星挑战】，请各位玩家做好准备！”

    “祝各位玩家游戏愉快！”

    继曾经刚进三级主城时的【全民1星挑战】，2星挑战终于到来！

    与此同时，四面八方，城市大街小巷不断有白光洒落。

    陆陆续续，有越来越多的玩家登录了炼狱城。

    其中包含了人异魔三大种族的玩家，在这里已经没有种族区分，非魔族玩家，在炼狱城也不会出现强制性的红色种族标识。

    最多，也就是目前魔族的玩家占比较多，因为魔族天生拥有20%经验加成，他们升级速度肯定比其他两族要快。

    二级主城各有特色。

    来炼狱城的玩家，基本上都是冲着炼狱城死亡惩罚降低50%这个特点来的。

    许多玩家初来乍到，第一次来二级主城，都是怀揣着好奇与期待的心情，漫无目的的在城中游荡，来熟悉这个自己到达200级，前往一级主城之前所要栖身的“新家”。

    而张奕，目标明确，根据小地图指引，直取城中的导师大殿！

    根据上一世的记忆，每座二级主城，前一百名完成四转的玩家，都会获得奖励。

    奖励虽然不是很丰富，有总比没有的好。

    另外，记得没错的话，每一位导师身上，都埋藏着一个隐藏的四转进阶任务……

    而进阶转职任务的奖励，十分特殊。

    赶往导师大殿的途中，张奕取出日之神盘，庆幸的发现，神盘的感应，更强烈了！

    打开炼狱城的大地图，在城北位置，找到了神盘感应的地点：怪兽群岛。

    看了一下地图标识。

    好家伙，110-130级地图！

    而且看起来，这是一个类似于【天空城】那样，需要玩家长驻攻克的大型地图。

    张奕正打算等完成四转任务之后，就过去看看，却是发现地图标识：怪兽群岛目前处于未开放状态！

    还得再等等。

    刚好以张奕现在的实力，估计也没法应付最高达到130级的地图！

    二级主城规模，相对于三级主城来说，就要宏大了许多。

    光是从出生的地方走到导师大殿，就花了张奕十多分钟的时间……

    非常有必要在领取四转任务之后，去坐骑大使那里激活一下坐骑功能了。

    来到城中导师大殿，映入眼帘的，直接是三座金碧辉煌的巨大宫殿！

    张奕选取其中的人族大殿，走了进去。

    几位职业导师，各司其职。

    张奕来到身披金色法袍的200级御兽师导师【诺亚】跟前，触发对话。

    “尊敬的导师大人，我来领取四转任务。”

    几乎快要闲到发霉的诺亚，眼前一亮：“啊，年轻的冒险者，你终于100级了吗？”

    “你已经准备好迎接挑战，加入四转御兽师的大家族了吗！”

    “我准备好了。”张奕应允。

    随而，诺亚伸手一挥，一道光芒落入张奕体内。

    “叮～你领取了御兽师四转任务【职业挑战】，请在规定时间内完成任务。”

    【职业挑战】（御兽师四转任务）：

    描述：请根据地图指引，前往【职业圣地】，杀死100只职业圣地内的试炼兽

    备注：该任务必须单独完成，被试炼兽杀死的玩家不会受到任何死亡惩罚

    时间：6小时（逾期自动刷新）

    一般玩家领完任务，必然立马离开。

    关闭眼前的任务面板，张奕并没有马上离去。

    而是继续与导师诺亚，进行对话。

    不过接下来的对话，并没有实质性内容，类似于聊天拉家常。

    拉了有三分钟的家常，诺亚终于改变了话题，对张奕说道：

    “年轻人，已经很久没有人如此跟我谈心了，我很赏识你，我这里有一个特殊的职业任务准备交付于你，你考虑接一下吗？”

    张奕心中一喜：“接。”

