
　　他们都觉得不正常。

　　但是，只要孩子没事，大人没死，就好。

　　“嗯。”孟盈轻拍着暧暧，声音无比温柔，“你们和沐垣生的父母，都离开。等这边的事情处理完了，再回来。”

　　“那你呢？”姚筝很担心她，也放心不下她。

　　孟盈说：“我要留下来处理。”

　　“可是……”

　　“妈，没有什么可是。”孟盈的脸色上再也没有笑意，目光也异常的冰冷。

　　姚筝这会儿才惊觉，孟盈真的不是他们的亲生女儿。

　　孟盈安排好姚筝孟少丰，也让年瑶和沐唯安都走。

　　原本年瑶是不愿意离开的，但是孟盈说了，如果年瑶不走，那永远都别想见孙子和儿子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才，把年瑶给劝走了。

　　“你带着谨言一起离开吧。”孟盈看着孟铭，“等这事了了，再回来。”

　　“爸妈年纪大了，要带献献和暖暖。我一不老二不残，走什么？”孟铭说：“说句不好听的，你跟我也不是亲生兄妹，也管不了我的去向。再者，孟氏还有这么大的产业在，我走了，就算套了。”

　　话是很不好听，心要是脆弱一点还会受伤害。

　　但这个人是孟盈，她不会。

　　她说：“那你安排谨言离开。”

　　车祸这件事，十之八九是朱艳艳所为。

　　朱艳艳是严家的女主人，她想要的没有成，肯定不会放过叶谨言的。

　　叶谨言留在这里，也很危险。

　　“我不走。”叶谨言摇头，“我没有地方可去。”

　　如果朱艳艳要找她，她躲到哪里也会被找到的。

　　孟盈只是跟叶谨言说：“是去是留，你们自己商量。”

　　反正该说的已经说了。

　　决定权在他们自己的手上。

　　孟盈交待清楚后，没有再去看孩子们，让南桑送他们离开。

　　叶谨言没有离开，孟铭也一直在公司。

　　孟盈每天都会去医院看一下沐垣生的情况，都是输营养液，身体日渐消瘦。

　　“只要他醒过来，就好了。”倾城这句话也说了无数次。

　　其实，谁都知道。

　　人不管出了多在的问题，只要醒着，就好。

　　但是沐垣生的样子，就是不知道什么时候才能醒。

　　孟盈除了最开始醒过来看到沐垣生这模样的时候无声的哭过，之后就再也没有了。

　　她的坚强让所有人都震惊。

　　不知道的，只当她是无情无义。

　　“只要活着就好。”孟盈的要求更低。

　　只要还有一口气在，就有醒过来的希望。

　　从病房出来，倾城挽着她的手，“姐，查清楚是怎么回事了吗？”

　　孟盈目光冷冽。

　　她查过那一段路的监控，也看到了那一场车祸。

　　车祸发生时，他们的车子完全被掀翻，挤压。按理说，他们都应该会死。

　　可神奇的是，除了沐垣生昏迷不醒，她和孩子都好好的。

　　视频里，什么也没有显示。

　　原本已经应该死掉的人，都活的好好的。

　　只有沐垣生一人，变成了这样。

　　她想，应该是沐垣生做了什么。

　　“倾城，麻烦你照顾好沐垣生。”孟盈握紧她的手，“这件事，我必须查个清楚。”

　　“你放心，我和许年华一定会全力救治姐夫的。”

　　孟盈走出诊所，南桑在外面的车旁候着。

　　看到她来，便打开了后座。

　　孟盈坐上去，她说：“去严家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1195、只要活着就好免费阅读。https://xs.23sk.com 