    山林中。

    “小僵，你的家在什么地方？”王奇握着自拍杆，问正押着刻碑鬼的红衣女孩。

    墓碑村的灵异事件得到解决，现在应该好好弄清楚小僵的情况了。

    “家？”小僵听到王奇的问题，歪着头想了想，然后摇了摇头。

    没有家吗？

    “那你父母呢？”王奇继续问。

    小僵又摇了摇头。

    她从有记忆的时候开始，就一直躺在棺材中。

    就算偶尔能离开，也是被妖道一系的灵能者操控。

    家在哪里，父母是谁，这些概念对她来说都太过陌生了。

    可怜的孩子啊，王奇脸上露出怜悯之色，怪不得这姑娘大晚上的跑进深山里，她有个凄惨的身世啊。

    直播间的观众看到这一幕，也纷纷感慨起来。

    现在网友最不缺少的就是这种同情心了，特别是对漂亮可爱的女孩子。

    “你平时一定都吃不饱饭吧？”王奇想到小僵先前混吃混喝的场景，便问她。

    小僵连连点头：“吃不饱。”

    正守在直播屏幕前的妖道，看到这一幕顿时就不能忍了。

    恨的那是牙痒痒啊。

    他抓起桌上的塑料杯，放进嘴里咯吱咯吱地咬了起来。

    说话不能昧良心呐！

    唤醒小僵的这两天，哪一顿没给你三四份盒饭的？

    我自己盒饭里的鸡腿还经常让你顺走了！

    “那你平时都住在哪里啊？”王奇又问。

    住在哪里？

    小僵认真地想了想，说道：“住在棺材里。”

    “嘶……”王奇发出倒抽冷气的声音，“住在棺材那么小的房间里，一定又小又黑吧？”

    他想到最近开始流行的，效仿岛国开始出现的棺材旅馆。

    每个人住的地方就只有棺材那么小的空间。

    在很多大城市内，住不起好房子的打工族就只能蜗居在这种地方了。

    “嗯嗯，又小又黑！”小僵深以为然地点点头。

    正在看直播的妖道，啃着纸杯，忍不住又伸手开始挠桌面了。

    呲啦呲啦，伴随刺耳声响，桌子上留下了几道抓痕。

    你一个僵尸住棺材不是理所应当的吗！

    哪点亏待你了？

    从师父留下的只言片语中知道，当年你普通的棺材还不肯睡，非要睡红色的棺材。

    棺材还得定期维护刷漆，谁知道一个僵尸哪来那么多事！

    不是红色的你就搁里面大闹。

    当初他学艺的时候，每个月都得定期给棺材外面刷红漆……

    我们是灭绝人性的歪门邪道哎，对自家孩子都没这么上心！

    这你还不满意？

    “不过最近棺材也没得住了……”这时小僵想到了什么，便又感叹道。

    最近妖道被通缉，舍弃据点，带着她逃离。

    是真的棺材也没得住了啊。

    “所以你才会跑到这山上来吗？”王奇于是就问。

    脑海里，仿佛已经脑补出了一个残酷的故事。

    女孩孤苦无依，四处流浪，只能住在最便宜的棺材旅馆内。

    但最近连棺材旅馆也没办法继续住下去了，只好跑到这山上来，混吃混喝……

    小姑娘一定吃了很多苦，受了很多累，看到王奇寻找她，就以为是要追回烤串的钱，撒腿就跑。

    她还戴上假獠牙，装鬼吓王奇！

    这种有些荒唐的行径下，隐藏的是可怜和无助啊！

    小僵听王奇这么说，歪了歪头，棺材没得住跟跑到这山上来，的确是有点因果关系的。

    于是她就嗯嗯的点了点头，没错就是这样的。

    “真是可怜。”王奇摇头叹息，微微犹豫，伸手摸了摸小僵的脑袋。

    小僵没有抗拒，似乎还挺享受的。

    “以后你先跟我走吧，我会照顾你的。”王奇说道。

    他没有忘记现在还在直播。

    小僵看样子只有十五六岁，法律上还属于未成年少女。

    贸然要带她走，可能会引起不好的舆论。

    所以他接着又跟直播间观众解释道：“家人们，你们都看到了，小僵这孩子太可怜了，我只是想要照顾她，资助她以后的生活，回头我会定期汇报她的情况，大家可不要想歪了啊……”

    王奇已经想好了，让小高他家里帮忙弄一下手续。

    可以的话，就让小僵住进自己那边，反正小楼还有空房间。

    如果麻烦的话，可以帮她再找其它地方，他会定期资助她生活所需的。

    直播间的观众纷纷留言。

    “小僵是挺可怜的。”

    “小奇做得对！”

    “换成是我，也会帮助她的。”

    “主播开个捐款账户吧，我们一起帮助他！”

    看到直播间的发言，王奇心中微微松了口气，笑着说：“感谢大家的好意，我自己会照顾好她的。”

    说完又问小僵：“你说好不好？”

    小僵大眼睛看向王奇，连连点头：“好的好的。”

    “嗯，以后我会保护你的。”王奇宠溺地又揉了揉她的脑袋。

    坟头山古庙中的少女雕像，跟小僵有些相似，这可能只是巧合。

    不过王奇对古庙雕像太熟悉了，看到小僵就心生亲切。

    帮助她也是心之所愿。

    直播间内大家都在称赞王奇的爱心。

    林英、邢森这些人，则是另外一种感觉。

    小僵是僵尸，王奇这就把僵尸给降服了？

    手法独特啊……

    而看到这一幕的妖道，现在已经开始啃桌子了。

    我祖传百年的僵尸……岂能就这样让你拐跑？

    这到底还有没有天理了！

    在王奇跟小僵交流时，山林中的浓雾也开始消散。

    天空一轮圆月展露出来，洒下清冷的光辉。

    山区的夜空，比城市中所见仿佛也清晰了不少。

    山林外的战斗临近结束。

    那些从鬼门关涌出的罗刹恶鬼，纷纷开始退走。

    这里是一处鬼门关，每当午夜时分，鬼门大开，无数恶鬼妄图降临世间。

    不过在过去的百年里，每次尝试穿越鬼门关的罗刹恶鬼，数量并不多。

    镇守这里的阴兵可以轻松解决。

    但最近因为那只强大的罗刹恶鬼，控制伥鬼作乱，想要突破阴兵阻拦，驱使了太多的罗刹恶鬼冲击鬼门关。

    这些天阴兵队伍的压力也很大。

    今天幸好有老陈等三人的协助，否则说不定真要漏掉一两只跑进阳间了。

    等恶鬼退回山林，那诡异的浓雾开始消散时，这场战斗便到了结束的时候。

    “小琳琳，以后有时间了再约哦。”有一双大长腿的小玲，笑着跟琳琳道。

    她的话语就仿佛是和琳琳刚在夜店happy一般。

    冲琳琳挥了挥手，小玲的身影便伴随那些雾气一起消散了。

    琳琳精疲力尽，御灵是颇为耗费灵能的，现在她感觉自己的体力都快耗干了。

    小高同样很疲惫，从灵车下来，口中剧烈地喘息着。

    不过三人中最疲惫的应该还是老陈，他瘫倒在地上，几乎没有站立的力气了。

    身上更是伤痕累累。

    老陈是三人中最凶猛的一个，悍不畏死地冲入鬼群。

    收获同样很大，不是每个驱灵人都有这种和阴兵携手作战，对抗恶鬼的经历。

    这时，有几名阴兵突然走到了老陈面前。

    老陈挣扎着爬起身来，有些奇怪地看着眼前的这几位阴兵。

    呲啦，一名阴兵突然伸手，撕下了身上破旧甲胄的胸甲，扔向老陈。

    那呈现淡绿色半透明质感的胸甲，融入老陈身体，消失不见。

    老陈震惊之色还未消散，另外一名阴兵，撕下自己的左边护肩，扔向了老陈。

    接着是右护肩，护腿，护腕，头盔，护裆……

    几名阴兵各自撕下自己盔甲的一部分，给老陈攒了一副新的盔甲！

    “小高，这什么情况？”老陈都惊呆了，连忙求助地看向小高。

    这些阴兵不是想要他一起加入阴兵队伍镇守此处吧？

    不要啊，他还没谈过恋爱……

    “不用惊慌，这是大机缘！”小高惊喜地说道。

    灵能是十分奇妙的能量，甚至可以具现化，化为虚幻的武器。

    不是什么都能具现的，需要机缘，就像现在这样，这些阴兵送给老陈一套盔甲。

    它们的盔甲都是虚幻的，可融入老陈体内后，老陈就可以用灵能，给自己具现出这套盔甲来。

    这就是灵能具现。

    是极少数人才能有的机遇！

    刚才的战斗中，其实小玲的表现是最好的，但悍不畏死的老陈，明显更让这些阴兵们认可。

    送完盔甲的阴兵们，冲老陈三人挥了挥手。

    它们身体残破，脸庞模糊不清，但似乎正在微笑。

    百年坚守，不曾磨灭它们镇守鬼门的决心！

    拖着残破疲惫的身躯，阴兵列队，无声的回到鬼门村那破旧的建筑群中，进入不同的破房子，消散不见。

    老陈呆呆的看着阴兵消失的地方。

    小高走到他的身边，感叹道：“怪不得奇哥要在这里烤串……”

    阴兵不是厉鬼，它们都是自愿化为鬼怪的兵卒，主动来镇守鬼门。

    可能鬼门村最初的村民，是知道它们存在的。

    但伴随时间发展，那些村民逐渐遗忘了先辈流传下来的使命。

    十几年前这村子荒废后，已经许久不曾有人来看望它们。

    所以奇哥特意在这里烧烤，用香味祭奠它们。

    清醒的鬼怪，是可以享受食物香味的。

    还有什么比烧烤的香味更加浓厚？

    小高回头要把鬼门村的情况汇报给灵管局，以后灵管局会将这里设为保护区，定期给这些阴兵供奉。

    不能让这些守护阳间的老兵们寒心啊。

    相信，这也是奇哥进行这次直播的真正目的吧？

    想到这里，小高连忙找出平板电脑，查看王奇那边的情况。

    琳琳也帮老陈处理伤势，换下身上破烂的衣服，他们来时有带换洗衣物。

    这时小高查看直播间，也看到了王奇正带着豪哥三人的灵魂往山林外走。

    他还抓到了刻碑鬼。

    不过，看到小僵正乖巧的押着刻碑鬼，小高一时有些不解了。

    奇哥这是把女僵尸给降服了？

