    小七见苏长乐没顶嘴了，这才继续说了下去。

    “而且，你能在天网上赢他，是因为你精神力强。事实上，现实生活中用身体操作，你根本无法做到那么完美。”

    “你会输！”

    怎么可能！苏长乐不服！

    最多会慢一点儿，怎么会输，喻翰墨那小子还有个故障都没发现，都没完全修复成功，而她则是全部都修理好了，怎么都不可能输。

    机器人小七移动到了桌子边上。

    一路走一路晃，身上零件发出咔咔的响，像是下一秒就会散架了一样。

    “我不在家你干嘛去了，像是被谁蹂躏了一样。”虽然是个垃圾清理机器人，但苏长乐组装技术过硬，当初它还好好的呢，现在像一坨破铜烂铁似的。

    “那个能源盒里的能量吸收后会侵蚀身体。”小七不以为然，“没事，不影响发挥。”

    “我等会儿会离校找一下罗一，到时候再去看看有没合适的。”学校其实也有机器人，但是兔子不吃窝边草么，她还不至于偷到自己门口来。而且现在机器人都有编号，当初那台本来就在垃圾堆附近，还是被那两个杀手给弄废了的，不关她的事，她带走也查不到她身上来，现在么，要麻烦得多。

    只能去碰碰运气，归根结底还是穷。

    “等我有钱了，给你买好的。”

    就听小七道：“现在你有腕表可以直接登录天网，能够有更安全简单的方法赚取信用点。”一边说话，机器人小七一边抱起了书桌上的机甲模型，苏长乐不知道它要干什么，挑眉道：“那机甲模型比你还沉，当心把你压垮了。”

    她伸手过去就要帮忙，这动作，让小七稍稍停顿了一下。

    紧接着，它转头道：“来，徒手拆机甲。”

    苏长乐：“……”

    她修复机甲模型的时候，并没有把这个机甲模型拆开，而是清理了外部的那些铁锈和零件里的污垢，这个机甲本身是一个整体，她只是认出了它，找出了它，准确地打开了开关。

    它自己变成液态，然后组合成了现在这个机甲模型。

    现在奶爸叫她徒手拆机甲？

    她拿起这人形机甲模型，活动了一下机甲的腿部，手在机甲腿上快速点了两下，随后道：“现在没有合适的小工具，我用根须进去撬一下怎样？”

    小七直接道：“你弄。”

    苏长乐掌心出现一点儿根须，直接伸进了机甲腿部细小的缝隙里，然后她手指弹钢琴一下快速在机甲腿部敲击，直接形成了震动频率，有嗡嗡的声响，随后，她猛地用力……

    苏长乐脸上的笑容僵住。

    她不信邪，再用力掰，依旧没掰动。

    “这种金属在固态的时候还是很坚固的。”小七发出人性化的嚯嚯笑声，“猎鹰机甲的硬度其实比它还差一些，你以前拆过，你应该知道。但你以前拆的时候没有寄生，现在你经过锻炼身体素质有了提高，但也没有达到能够徒手拆机甲的条件。”

    身体跟不上意识的速度，肉身强度跟不上精神力的强度。

    苏长乐明白了。

    如果是现实中，她第一步就做不到。她根本没办法把猎鹰机甲完全拆开在重新组装，她在天网上的操作，现实中无法复制。

    喻翰墨的机甲修好了，她估计都还没把故障部分给拆下来。

    所以奶爸说，她会输。

    刚刚还洋洋得意的苏长乐登时有点儿尴尬了。

    奶爸总擅长打她的脸。

    苏长乐把手掌举到眼皮底下，转过来转过去的看了好几遍，最后才道：“身体还是太差，得继续加强训练，对了，今天有个枫叶学院的女生我觉得挺奇怪，叫戚玥，你看看有没她的资料呢？”

    不想继续讨论徒手拆机甲，苏长乐自然地切换了话题。

    “我等下查了告诉你，你现在去天网上赚取信用点，顺便熟悉一下人类的机甲战斗模式。”

    苏长乐登录了天网。

    一上去就被提示，“你的临时账户已经被取消。”

    之前比赛的时候，喻翰墨给了她一个临时账户，权限要大一些，可以登入其他星域，但现在账户取消了，苏长乐就得自己重新注册天网身份，蓝星居民的身份登入天网后权限低，很多地方显示为暂不开放。

    不过天网上最出名的机甲对战游戏——BG公司的星空对决是对蓝星开放的，只可惜蓝星玩家，一般来说连测试都无法通过，只能当单机玩。星空对决分为两个部分，一个是在星空中猎杀虫族，通过猎杀虫族完成系统发布的任务来赚积分换机甲装备，锻炼自身实力的同时也能更好的知道虫族弱点，为日后在现实中跟虫族作战打下基础。

    二是玩家之间的对决。谁是最强的机战之王，这类的比赛十分火爆，那些星空对决里的高手，跟那些明星也没什么区别，拥有粉丝无数，影响力巨大。

    五大学院跟BG公司有合作，学生有一门课就跟星空对决里的成绩挂钩，BG公司还专门为五大学院的在校学生弄出了个潜力榜，排名后面还缀上所属学校，供所有玩家围观，这也变相加大了院校之间的竞争。

    而星空对决还有个天榜，这个榜单是由天网智脑自己控制的，乃是记录的星空对决至推出以来，综合实力最强，击杀过S级虫族的机甲战士，目前，这个榜单上只有六个人。

    第一次登入进去的游戏新人玩家会先看新手指引，瞻仰一下潜力榜和天榜上的玩家，然后进行机甲驾驶等级测试，相当于对实力分段，等分段了就能够在自己的等级段上进行比赛和挑战，也能接到适合自己的任务。

    苏长乐注册了账号，她隐藏了真实姓名和身材相貌，给自己取了个代号。

    小花花儿。

    萌萌哒。

    星际巨花的内心深处，还藏着一颗娇羞的灵魂。

    这叫反差萌。

    头像是一朵小花，身子依旧是女性，不过是系统默认的二号脸，娃娃脸金色卷发，呆萌小萝莉。

    真是好一朵粉嫩的小花花儿……

    进去之后，苏长乐在潜力榜上看到了几个熟悉的名字。

    今天认识的五大学院的学生名字都在上头，那个冒牌货梅黛也在。

    喻翰墨排在第二，那小子看起来高傲得不行，也不怎么样嘛。

    第一的也姓梅，叫梅青。

    梅如山，梅青，梅黛。

    这梅青，想来是梅如山跟洛倩的儿子，原主的亲哥哥，也就是她堂兄咯？

    不错嘛，把喻家那小子狠狠地踩。

