    “哼，胡说八道，绝命谷的圣兽只有一只，怎么可能会有两只。”剑尘话音刚落，白长林便发出冷笑，对于剑尘的话完全不屑一顾。

    旋即他语气一顿，似乎想到了什么，面临讥笑：“或者说，在你心中还无法准确的理解圣兽代表着什么。还是我来告诉你吧，在整个木灵界中，每多出一只圣兽都是一件头等大事，会引起各方关注，你可不能将一些灵兽给当成了圣兽。”

    “不过也是，以你的实力和地位，能将一些厉害点的灵兽当成圣兽，也是一件很正常的事，毕竟眼界和见识摆在那里。”

    “白长林，你说话可不能这么过份。”听着白长林这毫不掩饰的讥讽，白月夜有些看不下去了，一脸不满的瞪着白长林。

    白长林转过头去望向山洞外面的方向，不再言语。

    白月夜狠狠的瞪了眼白长林，然后目光看向剑尘，一脸好奇的问道：“你既然说绝命谷中有两只圣兽，那不知你是怎么知道的？”

    “我听说的。”剑尘随意含糊了一句，已经不想做解释了。

    “那你听到的一定是假消息。”白月夜立马将剑尘的话不当回事了，道：“这些疗伤的天材地宝给你搁这儿了，在楚长老回来之前，你先在这里安心养伤吧。等楚长老回来之后，我们会带着你离开绝命谷。”说完这句话之后，白月夜和白长林同时离开了这里。

    顿时，昏暗而潮湿的山洞内，又只剩剑尘一人独存。

    “倒是一个心善的小姑娘！”山洞内，剑尘望着面前的几株天材地宝，发出一阵呢喃自语声。

    他开始收敛心神，将心思全放在自己身上的伤势上，认真检查。

    “肉身上的伤势，我暂时还没有办法恢复，因为这些伤口中有这一界的法则力量残留，并得到了这个世界的大道支撑，目前的我还远远无法做到与整个木灵界对抗的能力。”

    “那么现在，只能看看能不能让元神恢复一些了。”剑尘再次关注自己的元神，他清晰的看见了存在于元神中的那一道属于道一圣人的诅咒之力。

    一时间，他竟然有些分不清自己无法打开元神空间，无法动用神识之力以及大道规则的原因，究竟是道一圣人的诅咒之力所引起的，还是因为自己的元神内遍布了裂缝所导致的。

    或者说，两者都有？

    “我的元神中，似乎还有一股来自太清圣人的力量，只是这股力量已经非常淡薄，淡薄到几乎是只剩下气息了。”剑尘敏锐的察觉那一张符箓留下的力量气息。

    他已经成为了太初神殿的主人，因此对于太清圣人，他虽然素未谋面，可气息却极为的熟悉。

    “眼下，恐怕也只有这一缕太清圣人的气息，才能与道一圣人的诅咒之力抗衡了，他们两人可是老对头了，纵然纪元更替，他们也以另一种形式一直斗到现在。”剑尘心中一动，立即开始尝试着控制太清圣人的力量。

    或许是因为他是太初神殿主人的原因吧，结果他刚一尝试，便成功的控制了这股力量，然后他立即以太清圣人的力量将道一圣人的诅咒之力包裹起来。

    他本想以太清圣人的力量直接将道一圣人的诅咒给磨灭，但可惜，符箓留下的力量实在是太微小了，根本无法达成此事。

    无奈之下，他只好控制符箓残留的力量包裹着诅咒之力，将其慢慢的从元神中剥离了出来。

    顿时，一股难以用言语去形容的强烈痛楚传来。将诅咒之力从元神中抛离，剑尘就仿佛是经历了元神分割之苦，让他整个人都险些昏厥过去。

    诅咒之力已经与他的元神融为一体，他在抛离诅咒之力时，也等同于抛离了他的一部分元神，那种感觉，就仿佛是将自己的一部分灵魂硬生生的割下来似得，令他疼痛难耐。

    他咬紧牙关，整个身躯都在痉挛，疼的满脸都是大汗，强忍着钻心的痛楚，终于是将这一点诅咒之力给完全分离了出来。

    然后他控制着符箓的残余力量，包裹着诅咒之力朝着自己的左手手指接近。

    然而就在此时，剑尘精神大震，目光中露出狂喜之色。

    在诅咒之力脱离元神之时，他竟然发现自己的神识已经能顺利动用了。

    不仅仅是神识，就连元神空间也有了感应，还有他所感悟的大道法则，同样也回归了。

    “果然是道一圣人的诅咒之力造成的。”剑尘心情亢奋不已，他立即控制诅咒之力汇集在一根手指上，然后意念一动，当即就有一道剑光虚空生成，毫不留情的将那一根手指给斩掉。

    然而，出于意料的是，手指刚与他的身躯分离时，这诅咒之力便立即脱力了手指，重新钻入了他的身躯，直奔元神而去。

    “还真是跗骨之蛆，断指也无法将你剔除。”剑尘盘坐在地上，身躯摇摇欲坠，他强忍着大脑中传来的眩晕感，立即控制残余不多的符箓力量将诅咒之力给截了下来。

    将诅咒之力从元神中剥离出来，符箓之力几乎消耗殆尽，若是在让它跑到元神中去，那他就真的无能为力了。

    望着这一丝微弱的诅咒之力，剑尘有些头疼，符箓的力量即将耗尽，如果还找不到解决办法，那可就麻烦了。

    因为他所感悟的所有法则，都不能对诅咒之力起到丝毫效果，因为层次相差太大了。

    想了半天，最终剑尘一咬牙，将诅咒之力压迫到自己的双腿上，然后丹田中的混沌内丹全速运转，吞吐出大量的混沌之力汇集在腰部位置，形成了一道封印将诅咒之力死死的封困在双腿上。

    之所以封印在双腿，剑尘也是无奈之举，因为这个地方距离混沌内丹最近，能够起到最好的效果。

    当诅咒之力被成功的封印在双腿上时，剑尘瞬间失去了对双腿的感应，并且在他的双腿上，迅速的凝结成了一层薄薄的石壳。

    看上去，他的双腿宛若被石化。

    “双腿无法使用，不能行走，并且混沌之力全部用来封印诅咒之力，同样无法动用。但所幸元神恢复了，我所掌控的剑道法则的空间法则都能运用。”剑尘脸上露出了如释重负的笑容，对于目前的他来说，元神与法则的作用，更是要在混沌之力之上。

    因为拥有神识，他就不再是两眼一摸瞎，重新拥有了窥视天地之能。

