    失忆了，也会慢慢的记起来的。

    秦久岚在一边问道，“那他什么时候会恢复记忆？一定要等到手术吗？”

    “这也不一定，因为这一块阴影区域，我们目前也没有查出来具体的原因，当时手术的时候，并没有发现这块阴影区域。这是两份ct报告的显示，你们应该可以看到区别，但是失忆是暂时的，或许没几天，就恢复了。”

    秦久岚安慰温惜，“卿寒就是暂时失忆了，你也不要伤心，他这次好不容易能够醒过来，你也听到医生说了，他只是暂时的失忆了，就先委屈你一段时间了。”

    “我不觉得委屈，只要他身体健康记好了。”

    温惜走出了医生的办公室，脸上重新的露出了笑容。

    她想要的很简单，只要陆卿寒平安无事就好了。

    自从陆卿寒昏迷之后，陆老爷子的精神就不大好，此刻也乏了，陆璟榕送他回去，温惜走回了病房，还没有推开门，就透过这一道缝隙中，看着里面。

    陆卿寒躺在病床上正在输液。

    而床边，风沁雅坐着，她似乎是讲了什么，陆卿寒的脸上露出了笑容。

    温惜微微抿唇。

    她轻轻的敲了敲门，走进去。

    风沁雅一脸委屈跟柔弱的看着温惜，“四嫂你回来了，我见你们都去了医生的办公室，就想着四哥一个人在这里，他刚刚醒一定是很无聊，在这里陪四哥说会儿话。”

    这一幅样子，仿佛是温惜要怪她一样。

    温惜还什么都没有说，风沁雅一个人，就把戏演足了。

    她还没有开口，就听见陆卿寒说道，“是我让沁雅留下的，我听说你是明星，应该平时挺忙的吧，我昏迷的这两个月，你应该也耽误了不少工作吧，去忙你的工作就好。”

    男人的声线落在温惜的耳朵里面熟悉而有些陌生。

    还是那样的嗓音。

    她闭上眼睛都可以认出来。

    但是说出来的话语却有些冰冷。

    带着男人独有的冷漠气息。

    让温惜一时间，没有回答。

    她看着这一张英俊的脸，是她日思夜想的面孔，他消瘦了很多，下巴也尖细了不少。整个人穿着浅蓝色的病号服，靠在床头，气质依旧的冰冷如雪，黑色的短发也长长了一点，微微盖住了眉心的位置，可是那一双眼睛看着自己，却已经没有了当初的温度跟感情。

    温惜深呼吸一口气。

    正准备开口，风沁雅说道，“四嫂，我是不是在这里打扰你跟四哥了，我这就走，你不要生气了。”

    说完，风沁雅柔柔的看了一眼陆卿寒，“四哥，我晚一点再来看你。”

    她站起身，看着温惜的时候，眼底露出了惬意，似乎是怕她生气，但是这些都被陆卿寒看在眼里。

    温惜心底苦笑一下。

    这个风沁雅，果然跟陆绾之说的一样。

    人前一套，背后一套。

    她什么话都没有说，风沁雅已经给她冠上了一个帽子。

    想必现在陆卿寒失忆了，也应该会误会自己，以为自己是一个脾气不好的人，在加上，陆卿寒对风沁雅的愧疚一直很深。

