
　　眼前的这头电魔鳗从强度上来说，无疑是要比之前海魂兽潮所见过的要强上不少，但其从气息和生命波动上来看，大概就是一般刚刚突破五千年左右魂兽层次的魂兽，但是其发动攻击起来的威势，却是足以媲美一些一万年的魂兽。

　　特别是其所发动的雷电攻击，也是比寻常的魂兽雷电要强上不少。不过强大归强大,这充其量也只不过是一个万年魂兽罢了。

　　邱白只是眼神一动，一阵可以说是缩水到不知多少倍的威压向其发出，随即其便是直接被震慑的全身抽搐一阵后，飞速的逃窜而去。

　　在将其赶跑之后，邱白也是神念向着更加深的位置一扫，随即露出了饶有意味的笑容。

　　这个地方的除了魂兽的种类并没有特别繁多,大部分都是雷电属性的海魂兽之外，其他的种种特别类似于星斗大森林的模式。

　　根据魂兽的年限还有实力，从外到内分为数個区域,他们现在所处的这个位置大概就相当于这个深海特殊生态圈的外围区域，居多的大概就是一些百千年的魂兽，不过由于这周围环境的缘故，其在攻击性和战斗力上要凌驾于一般的海魂兽。

　　不过在其的最深处似乎也是有些意思，在那里似乎是被他之前感应到的那几个凶兽层次所属的兽群所掌控，并且还搞出来了些花样。这很有意思，在海洋这个地方，由于其海水本身的性质，其大部分的物种都是不会长时间的停留在一个地方，而在这里这个族群却是似乎安定在这里了。

　　这大概率还是和其深处所有的东西有关，也就只有一个神的依旧产物，才是有可能产生这样的场景。现在他要去其的最深处，无疑相当于要直接去星斗大森林的生命之湖，虽然他完全做得到强硬的进去,不过势必会受到不小的阻碍，而且现在在海中，还带着韩灵，这会相当的麻烦。

　　“嗯？！韩灵,你怎么了？！”就在邱白正在思考要怎么去应对接下来继续深入，所要遭遇的深海魂兽群时，韩灵的状态却是有些不对劲了起来。

　　“我感觉到了，它的存在，它在呼唤着我！”此刻韩灵原本碧绿之色的双瞳已然是完全转化成为了一片通透的紫色，其额头之处的雷电印记也是不停的闪烁，并且其身上那份属于神的气息，也是缓缓的散发了出来。

　　就在韩灵话阴刚落的瞬间，周围的海域瞬间便是有了异动，那原本因为浓郁雷元素缘故，而变得明亮的周围，突然开始变得忽明忽暗了下来，并且也有一些晦涩的波动从深海的位置传出。

　　“是那块碎片！！”邱白也是眼神微眯，之前从极西山脉获得的那块东西，就在韩灵的体内，而那东西必然就是在那深海之中的东西所缺少的部分，基于其两者本就是一个整体的原因,在加上韩灵本身便是具有的浓厚雷神气息。因此在这个距离,两者也是不由的产生了一定程度的共鸣,想到这里邱白也是不禁的好奇了起来,那在远古时期陨落在这斗罗大陆的神界雷神究竟是留下了什么东西。

　　……………

　　雷电海域的深海海底

　　与一般深海之中那一片昏暗的状况不同，这里却是宛若白昼一般的明亮，在一处高耸的海底山峰之上，一个紫色的光源就像是太阳一般将这个区域给整个照亮，这个区域的海水都是一抹浓厚的深紫之色，让周围的一切看上去都是蒙上了一层的紫色。

　　这片海域其有着一股明显的不自然的景观，在这个区域以那光源为中心，向外而去有着不少明显是后天被外力强行塑造的痕迹。大大小小的小型山峰鳞次栉比，其上面有着一个类似是洞穴的洞窟，而在这片海域之中，有些无数的海兽游动。这些海兽极为单一，不出意外这个应该是其固定的栖息地。

　　而这些海兽的模样也是与一般印象中，寻常与鱼类有着不小关联的海魂兽极为不同，其整体呈圆或菱形，胸鳍宽大，由吻端扩伸到细长的尾根部，不过却是一副扁平的模样，看上去就像是一块漂浮在海洋中的飞盘，其身体也是和周围环境极为呼应的深沉紫色，不过只有其朝上的一面是如此，其朝下的一面是如同牛奶一般的鲜艳白色，在末端那细长的尾巴边缘伸出了锯齿一般的骨刺，骨刺尖端的位置也是渗这一股令人心寒的紫色。天籁小说网

　　其个体的大小并不算是特别的大，即使是最大的个体也不过十米左右，而越是靠近其光源山峰处的个体却是越发的微小。

　　在这里除了偶尔出现的漂浮扁平海魂兽之外，便是再也没有什么其他的东西了，整个海底世界俨然一副安宁平静的模样。

　　然而作为这里光芒的那紫色太阳，却是突然之间光芒忽隐忽现了起来，同时一阵阵的波动也是从其之上散发而出，在靠山位置的海域之中，或许是没有办法感受到什么，可是在这整个海洋地底却是被这一阵阵的能量波动，搞得震荡了起来，一头头漂浮的扁平海魂兽，也是一副慌乱的模样。

　　在大概几个呼吸间之后，其也是听了下来，一切恢复到了原本的模样。

　　而与此同时，一道道的光影却是从各方聚集到了这座海底高峰的附近，然而让人出现的不过是一些大小不过是在两三米大小左右的扁平海魂兽，可最让人意外的莫过于在这些海魂兽之中还参杂了几道与魂兽相比更为微小的人影，要知道这里可不是陆地，而是深海。

　　“这是怎么回事？！”在众多魂兽之中的一道人影突然开口道，那是一道男子的身影，其看上去不过是中年左右，样貌可以说是相当的端正，不过其脖颈到脸庞的部分，却是有些数道类似于某种鱼类的鳃的外观的裂口，于额头位置更是有着一个紫金之色的雷电纹路。

　　面对这名样貌有些诡异的男子的提问，其中一头大概三米大小，并且其背面之上有着一条若隐若现淡淡金色纹路的海魂兽，浮游上前发出了人类的声音。

　　“父亲，是那神峰之上的圣物突然有所异动，造成了刚刚的海震！！”

　　“是吗？！这么久的时间了，这是它第一次有这样的震动，不知这究竟是好是坏啊？！”那名中年男子闻言也是眼神微眯，有些凝重的看着那位于这深海之中的紫色光源喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十七章 入海（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 