
墨色的双眸微眯，唐宴看着女人这幅皮笑肉不笑，虚伪至极的样子，鼻腔中满是冷哼。

“不行，你的眼睛看不到，我不能让你一个人离开。”

“走吧，我陪你去餐厅。”

说着，唐宴直接起身，用力的扯住凌夏的左手，一把将她带进自己的怀中，连看都不看站在一旁的凌菲菲，便强制的带她离开了。

……

凌菲菲看着丝毫不给自己面子，并且还当着她的面不停的秀恩爱的凌夏，整个人都快气疯了！

尖锐的指甲用力的扣进掌心，阵阵疼痛提醒她，一定要控制好自己的情绪，千万不能让凌夏那个小贱人得逞！

“呼……”

连续的做了几个深呼吸，凌菲菲才将自己的情绪调整好。

晶亮的眸中满是妒火，只要一想到刚刚凌夏被唐宴搂在怀中的样子，凌菲菲就气的直接跺脚。

“为什么？为什么？”

"她不过就是一个乡巴佬，瞎女人，有什么资格嫁进唐家，并且还恬不知耻的靠在唐宴的怀里？"

“只有我才能配的上唐宴，我一定要把凌夏这个小贱人弄死！”

紧握的双拳青筋凸起，凌菲菲狠狠地瞪着二人远去的背影，恨不得用自己的眼神，将凌夏的后背盯出个洞来。

感觉到后背那阴狠毒辣的目光，凌夏扯了扯嘴角，用力的将自己的左手从男人的手里抽出。

“我说，你干嘛这么不解风情？”

“难道你就没看出，凌菲菲两次三番的想要创造机会和你独处吗？”

右手轻轻地揉着自己已经泛红的手腕，凌夏冷哼一声，言语中满是不屑和讥讽。

其实早在一开始陈美玲提议要带她上楼的时候，凌夏就已经明白她们母女二人的意图。

所以才会故意找茬，想着混过去。

但是没想到，她只是随口提了那么一嘴，却有了意外的收获，这还真的是让她没有想到的。

从凌志宇和陈美玲的语气中，凌夏可以肯定，他们寄钱和写信的事情绝对是存在的。

可在凌夏的记忆中，在乡下的这么多年，她确实是没有收到过一分钱，所以这里面绝对是有内情的，而且肯定和凌菲菲有关。

不过，现在凌夏是不想去计较那些，眼下她还有更重要的事情要做。

但让她没想到的是，凌菲菲的脸皮竟然会这么厚，都能当着沈安的面，直接提出要单独和唐宴在一起，这可就真的是让凌夏大开眼界了。

本来，她是不想让凌菲菲得逞的，可一想到昨天唐宴那个狗男人对自己做的事儿，凌夏便又转了主意，所以她才会十分大度的想着让唐宴留下。

可就是没想到，这个狗男人竟然不上当，甚至还舔着脸非得拉着自己离开。

“啧啧，凌菲菲啊凌菲菲，这可不是我不想帮你，是唐宴这个狗男人自己不愿意。”

“你要是怪的话，还是去怪他吧，不要怪我。”

轻轻地摇了摇头，凌夏咂了咂舌，偷偷地咋心里吐了吐舌头，便将所有的事情全部推到了唐宴的身上。

“怎么，你是觉得自己刚刚的做法，很好玩是吗？”

一道冰冷的声音倏地在耳畔响起，听到唐宴说的话，凌夏下意识的缩了缩脖子，心中暗叫不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344440"  chaptername="第四十六章你怎么这么不解风情">加入书签</a>
</div>
