    高秀芬的话说完之后，杨北顿了顿，然后缓缓地摇了摇头。

    高秀芬一愣，瞪大眼睛道：“小杨，你不满意？”

    高秀芬觉得有些不可思议，凭良心的说，她给的价格真的不高，甚至可以说和周围其他房东给的价格比，她算很低了，她这是之前就和周围租房子的朋友打听过了的。

    杨北叹了口气，看向高秀芬道：“高阿姨，我也不瞒您了，我对房子非常满意。”

    高秀芬点了点头。

    杨北继续道：“可是，我现在身上钱不够。”

    高秀芬愣了一下，“钱不够？”

    杨北嗯了一声，“我之前不是给您说过了吗？我是净身出户，身上存的钱不多，就一万九千块。”

    高秀芬掰开手指头算了算，押一付三，杨北要一次性交两万二，一万九千块钱确实不够。

    高秀芬皱起眉头，道：“小杨，你怎么不早点说？这跟你介绍了半天，合着你租不起啊。”

    杨北苦笑道：“高阿姨，您看能不能再便宜一点？等我以后有钱了，一定加倍还您。”

    高秀芬冷笑一声，“你这话说的可真漂亮，好，那你说，房租多少钱一个月合适？”

    杨北想了想，伸出四根手指头，道：“您看...四千五合适吗？”

    高秀芬脸色一沉，拍了一下桌子，“小杨，四千五块钱一个月的房租，你去郊区打听打听，那里都没有这么低的价格。”

    杨北叹了口气，他身上就这么多钱了，早知道这样，昨天就不说什么净身出户了，佘亚就算再厌恶他，几万块钱肯定还是得分给他的吧。

    高秀芬看着有些低沉的杨北，哼了一声，指着房门道：“你走吧，房子我不租了。”

    杨北张了张嘴，最终还是没说什么，两室一厅的房子，四千五百块钱一个月，确实有点异想天开了。

    杨北自己都不知道该怎么说了，看了看高阿姨，歉意道：“对不起啊高阿姨，耽误了你的时间，那...我就先走了。”

    杨北说完，站起身就离开了。

    走出高秀芬家，杨北摇了摇头，真是一分钱难倒英雄汉，这话以前还没什么感觉，现在真是深切的体会到了其中的三味，他现在都有些怀疑他单纯的想过悠闲新生活的目标是不是太过于理想主义了。

    房内，高秀芬起初还有些生气，但看着杨北有些低沉的情绪，那股怒意就散了一些，妻子出轨，自己选择净身出户，身上没钱了，本身已经够惨了。

    而且刚才杨北跟她真心诚意的道歉，高秀芬也不是什么死要钱的人，心里确实没多少气了。

    最后看着杨北落魄的离开，那略显凄凉的背影，高秀芬轻轻叹了口气，站起身，向房门那边走过去。

    因为是在二楼，杨北没打算坐电梯，正要从楼梯走下去，突然身后传来开门声，紧接着高秀芬的声音就传了过来，“小杨，你等等。”

    杨北一愣，转过身向高秀芬看去，“高阿姨？”

    高秀芬冷着脸，对杨北道：“小杨，高阿姨我也不是不通情理的人，这样吧，第一季度，每个月房租收你四千，但是从下一个季度开始，还是得五千五，你看你能接受吗？你如果可以接受，那我们就签合同，你要是不接受，那我也已经仁至义尽了。”

    杨北听完顿时大喜，点头道：“高阿姨，我同意，等我挣了钱，一定加倍的补偿您。”

    高秀芬呵呵笑了两声，推开门道：“行了，你进来吧。”

    接下来，高秀芬拿出来早就准备好的合同，和杨北两个人在合同上签了字。

    问了高秀芬的银行卡，杨北当场就用手机把共计一万八千块钱转给了高秀芬。

    收到杨北的转账之后，高秀芬打开手机看了一眼银行发过来的信息，点了点头，才又看向杨北，道：“小杨啊，你现在还有钱吗？”

    杨北点了点头，道：“还有一千块。”

    高秀芬哼了一声，她有些怀疑杨北是不是真的就剩下一千块了，道：“小杨啊，不是阿姨说你，以后做事情啊，要舍得花钱，不要太抠唆了，你这样子，以后找不到老婆的啊，哪个姑娘;会愿意嫁给你？”

    杨北苦笑着点了点头，他这儿还没离婚呢，这位高阿姨就说他以后找不到老婆了。

    接下来，高秀芬给杨北了一把钥匙，是对面房子的钥匙。

    又说了一会儿话，杨北才离开。

    先去了酒店把落在那里的东西拿了回来，顺便办了退房手续。

    然后又给孙丰庆打电话，让他过来帮忙，今天下午有的忙了。

    孙丰庆和李迎新两个人一起到的，杨北本来打算回家里拿一些东西，但是怕碰到佘亚尴尬，索性就花钱在超市把一些生活用品都买齐全了。

    碗筷之类的小物件高阿姨家里都有，临来的时候高阿姨也嘱咐不用买，到时候她直接给杨北送过来。

    不过杨北还是买了两个小锅，暂时先用着。路过服饰区的时候，杨北看到有衣服在打折，挑着最便宜的休闲服买了一身，花了三百三十块钱。

    一下午，杂七杂八的买了得有一小车，杨北身上原本还剩下两千块左右，现在也就不到五百了。

    这次是真的要兜里精光了，杨北心里苦笑连连，他现在终于是明白了那句话——钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    “哥，你这房子也找到了，晚上咱们去酒吧庆祝庆祝，也算是你的乔迁之喜。”孙丰庆拎着两个大塑料袋笑着说道。

    李迎新拿着杨北买的休闲服的包装袋，点头道：“是啊是啊，哥，你现在有了新的房子，就代表你的人生有了新的开始了，必须得庆祝啊。”

    杨北想到自己那空瘪的钱包，笑着道：“事先声明，我现在可以说身无分文了，除非你们请客，不然我不去。”

    李迎新推了一下孙丰庆，道：“听到没有？以前每次出去吃饭都是哥请客，这次到你表现的时候了。”

    孙丰庆被推的一个踉跄，嬉笑道：“那晚上听我安排。”

    “哈哈，看你安排的能不能让我和哥满意。”

    “哈哈哈。”

    三个人心情不错的扛着大包小包，行走在锦绣小区中。

    ......

    ————

    PS：

    杨北：终于找到“你”，我亲爱的便宜房子。

