    “君子之战？”

    陆天龙这句话一说完，对面的铁血将军，还有旁边的绿萝都是一愣。

    都一下没明白他所说的君子之战是什么意思。

    “没错，君子之战。”

    陆天龙重重点头。

    接着他很认真的抬头看向对面的铁血将军。

    “老将军，说一句冒昧的话，如果不是因为现在站在了敌人的关系上，我们很有可能成为忘年交，对不对？”

    “忘年交？”

    铁血将军似乎一下子没明白这三个字的意思。

    不过稍微琢磨了一下，马上明白过来，就是他和陆天龙会成为好朋友。

    “没错，虽然你们两个小娃年纪小，但是很合我的脾气。”

    “若不是因为现在是敌人，我想我们应该可能成为朋友的。”

    他丝毫不忌讳在周围那么多人面前说出这样的话。

    对于罗刹国的人来说，这简直就是投递叛国的迹象。

    由此可见这铁血老将军的性格耿直，正的没有那么多的花花肠子。

    “好。”

    “我也敬重老将军，不但实力强，而且能够为手下考虑！”

    陆天龙深吸一口气。

    “能够为手下着想，这一点就让我很钦佩。”

    一将功成万骨枯，这是陆天龙之前经常听到的一句话。

    但铁血将军显然并不是这样的人，他能够在最关键的时刻，为了自己的手下着想，这一点很难得。

    “直说吧，到底怎么样来君子之战？”

    铁血将军再次朝着周围看一眼，随着时间的推移，不管是六大超级古族的人，还是他手下的人，都在继续产生着伤亡。

    这让他的眼神之中闪过一丝愧疚。

    “好。”

    “所谓君子之战，就是我们两个人之间进行一次对战。”

    “公平的对战！”

    “而且，这对战要绝对的保密，只有我们两个人知道，而且谁都不能对外透露对战的任何内容。”

    “我们两人战斗的胜负，直接决定这场战斗的胜负。”

    “我赢了，你解除第五重结界，让我带着人进入罗刹国。”

    “我要是输了，马上释放依依公主，带人直接退出。”

    陆天龙得心情也挺急切的，也能理解铁血将军现在的心情，所以几乎是一口气将自己的想法说了出来。

    “什么？你要一个人跟我对抗？”

    对面的铁血将军一愣。

    没想到陆天龙竟然会提出这样的想法。

    甚至就算是旁边的众人，听到陆天龙的话之后也是不由自主的扭过头来看着他。

    都觉得陆天龙肯定是疯了。

    刚才他和绿萝联手，都不是铁血将军的对手，现在怎么突然要跟自己一个人对抗铁血将军？

    这不是找死嘛！

    “没错，就我一个人，一招定胜负！”

    “没有任何投机取巧，没有任何阴谋诡计，仍然像是刚才那样，简单而粗暴的对撞！”

    陆天龙狠狠点头确认道。

    “恩？”

    对面铁血将军微微皱眉。

    他已经看出来，陆天龙绝对不是鲁莽的人，既然提出这样的想法，绝对不是脑子进水。

    而是，这个陆天龙肯定还有没有使用出来的绝招！

    而且这绝招，足以跟自己抗衡。

    这么一想，铁血将军的眼神顿时再次亮了。

    “好，我答应你！”

    稍微犹豫之后，这老将军马上点头。

    “好，但是我刚才说的条件，你也必须遵守。”

    见他答应，陆天龙马上趁热打铁开口道。

    “没问题，咱们两人之间的这次对战，只有我们两个人直接，我不会对任何人泄露这次战斗的情况。”

    铁血老将军马上点头。

    他现在心中真的是非常的好奇，不知道陆天龙最后的绝招到底是什么。

    要知道，刚才铁血将军可是一直没有拼尽全力，就算是体内的两道能量，也是在这最后想要结束战斗的时候才爆发出来的。

    “好！”

    “一言为定！”

    “绿萝，我们两个人想要这样一场战斗，你应该能够做到吧？”

    陆天龙扭头看向绿萝，快速问道。

    “可以。”

    绿萝现在差不多已经明白了陆天龙的意思，稍微思索之后马上点头。

    接着，她向后退了几步，双手再次伸出，平摊在胸前，接着结成一个又一个隐晦的法印。

    很快，一道道诡异的气息从她的身体之中爆发出来，快速朝着四周蔓延出去。

    很快，就将陆天龙和铁血将军两个人笼罩了其中。

    这是神族的一种秘术，也是封印术，但是封印的却是特定的空间。

    周围众人感觉都有些惊奇。

    从他们的位置看去，只见原本陆天龙和铁血将军站立的地方，现在已经是一片朦胧。

    只能依稀看到两个人的身影，却不能清晰看到两个人的表情和动作！

    “这个封印术能够坚持五分钟，你们要速战速决！”

    绿萝释放封印术完毕，对着里面陆天龙的虚影说道。

    “五分钟？”

    “不需要，一分钟足以！”

    里面陆天龙的声音淡淡传来。

    “一分钟？”

    “卧槽，这个家伙疯了吗，他的意思是，一分钟时间能够打败我们将军？”

    “吹牛，我看是一分钟之内能够被将军打败吧。”

    “对呀，我们将军之前还没有使出全力，他和那个女孩两人联手都不行，现在一个人对抗我们将军，必输无疑。”

    “哈哈，我看这小子就是知道自己无论如何都会输，所以才会用这样的方式，给自己找一个台阶。”

    周围，因为陆天龙和这铁血将军的君子之战，周围六大超级古族和铁血军团的人全都停止了对抗。

    几乎上千双眼睛，全都顶在陆天龙和铁血将军所在的地方。

    尽管因为绿萝释放了封印术，所有人都看不清楚里面究竟会发生什么，但还是几乎眼睛都不眨的看着。

    实在是这次的战斗太重要，两人对抗直接关系到这场战斗的胜败。

    “嘿嘿，你们等着吧，咱们老大既然说一分钟，那就肯定是一分钟，到时候会打的你们将军满嘴吐血的。”

    “就是，也不看看我们老大是谁。”

    “你们最好都捂着下巴，别到时候知道结果的事后再掉下来。”

    听到铁血军团的人都在嘲笑陆天龙不自量力，温天豪等人自然不留余力的为陆天龙助威。

    外面吵成一团。

    封印之中，陆天龙和铁血将军以五米之内的距离站立。

    “陆天龙，虽然我很欣赏你，但是这一次，我不会有丝毫的手下留情。”

    “为了罗刹国，为了铁血军团，为了荣耀，我会全力以赴！”

    铁血将军深吸一口气，两股截然不同的能量再次从他的身体之中爆发出来。

    让他整个人的气势顿时一变，比之刚才的巅峰状态都要强悍了许多。

    “我也是！”

    陆天龙深吸一口气。

    没有任何废话，直接释放体内全部能量！

    是的，体内全部能量，尤其是那整件邪灵战甲的力量，在此时毫无征兆的陡然爆发出来。

    整件邪灵战甲的力量呀，强悍程度不用多说。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这能量一爆发出来，甚至连绿萝是放在外面的封印，都传来一阵阵脆响，似乎对手都可能崩溃。

    “这是……”

    对面铁血将军陡然瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    就看着他整个人的身体，裸露在外的地方，以飞快的速度变得无比漆黑起来。

    那恐怖的邪灵之力幻化出来的浓浓黑雾，几乎将陆天龙整个人团团包围在中间，看上去异常模糊。

    而他的那两只眼睛，此时却透着一股无比狰狞的血红色。

    哪怕在黑色浓雾的掩盖下，都让对面的铁血将军感觉到无比的惊悚和心悸。

    “怪不得你要跟我君子对战。”

    “怪不得你要让那女娃用封印术将我们两个人掩盖。”

    “怪不得你说不能将战斗的内容透露出去。”

    “原来，你竟然获得了整件的邪灵战甲！”

    铁血将军忍不住惊讶出声，幸好绿萝的封印术在，所以他的声音不会传出去。

    “铁血老将军，得罪了，这力量我并不能动用太长时间，所以，战斗开始了！”

    对面的陆天龙声音都发生了变化，听上去有些沙哑。

    正如他所说，现在他不能完全控制整件邪灵战甲的力量，现在使用出来，那邪灵之力太过强大。

    他感觉自己的身体，似乎都在慢慢的被邪灵战甲之力操控。

    时间拖延一长，还不知道究竟会发生什么样的情况。

    所以他简单一句话之后，直接朝对面的铁血将军发动了进攻！

    “好，我今天也要试一下，整件邪灵战甲的力量，究竟有多么恐怖！”

    铁血老将军眼中的震惊散去，随之浮现上浓浓的战意。

    面对似乎比他要强悍的整件邪灵战甲之力，这老头不但没有任何的退缩，反而更被激发了斗志。

    “吼！”

    两人几乎同时一声怒吼，猛然冲向对方！

    “嘿嘿，我就说那陆天龙吹牛吧，这都马上就要一分钟了，还没有任何动静。”

    不少铁血军团的家伙们都感觉陆天龙太狂妄，都在掐着时间呢，就等着一分钟时间一到，就能直接打脸了。

    “是呀，还有八秒钟就要到了一分钟，哼哼，看他还敢吹牛？”

    “我们可等着打脸呢！”

    “八，七，六……二、一，时间……”

    他们竟然开始倒数计时，没过去一秒，他们的精神便会更加亢奋，意味着打脸陆天龙的时间更进一步。

    可就在倒数马上完毕的瞬间。

    “轰！”

    一声大响，包裹着陆天龙和铁血将军的封印术，突然直接爆开。

