
　　程高表情古怪。

　　他知道谭家人向来高傲。

　　但真没想到，谭明武堂堂谭家大长老，会高傲到这地步。

　　对方让明月楼把谭启越交出去也就罢了，居然还说让楼主出来道歉。

　　这谭明武，实在太把自己当回事。

　　不过程高性格向来温吞。

　　换做脾气火爆的人来，此刻多半已对谭明武破空大骂。23sk.Com

　　程高却仍耐着性子。

　　“咳咳。”

　　他干咳两声，道：“谭长老，此事恐怕不行。”

　　“不行？”

　　谭明武皱眉，“你们楼主不愿出来道歉？

　　也罢，这件事等会再说，你们先把启越交出来，其他账我们等会再算。”

　　程高一阵无奈：“谭长老，今日之事，是谭公子咎由自取。

　　所以你让我们楼主出来道歉，这是无理取闹，别说是楼主，我都不会答应。

　　至于交出谭公子，这就更不可能。

　　谭公子身为明月楼长老，却与郑昊一起参与叛乱，这本是死罪。

　　我们念在他是谭家嫡系子弟，这才给他机会，让他通知谭家用元晶赎他。”

　　谭明武怒极而笑：“你们明月楼，抓了我谭家嫡系子弟，现在还要我谭家用元晶来赎？”

　　“谭长老，今天这事，真的不能怪我明月楼。”

　　程高道：“谭公子已屡次得罪楼主，但楼主心胸宽广，都没和他计较。

　　奈何，谭公子自己不珍惜机会，还变本加厉，与郑昊等人一起围攻楼主。

　　谭长老你扪心自问，这难道不是谭公子的错？”

　　“我对这些不感兴趣。”

　　谭明武道：“我只知道，启越是我侄孙，是我谭家嫡系子弟，你明月楼没资格囚禁他。”

　　程高脸色一变。

　　谭明武这已是不做任何掩饰，或者说根本没把明月楼放在眼里。

　　事到如今，这件事他已无法处理。

　　“行了，你也别在这废话，凌楼主不出来，那我便去找他。”

　　谭明武冷冷一笑，迈步就朝二楼走去。

　　“谭长老，这里是明月楼，不是你谭家……”

　　程高表情愈发不好看。

　　“滚一边去。”

　　然而，程高话没说完，就被谭明武一掌轰飞。

　　好在程高实力不弱，急忙化解谭明武的掌劲，这才只是没轰飞，并没有受伤。

　　但此刻的谭明武，已踏上明月楼二楼楼梯。

　　没走几步，谭明武脚步忽然一顿。

　　“你们谭家还真是好大的威风，怪不得谭启越如此跋扈，原来是家风渊源。”

　　一道冷淡的声音传来。

　　凌云和明月楼其他几位长老，已从会议厅内走出。

　　前者站在二楼楼梯顶端，俯瞰刚踏上楼梯的谭明武。

　　“你便是凌楼主？”

　　谭明武目光一闪。

　　在来的路上，他便得到不少情报，知道明月楼新任楼主很年轻。

　　但如今亲眼看到，他心中还是吃了一惊。

　　很显然，凌云的年轻程度，已完全出乎他预料。

　　他本以为，对方再年轻，也应该有个三四十岁，这种年纪，在武道界已经算是非常年轻了。

　　可现在一看，他判断凌云的年纪，不会超过二十岁。

　　他可以确定对方并非驻颜有术。

　　毕竟，驻颜驻的只是外表，骨龄却是无法改变。

　　而眼前凌云的骨龄，分明不到二十。

　　不过这样一来，他原本内心的重视，也不禁消散几分。

　　他可不信，一个二十岁不到的毛头小子，能厉害到哪去。

　　只能说是明月楼大长老郑昊太废物，连一个毛头小子都搞不定。

　　“我是凌云。”

　　凌云面色淡漠。

　　“哼，你来的正好。”

　　谭明武冷哼，“你们明月楼，剥夺我侄孙谭启越的长老之位，这是你们明月楼内部的事，我不去理会。

　　但你们把我侄孙抓起来，不觉得过分吗？”

　　“我们抓谭启越，是因为谭启越犯了叛逆之罪，我们没有杀他，便已经是格外开恩，这过分之说从何而来？”

　　凌云道。

　　“凌楼主，你究竟什么意思？”

　　谭明武眼神一寒。

　　“我的意思很简单，想要让谭启越安然无事，就用元晶来赎。”

　　凌云道。

　　“你说，要多少元晶？”

　　谭明武忍着怒意。

　　“十亿！”

　　凌云直接道。

　　“哈哈哈，凌云，你是想钱想疯了吗？”

　　谭明武一听便怒极而笑，“五年前，涂山城世纪绑匪过山虎，绑了血旗宗真传。

　　当时过山虎开的赎金，是三亿，那样都被人视为狮子大开口。

　　如今，你这口气倒是比过山虎都大。”

　　过山虎之事，当年在涂山城，可谓是轰动一时。

　　后来还是过山虎太嚣张，触怒内城高手，这才被内城高手镇压，否则这外城真没人能奈何得了他。

　　凌云面无表情：“若只是谭启越，那他的价值，的确也就是三亿元晶左右。

　　但谭启越犯下如此之大过错，你谭家也有撇不开的责任，所以这剩下七亿元晶，是谭家的赔偿金。

　　谭家家大业大，想必区区七亿元晶对谭家来说，也只是小菜一碟。”

　　“哈哈，真是笑话。”

　　谭明武快被气疯，“凌云，就算我谭家的家底再怎么丰厚，那也与你无关。

　　现在，立即将谭启越交出来，不要让我动怒。”

　　“你给钱，我便交人，若见不到钱，那你还是三天后，直接来给谭启越收尸比较好。”

　　凌云不为所动。

　　“凌云，你们明月楼，这是非要与我谭家作对？”

　　谭明武眼睛里，投射出危险光芒。

　　“我明月楼，无意与谭家，以及任何势力作对。”

　　凌云淡淡道：“但谭家或者其他势力，若是要与我明月楼作对，那我明月楼，也不介意奉陪到底。”

　　“好好好，凌云，希望等一会，你的口气还能这么大。”

　　谭明武已彻底动怒，“来人，给我进去搜，就算把明月楼掘地三尺，也要把启越找出来！”

　　既然明月楼不主动交人，那他便自己来强行寻找。

　　“长老，若明月楼有人阻扰呢？”

　　一个谭家高手道。

　　“阻扰者，格杀勿论。”

　　谭明武杀气凛然道。

　　“放肆！”

　　也就在这时，一道怒喝声响起。

　　四周众人皆面露惊诧之色。

　　只见明月楼门口，一群衣着华丽之人出现。

　　这群人为首的，是个风韵犹存的美妇。

　　这美妇，赫然是仁心堂堂主傅林璇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1905章 谭明武免费阅读。https://xs.23sk.com 