    

    “可是现在实验室里复原II没了啊，前面制造出来的那一批全部都给军部送过去了，当时留下的一些是用来制造复原III的，那些基本都已经用了，剩下的两支复原II全部都给她注射了。”苗子方焦急的说道。

    “我现在去找蒋澎龙要一批！！”李可在一边说完就要向外跑。

    “不行！来不及了！你看林晨身上的蓝色已经越来越少了，芥子毒气马上就要占据上风了，子方，把复原III拿过来吧。”刘芸阻止了李可后说道。

    “可是…”

    “没有什么可是！现在已经来不及了！拼一把，出了事情我负责！”刘芸没有让苗子方啰嗦下去，雷厉风行的说道。

    “唉，好吧。”

    苗子方很快就拿过来了两支复原III，这种药剂加入了一些陨石粉末，这些陨石也是在一个变异蛇巢**找到的，当时那只变异蛇头上都已经开始长角了，发现这只蛇的时候，所有人都在想这个东西再这么进化下去会不会化龙。

    后来基地出动了两辆99式，几架新材料制造的无人机狂轰滥炸才把那只变异蛇给打死。

    没想到在它的巢**发现了两枚还未孵化的蛇卵，和三枚核桃大小的陨石。

    当时X市都没有陨石掉落的记录，这三枚陨石碎片也不知道这只蛇是从哪里弄来的。

    在孟魂给他们说了陨石的事情后，这三枚陨石碎片就被送到了实验室里，很多药剂的配置用上了陨石粉末后就出现了比较大的改变。

    复原III和复原II光用肉眼就能分辨，复原II还是淡蓝色，而复原III好像蓝墨水一样，蓝的都有点发黑了，那深邃的颜色里面还有星星点点的光点漂浮在里面，让人看起来就像是夜晚的天空，黑色的天空上有点点星光闪耀。

    “真的要用吗？这个药剂……”苗子方话还没说完就被刘芸打断：

    “快点注射吧，林晨已经快要坚持不下去了，出了问题我负责！”

    一只还没有经过临床试验的复原III被注射给了林晨，药剂从注射下去就开始生效，林晨身上的血管，从注射的地方开始，以肉眼可见的速度变成蓝色。

    复原药剂在林晨体内横冲直撞，所有的血管都在以肉眼可见的速度变成蓝色，那一抹蓝色顺着她身上的血管开始不断蔓延。

    有些地方蓝色会被红色阻挡，但是很快红色的地方就溃不成军，刘芸发现，被红色阻挡过的复原药剂颜色会变得浅一点，这种变化不大，要不是刘芸一直盯着，很可能都无法发现。

    林晨身上的芥子毒气被蓝色的复原药剂不断逼退，很快就被逼到了喉咙附近，林晨的嘴巴不由自主的张开，一道红绿相间的血箭从她嘴里喷了出来，然后她的七窍都开始出现这样的东西。

    这种情况持续了大概一个小时，林晨身上的红色全部消失，整个病房里充满了一股难闻的味道。

    但是林晨并没有醒过来，她的肤色现在也完全成了淡蓝色，身上的所有伤疤，包括脸上的全部消失，整个人看上去有一种妖艳的美感。

    刘芸带了几个医护人员给她做了检查，发现林晨的生命体征已经基本正常，但也不知道为什么，人却一直没有醒过来。

    给她换了个干净的病房，又抽了一些血样，所有人都走了出来。

    “林晨姐怎么样了？”李可焦急的问道。

    “根据刚才的检查，她的生命体征已经完全正常了，可是人却还在重度昏迷中，而且你也看到了，复原III药剂还是试验品，现在弄的她人都变了颜色，你看这个血样，普通人可没有这样颜色的血，具体有什么副作用还不得而知，我需要化验一下她的血样。”刘芸晃了晃手里林晨淡紫色的血样说道。

    “好吧，希望她能平安，要不是因为我，她也不会…”李可叹了口气说道。

    “放心吧，我一定会尽我最大的能力去救她，都是最早跟着孟哥的一批人，她要是真出了事，我跟孟哥也不好交代。”刘芸拍了拍李可的肩膀说道。

    “凌教官，蒋师长，有关于圣殿骑士团的线索了吗？”离开了实验室的李可来到了基地指挥部，蒋澎龙和凌教官正在一幅地图前在说着什么。

    “李可小姐你来了，我们有了点眉目，你看这里。”蒋澎龙看到李可走近后指着地图说道。

    “圣殿骑士团的首领资料很少，但从现在已知的资料调查，可以肯定就是XA市的人，叫周苏，据我所知他是在东京大学毕业的高材生，他学习的主要方向就是化学方面，要知道二战时期臭名昭著防疫给水部队很多化学专家就是那里毕业的。”

    “而且这个人虽然是个精日，但是伪装的很好，在毕业后回到国内就进入了一个化学研究所，本来我还无法确定，但是芥子毒气这种东西整个西北也只有那个研究所才有，当时这批芥子毒气被运过来的时候，还是凌教官带队进行护送的。”蒋澎龙说完看向凌教官。

    “嗯，当时因为这种危险化学品的运输必须通过大军区的同意，而我就是当年被派来进行护送的，那个实验室差不多就在XA市和X市的中间地带。

    其实我们国家的公职人员是不允许有信仰的，但是在那个周苏身上我见过一个十字架的吊坠，而且他这个人给我的印象很不好，所以我猜测应该就是他了。”凌教官想了想继续说道。

    “要不是这次几个人都中了芥子毒气，我也不会想到这个周苏，现在据我估计，他的人很有可能就是从以前XA市弄来的，还有一种可能就是，他已经跟黑水公司有了合作，这种事情是我们不能接受的。”

    “现在我们猜测他有可能躲藏的地方就是这里。”凌教官说着指向地图的一个点。

    “这个地方就是那个化学研究所的所在，这里方圆几十里没有人家，有一座小山，被画成了军事禁区，当时有两百多人在那里驻扎，实验室就在那座小山的山下面，也是一个地下基地。”

    “马上派人去侦查一下，如果情况属实，我们不去和他们硬碰硬，调集几辆火箭车，我要把那里炸出一个窟窿来！”李可狠狠的说道。        

