    “别自欺欺人了，你们的阮女士打架很厉害的！”

    看着弹幕上还在带节奏的人，霍沉的眼底带着冷意，寒声道：“网络也并不是法外之地，霍氏正在监控诸位舆论，有些人会为自己的话付出代价。”

    “另外。”

    警告完之后，他敲了敲桌面，冷意化为杀意，实质般冲着庄羽扑面而去：“这位同学，就算你是为了检查试卷的具体情况，才会触摸试卷。那你怎么解释，这份所谓的交易视频，也是出自你手呢？”

    “你到底是看到我夫人看试卷作弊，还是拍到了视频，才会去举报？”

    庄羽如今也才是个刚成年的高中生，哪里扛得住他的目光，脸色惨白一片，跌坐在椅子上：“我，我，不是我！不关我的事！”

    他怎么会知道！

    不可能，他没有证据的！

    满面惊恐，庄羽自己都没有发觉，他全身都在颤抖，显然是怕到了极致。

    “你还不知道吧？你爆料的那位博主，已经被霍氏却起诉了。”

    霍沉目光冰寒，看着他：“他已经将自己的账号交了出来，根据投稿的小号，我们请电脑高手对账号进行锁定。”

    微微翘起一点唇角，他的眼底却没有半分笑意：“那个账号的绑定手机，就在你的侧兜里。需要我帮你拿出来证明吗？”

    “不，不是这样的！我不是故意的！”

    铁证如山，面对他嗜血的目光，庄羽彻底崩溃了！

    完了，真的完了！

    他不但没有把事情办好，还把自己给牵连出来。

    学校一定会让他退学的！

    他泪流满面，抱头痛哭：“我知道错了……我，我不是故意的。是有人指使……我是为了家里，不得不这么做……”

    “到底是谁指使？”

    霍沉沉声呵斥。

    “是，是樊小姐。”

    到了这种时候，庄羽只能全盘托出，哭道：“我家生意出了问题，樊小姐说，只要我办成了这件事，就会帮忙……我真的只是鬼迷了心窍。阮寒星同学，对不起，求求你原谅我，不要让学校把我开除……”

    他的前程，完了。

    “哪个樊小姐？”

    樊莹莹没想到，过来查清楚真相，反倒牵连到自家身上。

    她不敢置信地瞪大眼睛，上前抓住庄羽的领口：“你说清楚啊？！哪个樊小姐！别以为我们樊家刚回国你就可以血口喷人！”

    “就是你姐姐，樊婉晴樊小姐！”

    庄羽心底生出怨恨，抓出手机点开文件：“就是她让我做的！我这里有录音！不信你听！”

    他的手指打开录音文件，樊婉晴恶毒中带着狠意的声音响起：“你按照我说的，把视频拍得模糊一些，不要让人发现里面是我请的人假扮的！在找个机会把试卷塞到阮寒星的书包里……她这辈子都别想洗清！”

    “这，这不好吧？”庄羽的声音颤抖，哆哆嗦嗦：“您要教训阮寒星，那教导主任呢……老师他，他没做错什么啊……”

    “你管那么多干什么！谁让他是教导主任呢？就当他自己倒霉好了！”

    樊婉晴声音很不耐烦，冷哼道：“你只要乖乖听话，不需要管那么多。放心，你家的事情，我会跟何伯伯打招呼的。”

    “我倒要看看，被戴上作弊和出轨的帽子，沉哥哥还会不会要阮寒星那个贱人！”

    到最后，只剩下樊婉晴嚣张的大笑声。

    就算姐妹之间关系有些冷淡，樊莹莹还是能够清晰地分辨出，这份音频并不是作假。

    确实是樊婉晴的声音。

    这，怎么可能呢？

    想到樊婉晴给她打电话，说的阮寒星那些坏话，她忍不住后退两步。

    难道说，樊婉晴一直都在利用她？

    她的脸色惨白，不敢置信，至亲的姐姐竟然会是这么恶毒的人。

    弹幕上也都沸腾起来，查出樊婉晴的资料，扑到樊婉晴的微博下面破口大骂！

    “你要不要脸啊，上赶着当小三很高兴是不是？今年年度最不要脸，非你莫属！”

    “长见识了，这就是富家千金吗？跟程少订了婚，还在惦记着霍总……好不要脸！”

    “恶心，见到你就吐了，你快去死吧！”

    “长得又丑又恶毒，凭什么跟我们阮女士比！你去死啊！”

    这些咒骂，落在阮寒星身上的时候，樊婉晴只觉得痛快，骂到自己头上，她却控制不住地尖叫出声。

    “啊！这些贱人，贱人贱人贱人！该死的，庄羽竟然敢出卖我！”

    一把将手机摔了出去，樊婉晴愤怒地哭喊：“该死！这些人跟阮寒星都该死！凭什么骂我！阮寒星才是那个第三者插足！沉哥哥是我的！”

    就在她发疯的时候，房门骤然被推开。

    樊总脸色铁青，看着她怒喝一声：“樊婉晴，你告诉我，网上说的是不是真的？你真的用这些下三滥的手段，去对付霍夫人？”

    “是她活该！谁让她抢走了沉哥哥……”

    樊婉晴不知悔改地哭道：“她该死！她早就该死了！”

    “孽障！我怎么生了你这么个恶毒又蠢笨的女儿！”

    樊总怒火滔天，扬起手来，毫不客气地甩下一巴掌！

    “啪！”

    “爸，你竟然打我？”

    樊婉晴捂住脸，不敢置信。

    “我就是打得你太少了！我早就该打你！”

    樊总气得脸色铁青，恨声道：“你看看你干的好事！这段时间，就老老实实待在家里，好好反省！哪也不许去！敢乱跑，别怪我打断你的腿！”

    “砰！”

    房间门被一把甩上，樊婉晴接受不了地大叫一声，将房间里的东西乱砸一气。

    直播还在继续。

    事情已经摆在了明面上，霍沉冷淡地看着摄像头，掷地有声道：“所有伤害夫人的人，我霍氏都会追究到底！”

    “呜呜呜，霍总实力宠妻，慕了。”

    “兄弟们，把神仙爱情打在公屏上！”

    “这是澄清吗？不，这是单身狗的狗粮。”

    这一片羡慕声中，阮寒星走到摄像头面前，弯了弯有些冷淡的眉眼，道：“既然事情已经澄清了，那么接下来，还有一件事情要解决。”

