    过了不久，轮船缓缓地停靠在了小码头上。

    随后，从轮船上走下来三个老人，看样子年纪都和思普一样，已经不小了。

    “谢谢你们帮我保护这艘船，我会抱着感谢之心使用它的！”

    思普对三个老人说道，那似乎是他以前的同伴。

    三个老人还是很热血的，吵着要和自己以前的船长一起出航。

    但是最后还是被思普拒绝了，和小智夏天这种年轻人不同，老人家的身体已经经不起折腾了，没必要让他们一起冒险。

    在甲板上吹着迎面而来的海风，小遥抱着玛纳霏很开心的转着圈。

    “呐!玛娜菲，终于可以带你回你的家乡看看了，你会不会很开心？”

    “放心吧，我绝对不会和你分开的!”

    “开心开心!”

    “诶，玛纳霏好像说话了？”

    小遥吃惊的看着怀里的小可爱，然后转头看着众人：“你们听到了吗？”

    “它在学习你的语言呢！”

    小智笑道：“可以试着多和它说说话。”

    “嗯!玛纳霏，喜欢我吗？我很喜欢你哦！”

    “喜欢喜欢!”

    “太棒了!”

    小遥兴奋的跳了起来。

    “传说中的精灵还能这样吗，真是厉害啊！”

    苏白筠和薇薇安看着这一幕，感叹着说道。

    “这只是在剧情中而已，其实像我们收服的精灵，应该也只是一堆数据吧！”夏天笑着说道。

    “小遥，把玛娜菲放到海中吧！”这时，杰克过来说道。

    “啊！为什么？”小遥不解的看着杰克。

    一旁的凯也上前说道：“在这之后要让玛娜菲自己决定要走的道路，它会凭着本能再次回到海之神殿当中去的！”

    “没错，而我们能够做的，就是靠着自己的力量守护着它，直到它抵达目的地。”杰克也劝道。

    同时，他的眼神中闪过一丝隐晦的担心，是关于小遥和玛娜菲的。

    “玛娜菲，你想要靠着自己的力量走吗是想要进入海中吗？”小遥低头问道。

    “玛娜~玛娜~”

    玛娜菲开心的叫道。

    看着开心点头的玛娜菲，小遥也有了决断。

    她将玛娜菲放入了海中，顿时小家伙撒欢儿的游起泳来，非常的兴奋。

    而一行人的航向，也彻底交给了玛纳霏，跟在它的身后开始了航行。

    思普带着一行人来到了船仓下层，在按动了墙上的一个按钮后，船舱前端的挡板突然回缩，露出了透明的玻璃。

    透过玻璃，一行人甚至可以见到前方水下的景象。

    多姿多彩的珊瑚礁，伴随着轮船不断游动的各式各样的水生精灵，以及见到了小遥一头撞在玻璃上的玛纳霏。

    “乖乖哦！”

    看着因为整张脸贴在玻璃上，也不知道是因为疼还是怎么回事，而哇哇大哭的小家伙。

    小遥只能隔着玻璃做出了抚摸的动作。

    顿时玛纳霏再次恢复了笑脸。

    小遥这手哄孩子的绝活已经要练成了。

    月全食的日子似乎是越来越临近了，而且众人的身后似乎也没有追兵的迹象，这一点是杰克说的。

    他曾经使用滑翔伞升上了天空，靠着望远镜侦查也没有发现有船或者直升机跟上来，因此判定这一趟的航行是相当安全的。

    既然安全，一行人自然也就是吃喝玩儿乐权当观光了。

    小智等人此时也带着精灵以及玛娜菲一起在珊瑚礁下面潜水，玩儿的不亦乐乎。

    夏天和苏白筠薇薇安三人，在甲板上饶有兴致的看着。

    “这个任务好像没有想象中那么困难啊！”薇薇安说道。

    “从现在的情况看来，应该是很轻松了！”苏白筠笑道。

    “只是可惜，倩如和莉莉她们没办法一起来了！”

    “别掉以轻心，以我多次做任务的经验，这个任务，绝对没有这么简单！”夏天说道。

    虽然现在没有追兵，但是知道剧情的他，心中却是明白，这个剧情虽然算不上太惊险，但是困难总是在最后的。

    而且，夏天还觉得有些奇怪的地方。

    一般来说，海盗团应该没有这么多设备才对。

    直升飞机，高科技机械外骨骼……

    怎么看，这个任务都没有那么的简单。

    恐怕这一次的幽灵海盗团绝对不会是唯一的反派。

    在其背后，一定还有其他组织的存在，比如说，关都地区的火箭队，或者是芳缘地区的水舰队。

    甚至，是精灵世界其他的组织等等……

    精灵世界其实很庞大，在某些地方，总有着一些不为人知的秘密组织。

    ……

    “小智，我想拜托你一件事情！”

    晚饭的时候，杰克将小智约到了甲板下方的观光仓。

    看着在水里畅游的玛娜菲，杰克严肃的对小智说道：“小智，你和小遥关系比较好，我想请你劝劝小遥。”

    “玛娜菲一旦回到海之神殿，就会成为那里的主人，肩负起统领海之神殿所有精灵的重任。”

    “它和小遥的分别是必然的，感情如果继续加深的话，分开的时候只会更加痛苦。”

    “所以……”

    杰克剩下的话，不言而喻。

    “这件事请你不需要那么担心!”

    谁知道，刚好来到这里准备看玛娜菲的小遥，将所有的对话一字不落的听进了耳朵。

    “你放心，我没问题的！”小遥郑重的说道。

    “你来了就最好！”

    杰克严肃的看着小遥：“你是没问题，但是玛娜菲呢？”

    “我希望你也应该替它想一想，它注定了不可能和你在一起，分别的时候，你要它怎么办？”

    “我……”

    小遥看着窗外不断和自己挥手的玛娜菲，顿时露出了难过的表情。

    “对不起……”

    小遥的选择，是从现在开始疏远玛娜菲。

    她咬着自己的嘴唇，转身跑开。

    “留在这儿!”

    小智一把拉住了小遥，随后表情不善的看向了杰克：“你说的都对，但是，我拒绝!”

    “小智!”

    小遥顿时一愣。

    “小智!现在不是感情用事的时候!”

    杰克严肃的说道：“你想要玛娜菲和小遥在分别的时候更加痛苦吗？”

    “你凭什么认为他们会分别？”

    小智有些不服气的说道：“主观臆断吗？”

    “小遥，玛纳霏需要你的回应，不要让它失望!”

    “不要你让真心喜欢你的精灵失望，选择它们会喜欢的方式相处，才是我们应该要做的事情，明白吗？”

    “你这是胡闹!玛娜菲是沧海的王子，它肩上的重担有多重你知道吗？”

    杰克吼道：“它不可能一直跟着小遥，你明不明白？”

    这里的吵闹声，也惊动了船舱中的其他人，夏天等人都疑惑不解的走了过来。

    “怎么了？怎么开始吵架了？”夏天疑惑的问道。

    “不明白！”小智的目光直视着杰克。

    “赤大哥，你说说，人和精灵之间，有密不可分羁绊吗？”小智问道。

    听到这话，夏天一愣，想了一下，这才缓缓地说道：“人和精灵之间肯定是有羁绊的，我们身为训练家，其中的一个目标，就是帮助精灵成长！”

    “在帮助精灵成长的同时，收获友谊、开心、感动，小精灵是训练家的朋友，是伙伴，是亲人，正是因为有这种密不可分的羁绊存在，所有才一定会有奇迹啊，小智！”

    夏天看着小智，笑着说道。

    说起来，结合动漫中来看，精灵世界虽然不可否认有些黑暗的存在，但是最主要的，还是人与精灵之间的和谐生存。

    “你也不用和我多费口舌，你只是一个精灵巡护员，根本不了解训练家之间的事情！”

    “总之，我是不会同意你的决定的！”小智淡淡的说道。

    “你!可恶!”

    面对油盐不进的小智，杰克顿时没了主意，只能愤然走开。

    “小智，他也是为了玛娜菲好吧，为什么要这么反对呢？”

    小遥虽然欣喜于小智的决定，但是仍然非常的不解。

    “你看看它！”

    小智拉着小遥来到了观光窗前，说道：“玛娜菲见到了你非常的开心，那种感觉，似乎就是将你当成了母亲，当成了最亲的人！”

    “这样的它，你真的舍得离开吗？”

    小智的话，直逼小遥的内心。

    “我当然舍不得啊!”

    小遥的声音带了哭腔：“可是舍不得又能怎样啊！它终究，终究会离开我的啊！”

