    这是本局NAVI喊上的第一个暂停。

    现在开始对A队的防守策略进行分析。

    毕竟他们已经连续几回合外场进攻出现了失误。

    现在他们就要思考如何变通了。

    现在整个NAVI其实都有点陷入了烦躁当中。

    毕竟离冠军只有一步之遥的时候，A队却突然凶猛起来了。

    这仿佛就像是毒蛇死后的最后一口撕咬。

    猛烈而又致命。

    如果他们没有在这种情况找到破局之法。

    很可能就会被找到状态的A队滚雪球，一波又一波的节奏将他们带走。

    毕竟虽然现在双方的比分悬殊，但大比分翻盘的事情在国际一线队的对抗之中也不是没有发生过。

    “.....NAVI现在两次的进攻都被A队用良好的发挥化解，经过了一轮eco之后，他们喊上了一个暂停给自己寻找答案，但是他们两次进攻外场其实并没有犯很大的错误，既没有犯错也没有失误，但显然A队在这两回合之中的一些判断更好一点。”

    “良好的选位让他们能在前期对枪之中拿到优势，而这两回合苏醒和S1mple都没有什么对枪的机会，有点哑火，现在就看他们接下来该怎么打了。”

    NAVI众人思来想去之后，决定玩一次他们的成名绝技。

    nuke一波爆A！

    倒计时结束一帮人冲向了内场和匪三楼。

    电子哥首先给上了一颗外场正门附近的烟雾弹，给对方一颗他们要爆外场一线烟的假象。

    给完之后又顺着楼梯来到了三楼。

    直接给上了一颗黄房上的火和两颗闪光。

    苏醒身位靠后，则是跟上了三楼，来补上包点火和两颗包点闪。

    nafany则是一个人来玩铁门。

    直接用手雷炸开铁门。

    并且晃身侦查了一下，确定没人之后再补上了正门火。

    守A的队员这一下直接道具压力拉满。

    也意识到NAVI可能会直接提A。

    瞬间A队的补防队员都回来了。

    nafany再给上一颗正门烟，遮挡一下正门的视野。

    可就在这个时候，黄房下的dupreeh却抓住了nafany丢闪的时机。

    直接peek了出来。

    扫射将nafany给击杀了。nafany的死亡让几人心头一沉。

    但是箭在弦上不得不发。

    伴随着闪光的出手。

    火男和S1mple直接从黄房冲了出去。

    S1mple第一身位出去作为突破手，直接看向正门附近。

    因为包点被他们烧过火，所以第一时间包点就算是有人，他也不会去看的。

    更何况身后还有火男帮助他侦查三楼和包点。

    S1mple这一下冲出去就补掉了还在换子弹的dupreeh。

    但是A队的反清来的很快。

    两人刚冲了进来，就直接全白。

    S1mple瞬间被击杀。

    火男恢复了视野又看向三楼，但是也没有磕过。

    就只剩下外场的电子哥和在控制B通的苏醒了。

    但是很快电子哥也传来了噩耗。

    在外场的他虽然一个人很小心地在进行侦查了。

    但device大狙在玻璃房远点架狙。

    电子哥只漏了一点点小身位，就直接被大狙一枪给带走。

    这下好了，就只剩下苏醒一个人了。

    NAVI几人逐渐陷入沉默。

    因为这套战术相对来说是他们打得最合理，也是最好的一套战术。

    现在却这么轻易地被A队给化解了。

    证明了A队也并不是对他们毫无研究。

    “A队的防守坚不可摧，NAVI的成名绝技在此也毫无作用，简直是太不可思议了，所有攻势都被一一化解。

    从战术层面来讲，NAVI这一套动作其实做的很漂亮，并且第一时间就将A队内场的空间给压缩了，但是只能说今天的dupreeh站了起来，直接抓到了nafany捏道具的timing，将NAVI右侧的攻势化解了。”

    “紧接着就是A队一帮人的迅速回防，来的实在是太快了。

    并且就算是这样，还是留了一个device在玻璃房旁边架着外场，帮众人看着后路，A队现在的状态已经起飞了，今天的比赛感觉还有的打。”

    解说员在演播室啧啧称奇。

    作为中立解说，他本应该保持自己的立场，更偏向于NAVI，毕竟这里作为A队的主场。

    反观于NAVI的支持人数稍微少一点，需要他们说些好话。

    但是也不得不说今天这决赛两队的状态又一些古怪。

    在自己擅长的地图上基本都是大比分领先。

    各自都很早就打出了状态。

    就是在这张nuke上出现了一些问题。

    本应该占着上风的A队在上半场仿佛是睡着了一样。

    一直到了下半场NAVI拿到了赛点之后才醒了过来。

    这种情况是十分少见的。

    仿佛真就是“不到赛点不会玩。”

    “现在回合才开始不到30秒，比赛就已经进入了残局模式，NAVI就只剩下一个苏醒了，虽然他是最近有名的残局大师，但是面临这个1V4的残局，他真的能够找到破局之法吗？”

    解说员对此深深表示怀疑。

    雷包现在已经被打落在了内场。

    苏醒来到了铁门附近小心搜点。

    这个时候还好，正门附近是有一颗烟雾弹遮挡的。

    这样他就不用去补烟，也不用漏自己的信息了。

    苏醒静步小心翼翼地往前搜点。

    一点一点预瞄可能会有人架枪的位置。

    慢慢地他就摸到了黄房下的箱子附近。

    并且抓到了gla1ve的一个侧身！

    苏醒AK立马扫射，子弹瞬间从枪口中飞出，将gla1ve给带走。

    拿到这个击杀之后，苏醒大脑迅速运转起来。

    现在他还确定了剩余两人的位置。

    有一人的位置是一直没有拿到的。

    所以苏醒选择赌这人在K1下方。

    先解决掉他已知的两人。

    苏醒拿到击杀之后脚步不停，直接向管道附近走去。

    迅速捏上一颗火，并且马上切回枪，并没有将燃烧瓶丢出去。

    而在正门的device听到了燃烧瓶点燃的声音，自以为自己抓到了一个非常好的时机。

    直接从烟雾里冲了出来。

    可他万万没有想到，这一下就直接被苏醒稳稳架死。

    砰！

    伴随着苏醒扳机再一次扣动。

    device的头盔直接被苏醒打飞。

    emperor使用AK47爆头击杀了device

    苏醒往后撤退了一下，躲到了管道旁边。

    他判断自己身后可能已经有人前压了。

    苏醒稳住情绪，小心架点。

    NAVI剩余几人在对战室内现在是大气不敢出一声，生怕影响到苏醒。

    “device自以为抓住了什么好的机会，但是直接被苏醒这个骗术给骗到，直接一枪架死。

    但是身后已经有人前压到了匪厅，苏醒他能发现吗？”

    “oh！苏醒发现了，他稳稳架点，确保万无一失，Xyp9x也不敢继续往前了，他害怕会出问题。

    但是苏醒在调整预瞄！！”

    “往右横拉！！他怎么敢啊！！Xyp9x直接被一枪爆头，连反应的机会都没有，我的天啊！这是总决赛，他为什么还敢这么玩！”

    场馆内的观众们欢呼声顿时响起一片，但是立马又停住了。

    就仿佛一个放开声音的口子却突然被绑住了。

    所有人都聚精会神盯着眼前的画面。现在场上已经1V1了。

    奇迹！

    似乎要在他们面前诞生！！

    魔男在K1进行架枪，但是内场局势突变。

    他的心中产生了一些不妙。

    随着队友的一个一个死去，这种不妙愈发的强烈。

    难道他们今天真的又要成为最大的输家吗？

    难道MIBR的那一幕又要在他们面前上演吗？

    负面情绪瞬间充满了他的脑海，但是已经没有给魔男很多的思考空间了。

    因为他们已经失去了对雷包的控制权。

    现在主动权已经转换到了苏醒手上。

    空气，在沸腾！

    魔男已经没有退缩的空间，只能硬着头皮上了。

    “看吧看吧，这就是个透。

    这下1V1魔男就难打了，魔男选择换上AK和苏醒打正面对决，但是苏醒却连包都不愿意捡了，直接在铁门进行架枪了，但是魔男真的会从铁门进来吗？”

    “要知道苏醒是一直没有魔男的信息的。”

    “魔男真的在往这边走，我的天！不会吧！不会吧！！”

    “这就是地图理解，这就是NAVI最强大的残局大师，苏醒AK直接架死魔男，赢下了这个1V4！”

