    
此时的林飞，浑身闪闪发光，神芒璀璨，体内的力量澎湃汹涌。

    这是林飞第一次施展太上周天感应篇中的秘术，此刻可怕的能量，充斥着体内的每一个细胞，举手投足间，似乎能轻易横推诸天万界。

    林飞出手，套着宝鼎的两只拳头，向前方的空间轰击而去，带动无上伟力！

    轰隆隆……

    困住林飞的这个小空间，发生了大爆炸，出现了一个个缺口，最后轰然炸碎，化成虚无。

    那为首的黑袍人，不由得大惊，他对自己的秘术十分有信心，以为可以困杀林飞，想不到，片刻间，就被破掉了。

    “这点实力，就想提我的头颅回去，可不够！”

    林飞大喝，扑杀了过去。

    头上方，五尊神祇，同时发声长啸，茫茫星辰本源，从天而降，施加在林飞身上。

    太上周天感应篇，讲究天人合一，追求人和自然的和谐统一，最终达到宇宙即我，我即宇宙的大境界。

    此时的林飞，整个躯体闪闪发光，流转着一种莫明的道韵，举手投足间，和星空中的秩序神链，融为一体。

    轰轰！

    林飞两只拳头，横空而过，带动滚滚星茫，遮天蔽日，向那黑袍人淹没而去。

    “哼，区区后辈，我还怕你不成！”

    那黑袍人摧动黑色的镰刀，斩了过来，死气滚滚，黑芒炽盛。

    轰隆隆……

    大片星空在震动，两者间的能量碰撞，激烈无比。

    让那为首黑袍人吃惊的是，他没有占到丝毫的上风，反而是全身剧痛，躯体上到处溅血，差点散架。

    之前，他的战力，明明比林飞高上一筹，想不到，转眼间，林飞就爆发出来这样可怕的战力。

    “痛快！”

    林飞初试太上周天感应篇，威力惊人，心情大好。

    这是另外一种修炼体系，讲究的是开发自身体内的潜能，和元气的修炼方式不同。

    元气的修炼方式，讲究的是吸收炼化天地间元气能量，为我所用，冲破体内的种种束缚，从而爆发战力。

    事实证明，太上周天感应篇这种开发人体自我潜力的修炼体系，威力一点也不比元气修炼的体系差。

    反而更加强大！

    吼！

    那黑袍人发出愤怒的咆哮声，无尽死气、尸气，如狼烟般，滚滚从他体内喷发而出，浩如汪洋，最后凝结十八条尸龙，向着林飞扑杀而来。

    每一条尸龙，都散发腥臭的腐味，带着死亡岁月的气息，有漆黑的时光碎片在飞舞，更有诡异的地府法则垂落，如同黑色瀑布般，构建出一座巨大的地狱，要将林飞镇封。

    “杀！”

    林飞长啸，厮杀到这一步，双方不可能再有保留。

    盘坐在林飞头顶的五尊神祇，唰地睁开眼睛，目光凌厉，同时站了起来，一个个浑身星辰本源澎湃，天灵盖冲出茫茫白色能量，贯穿苍穹，血气压盖霄汉。

    一刹那，五尊神祇，同时施展种种不同的秘术，有红魔鼠秘术，有青龙秘传，有三足金乌传承秘术，有20000剑归一的剑光等。

    五尊神祇，同时演绎各种秘术的精华，奥义无尽，爆发出来可怕的攻击能量。

    轰！

    天崩地裂，鬼哭神嚎，大道轰鸣，法则交织。

    周围那些靠得近的生灵，都在颤栗，感觉灵魂都被压制了，无法呼吸。

    “我就不信压制不了一个后辈！”

    那个黑袍人怒吼。

    大战激烈，双方杀到癲狂。

    最后，魔躯分身加入战斗。

    砰！

    那个为首的黑袍人被轰中，抛飞了出去，在咳血，面色苍白。

    他眼神怨毒，十分不甘。

    他的战力，虽然比起天宫之主，罗刹之主那些星空顶尖高手，略逊一筹。

    可是，碾压普通实力的教祖级别高手，却完全没有问题。

    想不到，今天，却被一个刚刚突破不久的后辈小子击伤了。

    “死！”

    林飞大吼，全身神芒璀璨，状若天神下凡，眼神犀利若冷电，向前扑杀过去，全力下死手，要毙掉对方。

    魔躯分身握着万魔诛天邪针，魔气滚滚，也是配合林飞，向前杀去。

    两个一左一右，战意沸腾，气势逼人。

    噗！

    那黑袍人的双臂折断，那柄漆黑的镰刀，抛飞出去，斩入星空深处。

    接着，他的眉头出现一个黑幽幽的破洞，那是被一道20000剑归一的剑光刺穿的。

    20000剑归一的剑光，犀利得可怕，如果斩中躯体，伤害是巨大的。

    噗！

    最终，林飞一拳将那黑袍人的躯体轰碎。

    那黑袍人的躯体炸开之后，一张古旧的黄色符箓，飘飘扬扬，飞舞在星空中。

    林飞一把抓住，塞进空间戒指中。

    这些符箓，林飞打算有时间，好好研究一番。

    毕竟，一张这样的符箓，居然能制造出来一个教祖级别的地府高手，这种手段，简直就是骇人听闻。

    而且，地府这些教祖级别的高手，和那些实力一般的阴兵不相同，拥有着完整的思维的智慧。

    和普通有血有肉的生灵，没有任何的区别。

    让人很难相信，那居然是用尸体炼制出来的！

    “怎会如此？”

    其余那些地府的高手，一个个震惊无比，难以接受这个事实。

    那个为首的黑袍人，是这一次行动的首领，是战力最强大的。

    居然被林飞这个后辈小子给斩杀了。

    仙陵联盟这一方的人马，也是一个个又惊又喜。

    林飞所展现出来的可怕战力，简直出乎所有人的意料之外。

    “哈哈，林飞兄弟，你真是太厉害了！”

    大圣哈哈大笑了起来。

    “统统斩杀！”

    斩杀了为首的那个黑袍人之后，林飞杀向地府其他的高手，勇猛无匹，瞬间将一个黑袍人震得横飞出去，一拳轰碎。

    “杀光这些阴兵！”

    受到林飞的振奋，所有仙陵联盟的人马，一个个战意高昂到极点，爆发出来的战力，完全是超水平的，比起平时，要强大得多！

    在激烈的搏杀中，林飞和魔躯分身，如两个可怕的夺命幽灵，互相配合，在战场中快速游走，所到之处，将一个又一个的黑袍人打碎。

    “哈哈，今天这一场大战，太痛快了！”

    八石圣也是纷纷斩杀了自己的对方，一个个大叫过瘾，如饮醇酒。

