    剑姬在被动的加速效果下直冲刀妹，塞拉斯也从河道包了过来。

    李旭借着反身平A小兵隐藏动作，秒速丢出两片刀锋，一片先飞出落向塞拉斯脚下，另一片落向剑姬身侧的兵堆。

    刀锋交错而过，比翼双刃拉出。

    疾速冲过来的剑姬立马在小兵中间架起了W劳伦特心眼刀，挡住了比翼双刃的控制，另一边的塞拉斯则是硬吃了比翼双刃的控制。

    李旭一个扭身躲开剑姬W技能的远距离刺击，反身Q技能利刃冲击突向了剑姬身旁最右侧的小兵。

    由于之前李旭连续利用W技能和E技能压低了小兵的血量，此时红色方的小兵几乎都进入了Q技能的斩杀线。

    突到剑姬身边的刀妹往左移动一步一刀砍在剑姬身上，刚好触发了满层征服者，并且本身刀妹的被动已经叠满。

    李旭觉得他不怕这个拿着牙签的女人和提着一串蒜的男人。

    在触发征服者的同时刀妹回身Q向了上面的远程小兵，利用手长优势，愣是让剑姬触发征服者的最后一下普攻没有打出来。

    此时剑姬的血量已经仅有三分之一多一点了，Theshy看了看自己身上的印记，没有再逼近上面的刀妹，打算等下面的塞拉斯过来。

    只要堵住下面的位置，上面的刀妹看起来已经无处可逃了。

    就在剑姬和塞拉斯即将会和的时候，李旭的刀妹突然Q技能突向剑姬身旁最后一个残血的近战小兵，带着满层被动和征服者效果的利刃朝着剑姬挥击而下。

    攻击前摇出手的瞬间，蓝色光影一闪，剑姬身上的印记被击碎，李旭利用Q技能重置普攻后又是一刀砍下，直接将剑姬血量打到很危险的地步。

    不过这一下突脸，李旭也躲不开剑姬的反击，Theshy非常精准的一剑戳碎了刀妹身上的破绽。

    刚好塞拉斯锁链鞭打出手，焦点落在刀妹脚下，配合剑姬的伤害将刀妹的血量也打到不足三分之一。

    嘭！

    Theshy打掉刀妹的破绽后，立马交闪现往塞拉斯身后拉开了位置，凭借着被动的加速往河道方向跑。

    唰！

    剑姬刚一交闪，刀妹化作蔚蓝色光影，猛的突向塞拉斯身后，将塞拉斯身上的印记击碎，挥刀劈向剑姬。

    此时没了小兵阻挡，塞拉斯终于朝身后扔出了手里的锁链。

    剑姬的Q技能刚好冷却完毕，空破斩想要往河道拉开距离。

    嘭！

    就在剑姬刚刚开始滑步的瞬间，李旭直接闪现出现在剑姬滑步的前方路径上，躲开了塞拉斯贴脸的二段E，同时A下了地板。

    此时剑姬刚好疾速滑步过来，刀妹一刀劈向正在滑步向前的剑姬，剑姬血量非常残了。

    剑姬空破斩结束，已经滑出了刀妹的攻击距离，李旭再度利刃冲击起手。

    蔚蓝色光影一闪而过，剑姬直接死在了利刃冲击之下。

    “First Blood！”

    淑仪：“一血！好精彩的一血，两个操作怪的碰撞，Theshy这一波愣是没拼过，刀妹在塞拉斯面前击杀了剑姬。”

    泽元：“ Theshy的操作已经很精彩了，前面S键骗刀妹的W，然后秒打破绽闪现让刀妹的下一个平A没有起手，想凭借被动的加速跑，但是闪现的位置出了问题，刚好让刀妹Q到塞拉斯就能直接攻击到剑姬。”

    柯基：“李旭这个闪现是真果断啊，看到剑姬Q出手直接就往前闪了，刚好剑姬在空中被追了一下普攻，剑姬的Q如果结束了刀妹再闪现，是接不上这下普攻的，只能闪现Q再平A，虽然也能杀，但是会断Q。”

    泽元：“李旭果断交闪平A这下就是为了续上Q技能，显然是还想打的，宁王会接战吗？真打起来恐怕不一定打得过啊，刀妹身上可叠满了被动和征服者。”

    击杀剑姬，凯旋回了一口血，李旭的刀妹转身直冲后面的塞拉斯。

    宁王也不跑，大家都是三级，凭什么我一个大半血量的塞拉斯要怕你半血不到的刀妹。

    我宁莽夫字典里面就没有怂这个字。

    两人就在河道口贴着红色方墙壁的地方互砍起来，几刀下去宁王发现事情不太妙。

    刀妹满层被动艾欧尼亚热诚提供的攻速和额外伤害配合征服者可太厉害了，塞拉斯很快就被砍到不足半血。

    甚至W技能弑君突刺回了一口老血之后，塞拉斯的血量还是很快就掉到很暧昧的地步，尽管看起来比刀妹多，但是往下掉的速度可比刀妹快多了。

    宁王转身就跑，由于刀妹堵在下方，塞拉斯选择绕着兵线方向往上跑。

    李旭的刀妹仗着手长，追着转身的塞拉斯连砍两刀，在塞拉斯跑出刀妹攻击距离之后，李旭直接Q向红色方的残血远程兵。

    蔚蓝色光影一闪，李旭的刀妹利用小兵作为跳板出现在塞拉斯身前，利用这记Q技能刷新了被动时间。

    一刀砍下去，塞拉斯的血量已经不足三分之一了，刀妹再次举起了手里的利刃。

    嘭！

    塞拉斯非常果断的直接交闪现出现在了防御塔外。

    刀妹长达200码的攻击距离在近战英雄里面实在太特殊了，李旭刻意Q到塞拉斯身前的小兵，刚好在塞拉斯的前面等到了塞拉斯进入攻击距离。

    按照刀妹的攻速，等塞拉斯这样跑过去，宁王知道自己很可能吃到三下甚至更多的刀妹普攻。

    终于等到你交闪了！

    李旭一直都在默记着塞拉斯的技能冷却，知道塞拉斯的E技能快好了。

    不过，他的比翼双刃已经先一步冷却完毕。

    两片刀锋先后飞出，李旭的释放速度非常快，看起来就像是同时出手一般。

    两片刀锋间隔距离超短的落在塞拉斯脚下，交错而过的比翼双刃刚好将塞拉斯晕在了防御塔外。

    唰！

    蔚蓝色光影闪过，李旭的刀妹直接利刃冲击突到了塞拉斯身后，举刀劈下。

    由于塞拉斯处在防御塔攻击距离极限的位置，李旭的这下Q技能刚好越过塞拉斯进入了红色方的防御塔攻击范围，防御塔开始攻击。

    李旭在自己的刀妹做出攻击前摇打出伤害的瞬间再次激活利刃冲击，一发普攻出手，将塞拉斯斩于塔下。

    “Double Kill。”