    7分钟幽梦的卢锡安是什么概念？

    芜湖，起飞。

    这个版本的幽梦还没有被砍，提供60攻击力、10％冷却缩减、20护甲穿透以及主动效果：持续6秒，提升20％移动速度和40％攻击速度。

    堪称性价比之王。

    而攻速、穿甲、冷却缩减三个属性对卢锡安而言都相当重要，装备契合度接近完美。

    而faker现在只有双多兰、布甲和一个增幅典籍，由于死了两次补刀被落下一截，经验也差了一级。

    林燃先去吃一个蓝BUFF，回线后再次E滑步上前压制，但是faker一直保持在吃经验的极限距离，见林燃上前他给自己套上盾和W的加速向后跑。

    林燃只来得及打出两发被动和W【热诚烈弹】的伤害。

    他见自己消耗不成，就只能卡着兵线让faker少吃一点兵。

    但是这样打出的优势并不能让林燃满意，中路的线太短，不可能像上下路那样卡很长时间的兵线。

    现在林燃看着faker补兵都觉得自己亏了。

    经过前两轮的野区交锋，林燃知道这局想要单纯以打野作为突破口赢下比赛不太现实，得靠他自己打出优势反哺野区才行。

    毕竟后面几盘，这种开局多送他1000金币打对线的情况不太可能再发生了。

    “能帮我找一下盲僧的位置吗？”林燃拎着枪吃掉一只小兵。

    “在红BUFF！”小天的挖掘机潜入地下，从小龙坑上方路过时地听术侦测到对面野区营地有异动。

    “你掩护一下我，”林燃推兵线进防御塔，“拦住盲僧就行。”

    得到小天肯定答复之后，林燃拎着双枪推掉兵线向中一塔迈进。

    faker原本不想放掉这波兵线，他现在已经极度发育不良了，再放掉这波兵线，等到中期SKT和4打5没什么区别。

    但是他看着卢锡安毫不掩饰的走位，知道这个人想越塔单吃自己。

    他在前两波见识到中单卢锡安的夸张伤害后有了警觉，现在对面做出幽梦，打自己和补炮车没什么区别。

    而且faker清楚林燃的引燃又转好了，而他现在没闪没治疗，大招【指令：冲击波】对于灵活的卢锡安来说作用不大。

    李相赫没有犹豫，果断放弃兵线，退缩到中二塔。

    这一退，出乎林燃预料。

    你不是挺自信的吗，怎么不来吃线啊？

    但是faker自信归自信，但是他又不蠢，他这时候去塔下不是白给？

    而场外的观众看到这一幕反应非常夸张，8分钟这个发条被逼到中路二塔瑟瑟发抖的场景太震撼了。

    “faker现在连塔下兵线都不敢吃，Ran这个卢锡安拿的效果相当不错啊！”娃娃连连称赞。

    “8分钟被逼到中二塔，这就是faker吗？i了i了！”

    “faker这也不行啊，他不会是打岳伦和小虎这两个菜逼打出自信了吧？”

    “别尬黑，卢锡安太强了，发条被康特罢了。”

    小天此时在红区抓到了笨鸡，正与他纠缠不休，“可以来杀盲僧，他没闪现的！”

    林燃大摇大摆从SKT一二塔中间穿进野区，faker接到笨鸡发出的求助信息，但是被林燃卡了一下位置，只能从二塔后绕道前进。

    林燃进入F4草丛开启幽梦，移速陡然提升，直奔战场而去。

    “他们下路过去了！”杰克发现不对立马提醒，“寒冰没R卡尔玛没引燃！”

    笨鸡得知卢锡安赶来后立马摸眼过墙来到石像鬼营地，打算与下路会和。

    林燃果断e滑步过墙，两发被动而后Q【透体圣光】再接两发子弹，盲僧瞬间变为残血！

    Bang的寒冰看到队伍老大哥笨鸡变成残血，立马闪现拉近距离给治疗！

    “鸡哥这个团队地位可见一斑，bang一个ADC闪现交治疗保护打野！”米勒忍不住惊呼道。

    “YM想要开启这波团战吗？可是现在小明的火男赶不过来！”娃娃放大声音。

    此时faker同样在赶来的路上。

    小天此时挖隧道过墙贴近盲僧，此时笨鸡看到自己、挖掘机和卢锡安正处于一条直线上，果断R【神龙摆尾】！

    虚空遁地兽发出一声惨叫，被猛地向后踢去，撞向卢锡安。

    林燃和小天中间还隔了一段距离，他反应非常快，借助幽梦的移速效果向侧方闪躲，刚刚好拉开了距离，挖掘机的身躯与他擦肩而过！

    此时华美的背景音乐响起，狙击枪的射程将SKT下野三人统统囊括进去。

    来自烬的大招，完美谢幕！

    “先拉扯一下，别硬抗！”笨鸡连忙说道，他们三人要么是脆皮要么是残血，肯定扛不住烬的超级子弹。

    外号杜不传的duke终于交出传送，想要保护下路，但是金贡舍命越塔放出W【时光交错】，踩着边缘位置将传送打断，而他自己也被打成残血，被迫再次回城补给。

    wolf给出RE护盾，三人群体加速，打算钻进草丛跑回下路一塔。

    SKT三人几乎贴在一起，JKL的烬大招精度也相当之高，一枪命中卡尔玛。

    林燃向前骑脸输出，W【热诚烈弹】命中盲僧，两枪被动点了上去。

    笨鸡人都要傻了，他现在是绿色打野刀、两把长剑和草鞋在手，没有一丁点防御装，卢锡安幽梦配合符文天赋，输出打在盲僧身上和真实伤害没区别。

    wolf为了对线压制选择了主Q，一级E的护盾根本扛不住目前卢锡安的输出。

    小天此时被踢出正面战场，但是他极其灵性的去后方找发条的位置，而林燃借助加速继续向前追进！

    寒冰万箭齐发想要减速卢锡安，但是JKL又一枪狙击子弹激射而出。

    为了保护残血笨鸡，卡尔玛只能再抗一枪，回身给出Q【心灵烈焰】再次缓速，W【坚定不移】伸出灵链拴住林燃。

    林燃向后撤了一步，拉开灵链，尽管没有大招但是他不依不饶，非要和SKT下野三人对决！

    他心里也气，除了7分钟那波被飞机组合突袭之外，SKT的人看到他就一直在后撤。

    你们别跑啊，打一架不行吗？

    “这是什么情况，Ran一个人追着三个人走？”娃娃非常夸张的哇哇大叫。

    尽管有烬的大招予以支持，但是在ob视角范围里，YM方只有这一个卢锡安，勇往直前，不停突袭着SKT三人！

    “就NM离谱，这是卢锡安？”

    “SKT怂的要死，你倒是回头打啊，他一个脆皮能把你怎么着？”

    不少支持SKT的粉丝看着下野三人仓皇抱头逃窜，心中火气不停上涌。

    但是SKT三人对输出的认知相当明确，BF大剑+双攻速短剑+草鞋的没大寒冰、没大的盲僧、没有RQ的卡尔玛。

    三个人根本没有爆发输出，杀这个卢锡安大概要5秒钟时间，这五秒钟，火男一旦赶过来，他们一个都不用跑。

    在SKT众人心中，此时撤退才是最稳妥的方法。

    林燃被减速，看自己的普攻无法攻击到笨鸡，只能将自己的引燃挂在光头武僧身上。

    笨鸡看自己血量不多，他自己的W由于之前摸眼进入超长CD，卡尔玛的护盾技能也没好，这波他已经是必死之局。

    他索性回身用E减速，想要留住林燃，不让他去追击自己的队友，林燃管都不管他，任由引燃将他烫死。

    此时JKL又是一枪射出，wolf想要走位，但是JKL带了一点小预判，第三枪再次命中卡尔玛！

    wolf的血量已经降至2/3血。

    杰克马不停蹄，最后一枪暴击超级子弹带着死神气息呼啸而出！

    wolf扫了一眼，也不交闪现，索性抗下这一枪。

    “卖我卖我，我帮你拦着他！”从对撞开始，wolf知道情况有变。

    盲僧大招没踢中卢锡安，他的链子被拉开，加上烬精准的大招。

    所有因素叠加到一起，这波SKT计划中的逃跑俨然成了溃败！

    但是此时林燃依靠幽梦和蓝BUFF提供的20%CD，加上之前的被动缩减，E【冷酷追击】的冷却已经转好。

    他再次滑步向前，两枪点在卡尔玛身上。

    天启者脚下出现火焰灼烧效果，是盲僧之前吃掉的红BUFF，在笨鸡阵亡之后转移到林燃身上。

    wolf早早算到了这一点，知道自己刚刚如果交出闪现让寒冰挡枪，死掉的就是没双召的bang。

    他回身卡住卢锡安的脚步，让bang安全撤退。

    但是这样一来wolf就只能饮恨躺在卢锡安的双枪之下。

    “再斩两颗人头！这个卢锡安杀疯了！”PDD大声喊道，语气兴奋。

    “不到9分钟，卢锡安7/0/1，Ran快要超神了！”娃娃都要破音了，“对手可是SKT！”

    观众在决赛中哪见过如此疯狂的杀戮表演，他们放开声音欢呼，尖叫声简直要冲破穹顶！

    “faker此时还在赶来的路上……”米勒下意识的说了这么一句，“哦没有，他杀掉了小天，什么情况？”

    蒜头王八无奈的挠挠头。

    导播回放了野区发条的操作，faker面对小天的挖掘机，不停利用QWE三个小技能进行操作，发条魔灵闲庭信步般利用魔偶削减着虚空遁地兽的血量。

    最后大招将挖掘机卷到半空，再一发魔偶将其收走。

    到死为止，没有闪现的小天都没碰到发条一下。

    “没事，我优势很大，一会儿围绕我打就行，”林燃安慰道，“这局我必C。”

