    第453章博士小叔，别咬（18）

    “还有，陈欣，你跟郑易的事情真当我是傻子吗？”

    陈欣眼睛瞪大，“你怎么知道？”

    居然就这样承认了？

    阮绵无语望天，这女人真是又坏又蠢啊！

    陈欣反应过来自己说了什么，慌得不行，“我、我没有,孔殊你少污蔑我，明明是你自己看上其他女人要抛弃我……”

    孔殊淡淡开口：“要我现在就拿出证据吗？”

    陈欣见男人态度那么坚定，以为他真掌握了确切的证据，整个人都吓得瘫软了。

    她突然呜呜地哭起来，“你一直在外面，还没情趣不体贴，能怪我喜欢上别的男人吗？郑易比你不知道强多少倍？”

    孔殊面无表情：“是吗？那就祝你和郑易一辈子幸福了。”

    “来人,把她给我拖下去看起来,若她再惹事，就给我绑了，堵住嘴！”

    “孔殊，你不能这么对我，你不能，你就不怕我爷爷死不瞑目……唔唔唔！”

    陈欣还死不悔改要拿她爷爷来威胁孔殊，却直接就被孔殊手下人堵住嘴拖走了。

    可见，孔殊身边的队员对这个麻烦一大堆的女人是有多不待见了。

    闹出这么一场家丑，孔殊再爽朗的性格，也没法不尴尬。

    他向阮绵和肖庭拱了拱手，“抱歉，给你们添麻烦了。”

    阮绵很理解地摆摆手，“孔队长你又是的话就先去忙吧。”

    孔殊真没脸再留下来，顺着阮绵给的台阶就离开了。

    “娶妻娶贤，老祖宗诚不欺我！”

    连彭大这种少话的人此时都忍不住发表一下感慨！

    阮绵默默地点了点头,仰头对她家小叔道：“小叔，你以后找小婶婶也要慎重的。”

    这要是找了个像陈欣那样的,家里不得日日上演大闹天宫的戏码？

    再然后，她不会天天跟“小婶”打起来吧？

    阮绵哆嗦一下,这种日子是能过的吗？

    肖庭薄唇似抽搐了一下，垂眸看着少女，不语。

    阮绵没听到小叔开口，以为他是误会了什么，连忙道：“小叔，我不是要干涉你择偶的自由的，你喜欢什么女子，我都是支持的。”

    肖庭剑眉微微一挑，“什么样的都支持？”

    阮绵忍着担心地点点头。

    唉，要是以后小叔找了个跟她脾气不合的“小婶”，她最多就搬出来，时不时回去看小叔就是了。

    相比她的喜恶，还是小叔的幸福最重要的！

    肖庭突然抬手，捏了捏她的小琼鼻。

    阮绵茫然地看向男人，瓮声瓮气的，“小叔？”

    肖庭放开她，“胡思乱想。”

    阮绵对他软软笑道：“这不是未雨绸缪吗？”

    肖庭牵着她的手往屋子里走去,“不会有这么一日的。”

    阮绵：“啊？”

    肖庭：“天晚了,去休息吧。”

    阮绵：“哦哦，好的。”

    庭院里，只剩下彭大和丧尸黑虎面对面惆怅：他们似乎又被遗忘了呢！

    丧尸黑虎对彭大嗷呜了一声：喂，人类，你觉不觉得我家小主人正在被狩猎中？

    彭大：“……不好意思，我听不懂老虎语。”

    丧尸黑虎对他翻了白眼，把食盆推过去，高傲的虎头抬了抬，似在说：人类，再去给本王拿点吃的。

    彭大：“……”

    末世前，人不如宠物，末世后，人还是不如宠物！

    唉！

    丧尸黑虎鄙夷他：有本事你也去做宠物啊！

    彭大嘴角直抽，“你是百兽之王吧？”

    丧尸黑虎直接把食盆扣到彭大的脑袋上：人类真是烦，快去给本王上菜！

    彭大将食盆拿下来，抹脸：嗯，对他，它还是百兽之王的！

    自此，他们这一行的食物链算是被安排得明明白白了！

    ……

    阮绵抱着睡衣，有点不安犹豫地看着正在给她铺床的男人。

    “小叔，你晚上也住这间房吗？”

    肖庭转头，“有问题？”

    阮绵：“……”

    这问题好像是有的，还不是一般的大！

    他们叔侄感情再好，但毕竟男女有别，她又不是小孩子了。

    一起睡，不、不太合适吧？

    阮绵的心里有点接受不了。

    肖庭走到少女面前，缓声道：“末世夜里极危险。”

    阮绵抬头看男人，“可这农场是小黑的领地，一般丧尸是绝不敢踏足的吧？”

    肖庭道：“这边临近M市，更强大丧尸也是存在的。”

    男人很少说那么长的话，这是担心她轻敌，也是为了消除她心里的芥蒂。

    阮绵感动的同时也好愧疚。

    她还说厉铎思想脏呢？

    她不也犯了这种错误吗？

    怎么能怀疑小叔，不信任小叔呢？

    再想到小叔对她种种的好，阮绵更内疚了，她不安地拉住男人的袖子，清澈的杏眸满满的歉意。

    “小叔，对不起，我是不是又让你为难和担心了？”

    见少女可怜巴巴地看着自己，仿佛翻出柔软肚皮的小奶猫儿，完全不设防，肖庭喉结微微滚动。

    真饿啊！

    男人的指尖动了动，想剥光少女，从头到脚，将她拆吃入腹。

    只是……

    男人心里极为遗憾，还不是时候。

    阮绵见男人不说话，越发不安了，“小叔，你是不是生我的气了？”

    肖庭抬手，轻轻地抚着少女的小脸，那温软的触感叫他产生几乎是病态地迷恋和占有欲。

    偏少女还如此单纯，乖乖巧巧的就将她自己送到他的手上，真是……要命呢！

    他问：“绵绵跟小叔在一起，会难受？”

    阮绵杏眸微睁，“怎么会？”

    她没有任何犹豫的就说：“跟小叔在一起我最开心了，我想一直跟小叔在一起。”

    说完，阮绵自己也懵了！

    她这是在说什么呢？

    哪有人一辈子跟自己的长辈在一起的？

    肖庭眉眼倏而一柔，若春风拂过寒冬，冰消雪融，春暖花开，美得叫她移不开眼，脑子都直接当机了。

    男人白皙且骨节分明的手掌捧着她的小脸，“真的？”

    再没有比清冷孤傲的谪仙拈花一笑的那种温柔更唯美了！

    阮绵傻傻地点头，完全拒绝不了。

    可、可是……

    总觉得好像有点不对和奇怪耶！

    肖庭：“小叔和绵绵是世上最亲近的人不是吗？”

    阮绵又傻傻点头了。

    (本章完)

