    韩东已经记不清上一次这么辛苦的研究配方是什么时候了，虽然炼金术剥离了哈鲁的契约加成，但之前的经验还在，而且还有着超级强身药剂的配方残篇，对于是否能够成功炼制强效健身药剂，韩东还是充满信心的。

    只不过是否能之用三份材料就炼制成功一份，韩东没有把握。

    第一次，第二次都失败了，韩东面无表情的清理着炼金桌，脑海中不断回放着自己炼制的每一个步骤。

    前两次的失败在韩东的预料之中，他并没有想着一次性炼制成功，只是想在具体操作中查漏补缺，为第三次炼制做准备而已。

    万物楼外，鱼浩歌再一次走向塔门，这一次，他信心十足，准备向着自己的目标，第十层迈进！

    身为杜倩明导师的弟子，虽然鱼浩歌热衷于商贸，但一名炼金师的骄傲还是有的，他可不认为自己比杜倩明的其他弟子差多少。

    炼金是一门极耗时间和精力的学问，又过了两天，鱼浩歌有些狼狈的从万物楼中传送出来，略胖的身材似乎都瘦了一些。

    被传送出来肯定是失败了，但鱼浩歌的脸上，却洋溢着笑容。

    “罗师姐，我成功了，我成功了，中级魅惑药剂我炼制成功了！”鱼浩歌兴高采烈的说道。

    罗欣怡有些迷茫的抬起头，这两天她也没有闲着，一直用鱼浩歌的炼金台模拟着第十九层的炼制过程，整个身心都扑在上面，看到鱼浩歌，罗欣怡甚至迟钝了一下，才认出了他。

    “恭喜你，师弟，这次应该达到导师要求，登上第十层了吧？”罗欣怡笑道，眼底闪过一丝落寞。

    第十九层的药剂炼制难度颇大，到现在她还有几处关键处没有想明白，即使再次进入万物楼考核，也只是浪费时间而已。

    “难道说，我的极限就在十九层了？”罗欣怡有些不甘心的想道。

    “嘿嘿，不光是第十层，我现在已经登上了十二层，又遇到一个炼制难度不弱于高级药剂的中级药剂配方，尝试了半天，还是没通过，被踢出来了。”鱼浩歌笑着说道。

    能够登上十二层，已经超出导师要求了，鱼浩歌自然也很满意，他的很多师兄师姐也最多比他高两三层而已，如果不是运气好，又遇到一个炼制难度颇高的配方，鱼浩歌觉得，自己至少能再往上登上三四层，达到其他师兄师姐的高度。

    “恭喜你了，鱼师弟。”罗欣怡微笑道。

    “罗师姐，你模拟的怎么样了，有把握通过第十九层吗？”鱼浩歌问道。

    二十层是一个关键，只要通过二十层，从二十一层开始，就有可能遇到炼物配方，炼制灵器。

    炼制灵器的配方图纸，每一样都价值千金，哪怕无法获得灵力图纸，用脑子记一张出来，收获也不比一个小型秘境的收获差多少。

    鱼浩歌家里就是开拍卖行的，自然之道炼制药剂和炼制器物之间的区别。

    罗欣怡师姐现在卡在十九层，距离二十层也只有一步之遥，只要通过二十层考核，就有可能接触到灵器配方图纸。

    “师姐，再多想想，要不然，我再去找其他师兄师姐一起来给参详一下？”鱼浩歌犹豫道。

    “不用了，其他人未必有空。”罗欣怡摇摇头道。

    这次天澜界秘境不知道什么原因，突然提前开启，很多人都没有做好准备，但这也是一次意外福利，后面得到消息的人会越来越多，趁着现在时间充裕，就应该多爬几层万物塔。

    而且其他师兄师姐也未必有时间过来帮忙，他们还恨不得罗师姐去帮他们参详一下，好能多爬几层。

    “咦，对了，小师弟呢，韩东小师弟怎么还没看到他的人影，该不会受到打击，跑去野外探索去了吧？”鱼浩歌四处张望起来。

    整个天澜界秘境，万物塔附近百里算是安全区，不会有怪物入侵，但野外就不一定了。

    天澜界秘境是炼金师的天堂，野外不光会有珍贵草药，而且还会有大量怪物，它们的身体，也是炼金材料，很多炼金师无法继续攀登万物塔，就会去野外冒险。

    虽然很多野外的实验室都已经被发掘完了，但草药和那些怪物可是源源不断，运气好，获得一株珍贵草药，或者是击杀一只怪物获得身体材料，也是十分划算的。

    不过这样一来，危险程度往往会直线上升，很多进入天澜界秘境的炼金师死亡，就是因为去野外冒险导致。

    “不应该吧，导师在我们离开前就强调过，尽量少去野外冒险……，不过我确实也没看到小师弟！”罗欣怡皱起眉头。

    她们很多人已经是第二次进入天澜界秘境了，但韩东却是第一次，很有可能在万物塔考核失败后，跑去野外冒险了。

    “野外也没有那么危险，只要不去那些禁地应该就没事。”鱼浩歌摇摇头道：“地图我们都有，小师弟不可能一个人跑去禁地的，应该就是在周围转转，碰碰运气。”

    “鱼师弟，你说，有没有可能，小师弟一直在万物塔，还没出来？”罗欣怡盯着前方宛如通天塔一般的万物塔，悠悠说道。

    “还没出来？这怎么可能，这都多少天了，要是还没出来，那他现在登上的楼层，恐怕比师姐都要高了吧？”鱼浩歌睁大眼睛，一脸惊讶道：“他也不过才中级炼金师的水平，怎么可能登上这么高？”

    “万物塔可不光是看炼金术水平，还要看炼金资质和潜力的。”罗欣怡摇摇头道，越想越觉得可能。

    “鱼师弟，你说，小师弟要真的还没出来，现在应该到多少层了？”罗欣怡问道。

    “十，十八？或者和师姐一样，十九层？”鱼浩歌猜测道。

    罗欣怡摇摇头道：“恐怕不止，也许，小师弟已经通过二十层考核，进入二十一层，接触到炼物配方了呢！”

    “不太……可能吧。”鱼浩歌做了一个吞咽的动作，有些被吓到了。

    要真是如此，那韩东的炼金资质就太可怕了，之前打算对他的那点投资，恐怕根本不会被小师弟看在眼里。

    “小师弟，你该不会真的已经爬到二十一层了吧？”鱼浩歌也扭头朝着万物塔望去，脸上浮现出一副复杂的神情。

    ……

