    公孙剑舞突破到宗师境界，虽然也有服用大雪山灵药的成分在其中，但主要还是她境界够了，自身的实力很强悍。

    她面对徐毅的情况，讲解道：“武修境界突破，成为宗师之后，所爆发的战斗力，其实并非只是自身的力量，还能够借助天地之力来加持。”

    “宗师，已经可以更清晰的感知天地能量，即便不能如臂使指，也能引动一些能量，增强宗师爆发的战斗力。”

    “它是突破到问道境的基石，是感悟道境的承接阶段，论咱们自身的力量，与完全通灵野兽相比，那绝对是玩玩不如的，你身为宗师中段境界，应该在之前的战斗中体会到了，你打不过完全通灵的野兽，你爆发的战斗力，甚至不如我强。”

    “可如果你在战斗中，能够借助天地之力，与自身的力量结合，爆发出更强的战斗力，恐怕就有可能杀死完全通灵的野兽。”

    公孙剑舞说到这里，看着徐毅若有所思的表情，顿时微微一笑，接着说道：“你接下来的时间，最好多做尝试，因为我有种感觉，或许用不了多久，就能够突破到宗师中段，到时候战斗力会更强。”

    “……”

    徐毅知道这不是公孙剑舞迷之自信，而是人家天赋异禀，修炼速度摆在那呢！

    而且，公孙剑舞这番话，令他受益匪浅，觉得自己以后按照公孙剑舞传授的经验，的确可以尝试着感受天地力量，甚至慢慢的借助天地力量，使得自己的实力更强。

    几天后，众人回到秘境出口。

    站在悬崖下面，公孙剑舞询问道：“接下来你有什么打算？修养一阵继续跟着探索队深入？还是出去？”

    “你呢？”徐毅不答反问道。

    “我继续留在这里修炼，这秘境里的天地灵气浓度，比外面要浓郁很多倍，甚至比我们大雪山都强，留在这里修炼会事半功倍。”公孙剑舞说道。

    留在这里修炼？

    徐毅微微一愣，随即点头说道：“这里的确是绝佳的修炼场所，我也准备留在这里一段时间，等我的修为突破到宗师高段，再离开。”

    “宗师高段？”

    公孙剑舞一愣，随即哭笑不得的摇头说道：“你当修炼是喝水吃饭啊？你才刚刚突破到宗师中段没多久，而且还是借助药物突破上来的，根基都不稳，再想突破简直千难万难，要我说，就算是再过十年八年，你都不一定能够突破到宗师高段。”

    “你确定？”徐毅眼神里露出一抹异色。

    “当然确定，除非你还能得到筑基丹那样的灵丹妙药，否则不可能在短期内突破到宗师高段。”公孙剑舞斩钉截铁说道。

    “呵呵！”

    徐毅淡然一笑，转头看到古天旗朝着他们这里走来，顿时迎了上去。

    “师伯！”

    “进入秘境深处探索，收获如何？”古天旗笑呵呵的问道。

    “收获挺大的，弄清楚了自己的战斗力情况，也有很大的进步。”徐毅说道。

    “嗯，那你以后就老老实实修炼，好好的稳固修为境界，过个几年，就可以继续朝着更高修为冲刺了。”古天旗笑道。

    “嗯，我知道了。”徐毅说完，嘴角微微翘起，说道：“师伯，能不能给我点凶兽的体核？我有用。”

    “行！”

    古天旗没问徐毅要凶兽体核做什么，随口答应后，又把背后一把长剑取下来，递给徐毅说道：“这是我请炼器阁的炼器师，给你打造的武器，你拿着用吧！”

    “谢谢师伯！”徐毅接过长剑，看着剑鞘上的盘龙花纹，然后缓缓把剑身抽出来，当一抹寒光映入眼帘，他顷刻间就感受到一股森寒气息。

    古天旗随手拿出四颗凶兽体核，丢给徐毅后转身离去。

    徐毅拿着体核，随手塞进兜里，然后拿着长剑胡乱比划了一番，忽然想起一件事情，他曾经得到过一幅画，一幅蕴含着剑意的画卷。

    “我出去一趟，拿回来些换洗的衣服，先走了。”徐毅对着公孙剑舞说道。

    “等等，我跟你一起去！”公孙剑舞急忙说道。

    “你也出去？”

    “是啊！你说起换洗衣服，我发现我带进来的干净衣服已经不多了，所以也准备出去买一些。”公孙剑舞说道。

    “行吧！那就一起。”徐毅点了点头。

    如果是以前，他绝对不愿意和公孙剑舞一起出去，可经过这将近二十天的相处，两人多次并肩作战，公孙剑舞救过他的性命，还救了很多次，他也救过公孙剑舞，所以两人已经算是朋友。

    另外，公孙剑舞还教给他很多东西，这让他心里微微有些感激。

    两个小时后，两人出现在青藤书斋外面。

    古虎正抱着一把长刀，在书斋门旁打瞌睡，古豹则满脸的无聊，嘴里胡乱哼着小曲，至于王洪兵，则盘膝坐在古虎旁边，闭眸修炼者。

    “老板！”

    古虎和古豹看到徐毅，几乎是同一时间跳了起来，箭步迎上来。

    “你们两个的修为境界都稳定了吗？”徐毅询问道。

    “稳定了。”

    两人重重点头。

    他们最近这二十天，在书斋待得无聊透顶，恨不得立即冲到秘境去找徐毅，可惜古豺和古豹两人已经修炼到关键时候，他们需要留在这里给古豺古狼护法。

    徐毅看向一瘸一拐走过来的王洪兵，询问道：“最近家里没什么事情吧？”

    “有事，很多人找您，所有打过来电话的人，我都把他们的号码记了下来，另外亲自到这里来找您的人也有好几位。”王洪兵说着，从兜里掏出几张纸，上面记着电话号码和人物姓名：“对了，老板娘也打过来好几次电话，得知您进了秘境，就没有多说什么，还有小满，她几乎每天都会打过来七八个电话。”

    徐毅闻言，接过王洪兵递过来的手机。

    他去秘境之前，把自己的手机交给了王洪兵，所以并没有得到任何消息，此时看着那么多人给自己打过电话，他不禁暗暗苦笑。

    以前独自隐居时，会给他打电话的人屈指可数，有时候几个月都接不到一个电话，现在倒好，这才二十来天的时间，竟然那么多人找他。

