
　　一句话，打脸来的太快，让他都有些措手不及。

　　男人最重要的是什么，那就是面子。

　　绿皇虽然是狗，可他也是个要面子的狗皇，平时就是如此，更加不要说，这一次，还是当着他新宠爱的爱妃犬面前发生，这脸，是被打的啪啪响。绿皇气的脸都绿了，虽然气不气，脸都是绿的，可能感受到，那体内的那股怒气，绝对是恨不得当场焚烧一切。

　　最让他无法忍受的是，出来打他脸的，竟然还是狗头人，不知道他绿皇在这里么。这些狗头人是想要翻天啊。

　　越是想，心中就越是生气。

　　那股怒气，根本没办法释放出去。

　　“爱妃不用担心，竟然敢触犯本皇的盛世美颜，本皇当面，都不过来拜见，实在是罪无可恕，今日看本皇出手斩了这冒犯本皇的逆贼。”

　　绿皇立即对那白色犬娘说道。

　　话音中，神色间，满是一种自信与威严，仿佛一出手，就能将问题彻底解决一样。

　　而且，绿皇可不仅仅只是说说而已。

　　当场就动了起来。两只后腿在城墙上一踏，整个身躯就化为一道绿光，冲天而起，出现在那苟魂的头顶上空。

　　“什么东西？”

　　苟魂看到一道绿光出现，脑海中下意识的闪现出一道念头，这道绿光怎么感觉让人有点发慌，内心中，莫名的生出各种警兆。身体已经下意识本能的挥手拍打过去。

　　但刚要拍在绿色身影上时，那绿光的速度骤然间加快数倍。紧接着，苟魂就感觉到自己的脸被重重的踩了一脚。一股巨大的力量从脸上席卷而来，看起来只不过是蝼蚁一般的身躯，爆发出的力量却让他感觉到惊骇，脑袋都不由的向后一仰。

　　“是谁，敢踩本座的脸。”

　　苟魂几乎当场就是一阵暴怒，甚至是有些发懵，完全没有想过，竟然会有人在他的面前，用脚踩脸，最关键的是，被踩的是真痛啊。

　　“踩的就是你，竟然敢冒犯本皇，今天本皇让你知道，什么叫做狗皇的威严不容冒犯。”

　　“我踩，我踩死你。”

　　绿皇的速度极快，比风更快，而且，每一脚下去，简直是跟天谴没有区别，不仅力量巨大，而且，还蕴含着各种力量，他的四只脚，融合的是地火水风四大天地之力，而且，不是普通的属性力量，而是蕴含着劫力的灾劫之力，这四种力量，可以随意在身上转换，这一脚脚下去。快到那苟魂完全没有办法看到绿皇的身影。

　　前面一脚是蕴含大地之力，沉重如山，脑袋都差点没被踩碎。

　　“该死，混蛋，你是什么东西。”

　　苟魂几乎要疯掉，完全没有想到会遭遇到眼前的情况，自己竟然被踩成重伤，连还手之力都没有，只能被动的不断承受着攻击，最关键是，这不对别的地方出手，专门朝着脸上招呼，这手法，实在是太恶劣了，太令人发指了。太不要脸了。太狠毒了。

　　最关键是，他发现，自己要出手反抗时，却发现，自己体内的力量莫名其妙的开始激烈动荡，仿佛是走火入魔一样，力量都开始不受到自身的控制，以前修炼中，积累起来的暗伤，也在这一刻，莫名其妙的开始发作，身躯各处，都传来痛苦的刺痛感。脚下竟然会突然间绊到石头，让整个身躯一个哐啷，差点直接摔倒。

　　刚想抬起手来，手臂毫无征兆的传来一阵剧痛，抽筋了。

　　这简直就是千古奇闻。以他们这种层次的修为，对于身体的把握，何等的强大，怎么可能会突然抽筋。这简直就是挑战他的极限。对认知的极限。这显然不正常，他感觉到自己仿佛被什么不好的东西给缠绕住，身上有死神血脉，对于这些东西，比常人会更加的敏感。

　　但具体是什么，根本没有时间去探查。

　　头顶上还有一个可怕的绿影在头上踩来踩去的。

　　而且，清楚的感觉到，在自己脸上，已经有一种诡异的力量源源不断的钻进血肉中，骨骼中，不仅疼痛难忍，而且，好像已经开始变得没有知觉了。

　　在仓促间，根本不知道挨了多少脚，反正到最后，苟魂已经感觉到自己整个脑袋都变得完全没有知觉了。

　　直到这时，方才感觉到彻底停了下来。

　　而苟魂，感觉，眼睛都肿成包子，两只眼睛中满是金星在晃动。

　　“爱妃，看本皇的面目全非脚效果如何。现在还有人能看出，这家伙是狗族的吗。”

　　绿皇重新回到城墙上，看到苟魂的脸，那叫一个满意，不时的点点头，对自己这一番出手的效果，十分满意。这是他专门修炼的一门特殊腿法，当初在藏经阁中看到后，那就十分喜欢，马上就拼尽全力的修炼。下了一番苦功夫。最期待的就是用这门脚法打人的感觉。

　　只是，一直以来，修炼成功后，就没有机会用得上，宝刀尘封，直到今日才有用武之地。在这苟魂身上畅快淋漓的施展了一次。而且，他还修炼另外一门相同的拳法，叫做还我漂漂拳。中了面目全非脚，那就只能以这门拳法进行解除，修复。否则，想要祛除，简直是难如登天。

　　还能让人变得更加漂亮。

　　“吾皇最厉害，现在他确实不想是我们狗族，完全看不出来了，这个老家伙确实没有资格成为我们狗族族人。”白色犬娘听到，还真的认真看了一眼苟魂，然后才用力点点头，表示强烈的赞同。

　　“真是凶残啊，惹不起，真的惹不起啊。”

　　程咬金额头上的冷汗那是止不住的往外冒。

　　他刚刚可是看到了全过程，从绿皇冲出去，到回来，所过去的时间，连几个呼吸都不到，就已经彻底结束了，而那苟魂，已经完全看不出本来的真面目，整颗狗头，已经被打成猪头，甚至比猪头还要夸张，真正看不出原来的模样，这到底是狗头呢，还是猪头呢。嗯，这是一个很值得深思的问题。

　　面目全非啊。

　　这可是一尊半步道台境的大佬啊。就这么被绿皇一顿操作，弄的面目全非。

　　这种前后的反差，差点没让人心脏骤停。在这之前，是根本无法想象的。

　　绿皇这二十多年下来，果真不是白混的，一身实力到底强大到什么层次。真是恐怖如斯啊。

　　程咬金脑海中闪过一道念头。

　　在不能惹，这家伙根本惹不起。程咬金也怕呀。看到那面目全非脚，心中就是一阵拔凉拔凉的，虽然他长得本来就不是什么好看的人，可也不想变成面目全非的样子。

　　那画面，太可怕了。

　　心中已经做出决定，这绿皇，以后是打死都不招惹。实在是太恐怖了。

　　面目全非也就算了，最关键是，在绿皇的面目全非脚中，不知道蕴含什么地方，那张脸上都长疮流脓了。看的实在是惨不忍睹，饶是程咬金久经沙场，也不由生出强烈的同情怜悯。

　　“混账，该死，你是什么东西，本座的脸啊。我要杀了你。”

　　苟魂身躯摇晃，半响才回转过来，心念一动，凝聚出一面水镜，放在面前，看到自己现在的模样，几乎当场要昏厥过去，整个身躯都在颤抖。这一顿踩，他现在连自己都认不出自己了。

　　太狠了，这实在是太狠毒了。

　　“猪头人，见了本皇还不乖乖下跪参见。”

　　绿皇趾高气昂的看向苟魂，大声呵斥道。

　　“猪头人？混蛋，本座是狗头人。”苟魂听到，差点没气到当场吐血。将他达成猪头不说，还将他原先的身份给剥夺了，什么时候变成狗头人了。实在是欺人太甚。

　　“狗头人？”

　　绿皇听到，一脸不屑的说道：“你问问别人，看看谁说你是狗头人，这分明就是个猪头人。”

　　那表情，无比笃定。

　　“不错，就是猪头人，我认得猪头人长什么模样，就是这个样子，甚至还是一个长得相当丑陋的猪头人。”

　　“不错，是猪头人，我也能保证，我看到的就是猪头人。”

　　城墙上，大易百姓目睹，自然毫不客气的说道。脸上还都是一本正经的模样。

　　这画面，看的苟魂差点没吐血。要不是他自己知道自己的身份，差点还真以为自己是猪头人。这是要指狗为猪吗。问过他的意见没有。

　　“本座要你死。”

　　苟魂看向绿皇的眼睛，满是无法遮掩的杀意。

　　那杀意，只要是人都能感觉到。

　　想都不想，身躯一动，就要直接朝着仙城杀来。

　　“不敬，这是大不敬，该狗头铡伺候。”

　　绿皇看到，立即暴跳如雷，伸出爪子就朝着苟魂一指。

　　赫然可以看到，一口铡刀凭空出现在半空中。

　　这铡刀，看起来，通体是黑色的。

　　铡刀上面，铭刻着一条狰狞的黑狗图像。铡刀都是狗头模样。

　　这是一口铡刀，狗头铡！！

　　不仅能铡了其他人，还是天下狗族的克星。天生有克制之力，专铡狗头。也是绿皇的本命至宝，一直在体内祭炼，到现在，那威力。可是强横到极点，是一件先天灵宝级的铡刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1721章 面目全非免费阅读。https://xs.23sk.com 