    第七神藏中的第一道以及第三道玄光，已经归于暗淡。

    这两道玄光中的神物，也被纪夏兑换出来。

    天庭道图暂且不提。

    那九天之壤，将要给太苍带来巨大的助力。

    最起码，光是升级了九州神器之后的第一道神器阵法，就让太苍在上一次大战中的损失，降低到了几点。

    不过可惜的是……天地大道、本源大道仍然太过于强大，无法被轻易打破。

    哪怕纪夏有着天女白玉之轮，也无法无限制的复苏死去的存在。

    首先，陨落之后不得超过三百六十五天，其次，需要大量的献祭之力，最后，同一个生灵，只能够利用大阵复活一次。。

    这就意味着，如果三位雷霆大帝、姬浅晴、阙乐等诸多强者下次在战争中陨落。

    那么就算是天女白玉之轮再为玄妙，都无济于事。

    “也许，太苍还能有其他的机缘。”

    纪夏的目光落在了第四道神光上。

    这一道神光漩涡中，神妙的力量不断绽放出来，其中所蕴含的死寂之力，无比浓厚，仿佛天生带着独特的规则。

    “黄泉……”

    纪夏目光落在那神光漩涡的刹那。

    其中的神物，就流转出一道道信息，落入了纪夏的脑海中。

    没错。

    第七神藏中的第四件神物，便是来自于幽冥的黄泉。

    纪夏消化着脑海中关于神物的信息，心下也越发满意，越发期待。

    “这黄泉首先是一件恐怖的神器，天生便拥有着可怕的杀伤力，如果太苍某位强者能够得到黄泉，战力必然能够提升一个最大的层次。”

    黄泉在古老神话中，是幽冥之中，用来引渡魂灵的河流。

    那是现实与幽冥的连接点。

    拥有黄泉，纪夏心中的心思，也就更加活跃了几分。

    “按照这属性来看，神物黄泉自成规则，自成大道。

    只要太苍强者敬拜黄泉，那么等他们死去之后，他们的真灵便会在黄泉中重组。

    这就意味着, 太苍强者们以后还有复苏之机。”

    “有了黄泉……也许下一神藏, 我便能够兑换出六道轮回。

    从此, 人族生生不息，太苍强者在某种程度上，也将永生不死。”

    “可惜这黄泉神物, 所需的道种，也着实惊人了一些。”

    纪夏看着第四道神光, 感知脑海中的道种讯息, 也不免有些感叹。

    但他却觉得, 黄泉这等神物，确实配得上它的价格。

    “看来还要为之奋斗, 凑齐道种才行。”

    纪夏一边感慨，一边又将意念落在第五道神光漩涡上。

    第五道神光漩涡中，一道道漆黑的流光在闪动。

    通过那漆黑的流光, 朦胧雾气弥漫在其中。

    雾气遮掩起来的, 乃是一座座世界。

    这一座座世界俱都无比广阔, 其中却也篆刻着无数的符文, 有着种种可怕的异象。

    纪夏心念一动，立刻便知晓了第五件神物的玄机。

    “十八座世界……这是十八重地狱。”

    纪夏眉头微挑, 嘴角也露出一抹笑容。

    “十八重地狱中，不仅能够关押强者、刑罚他人，而这十八重地狱本身便是一种道妙的神器, 自身带着数不尽的明悟，也带着无穷的杀伤力。

    和黄泉有着异曲同工之妙……”

    “其中的刑罚, 也残忍到了极限，等到十八层地狱现世的那一刻, 也许死亡并非是最为可怕的复仇……”

    十八重地狱，十八座世界。

    每一座世界都各自不同, 每一座世界中也都蕴含着截然不同的大恐怖。

    十八重地狱，单个每一重地狱，都是一件单独的神器。

    而当十八重地域组合在一起，能够迸发出来的力量，就连此刻的纪夏，也都难以想象。

    “不难想象，无论是黄泉, 还是这十八重地狱，都要比宙不朽道器来的更加珍贵，更加具有毁灭之力。

    也许，太苍的上宇道境巅峰存在, 手握两件神物中的一件，这能够抗衡宙不朽境神灵。

    这就意味着，这两件神物，每一件都代表着一尊宙不朽境！”

    纪夏眼神放光：“倘若是我掌控这两件神物，也能在神皇之前好好蹦达一番。”

    两件神物确实极为珍贵，极为不凡。

    虽然单纯的杀伤力，无法比拟第七神藏第二件神物翻天印。

    可是要知道，翻天印是单纯的杀伐性神宝。

    但是黄泉和十八重地狱，却有着其他的属性，有着令人匪夷所思的效果。

    再加上……

    纪夏有一种预感，无论是第六神藏中那一件神物生死簿，还是第七神藏中的黄泉、十八重地狱，都是完整地府的组成部分。

    也许等到更上层的神藏，通过兑换其他的神物，纪夏能够组合出完整的地府！

    这又如何不令他兴奋？

    “等我伤势恢复，立刻便要实行之前的计划，尽快收割道种。

    尽快将翻天印、黄泉以及十八重地狱全部兑换出来。

    “到时候，太苍就能够多出两尊宙不朽境级别的战力，我手握翻天印，战力也有着恐怖的提升。

    这样一想……起码在这无垠蛮荒，太苍便已经举世无敌了。”

    纪夏目光闪烁。

    黄泉和十八重地狱所需的海量道种，也并没有让他望而生畏，反而激起他的期待。

    紧接着，纪夏的目光又落在第六道神光之上。

    那一道神光漩涡中，一道身影若隐若现。

    纪夏看到那身影的刹那，气息就萎靡下来。

    “这第七道神藏，最后一道漩涡里，竟然是这位无上的存在。”

    纪夏自然早就知晓最后一道漩涡中的神明究竟是谁。

    可是当他今日，再度看到他的身影，却仍然感觉到巨大的震动。

    他不曾犹豫，恭恭敬敬朝那位神秘的神明行礼。

    那神光中的神明似有所觉，也向着纪夏回礼。

    “太苍马上就要无敌于世。”

    纪夏向着那位存在行礼的时候，脑海中便只有这个念头。

    因为眼前这中存在的位格，实在是太过于尊贵，太过于崇高。

    “泰山府君天齐仁圣神王……”

    纪夏脑海中的信息接连而来。

    种种信息表明，眼前这一道身影，便是那一位无上的存在。

    泰山府君并非是封神中的黄飞虎。

    而是诞生于世界之处，掌管天地阴司，掌管阴暗幽冥，掌管往生事宜。

    麾下有七十二司，无数幽冥府阁，无数凶恶山神，掌管阴司，执掌幽冥十城，十殿阎罗不过是他的代治者。

    地藏王菩萨落于幽冥，都要向他行礼。

    后土皇地祇在幽冥中，都无法与他平起平坐。

    因为他们是幽冥中无上的神明，在三界之内，能够与他位格平起的，恐怕便只有玉皇大帝那等的存在。

    由此可知，纪夏看到这第六道神光中的身影，为何会有那么大的反应。

    正是因为泰山府君的存在，让纪夏认为只要兑换出泰山府君，不说无昼天，不说冥府，不说那天外的存在。

    仅仅只论无垠蛮荒，太苍就当无敌。

    “可惜……让泰山府君降临无垠蛮荒所需要的道种……也太过于可怕了。”

    “而且，我总觉得在地府未曾完整构筑之时，便出现在第七座神藏，那么他降临而来，恐怕也无法发挥他的巅峰力量。”

    纪夏脑海中思绪翻涌，他又不免揉了揉化身的额头。

    “必然是有限制的，否则，以泰山府君的位格，我甚至觉得那天外的幕后黑手，以及道阙时代的天尊，也无法与泰山府君相提并论。

    因为泰山府君……比起九天应元雷神普化天尊还要更加……”

    雷祖大帝曾经在神朝大战时期，被纪夏短暂的召唤出来。

    当时雷祖大帝的力量实在是太令人震撼，直到现在，纪夏想起雷祖大帝所绽放出来的神妙威能，心中也不免颤然。

    纪夏从那时便知道，雷祖大帝一定是第三境的存在。

    东岳府君无论位格，还是执掌的天地权柄，亦或者古老程度，都要胜过雷祖大帝。

    便是雷祖大帝的真身玉清真王，都无法比肩于他。

    也许只有元始天王那等存在的位格，才能比泰山府君更高……

    “一步一步来。”

    纪夏深深的吸了一口气，压制下自己躁动的心绪。

    “等到完成了初步的计划，太苍也许就可以换出第一期神藏中的一两件神物，提升太苍的整体实力。

    太苍实力提升，获取道种也就更加容易了。”

    纪夏在心中为自己打气，又恋恋不舍的研究了一番第六神藏中剩下的四件神物，意识回归躯体，回到噎鸣秘境。

    噎鸣秘境中十分安静。

    许多强者都躲在各自的府邸之中，不断修行。

    太苍许多支大军，修行神通、构筑战灵阵也更加刻苦。

    因为他们已经死过一次，明白死亡的大恐怖。

    纪夏对于这样的事情乐见其成。

    而他也决定，组建一支崭新的军伍，作为太苍无上锐士，成为太苍的道军。

    太苍军伍的实力，其实已经极强。

    基层有这各大城卫军，每一位都是凡俗修行者中的强者，负责所谓地方安全。

    又有登霄营，每年都在太苍少年、太苍城卫军中选拔出军伍天才，作为后备军士，进行训练，是太苍各大军伍最有力的兵源。

    和太苍怒焰军则是真正意义上的太苍常规军伍，军伍编制已达一百二十亿，分散在太苍各地，守护太苍子民。

    比如在上一场大战中，倘若没有太苍怒焰军保护太苍子民撤出许多星辰、城池、秘境，恐怕伤亡会提升数十倍，甚至百倍。

    比太苍怒焰军，更强大的则是太苍银龙，太苍银龙已经十分精锐，甚至能够和神朝锐士匹敌。

    再加上太苍向来不吝惜于神宝，不吝惜于丹药，又有女娲石，以及饶吟麾下的天音军加持，向来是太苍主力。

    昔日的擎鼎灵军、玄风穷奇军等等诸多散碎的军伍，也早已被编入了太苍银龙。

    与太苍银龙一般强弱的大军，太苍其实还有。

    比如地崆星河的地崆星军、紫耀天朝的紫耀天军，只是这两支军伍毕竟是后起，军士数量比起太苍银龙，要少上许多。

    至于更强的，还有四极镇神军。

    四极镇神军锐士数量也已经达到一亿两千万，每一极，都是昔日神朝神族血脉，又有强大的战神阵作为支撑，战力自然无双。

    即便是神朝，除了神朝道军之外，在相同数量的情况下，也没有神朝大军能够胜过四极镇神军，最强神朝军伍，也不过与其在伯仲之间。

    至于太苍最强的军伍，自然是九黎神魔军。

    九黎神魔军数量不多，仅有百万之众。

    可是当他们的力量绽放，便能够与神朝道军碰撞，能够比肩宙不朽境存在。

    要知道神朝道军，数量多在八九千万。

    而九黎神魔军，却只有百万，由此可见，魔星后卿执掌之下的九黎神魔军究竟有多么强悍。

    一直以来，纪夏都想要让九黎神魔军，对标一尊宙不朽境存在。

    所以，如今尚有闲暇，纪夏就想要建立一支能够对标神朝道军，甚至在相同数量下，能够轻易胜过神朝道军的军伍

    只有如此，往后必然会到来的大战中，太苍才能够更加游刃有余。

    纪夏招来白起。

    “这一次，太苍组建道军，不能够从已有的四极镇神军、又或者太苍银龙、地崆星军、紫耀天军之中抽调其中的更强者。

    否则这些军伍的实力必然会衰落，构筑战灵阵之时，威能也会减弱。

    如此一来，太苍建立道军，也就失去意义了。”

    “我准备观测在近十年中出生的人族婴孩，其中所有资质不凡、血脉不弱的婴孩，便送往太初帝庭。

    由月梧、屿荒、尚洛三人教授修行之道，并且训练他们。

    太苍所有的资源，都向他们倾斜。

    包括各种各样的神丹，包括许多修行法门，包括太苍诸多神物、国祚神力、噎鸣秘境，都要无限制供应。

    尽量在千年时间里，培育出一只道军……

    上将军以为如何？”

    白起向纪夏行礼，脸上笑容依旧和煦：“我有空闲，也会前去教授这些孩童。

    太苍有的是强者，有的是师长。”

    纪夏轻笑颔首。

    也许，对于其他神朝来说，想要在千年内，构建一支大军，是纪夏在痴人说梦。

    哪怕是神朝国祚之力，既将疯狂涌向太苍，也绝不可能如此之快。

    天目道军第九玄天，也是在天目成就神朝之后的第三个万年，才成气候。

    可纪夏却知道……

    付出太苍所有能够付出的资源，尽最大努力，又大量消耗神朝国祚之力。

    太苍确实能够在千年之内打造一支道军。

    因为国祚神力有限的原因，太苍也许无法大量的组建道军。

    可是组建一支，绝无问题。

    原因在于……太苍有噎鸣秘境！

