    天空中，两大九星斗圣的战斗仍在继续，四溢的斗技落在地面，砸出一个个大坑，不时就有倒霉蛋陨落于他们的战斗余波之下。

    但就在这时，变故陡生，虚无吞炎突然发出一声痛苦，随即就被魂天帝一招轰落。

    “哇——”的一声，虚无吞炎喷出一口鲜血，看向魂天帝震惊厉喝道：“你到底对我做了什么？！”

    此时此刻，虚无吞炎感觉到，体内有一股十分诡异的力量，正让他的本源沸腾，全没法安心战斗。

    毫无疑问，这股诡异力量就是那魂天帝的杰作！

    魂天帝漂浮在空中，露出胜利者的微笑道：“没什么，不过是魔神大人制作的针对你们异火的一点小玩意罢了！”

    “怎么样，滋味不好受吧！”魂天帝得意叫道：“为了对付你，我可是费劲了心思啊！”

    虚无吞炎脸色苍白，没有说话，而是用实际行动表达了自己的想法，直接化作本体虚无吞炎，就准备将那诡异的力量吞噬再说！

    但是，刹那间，虚无吞炎竟然直接轰隆一声，爆炸了……

    好一会儿，虚无吞炎才重新出现，带着不可置信的目光，看向了魂天帝，神色萎靡，刚刚那一下，已然将他重创！

    魂天帝脸上露出残酷的微笑：“魔神大人的东西，可不是那么容易就能够吞噬的，虚无，现在，你拿什么和我抗衡？！”

    “还是乖乖的被我吞噬吧，正好让我冲击斗帝之境！”

    虚无吞炎冷哼一声：“想要吞噬我，去做梦吧！”

    随后，虚无吞炎就准备吞噬空间离去，但就在这一刻，他惊骇的发现，不知何时出现了一层看起来并不起眼的结界。

    更加诡异的是，这层结界竟然没法吞噬！

    “该死，这层结界是刻意为我而设置的！”想明白这点，虚无吞炎脸色更加难看了。

    “哈哈哈，终于意识到了吗？虚无！”魂天帝发出得意的笑声，九星斗圣的气息开始弥漫整个圣丹城，他的目标，赫然就是虚无吞炎！

    虚无吞炎心底不禁露出一丝绝望之色，谁也没想到，这圣丹城竟然是一个局，专门为了吞噬他而设计的局！

    这一刻，虚无吞炎脑海中不经闪过一幕幕，那是自己化形成人后的过往，似乎就是一直为魂族而努力着……

    “没想到，到头来会是这种结果！”虚无吞炎轻叹道，“但我就算是死，也不会被你吞噬，助纣为虐！”

    虚无吞炎向着地面降落，既然空中走不了，那就躲入地下，那魂天帝想要找到他，至少也要一段时间。

    趁着这段时间，他依然有机会破解体内那股诡异的力量

    魂天帝冷哼一声，“冥顽不灵！”

    刹那间，恐怖的斗技落下，几乎将整个丹塔广场覆盖！

    这一刻，为了吞噬虚无吞炎的本源力量，魂天帝甚至开始敌我不分！

    丹塔老祖暴喝一声，撑起一片光幕，将魂天帝的攻击拦下，护住了天道联盟一方部分人，至于其他人，他真的管不了了。

    这一刻，成片的人陨落，死在魂天帝的攻击之下……

    虚无吞炎同样受到了影响，大量的攻击其实都落在了他身上，令他伤势更重，但好在，他成功了，他遁入了地面，获得了短暂的休整时间！

    此时此刻，若是能够在这极短的时间内，清除体内的诡异力量，虚无吞炎还有逃出生天的机会……

    但虚无吞炎和魂天帝都忽略了一个人，一个毫不起眼的人！

    刚刚晋升一星斗尊的慕白，瞧见了虚无吞炎的动作后，心底猛然升起一个想法，“此时此刻，虚无吞炎很明显受到了严重的伤势，似乎还因此无法发挥出很强的力量，这对我来说，岂不是就是一个机会？！”

    趁他病，要他命！

    更何况，虚无吞炎也不是什么好鸟，他站到魂天帝对立面，只不过是因为双方的敌人都是魂天帝罢了！

    “人为财死鸟为食亡！这绝对是我离斗圣距离最近的一次！”

    “如果能够将虚无吞炎掠夺，就算达不到九星斗圣层次，至少也是六七星斗圣吧！”

    “再加上虚无吞炎的特性……”

    “这一票，老子干了！”

    刹那间，慕白就做出了决定，身形瞬间消失不见，同样遁入了地下，追踪虚无吞炎而去！

    没过多久，魂天帝的身影也是快速冲入了地面，他当然不会给虚无吞炎清除诡异力量的机会！

    但很快，魂天帝就发现，自己失去了虚无吞炎的踪迹，即便是他四处破坏，依旧没有任何卵用……

    魂天帝不知道的是，就在某时某刻，慕白循着空间感应，却是轻而易举的发现了虚无吞炎的身影！

    只见丹塔广场之下，某个不起眼的角落里，虚无吞炎正无比痛苦的清除着体内的诡异力量！

    这股力量，仿佛如同附骨之疽一般，短短时间就快与他本源力量融合了，每清除一点都令他浑身颤抖，痛苦万分！

    但就在这时，虚无吞炎猛然感受到了危险，心头猛地一跳：“是魂天帝那厮找到我了？！”

    下一刻，虚无吞炎就感觉到了来人不是魂天帝，魂天帝的气息他太了解了，化成灰他都能够认出来！

    “谁？！”虚无吞炎猛地爆喝。

    但就在刹那，背后一只白嫩小手出现，轻轻的按在了他背后，随即，就是一股恐怖无比的掠夺之力，将他的本源力量抽取！

    是的，抽取！

    顿时间，虚无吞炎只感觉自身的灵魂都被抽离！

    “你到底是谁？！”虚无吞炎怒喝道，想都不想就积蓄起残魂的力量，攻向对方！

    然后，攻击落空了。

    只见那道身影一个闪身，竟然以微小的差距，躲开了他的攻击！

    没办法，他的全部心神、全部力量都被那体内那诡异的力量给搅和得无法施展，仅存的这点力量，又如何是慕白虚空遁术的对手？！

    无限掠夺的速度很快，每秒钟就能够掠夺对方百分之十的修为！

    而虚无吞炎，全部力量都被那诡异力量牵扯，竟然无法反抗！

    一秒钟，虚无吞炎失去了百分之十的力量，他的神色开始变得惊骇！

    两秒钟，百分之二十的力量消失了，虚无吞炎神色开始扭曲，开始反抗，但完全没有任何作用！

    三秒钟，百分之三十的力量失去了！虚无吞炎开始做最后的努力，任凭那诡异力量肆虐，也要解决慕白，然而，他失败了……

