    六个命池境，其中有一个半步胎藏境。

    其他数百甲士，尽是重楼境十八重天以上，甚至是半步命池境的高手。

    就连留在后方楼船上操控楼船，没有露面的百多名水手，他们也都是重楼境的好手。

    巫征刚刚问了巫铁一句，那名半步胎藏境的高冠长袍的中年男子左袖一晃，一根拇指粗细，十几丈长的黑色绳索犹如灵蛇一般，已经从他袖子里钻了出来。

    黑色绳索上密密麻麻的符文闪烁，所过之处，空气中都留下了一丝丝凝固的涟漪。

    绳索飞行的速度极快，宛如一道黑色流光飞射而来，距离巫铁等人还有十几丈远，就有一股让人窒息的禁锢感扑面而来。

    “小心，这是大晋镇魔殿的缚妖索。”巫征大吼一声，双手挥动大斧，一斧头向缚妖索砍了过去。

    半步胎藏境的中年男子冷笑一声，他右手一挥，一柄两尺多一点的短剑脱手飞出，比那缚妖索更快了一倍有余，后发先至的飞到巫征面前一剑劈下。

    ‘叮’！

    巫征一斧头将短剑劈飞，但是他也是双手一抖，座下大龙蜥发出不堪重负的咆哮声，踉跄着向后倒退了数十步。

    缚妖索顺势冲到了巫征面前，摇头摆尾的就要缠上他的身体。

    缚妖索突然停滞在半空中，他的一端几乎要碰到了巫征的身体，但是他的尾部却被巫铁一把抓住。巫铁笑呵呵的看着那脸色微变的半步胎藏境敌人，然后左手狠狠一抖。

    ‘咔嚓嚓’一连串巨响传来，缚妖索被巫铁狠狠抖动，就好像一条被抓住七寸的长蛇，通体无力的被他一击抽在了地上。

    众人脚下山峰被抽出了一条极深的裂痕，伴随着可怕的撕裂声，一片万丈悬崖顺着裂痕剥离开来，向着一侧的深谷坍塌了下去。无数巨石伴随着巨响砸在了深谷中，山峰一阵乱晃。

    缚妖索上无数黑色的符文纷纷碎裂，巫铁这随手一抖蕴藏的力道可怕至极，硬生生将缚妖索内部禁制抖得稀烂。随后他左手一搓，一道三昧真火喷出，瞬间将缚妖索整个点燃。

    缚妖索犹如受伤的灵蛇一样疯狂的扭动着，只是一个呼吸的时间，这条有着极强禁锢力量的缚妖索就在巫铁手中灰飞烟灭。

    “哎，哎，这玩意若是能带回去，一条缚妖索比得上击杀三个命池境的军功！”巫征很是惋惜的大吼了起来：“伏羲神国的大匠宗师，这些年在想法子破解缚妖索的炼制方法哩……每一条缚妖索，都很值钱啊！”

    巫铁眉头一挑。

    伏羲神国在想办法破解缚妖索的炼制方法。

    站在巫铁身边的老铁神色诡秘的和巫铁对视了一眼，这种炼制方法，老铁传承给巫铁的那浩如烟海的知识库中，可是应有尽有啊，各种类似的缚妖索、捆龙索、晃金绳、混天绫之类的宝贝，各种品级、各种属性、各种特效、各种针对性的炼制方法不要太多。

    很值钱？

    巫铁舔了舔嘴角，也不知道伏羲神国有什么好东西可以兑换的。

    所有的念头只是在脑子里一闪而过，那半步胎藏境的中年男子冷哼了一声：“大晋神国镇魔殿四品镇魔都尉林豪在此……尔等妖孽……该杀！”

    被巫征一斧头劈飞的短剑呼啸着飞了回来。

    似乎大晋神国的飞剑都很注重实用性，他们的飞剑飞行之时，极少有辉煌灿烂的剑光出现，出现在空中的，多半都是飞剑的本体。

    司马秀的飞剑如此，眼前林豪的飞剑也是如此。

    只是林豪的飞剑上的变化可不少，短剑凌空飞来，距离巫铁还有十几步远，飞剑突然左右一分，化为三道皆是实体的剑影，分成上中下三个方位向巫铁的眉心、咽喉、小腹要害穿刺而来。

    而且飞剑三分后，剑影飞行的速度骤然飙升了十倍不止。

    林豪清癯的面孔变得有点扭曲狰狞。

    不仅仅是伏羲神国对缚妖索颇有渴求，在大晋神国，作为镇魔殿的四品都尉，一条缚妖索也要他好些年的俸禄才能兑换出来。

    寻常修士，就算是初入胎藏境的修士被缚妖索捆住，一时半会都脱身不得。配合林豪手中飞剑，半步胎藏境的他在过往的战斗中，已经击杀了十几位实力比他还要强出许多的伏羲神国修士。

    今日缚妖索被巫铁一击摧毁……

    眼看着剑影就要洞穿巫铁的身体，林豪脸上刚刚露出一丝笑容，但是笑容骤然冻结。

    林豪突然惊醒——连初入胎藏境的普通修士都能困住的缚妖索，居然被巫铁一击摧毁，岂不是说，这个气息只是刚刚凝聚命池境的小家伙，他的实力堪比传承有数的胎藏境大能？

    巫铁左手一挥，五指急速震荡，就听刺耳的碎裂声传来，三条剑影同时崩解。

    其他人无法看到的精粹流光纷纷被巫铁左手吸纳，林豪的飞剑被巫铁一指头弹得粉碎。

    林豪一声惨嚎，七窍中同时喷出大量鲜血，他踉跄着向后退了几步，咬牙切齿的看着巫铁，声嘶力竭的大吼了起来：“上，屠了他们！”

    五名命池境高阶修士同时飞出飞剑，凌厉无比的向巫铁刺来。

    他们身后数百名重楼境的修士更是齐声呐喊，他们同时拔出腰间佩剑，结成了一座气势浑圆的军阵，领头的一名半步命池境的魁梧汉子一剑劈出。

    数百名重楼境的修士全部力量全部凝聚在这魁梧汉子体内。

    这魁梧汉子的气息骤然变得炽烈无比，甚至在一瞬间超过了林豪的气息。他一剑劈出，剑芒喷出数百丈长，化为一柄宽达数丈的巨型光剑当头斩向了巫铁。

    只是这一剑劈出后，这魁梧汉子的气息也瞬间虚弱到极致，他双腿一软直接跪倒在地，另外一名魁梧汉子迅速取代了他的位置，站在了军阵的最前方。

    一瞬间的功夫，五柄飞剑、一柄巨大的光剑当头落下。

    巫铁笑了一声，吹了一声口哨。

    老铁猛地一跃而起，胡狼形态的他张开嘴，一道黑色光幕从他嘴里喷出，往生塔放出黑色神光，凝成厚重的光幕挡在了他和巫铁的面前。

    五柄飞剑重重刺在光幕上，一声闷响，光幕纹丝不动，飞剑带着旋儿被巨大的反震力道弹飞了回去。

    巨型光剑当头落下，一声巨响，光幕上溅起了几丝涟漪，光剑崩解，巫铁和老铁依旧是丝毫无损。

    林豪的瞳孔缩成了针尖大小。

    他们这是一支标准的镇魔军巡弋战队，按照常理，怎么也能和伏羲神国同等数量、同等水平的正规军打个不分上下。甚至依仗军械、法宝、军阵和后方楼船的优势，他们往往能够占据上风。

    今日真是见了鬼了。

    看巫铁他们的衣饰打扮，他们不是伏羲神国的正规军。

    他们应该是伏羲神国征召来的那些附属势力的杂牌货，他们的战力不应该有这么强才对。

    “你们……”林豪脑子里迅速闪过了伏羲神国所属的，那几个出了名极其难缠的大家族、大势力的名字，下意识的吼出了两个字。

    “给我，破。”巫铁没有回应林豪，他依旧是老样子，一把将白虎裂丢了出去。

    白虎裂发出刺耳的破空声，虎头内更是发出一声沉闷的直透灵魂的高亢虎啸声。

    林豪等人身体一颤，同时被白虎裂发出的虎啸声震得眼前发黑，灵魂差点就从命池中被震得飞了出来。

    一声惨嚎，白虎裂洞穿了林豪的胸膛。

    林豪身上的长袍显然有着不弱的防御力，白虎裂穿刺的时候，长袍上喷出了层层玄光。只是白虎裂锋芒太甚，巫铁神力无穷，长袍玄光被一击洞穿，林豪孱弱的肉身根本无法抵挡白虎裂。

    林豪肉身炸开。

    一声怒啸传来，林豪的头颅内一团茫茫水雾喷洒着丝丝雷光，裹着一条尺许高的人影冲天飞起。

    巫铁头顶落魂散魄幡猛地飞出，长幡只是一晃，七道流光凌空飞旋，硬生生将林豪的命魂斩得重伤，长幡一卷就将他的命魂吞了进去。

    “冲上去，不要被巫铁把功劳都抢了！”

    巫征有点着急了，他挥动着大斧头大吼了一声，带着二十个巫家子弟就向前冲了过去。

    巫铁‘哈哈’大笑着，他身体化为金色长虹，几乎是瞬间同时出现在五名命池境的镇魔军将领面前。白虎裂发出沉闷如雷的虎啸声，五个命池境高手被震得七荤八素，几乎是没有任何反应的被他一枪击杀。

    落魂散魄幡一卷，五条命魂被卷了进去，七道剑光盘旋落入长幡中，五个命池境的命魂瞬间崩解，直接烟消云散被长幡一口吞得干干净净。

    落魂散魄幡的气息变得更加强烈了一些，长幡的尾部隐隐有一条条神光雾气垂落，足足有七八尺长短，每一条神光雾气中都隐隐可见一丝丝大道纹路若隐若现，玄而又玄，给人一种极端可怕的感觉。

    用至高的炼器之法，用最正确的炼器之道炼制的落魂散魄幡，终于开始展露出他应有的獠牙和锋芒。

    巫征带着二十个重楼境的子弟冲了上去，有巫征这个命池境的强者带队，数百重楼境的镇魔军被他两个冲杀就打得溃不成军。

    镇魔军也着实悍勇，面对巫征的强行冲杀，他们硬是组成了军阵，和巫征硬拼了好几招。

    巫征身上的甲胄被他们的巨型剑芒强行破开，硬是在巫征身上撕开了几条深可及骨的剑痕。如果不是甲胄的防御起了效果，这些剑痕起码也能洞穿巫征的身体。

    巫征干脆脱掉了破裂的甲胄，光溜溜的袒露着身体大吼鏖战，大斧头不断划拉下一个个头颅。

    数百镇魔军绝望的看着巫征身上深可及骨的伤口在急速的愈合，无论他们给巫征制造多少伤口，只是一个呼吸的时间，巫征身上的伤口就定然愈合，不会留下任何痕迹。

    “这样的肉身，他们是巫家妖孽！”一名魁梧大汉终于大吼了起来：“困住他……楼船，用主炮干掉他！”

    军阵已经崩溃，但是镇魔军居然没有逃窜。

    他们乱糟糟的从四面八方向巫征扑了上去，七手八脚的抱住了巫征的胳膊腿儿，甚至有人直接一口咬在了他的脚丫子上。

    巫铁的瞳孔骤然缩小。

    这些镇魔军……他们的战斗意志何其惊人。

    他们拢共也就是四百来人，他们已经被巫征和巫家子弟斩杀了上百人。

    百分之三十的阵亡率，他们的军阵都已经彻底崩溃，但是他们居然还有战意。而且他们这样数十个人死死的拖着巫征，死死的抱着巫征，他们这是要……

    “他们要同归于尽！”巫征恼火的咆哮了一声，他身体一震，十几个死死纠缠着他的镇魔军士兵体内就传来可怕的骨骼碎裂声，硬生生被巫征震得全身骨头都几乎散架了。

    后方楼船的船头甲板突然滑开，一根三棱晶锥从船头内急速探出。

    长有七八丈的三棱晶锥通体乳白色，一道道强烈的流光在晶锥中急速奔流，伴随着刺耳的啸声，晶锥在锁定巫征身体的同时，晶锥的顶部也有一团刺目的光芒亮起。

    ‘嗤嗤’啸声不绝于耳，空气中传来了刺鼻的臭味。

    巫铁心知肚明，这是空气被强大的能量强行电离，空气中的臭氧浓度在急速的升高。

    只是一个呼吸的时间，巫征刚刚暴力的甩动右手，将缠在他右手上的几个镇魔军士兵摔成了肉饼，他还没来得及将身上纠缠着的其他镇魔军士兵甩开，那根晶锥上，一道水缸粗细的白光已经带着可怕的高温和强光喷了出来。

    下一瞬间，巫铁凭空出现在巫征面前，他伸出左手，用手掌挡住了白色光柱。

    ‘嗤’的一声。

    巫铁左手掌上的皮肉瞬间汽化，空气中弥漫着一股淡淡的焦灼气息。

    他的五根指骨暗沉沉的，任凭白色光柱冲击，五根指骨丝毫不变。

    从他的指骨、腕骨，他的血肉一丝丝的被白光汽化、消失，唯有他的骨骼暗沉沉的，在白光中闪烁着深邃的幽光。不仅如此，白色光柱还在急速的缩小，巫铁的指骨、掌骨和臂骨，正在急速吞噬白色光柱中的能量。

    “妖魔，妖魔，妖魔！”

    镇魔军的士卒们同时嘶声尖叫，一个个犹如见鬼一样眼神都散乱了。

    这条楼船的主炮，可是胎藏境的修士都能一击重伤的大杀器，巫铁这个命池境的家伙，居然用一只左手挡住了这样的可怕攻击！

    巫铁笑了起来，他猛地挥出了白虎裂。

    一声巨响，楼船被巫铁一击轰成了两段。