    珍珠笑得咬牙切齿，令颜雪怀不忍直视。

    “太皇太后得知这件事后，也很生气，还把方大同的岳父训斥了一番，罚了一年的俸禄，对了，少东家，您猜方大同的岳父又是谁？”

    颜雪怀摇头，她最烦这种人了，你说话就说话，为什么要提问？显得你特别有文化吗？

    珍珠多精啊，立刻就嗅到了别样的气息，他连忙换了口气，一本正经地说道：“方大江娶的是镇国将军柴延年的女儿，说起来这位镇国将军您可能不知道，但我说个名字，您一准儿就知道了，那就是宁王柴承，柴延年是柴承的祖父，是宝安郡王的儿子。”

    颜雪怀登时明白了。

    罗家搭上的关系，是宝安郡王，而宝安郡王的曾孙，就是小满的便宜儿子柴承，皇帝亲封的宁王。

    镇国将军不是带兵打仗的将军，而是大魏宗室的一个封号。

    颜雪怀听柴晏说过，宗室之中，只有太祖一脉是单字的名字，其他皆属旁支，旁支都是如柴延年这样三个字的名字，宁王过继给柴冉，皇帝特意给他赐名柴承，在此之前，他也应是三个字的名字。

    方大江死得不光彩，何况与罗家订亲的还只是方家的一个庶女，如今新帝登基，就更没有方家什么事了，罗家是商人，商人重利，之所以到了如今没有退亲，仍然认下这门亲事，要么就是罗公子与方小姐情投意和，要么就是罗四老爷有情有意，没有落井下石。

    不过，颜雪怀却宁愿相信另一个原因。

    因为柴承被过继给了柴冉，成了宁王。

    “宁王现在哪里？”颜雪怀问道。

    “宁王已经跟随宝安郡王和镇国将军，随太子殿下返回京城，这几日便要到了。”

    珍珠说道。

    在此之前，颜雪怀只把宁王的事当成八卦来听，她从不认为，一个给“死人”做嗣子的小孩子，除了一个爵位以外，还能有多大用处。

    “方家的人回京城了吗？”颜雪怀问道。

    “也在路上，他们跟随宝安王府的人一起回来。”珍珠说道。

    颜雪怀陷入沉思，钱王氏指点她们去找黎家和罗家，关于黎家，颜雪怀已经弄明白了，黎家既有献粮的功劳，又有孟家暗中出力，这张酒牌子，黎家已到手一半了。

    可是罗家呢，罗家又是怎么回事？

    颜雪怀想得出神，外面抢起孩子的笑声，是小满。

    颜雪怀觉得奇怪，小满放学不是应该回青萍巷吗，怎么来酒楼了？

    她推开门，便看到小满手里捧着一只巴掌大的乌龟，笑得跟个傻子似的。

    小满身边站着柴晏，穿了一袭水蓝色交领直裰，衣袖和下摆银光闪闪，用银丝绣了迤逦水纹，颜雪怀想起来了，她有一条裙子，也是用银丝绣着差不多的花纹。

    柴晏这个骚包，该不会是特意缝了这件衣裳吧。

    她故意不去看柴晏，只对小满说道：“哪来的乌龟，太小了，只够炖给你一个人吃。”

    小满的笑容僵在脸上，姐姐说的是“炖”，他没有听错吧。

    颜雪怀伸手摸摸他的脑袋：“行了，这么小也没有几两肉，你拿去养着玩吧，改天寻只大个的，再炖着吃。”

    小满如获大赦，宝贝似的捧着乌龟，去找李绮娘了，生怕走慢一步，颜雪怀就把那只小龟扔进汤锅。

    “你给他买的？”颜雪怀的目光落在柴晏的手上，他的手里拿着一柄象牙柄的折扇，水蓝色的扇坠银光闪闪。

    “嗯，他说他有两条小蛇，是你给买的。”柴晏用扇子轻扣掌心，扇坠晃来晃去，像一只蓝色的蝴蝶。

    颜雪怀皱眉：“外面很热？”

    “不热啊。”

    “哦。”颜雪怀看看柴晏的扇子，没有再问。

    柴晏把脸凑过来，离她很近，近到她能感觉到他呼出的热气。

    颜雪怀身子后仰，和他保持距离，压低声音：“离远点，这里好多人。”

    柴晏学着她那天的样子，伸出三根手指，在她的鼻尖处晃了晃。

    “干嘛？”颜雪怀瞪他。

    “三天了”，柴晏收回手指，却又勾起食指，在颜雪怀的鼻头上刮了一下，“我们已经试了三天了，三天没有吵过架。”

    颜雪怀扬起一侧嘴角，这人真幼稚。

    算了算了，男人到老仍是少年，何况柴晏本来就是少年。

    她两世加起来的见数，比他大得多，就不和他一般见识了。

    “你怎么有空去接小满？”颜雪怀决定岔开话题，谁知道这个幼稚的家伙，还会说些什么鬼话。

    “我听珍珠说，小满在学堂里被人欺负，便想过去看看，哪个不要命的敢欺负我小舅......我弟弟。”

    柴晏临时改口，颜雪怀看他一眼：“看到了？”

    “他和几个小豆丁说说笑笑地出来，倒是不像是被人欺负的。”

    颜雪怀笑道：“刚开始的确被人欺负了，不过他自己咬回来了。”

    “咬？”柴晏四下看看，见没有什么人，便把自己的手伸到颜雪怀嘴边，“你要不要也试试？”

    颜雪怀用一根手指，把他的手推开：“你若是闲着没事，就和我说说宁王的事吧。”

    说完，颜雪怀扭头就走，进了酒楼里用来记帐的小小斗室。

    柴晏忍着笑，他没有眼花，就在刚刚，颜雪怀脸红了。

    原来，他家香菜也会脸红。

    “你怎么想起打听宁王的事了，一个小孩子而已。”柴晏在颜雪怀对面坐下，桌上放着一盏茶，他端起来喝了一口，女孩喝的茶，入口是馥郁的花香。

    “我去给你拿个杯子。”

    颜雪怀起身，柴晏用两根手指，捏着她的衣袖让她坐回去。

    “我不抢你的茶喝了，你不要去拿杯子了，好不好？”声音凄凄婉婉，让人不忍拒绝。

    颜雪怀顺势坐下，忽然伸手，捏住柴晏的下巴，媚眼如丝，却是警告：“以后不许用这种口气和我说话，否则......哼哼！”

    否则她会把持不住，老牛吃嫩草......可她真的敢吃吗？她不敢！

    所以说，有贼心没贼胆，就是说她了。

    她的手指冰凉，触在柴晏的下巴上，柴晏心惊肉跳，玛瑙说珍珠告诉他，男孩子要学会保护自己。这真是胡说八道，这一刻，柴晏特别特别特别的不想保护自己。

