 “突破到道境四品了？”

随着林辰睁开眼睛，灵儿的声音立马响了起来。

林辰点了点头：“和你说的一样，我突破到道境四品后，便能明显察觉到魏逸尘打入我体内的印记，我已经使用自身的灵魂能量，反过来将那印记磨灭了。”

“这倒是个好消息，不过，我却是必须要告诉你一个坏消息。”

灵儿叹息一声，道。

“什么坏消息？”

林辰心中一跳。

“你带来的那妖兽，自我意识已经被封印，被打入她灵魂中的印记控制了。

若不是她无法从神狱塔内跑出去，只怕早就去找那魏逸尘认主了。”

林辰再次来到神狱塔第一层，便看到沐浴在火焰中的九幽天鸾，正在发狂，口中喷出火焰，爪子泛着寒芒，要从这里逃出去。

不过，她的攻击落在墙壁上或是地面，都被神秘的符文挡了下来，即便是合道境巅峰的战力，也根本无法损坏神狱塔的内部。

“放我出去！我要离开这里！”

九幽天鸾见到林辰出现，立马朝林辰扑来，口中怒喝，血红色的眸子里，满是暴戾和疯狂。

“如果让它离开的话，她灵魂中的印记，便会引导她前去找魏逸尘，成为被对方控制的傀儡。”

灵儿的声音响了起来。

林辰叹了口气。

九幽天鸾的灵魂层次，和魏逸尘相比，实在太低，因此那“神霄魂印”封印她的灵魂，便不需要太长的时间。

下一秒，林辰消失在原地，让九幽天鸾扑了个空。

九幽天鸾发出愤怒的尖啸声，她感觉冥冥中，有一个声音呼唤着她，让她去找寻某人，可她却是无法离开这里，这让她陷入疯狂和暴怒之中。

而她的脑海，早已经混沌一片。

回到第四层后，林辰脸色有些不好看。

灵儿的声音响起：“你也不必太难过，先将她困在第一层便是了。

只要你后面能杀了魏逸尘，那么不出意料，她灵魂中的印记也就会消失，被封印的自我意识，也就会恢复过来。”

林辰点了点头，他不是个多愁善感的人，也明白这种时候，不适合悲春伤秋。

“我的灵魂层次，突破到道境四品，《焰灵魔体》、《剑魂魔眼》、魂焰弑神枪等的威能，都有不小的提升。

但如果仅此的话，我的战力未必就比之前的我加上九幽天鸾，强上多少，根本没有击败魏逸尘的把握，更别提要将他杀了。”

林辰眉头拧了起来。

灵魂层次，从道境三品提升到道境四品，就相当于从塑道境大圆满突破到合道境初期，有着质的飞跃。

但即便如此，依旧无法完全弥补他和魏逸尘之间的境界差距。

要知道，魏逸尘为合道境大圆满，可是足足比他高了三个小境界。

就在这时，药园角落处，一株手臂长短的小树，上面那五颗小孩拳头大小的暗红色果实，突然绽放出金色的耀眼光芒，果实表面的暗红色火焰，燃烧得更为剧烈，最终那火焰如同潮水涌退，涌入到了果实之中。

果实表面的金色纹路，仿佛构成了一副神秘古老的图腾，奇异而又玄妙。

“金炎朱果成熟了。”

林辰身形一闪，出现在金炎树的前方，脸上露出一丝喜色。

金炎朱果，直接服下，其作用要比寻常三品道境圣丹都好一些，当然，即便如此，金炎朱果对如今的林辰来说，也算不上什么绝顶珍贵的宝物。

不过，刚好在这个时候成熟，对他来说，也算是一个好消息。

“若是想要将魏逸尘击败，当务之急，便是将境界提升上去。

若是我能突破到合道境后期，那么，我便有信心将他斩杀！”

林辰低声自语，五颗金炎朱果，再加上之前从金狼部落的人手中得到的三颗三宝青莲莲子，足以让自己的境界，有着不小的提升。

至于具体能让自己体内多少颗星辰连接，没有尝试，林辰也无法断定。

“九幽天鸾的血液，我是一定要弄到手的，只有如此，才能救回梦凰。

我将魏逸尘杀了，也算是救九幽天鸾一命，如此一来，到时取走她的部分血液，也算是两不相欠！”

林辰心中打定主意，将一颗金炎朱果摘下，放入口中，旋即盘膝坐在地上，运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天树》，再次进行闭关。

神狱塔第四层，过了大约一年的时间，五颗金炎朱果的能量，尽数被林辰吸收和转化，然而，却也只是让他体内连接的星辰数量，从13颗变成14颗，离着合道境后期，依旧极为遥远。

对此，林辰早有预料。

对如今的他来说，金炎朱果能起到的作用，本就不是特别的显著。

“这一次闭关，我的境界能提升多少，主要还是要看这三颗莲子。”

林辰从空间戒指内，取出三颗犹如金色宝石一般的莲子，将其中一颗莲子放入口中，继续修炼。

这一次，神狱塔第四层内，足足过了近5年的时间。

林辰才终于将三颗莲子所蕴含的能量，全部吸收和转化为自身的星辰之力，而他体内连接的星辰数量，从14颗，变成了18颗。

短短几年时间，体内连接的星辰数量，从一开始的13颗，变成如今的18颗，离着合道境后期，已经不远。

这若是被别的合道境修道者知晓，只怕是要嫉妒得眼睛赤红。

但林辰却是有些无奈。

他也知道，自己境界的提升速度，已经非常的快，问题是，即便现在的他，要比之前又强大了许多，但依旧没有百分之百的把握，对付得了魏逸尘。

“合道境中期到合道境后期，体内连接的星辰从20颗变成21颗，星辰之力的量会有一个巨大的飞跃。

若是能突破到合道境后期，我便有把握对付魏逸尘，若是目前的境界，根本没有半点把握。”

林辰脸色凝重，眉头紧锁。

但即便没有绝对的把握，他也要去冒险试一试。

若他现在不去尝试，等魏逸尘返回圣焱宗，那么他便连尝试的机会都没有，九幽天鸾可能也就永远无法恢复过来。

“也是时候，该离开神狱塔了。”

林辰将神念蔓延出神狱塔，想要确定下，自己是否还在地底深处。

 