
    夕阳落下，明月升起，龙炎湖在月华的笼罩下，薄烟飘荡，烟雾向着四周扩散开，湖泊外千米范围，尽皆被笼罩。

    这千米范围便是修炼区域，进入这里需要十万法晶的代价。

    苏浩与妙如烟进入其，付出二十万法晶，但并不是两人修炼，除去他们二人外，秃毛鸡与小金金也是从储物手镯之出现。

    “姐姐你好。”小金金浑身金毛，像是黄金浇灌，看不出其本体为孔雀，一出现立刻和妙如烟打招呼，若不是苏浩拉住，他要直接跳过去，钻入妙如烟的怀。

    而且，这家伙，眼珠子贼溜溜的闪光，看去很不地道。

    “小豆子，你小子实在是不老实，色眯眯的眼神，真给我禽类丢脸。”秃毛鸡瞥了他一眼，不满意道。

    “二大爷，我觉得你是嫉妒我有浑身艳丽的羽毛，而你没有。”小豆子立刻反驳。

    秃毛鸡磨牙，虽然他没有牙齿，但却是发出那样的声音，显然很恼火，羽毛是他心最大的痛。

    “二大爷，别生气，不然的话你以后会气死的，毕竟，我随着长大，羽毛会更加靓丽，你适应好了。”

    小豆子继续道。

    “我弄死你。”秃毛鸡眼珠子冒出凶光。

    “咦，这地方不错啊，我感觉到了一股神秘的力量？”小豆子不搭这茬，在薄烟笼罩下，察觉到了神秘力量。

    秃毛鸡眼珠子一转，也是敏锐察觉，他们向深处走去，来到湖泊之边，那气息感应在湖底。

    “站住。”

    但到了这里，有人阻止他们继续前行，湖泊之，不可随意踏足。

    “说吧，多少钱？”秃毛鸡一副财大气粗的样子。

    那守护此地之人一笑，这是谁家的宠兽，这么张狂，他伸出五根手指，道：“五十万法晶，你有吗？”

    “多少？”秃毛鸡故意拔高声音。

    “五十万。”那守护之人冷笑，目露出鄙夷。

    “实在是太便宜了，才五十万而已。”秃毛鸡脖子一梗，像是个老土匪，随后道：“这点小钱，让我孙子出手行了。”

    小豆子早已走到了一边，道：“不好意思，我和他不认识，你们继续聊。”

    “我叉叉。”秃毛鸡大骂。

    他身的法晶，全部填入了肚子之，点滴不剩。

    “没有法晶，滚一边去。”那守护者呵斥，还真以为这家伙财大气粗呢，原来到这里装蒜。

    在此时，苏浩抖手一甩，一个储物袋子出现，落入那守护者的掌心，他打开扫了一眼，当即一惊，足足一百五十万法晶。

    “两人一兽，那小家伙无需了吧？”苏浩问道。

    守护者一扫，小豆子不过巴掌大，虽然外表不凡，但怎么看也是个新生儿，即便进入湖泊之，也难以吸收多少能量。

    他点头放行。

    苏浩带着妙如烟，直接扎入湖泊之，随着深入，湖水不是冰冷，而是炽热，竟然有些沸腾的征兆。

    而且，越是往下，温度越高。

    在两人身后，秃毛鸡与小金金，一路跟来，眼皆是露出兴奋之色，这地方真的存在强大的妖兽能量。

    “小豆子，你下去看看，是不是有什么宝贝？”秃毛鸡开口。

    “二大爷，你等我的好消息，有好处我肯定告诉你。”小豆子立刻扎了下去，进入沸腾区域，足足一盏茶的时间，方才归来。

    秃毛鸡立刻问道：“可有好处？”

    “有。”小豆子兴奋道：“有几块赤色的石头，其肯定是浸泡过强大的蛟龙血液，能量十足。”

    “拿出来。”秃毛鸡兴奋。

    “我吃了。”小豆子道，顺便打个饱嗝。

    秃毛鸡脸黑了：“你说啥？不是说好告诉我的吗？你咋吃独食？”

    小豆子一脸委屈，道：“我说了告诉你，也没说拿出来给你啊？”

    秃毛鸡差点气疯了。

    “自作孽。”苏浩一笑，小豆子与秃毛鸡，那是一个货色，都不是什么省油的灯。

    “你厉害，等着哦。”

    秃毛鸡撂下一句话，身立刻燃烧起烈焰，一阵感应之后，他露出喜色，随即如利剑呼啸而去。

    但只是几个呼吸时间，他去而复返，速度更快，神色带着恐惧，在他之后，一道火焰蛟龙，呼啸而来。

    好在，在靠近苏浩等人三米外，火龙直接散开，热浪让那区域的湖水，咕噜噜的沸腾冒泡。

    “二大爷，你屁股着火了。”小豆子立刻靠近，好心提醒。

    “一边去。”秃毛鸡灰头土脸，扑灭了屁股的火焰，转头看向苏浩，道：“真的有好东西，保守估计是圣胎巅峰蛟龙的血液，小耗子，咱们玩一把？”

    “走。”

    苏浩只有一个字，向前游动而去，圣胎巅峰妖兽血液，对他的好处也是不小。

    两人两兽逐渐的靠近那温度炽热的心，在前方有五块人头大小的赤色石头，彼此组合在一起，刻印成一道法阵。

    苏浩扫了几眼，忽然一笑，那石头的确是不简单。

    但，在苏浩打算出手的时候，在另一侧，忽然传来动静，让得苏浩目光一凝，带着妙如烟等，立刻退后，躲藏起来。

    很快，前方出现一道身影，身着白衣，容颜俊俏，他一扫下方的赤色石头，立刻露出笑容。

    “古苍天。”

    苏浩在暗一笑，这家伙果然是来了。

    他不动声色，静静的看着前方，只见古苍天出现，单手立刻打出阵阵法力，成为玄奥符篆。

    符篆犹如五道掌印，降落下去，笼罩在那五块石头所在之地，立刻，那里腾起恐怖烈焰，烈焰翻腾，出现一条龙火焰蛟龙，扑杀古苍天。

    “灭！”

    古苍天冷笑，手指向前一点，一道乌黑光华打出，带着强大的腐蚀之力，正是他的尸气。

    尸气与蛟龙撞击，立刻将其粉碎，古苍天冰冷一笑，身形快速扎下去，无视那五块石头，而是向着石头心，一拳镇压下去。

    “轰！”

    一声震爆之音，五块石头的心之地，出现一个更大的石头，这石头雕刻成蛟龙的头颅，栩栩如生，双目闪烁烈焰。这才是此地之宝！

    百度搜索更新最快的小说站！
