    第186章 昊天宗：墨天行来了？

    “当真是狂妄至极！”昊天宗的大长老直接开启武魂真身，大须弥锤从天而降。

    老夫还不信了，这一锤子你能接下。

    墨天行看着天降的大须弥锤，左手涌现出一股碧绿色的魂力能量，迅速凝聚成一柄三尺有余的墨绿色长剑，散发着浓郁的生命气息。

    这墨绿色的长剑上只环缠着七枚墨绿色的魂环。

    没错，哪怕是十万年的修为，也同样没法影响到生灵之剑上的魂环配置，依旧是七枚墨绿色的魂环，但十万年的强度确实是实打实的给到位了。

    绿色的魂环？

    出手的大长老看见这一幕也是有些惊讶。

    虽然他不知道对方是如何将自己的魂环弄成绿色的，但眼下的已经很明朗了，那就是这家伙只有七环！

    顶尖的七环魂圣确实拥有能够挑战八环魂斗罗的实力；

    但在他这个九环封号斗罗面前，那也就是个稍微强大点的蝼蚁！

    杨无敌他们看到墨天行的绿色长剑以及上面的七枚异色魂环也是蒙了。

    这是什么情况？他的武魂不是黑龙吗？而且还是九枚红色十万年年限的魂环配置。

    眼下这个是什么情况？

    难道说……他拥有两个武魂？

    “杀！”大长老轮动的大须弥锤遮天蔽日，将墨天行立足之地笼罩在阴影当中。

    就在这时，墨天行动了。

    只见他左手抬起，犹如在河边比划剑舞般随意在眼前的一划。

    在那么一瞬间。

    一道极为璀璨的绿色剑芒撕裂长空，散发的耀眼光辉竟然令将在场的所有人都睁不开眼。

    那其实并非是表面上看起来那么简单的一记平砍，而是墨天行赋予自身绝学与生命规则感悟的一剑，类似于雪帝三大绝学那种自创绝学！

    【断命·不见白头】

    区区一道剑光，也想要破解我的武魂真身全力一击？当真是荒……

    大长老内心还没嘲讽完，就感到自己的武魂真身所演化的昊天锤出现一丝“咔嚓”的碎裂声。

    这怎么可能？

    “住手——”从昊天宗内传来一声浑厚的声音。

    大长老自然也是听到了那是宗主的声音，但还没来的及反应，巨大的大须弥锤被墨绿色的剑光割裂，一分为二，化作魂力烟消云散。

    眼看璀璨的绿色剑光威势不减，继续朝着他无情的斩杀而来。

    他甚至已经感受到魂光被割裂的那种剧痛与来自深渊与死亡的恐惧。

    后方的宗主哪怕再怎么神通广大，在面对如此近距离的剑光，恐怕也无济于事。

    这剑光能轻易撕裂自己的武魂真身，要覆灭他，简直就是轻而易举的事情。

    刚现身的唐啸看见大长老所面对的碧绿色的剑光，也是无比惊骇。

    他当真是亲眼看见那剑光轻易的撕裂大长老的武魂真身，要是真斩落在大长老身上，那还了得？

    但他眼下的距离，根本无法施展救援。

    眼看大长老就要殒命，他当真是愤怒不已，目光死死的锁定着墨天行。

    大长老身上第九魂环骤然亮起，想着拼死一搏，能否搏出一线生机。

    令他没有想到的是，那道来势汹汹的碧绿色剑光，在抵达他面前的时候，忽然化作众多轻柔的绿叶溃散。

    原本刚烈的锋芒之息，在那么一瞬间消失殆尽。

    这让刚开启第九魂技，却还没有正真发出技能的大长老都怔住了。

    他怎么也没想到对方竟然会在关键时刻收下留情。

    唐啸看见危机解除时，这才松了口气。

    同样松了口气的还有杨无敌。

    那可是昊天宗的大长老，还是一位封号斗罗啊，要是就这么被你给斩了，这梁子当真是结大了，他们也脱不了干系。

    还好，还好他没有冲动。

    不然就难办了，从原本的要个说法，直接变成当着人家宗主的面，赤裸裸的打昊天宗的脸面。

    劫后余生的大长老从天空降落，脸色有些苍白。

    他怎么也没有想到，原本以为自己可以出来装个逼，毕竟他已经是封号斗罗了。

    一般情况下都是能够装一下的，毕竟他怎么也已经站在魂师界的顶流。

    结果他上来直接碰上个硬茬，他这个九十二级的封号斗罗被对方吊起来打！

    唐啸此时也知道事情的严重性，眼前这个黑袍青年显然是位绝世高手，不然也无法拥有虐杀封号斗罗的恐怖实力。

    他来到墨天行前面。

    “先前宗门内的长老弟子多有冒犯，我在这里对阁下深表歉意。不知阁下名讳可姓墨？来我昊天宗，可有什么事情？”

    唐啸不卑不亢的询问道。

    他看到墨天行的衣着样貌与月华所描述的墨天行极为吻合。

    他身为宗门的宗主，自然知道墨天行的相关情报，也知道他实力超群。

    眼下来的这个年轻的黑袍青年人多半就是墨天行。

    这次的冲突也很好猜测，很可能是宗门内的长老说了什么过分的话，激怒了对方，这才让双方火拼起来。

    毕竟这封山门七年多了，太过压抑，无论是长老还是宗门弟子，早已按耐不住好斗的性子。

    再者，他也注意到被打晕的四长老和七长老只是暂时昏厥，并没有伤其性命、损其根本，说明对方也不是专门来结仇的。

    墨天行听到唐啸的话，脸上挂起一抹温和的微笑。

    “在下墨天行，拜见唐宗主。”

    对此，他也只是微微点头，也算是尊重他这个昊天宗的宗主。

    双方年龄上差距虽大，但却在实力方面出现了初入，目前的唐啸修为才勉强达到九十五级，而墨天行从他突破十万年修为时，修为就直接对标九十五级。

    当然，这还只是单武魂、没有算上其他手段的战力。

    就在唐啸与墨天行刚接触的时候，昊天宗内部再度传来惊讶的声音。

    “玉璇、天行？是你们来了？”

    此时，一身银色宫装长裙的唐月华从大门内款款走了出来，她的身边还带着一位蓝色长发的俊俏少年。

    “月华姐姐。”雪玉璇看到唐月华时，脸上露出灿烂的微笑。

    年幼的唐三看到门口的墨天行与小舞的到来时候也是一惊。

    就在此时，墨天行有意无意的扫了他一眼，顿时他汗毛倒竖！

    唐啸自然没有注意到这些细节，他只是松了口气。

    既然都是有些交情的，那还好。

    “墨小友，请。”唐啸邀请墨天行进昊天宗内坐着聊。

    墨天行含笑的微微点头，自然不会专门去驳他面子。

    (本章完)

