    宁馨正疯狂的用水洗脸，但那些墨迹就跟长在她的脸上似的，就是洗不掉!她忽然想起柜姐当时和她介绍这支tibali钢笔时曾说过，这种质量的钢笔写出来的字，就算是日晒雨淋也不会轻易褪色。

    看着镜子中那张斑驳的脸，宁馨又气又急的掉起了眼泪。

    厉项臣正想安慰她，却被她一把推开，气愤的喊道“都怪你!”

    厉项臣安抚道“我不知道轻灵会这么不小心，我代她向你道歉。”

    “她哪里是不小心?她分明就是故意的!”

    宁馨被毁了精心准备的一切，又被厉景琛撞了个正着，此时说出的话激进又危险“你这对弟弟妹妹，不愧是小三的孩子，做事婊里婊气的!”

    厉项臣眸光沉沉，音色跟着沉了下去“我说了，我代她向你道歉。”

    宁馨却充耳不闻，继续试着搓掉脸上的墨迹。

    这时，厉轻灵走了过来，叫了声“二哥。

    厉项臣不禁沉声问道“你来干什么?”

    厉轻灵手里握着瓶卸妆水，愧疚的看着他“我是来给宁小姐送卸妆水的。”

    厉项臣眯了眯眼"卸妆水?”

    他真的变柔软了厉轻灵肯定的说"嗯，这款卸妆水据说连油漆都能卸掉，所以一定没问题的。”

    在洗手间里听到他们兄妹对话的宁馨，此时探出头来，气冲冲的问“你会有这么好心?”

    厉轻灵赶紧朝她看去"宁小姐，我刚才真不是故意的，如果你生气的话，我可以给你弄回来，但你千万不要跟自己的脸过不去啊。”

    宁馨见她说的诚恳，也许刚才真是个意外，最重要的是，她必须马.上拯救自己这张脸，而不是再这样出现在厉大哥面前!思及此，宁馨一把夺过了卸妆水，没好气的说“那我试试吧!”

    厉轻灵微微笑了下。

    片刻后一“啊!!!”

    听到宁馨尖叫的厉项臣，立刻冲进了洗手间“怎么了?”

    只见宁馨跪坐在地上，一双手想碰眼睛却不敢碰，只不停的喊着"疼"。

    他抓起台上的卸妆水倒了一些在掌心，凑到鼻尖细闻之下，发现有一股淡淡的辣椒水味。

    等宁馨再抬起头时，只见整张脸又红又肿的，眼睛更是被辣的一直在流泪。

    “该死!"厉项臣在低咒了一声后，将她从地上打横抱起“我送你去医院!”

    客厅。

    他真的变柔软了当看到厉项臣抱着宁馨匆匆往门口走去时，庄静不禁奇怪道“宁小姐，你这就要走了?”

    厉项臣抿着唇没说话，宁馨更是用手捂住了脸蛋。

    见状，庄静更纳闷了“宁小姐这是怎么了?”

    宁馨忍无可忍的说道“我怎么了?问问你的好女儿去!这事没完!”

    庄静不由一愣。

    等厉项臣抱着宁馨离开后，庄静这才回过神来，朝正在餐厅里的厉轻灵走去。

    “轻灵，你都对宁馨做了什么?”

    此时，除了厉轻灵和厉旭阳外，厉景琛也在吃早餐，陆晚晚则坐在旁边陪着他。

    在听到庄静的话后，众人都朝厉轻灵看了过去。

    下一秒，厉轻灵放下筷子，道“妈，我把钢笔的墨水溅到了宁馨的脸上，还用辣椒水骗她是卸妆水，耍耍她而已。”

    庄静声音一紧“你为什么要这么做?!”

    厉轻灵道“因为我看她不顺眼。”

    闻言，庄静简直要被气晕过去，她和臣儿的计划，就这么被人给破坏了!偏偏这个人还是她的亲生女儿!她忍不住向陆晚晚看去，冲昏头脑的问“陆晚晚，是你怂恿轻灵做这些事的对不对?”

    厉景琛的眉庭倏地一沉。

    见状，厉轻灵及时出声“妈，这件事和大嫂无关，是我自他真的变柔软了己想为你报仇，我还记得小时候，宁馨往你身上泼过咖啡，你能忘，我却忘不了。”

    一句话，顿时卸去了庄静大半的怒气，试问谁舍得去责怪心疼自己的孩子呢?“你这个傻孩子!”

    厉轻灵垂下眼帘，顺着庄静的话道“我是傻，但我无法容忍家人被外人欺负，妈，等二哥回来后想怎么罚我都可以，我先上去读书了。”

    见厉轻灵早餐也不吃了，就这么垂头丧气的上楼了，庄静不禁心疼的喊道“轻灵!”

    随即，庄静撒气般的对佣人喝道“还不快点把早餐给小姐送去!”

    佣人战战兢兢的点了点头，转身拿托盘去了。

    这时，厉旭阳道“妈，我去给姐姐送吧。”

    “你?”

    “对啊，反正我也吃饱了。”

    “那好吧，你好好安慰一下你姐姐。”

    “哦。”厉旭阳接过佣人拿来的托盘后，把厉轻灵吃剩下的早餐放了上去，端起来后往电梯走去。

    “这都叫什么事啊!庄静刚郁闷的嘀咕了一声，就听厉景琛倏地问道“你刚才的话，是什么意思?”

    庄静装傻道“什么话?我不记得了。”

    他真的变柔软了厉景琛可不会就这么算了“你说是我太太怂恿厉轻灵整宁馨的。”

    庄静见躲不过去，只好干巴巴的说道“我是看最近轻灵和你媳妇走得近，问问而已。”

    厉景琛问“那现在真相大白，你是不是应该向我太太道歉呢?”

    庄静气一室我是长辈，你要我向她道歉?”

    厉景琛淡淡道"长辈更应该懂得以身作则，这一点，我爸给的教训还不够吗?”

    庄静忽然遍体生寒，厉景琛这话是什么意思?他把自己的爸爸送进监狱还不够，现在是在威胁她吗?她认怂还不行吗?"行，我向你道歉。”

    厉景琛严格道“说清楚，你向谁道歉?”

    庄静捏紧拳头，屈辱道“我向你太太，陆晚晚道歉!厉景琛这才道“我刚才没在厉轻灵和厉旭阳面前说什么，是想在你的孩子面前给你留几分颜面，下你要再这样，我就让你当着他们的面低头认错。”

