 “不操心了，你们两个赶紧去练功吧。”

乔玉灵催着两人。

伊芷与乔玉楠立刻去练功了。

乔玉灵没想到的是，自己见了世子，接下来的麻烦也就来了，香王国的皇室，有一点点毛病的都求上门来找，当天下来就来了两个，乔玉灵碍于现在还在香王国的地盘，便接见了，也给开了药，对方就是很普通的病症，一般的医者就能给看了。

结果第二天的时候，求见的人更多，当第一个求见的人上门时，乔玉灵便直接让影风回答，她不在，归期不定。

可……最后的结果，就成了，没见到她的皇室直接排了下人在门口守着，人越来越多排成了长队，最后甚至有贫民百姓在后面也跟着排了起来。

皇室中人的室都是很简单的，倒是后面贫民百姓中有几个很严重的。

面对人越来越多，乔玉灵想了想打算用化身的身份出去给那几个严重的看看，可是她还没有出去呢，就收到消息城内出现了一个神医，专治疑难杂症还不收钱。

有人收到这个消息自然就跑去看了，门口排队的人少了大半，乔玉灵收到消息后并没有理会。

接下来的情况依旧如此，乔玉灵已经没有心情在香王国继续待下去了，她打算离开了，因为乔玉楠的身体已经养差不多可以上路了，只要路上小心一些，还是没有问题的。

今天黎帅又招南宫辰维进宫了，乔玉灵在南宫辰维走之前拦住了他，“今天跟黎帅说了一声，我们也准备一下，后天就动身走吧。”

“前两天就跟他说了，今天应该是有事儿，外面的人你不用理会。”

“恩，快去吧。”

南宫辰维进宫的，乔玉灵一个人坐在院子里看书，外面都已经传疯了，关于乔玉灵一些不好的流言，练了几天功的伊芷与乔玉楠知道后天要走，非要出去买东西，可是去了没一会就回来了。

两人的脸色都差极了，乔玉灵见状放下书，问道：“这是怎么了？”

“二姐你不知道，外面人是怎么说你的，肯定有人在胡乱造谣。”

乔玉楠气的小脸都红了，明显气得不轻。

乔玉灵扭头看向伊芷，“说什么了？”

“说得可难听了，就因为你没有给他们看病，竟然还有直接骂你庸医的。”

乔玉灵倒是笑了，“行了行了，你们两个就别生气了，缺什么我们在路上买就行，不用非出去，他们愿意说就让他们说吧。”

“你还真是心大，任由他们骂你呀？”

“听不见心不烦，再说也不能影响我的生活，行了今天给你们两个做好吃的。”

乔玉灵笑盈盈的说。

伊芷嘟囔了一句，“做好吃的，也不能弥补我的心情，真是太让人生气了。”

说完她干脆扭头看向小影，“小影你去查一查背后谁在黑你家主子。”

小影没敢看乔玉灵，慌忙应了一声是退了出去。

乔玉灵应了一声，也没拦着小影，起身往厨房去了，伊芷与乔玉楠对视一眼也跟了上去。

乔玉灵忙活，乔玉楠打下手，伊芷没有干过这种活，只能是添柴火，就一个柴火还填的乱七八遭的，乔玉楠都急了，最后干脆将伊芷赶到了一边，让她看着，乔玉楠烧火，乔玉灵忙。

三人边干边聊着天。

没一会小影就走了进来，脸色有些不好，伊芷见她进来忙问道：“如何查出来了吗？”

小影看了一眼乔玉灵轻声说：“是世子的妾室，高雪静在背后推波助澜的。”

“高雪静，又是那个贱人，她要干什么呀。”

伊芷气得全身都在哆嗦着。

小影默默退了出去站在门外等着，乔玉灵倒是很淡定的做着糕点，并且对乔玉楠道：“我们后天就要走了，王子秋也一下没有离开，一会你要不要给他送点糕点过去？”

“要。”

乔玉楠想也没想的点头。

伊芷插话，“想要送人糕点，就需要自己动手，那才是心意十足。”

“可是我不会呀。”

乔玉楠为难起来。

“学呀，来来来，我们一起跟着你二姐学。”

伊芷快速去洗完手跟着乔玉灵学了起来。

乔玉楠也是有样学样。

最后伊芷与乔玉楠两人都学着做了，乔玉灵看着两人无比认真的做着，有些哭笑不得，“玉楠做了送王子秋你做了送谁呀？”

伊芷翻了一个白眼，“你忘记了，想请别人帮忙解决事情就必须要送礼，我做的这个糕点就是用来送礼的。”

“哦？”

“黎帅不是要求我进宫当他一个月的宫女嘛，我这不是没去，马上就要走了，送他点糕点，我看能不能噎死他。”

“真是这样？”

乔玉灵带着促狭的眸光，打趣道。

伊芷面不改色的说：“当然是这样，还能是什么样，我跟你说，黎帅这个人是真的没品，明明很简单的事情就是不愿意，今天我就非要给他送一点糕点，让他看看，就算没有他的帮忙，姐依旧想去哪里就去哪里，他还能拦住我不成？”

乔玉灵一脸的黑线，她是听出来了，这不是给人送东西，这是挑衅呀。

“你别那样看着我，会让我误会你对我有意思，我可看不上你，我取向正常着呢。”

伊芷插科打诨，就想将这个话题接过去。

乔玉灵倒是提醒了一句，“给送糕点过去会不会不太好？”

伊芷沉思了一会，很豪爽的挥了挥手，“没什么不好的，先做出来我先吃点，送糕点的事情还需要从长计议一下。”

乔玉灵无耐的摊了摊手。

糕点做好后，乔玉楠拿了自己做的几个样子看起来最好的，送到了隔壁院子。

王子秋的病早就好了，王家早就派人来问了，但是王子秋都以要养病为由没有回去，王老爷子回去后对王家的事情并没有处理，王子秋貌似也没有发表什么意见。

乔玉楠到的时候，王子秋正坐在院子里看书，见乔玉楠过来，他立刻放下了手上的书，迎了上来，“玉楠。”

 