    把伤员安置好，叶天和叶青山单独来到书房。

    “天儿，你现在感觉怎么样？”叶青山关心的问道。

    虽然刚才叶天展现出了霸气的一面，但是叶青山心里清楚，叶天是回不到从前了。

    他之所以能够击杀修为比他高三重的杨晨。

    一是因为叶天拥有丰富的作战经验，二是因为杨晨轻敌大意。

    并不是叶天有多强。

    “父亲，我现在感觉很好，你不用为我担心。”叶天面露轻松之色。

    短短几日，叶青山的两鬓便是由黑丝变成斑白，可见这几日他心里是有多么煎熬。

    叶天不想让他再为自己操心，但是他现在的情况又不好明说。

    “都怪父亲不中用，既不能治好你，也不能为你报仇雪恨！”叶青山十分的愧疚自责。

    “父亲，您别这么说。我的仇，我要亲自报！”叶天双拳紧握，目中闪过一抹寒芒。

    叶青山哀伤的看了一眼叶天，报仇，谈何容易啊！

    暗暗一叹，问道：“天儿，你是怎么知道，杨晨等人并非乾天门派来的？”

    虽然暂时逃过了一劫，但叶青山的心情还十分的沉重。

    杨晨、李阳和陈康再怎么说也是乾天门的外门弟子，若是乾天门追究起来，后果不堪设想。

    叶天幽幽的道：“有两点原因。一是因为，张家在没有证据的情况之下就废了我，已经饱受争议。为了不引起更多人的怀疑，暂时不会对我们赶尽杀绝。乾天门的其余高层，更不会蹚这次浑水。”

    “二是因为杨晨和他带来的人，都是乾天门外门弟子中垫底的存在，若是乾天门真的有意要侵吞我们叶家的财产和把我们叶家赶出玄武城，必然不会只派这些酒囊饭袋前来。”

    “所以，我料定这是杨晨急于想要与我们叶家划清界限，才假冒是乾天门的命令对我们叶家赶尽杀绝。他们的阴谋被我揭穿，就算回去也不敢说实话，乾天门不会对我们怎样。”

    叶青山悔恨的道：“都怪我看人不准，收养了杨晨这个白眼狼！我待他不薄，他却恩将仇报！”

    叶天安慰道：“父亲，这不是您的错，谁能想到，杨晨竟是蛇蝎心肠，歹毒至此！”

    叶青山一直把杨晨当做亲儿子培养，叶青山有多难过，叶天可以想象。

    叶青山长长一叹，从书柜中取出一个古色古香的木盒，递给叶天。

    “天儿，这是你一年前给我的那株二品灵药，我一直舍不得炼化，你拿去补补身体！”叶青山一脸慈爱的道。

    叶天惊讶的看着叶青山。

    一年前，他做了一个艰巨的任务，才得到了两株二品灵药，他自己炼化了一株，送给父亲一株，没想到父亲居然一直留着。

    现在，他明知道这株二品灵药拿给叶天也是浪费，居然还毫不犹豫。

    “回去好好调养，家里的事你就别操心了，我会处理好！”

    叶青山拍了拍叶天的肩膀。

    叶天感动的看着叶青山，没有说什么。

    父子之间，有些话根本不用说出口。

    回到房间，房间也被打扫过。

    叶天迫不及待的盘膝而坐，打开木盒，里面赫然是那株二品灵药星月草。

    叶子宛若弯月，散发着星星点点的星光，一股清香弥漫，叶天嗅一嗅便精神抖擞。

    “不知道这株二品灵药，能够让我突破几重！”

    如果叶天修炼的是武道的话，这株二品灵药，足够让他突破三重。

    但现在他修炼的是天道，得汲取星月草内的天地道纹修炼，可谓毫无经验。

    叶天把星月草握在手中，悄然运转《鸿蒙天道诀》。

    顿时之间，他与星月草便是有种巧妙的联系。

    星月草内的精气，化作一股洪流进入他的体内，星月草则以肉眼可见的速度枯萎，最后化作飞灰。

    “好快的速度！”叶天震惊。

    一年前，他御气一重的修为，炼化那株二品灵药，都用了三天三夜的时间。

    现在，居然只用了半夜时间。

    《鸿蒙天道诀》的修炼速度，实在太快了，根本不像黄阶低级心法。

    “如此快的修炼速度，重回巅峰，指日可待！”叶天十分兴奋。

    星月草的精气进入体内后，迅速分作两股能量。

    一股是单纯的精气，快速散开到叶天的四肢百骸。一股是由散乱的神秘符文组成的金色能量，在奇经八脉中流转，被悄然炼化。

    “这就是天地道纹吗？”

    每一道天地道纹，都散发着大道气息，显得神圣恐怖。

    经过九九八十一个周天的炼化，散乱的神秘符文，融合在了一起，化为了气体。

    这便是天道元力。

    修武道，汲取天地灵气修炼出真气；修天道，汲取天地道纹修炼出天道元力，简称道元。

    道元进入天道空间，落在了那盏残破古老的道缘仙灯之上，刚好把一道头发丝粗细的裂纹填补。

    随后，道缘仙灯猛然一颤，绽放出微弱的红色光芒，散发出一股若隐若现的大道气息。

    叶天的肉身跟着猛震。

    突破，凝真二重！

    武道境界由低到高为筑基、凝真、御气、玄液等境界，每个境界又分为九重。

    叶天从筑基九重突破到凝真二重。

    相当于，连续突破两重。

    “虽然没有修武道突破的多，但也不错了！”

    叶天很满意。

    虽说只突破了两重，但是星月草的灵气被肉身完全吸收，他的肉身强度增长不少。

    他汲取一株药材，既修炼天道，又淬炼肉身。

    一举两得。

    叶天心念一动，便是和道缘仙灯产生微妙联系，从道缘仙灯之上，涌出一缕头发丝粗细的道元，冲出天道空间，进入奇经八脉流转，而后又收回道缘仙灯之内。

    收放自如。

    道缘仙灯真的如同他的丹田一般。

    既能容纳道元，道元也能随时随地的被叶天所控制。

    最让叶天惊喜的是，道元十分的凝练。

    相比于真气，道元如同是真气的加强版。

    同等量的真气和道元，道元的强度，达到了真气的十倍。

    这是不可思议的。

    相当于同等境界之下，修天道的叶天，堪比修武道的叶天十倍的实力。

    二者之间，不可同日而语。

    修武道的叶天，已经堪称天才，同境界中少有敌手。

    现在修天道的叶天，可以毫不怀疑的说，同境界无敌！

    就算越两级作战，也都毫无压力。

    真正的应验了《鸿蒙天道诀》的第一句话：众生修武道，我修天道。天道之下，众生皆蝼蚁！

    而且，修天道，还有一个巨大的好处。

    叶天体内，自然而然的释放出天道气息，天道气息朦胧而又强大，如同一层神秘的面纱。

    其他人想要看出叶天的真实修为，根本不可能，叶天可以按照自己的意愿来展现自己的境界。

    如此，叶天丹田碎裂，但又能修炼的问题，便不容易暴露在别人的面前。

    他只要随时对外显露筑基九重的修为，便没人能够知道，他已经是凝真二重的境界。

    “一个月后便是乾天门年轻一代大比，届时门主会出关，是我洗清冤屈最好的时机！只要我在大比之上夺得少主之位，报仇雪恨的日子指日可待！”

    “现在张锋是御气三重的修为，换做以前，我想要在一个月内追上他，根本不可能！但是现在我有《鸿蒙天道诀》！”

    叶天信心满满。

    之前他已经见识过《鸿蒙天道诀》的修炼速度，根本毫不怀疑。

    只要有足够的灵药，他的修为便会突飞猛进，一日千里。

