    “想死吗？”

    白枭沉眸中映出一丝不耐烦与寒意，他伸出骨骼分明的手掌想要一把提溜起苓萝的后衣领。

    不知道是不是小团子抱得太紧了，这一下竟然没有成功。

    “我劝你最好不要挑战我的耐心，松手。”

    男人冷漠的声音里多了一丝暴躁，不经意间流露出的戾气，十分骇人。

    【崽崽别怕，他只是看起来很凶。】

    049不知道白枭沉发什么疯，他虽然有些心疼宿主，不过长久以来对业绩的执着始终胜过了内心那短暂的愧疚。

    “粑粑……”

    “我不是你爸爸，更没有你这样的女儿，别乱认亲戚，等调查结果出来，我就会把你送走，要是你再捣乱，我现在就把你送到警局去。”

    白枭沉嗓音淡漠，强硬地把小团子扒了下去，这一次远远没有之前的‘温柔’。

    苓萝直接摔在了地上，疼得泪花横流，却仍旧克制地忍着，虽然并没有什么用。

    这个白枭沉不愧是大反派，太凶了。

    049内心感慨着，有些后悔自己冒然让崽崽接触对方，以白枭沉的狠辣手段，这个时候不能退，如果它带着小幼崽离开，势必会引起怀疑。

    何况打卡任务还没有完成，要是失败了也会遭受惩罚，如今举步维艰，左右都讨不了好。

    049能看出白枭沉对小幼崽有一股莫名的强烈戒备，也就是苓萝现在两岁半没什么大威胁，但凡换一个成年人，说不准分分钟就被对方干掉，坟头草起码三尺高。

    它来到这个世界不久，信息来源皆是从大数据收集，目前仅仅知道白枭沉是白氏集团的董事长。

    至于大反派的身份，还是白枭沉触碰小团子时检测出来的，但也仅此而已。

    如果没有绑定宿主，049就能调用这个世界的权限，预测未来走向。

    现在却无法预测，能检测到对方的身份也仅仅是因为049常年业绩第一，主脑特意给它开了个无关痛痒的小挂。

    看起来似乎没有什么大用，但这可是非常实用的能力。

    每个系统的任务大多与主角或者反派息息相关，因为这样回报率高，实力也会更快进步。

    当然，主脑为了防止有系统利用这种权限作弊，所以才特意设置了限制，任何系统执行任务时，无法预测未来走向，一切篡改权限的手段都会遭受严厉的处罚，最重处罚是进行数据格式化。

    “呜，窝……窝怕黑，能不能和粑……叔叔一起躺板板，就是待在黑盒子里面。”苓萝擦了擦眼泪，水汪汪的眸子委屈地望着白枭沉，粑粑不让她喊粑粑，那就喊叔叔，不然又要凶巴巴的了。

    男人冷漠地移开了视线，重新回到了棺材里，顺手把破损的棺盖从地上搬回原来的位置，重新躺下身。

    熟悉的黑暗笼罩着白枭沉，他并不喜欢阴冷的黑暗，只是习惯了这种环境。

    耳边静悄悄一片，安静得好似全世界只剩下他一个人。

    看来那个小东西应该走了。

    白枭沉没来由地松了一口气，那双眸子猩红得吓人，他伸手扶着紧皱的额头，难得卸下浑身的防备。

    疲惫无时无刻地笼罩着自己，精神却永远得不到休息。

    男人眼眸微眯着，半响仍旧假寐着，没有一丝睡意，他都快记不得自己有多久没有睡过觉了。

    悉悉索索。

    白枭沉猛然睁开眼眸，这小东西太奇怪了，浑身没有一丝血族的气息，弱小到居然还会发烧，轻而易举就能被夺走性命。

    初生牛犊不怕虎，真是不怕死呢。

    棺盖忽然被推开一道缝隙，某只鬼鬼祟祟的小团子不太熟练地翻了个身，随后趴在上面悄咪咪探出小脑袋瓜，掩耳盗铃般弱弱道：“粑粑，你睡了吗？”

    白枭沉：……

    这小东西不太聪明的样子，绝对不可能是他的孩子。

    “咩，应该怎么下去哩？”

    软糯的嗓音刚刚嘀咕完没一秒，某只小团子“啪”地一声从天而降，直接给白枭沉来个‘洗脸’套餐。

    “咩？”苓萝小手轻轻摸索着，嘴巴张成了O字型。

    哇，肉乎乎，冰冰凉凉的触感跟冰块似的。

    小屁屁一点都不疼诶。

    白枭沉差点没被某只团子的盖脸举动给憋死，自己虽然是血族，但并不代表不需要呼吸。

    他胸口的怒气正准备爆发，想要直接把某只团子扔出去。

    苓萝却自顾自地爬到了白枭沉的胸口，自觉地找了个舒服的位置窝着，轻轻道：“粑粑，晚安。”

    这一系列动作不到几秒，让人看得叹为惊止。

    更绝的是这只小奶团躺下不到片刻就睡着了，棺材里响起有规律的呼吸声。

    白枭沉正要爆发的脾气就这么憋在了胸口，他真想把某个烦人的小东西丢出去，然而闻着空气里淡淡的奶香味，内心却莫名地平息下来，连暴躁的情绪都少了几分。

    “啧，装睡技能真好。”

    他伸出手戳了戳小团子的肉脸，嫩乎乎的，比棉花还柔软，手感好像还不错。

    下一刻白枭沉意识到了什么，他猛地摇了摇头，挥散了脑海里那些古怪的念头，这小东西不愧是血族他们派出来的小奸细，居然这么快就影响到了自己的想法。

    明天他就把人给送走。

    居然敢在自己面前‘作威作福’，不得不说这个小东西胆子真大。

    再这样下去不是得上房揭瓦吗？

    白枭沉愤愤地想着，疲惫的精神也不自觉放松了一些，他缓缓闭上眼，困倦弥漫而来。

    一大一小皆是陷入了甜美的梦乡。

    眼前温馨的一幕，让049悄然松了一口气，它还以为大反派准备掐死崽崽呢，白枭沉这个危险人物居然什么都没有做，真是稀奇啊。

    既然想不明白的事情那就不准备想了，反正随机任务完成了就好。

    也不知道主脑大大倒底设置了什么，这么危险的任务，失败率也太高了，好在一切终究有惊无险。

    接下来只要在白家别墅打卡几天，就能离开这里了。

    崽崽身体太差了，它得努力督促宿主多打卡多做任务，这样才能慢慢地弥补这些身体上的亏空。

