    “误会误会。”

    等把油锯搬上车我忙回头解释，眼前这个正在刷牙的女孩就是夏米琪。

    “我跟夏姐说了，你家这东西我只是借用一下，你妈不在店里？”

    女孩腮帮子一鼓，呼噜噜吐了漱口水，看着我说:“你等着，我问问我妈。”

    她用店里座机拨号，我走进一听，电话那边传来的是夏姐声音。

    “嗯，小琪我知道了，让那小伙子把东西拉走吧。”

    夏米琪放下电话，她上下打量我一眼，狐疑的说:“那你有电话吗，留个号码，别找不到你了。”

    我还没买手机，于是笑着把豆芽仔的号告诉了她。

    晚上10点多，我们把油锯拉回了沙坡头，把头给司机结了工钱，让他帮忙抬到院里。

    “谢谢老板，那我走了，有需要用车的活在叫啊。”

    把头说好，司机高兴的拿了钱开车走了。

    鼓捣了油锯几分钟，豆芽仔把插线板从屋里拉出来插上了插头。

    豆芽仔按下启动按钮，预想中的机器轰鸣声没有，这东西没反应。

    不会真是放太久放坏了吧？我走过去仔细看了看。

    还好，我看只是油锯油箱里没油了，机器应该没坏。

    把头搞来了油，连续打了五六次火，只听哒哒哒后轰隆一声，油锯启动了。

    我掀开保护盖看了看，切盘完整有些磨损，转的也正常。

    这时小院里没外人，我们讨论起来也不会太担惊受怕被人发现。

    油锯能用，眼下最大的问题是该从哪切，这块原石三十多公分高二十多公分宽，从哪里下刀我们吃不准。

    阿拉善玛瑙原石的特性是石头皮薄有脆性，这个尺寸的原石要是用小砂轮一点点割，百分百会崩口子，最好的处理办法就是上油锯切。

    拿出原石研究了半天，豆芽仔和我的意见不同，他认为应该上油锯对半切，还说玛瑙最好的位置在中间。

    我不同意豆芽仔说的对半切，要那样，本来一块整体的料子会变得不完整，如果我们打算做雕件的话，在题材上会受到影响。

    随后把头提出来一个折中的办法，我想了想就同意了。

    我们计划把原石头顶削去一块，这样做不会浪费料子又能看清内部构造，削掉的这块还能做牌子挂件类的小玩意。

    “卡好了吗？”豆芽仔手摁在绿色按钮上紧张的问。

    我晃了晃原石，点头说没问题，开始吧。

    说罢我最后看了眼石头，盖上了油锯盖。

    听着机器切割的轰鸣声，小萱紧张的说:“咱们不该上柱香什么的吗？祈求顺利啊。”

    “对，我忘了，东西我前天就买好了，芽仔快拿出来点上，”把头笑着说。

    把头为这石头真买了两捆香，没别的，图个顺利发财的好彩头。

    没有香炉，豆芽仔点着香就用手拿着拜了拜，嘴里念叨着财神爷保佑，一切顺利一切顺利。

    所有人把目光盯在了机器上。

    时间一分一秒过的很漫长。血玛瑙原石内部到底是什么样的，马上就能看到了。

    “卡嗒。”油锯轮传来了空转声。

    “开了！”

    “快拿出来看看！”豆芽仔神色激动的拔了电源。

    把头看着我点头致意。

    说不紧张是假的，因为这东西可不少钱啊。

    走到油锯前我深呼吸了一口，右手放在了铁皮盖扶手上。

    “开了。”我慢慢掀起铁盖。

    印象非常深刻。

    这晚银川天上有月亮，在白白的月光映照下，我眼前出现了一抹妖红色，分外扎眼。

    我想，如果这块石头是翡翠，又运气爆棚切出来帝王绿，就应该是那种摄人心魄的绿，可惜了这是红。

    石头反光能出现这种红色，我一辈子就见过这一次。

    这石头真的天生特殊，算阿拉善玛瑙中的异类。

    如果非要说找同类型东西想比的话，前几年瀚海夜拍宫廷首饰专场，有一件乾隆时期的满绿翡翠山水牌，工是造办处的工，料子是最顶一级的帝王绿，这件牌子放在灯下看，那抹绿色跟活了一样，所谓龙到处有水，绿色就像水随着光线折射在牌子表面流动，真是妙不可言。

    玛瑙硬度低，颗粒粗，要想出现这种光晕流转的效果，其底子一定要干净纯净到一种程度才行。

    北边的大鼻子外国人喜欢红玛瑙和祖母绿，阿扎说大鼻子给开价400多，我猜就算是阿扎有夸大的嫌疑，但也应该差不了多少。

    在银川珠宝界混的很厉害的金氏兄弟此刻还不知道，他们一直在追的这块石头，已经秘密的在沙坡头的小平方里被我们开了。

    楞了好几分钟，豆芽仔突然一把扔掉香，满脸激动的说:“发了！发了啊把头！这一看就是好东西！我们要发了啊！”

    石头切开，尘埃落定，把头松了一口气。

    “芽仔你别高兴太早了，现在它在好看也是一块石头，而我们需要的是实实在在的真金白银。”

    “对，变现最重要，”我问把头接下来怎么办，是直接这样卖还是在加工。

    把头说肯定要加工，一是因为加工过后原石大变样，不容易被人认出来，二是因为上好的工可以让最后成品的卖价翻跟头。

    把头在院子里来来回回踱步，过了两三分钟，他转身说:“云峰你回趟潘家园，看看能能找到好的南方工，石头这行我朋友少说不上话，要看你了，银川这里的雕刻师我不太放心。”

    “带原石回潘家园？我一个人去？”

    “不对啊把头，我听说雕成品的时间很长，不是三两天就能出来的，难道我一直在那等？”

    把头拍拍我肩膀，言辞诚恳的说这么贵重的东西，只有交给你我才放心，一定要把这件事办好。

    他说完又加了句:“芽仔小萱和你一块回，多个人多双眼，路上安全。”

    我说你呢把头，你不走？

    他问我还记不得那件白马扁瓶。

    我说那自然记得，这才几天的事。

    “那东西我给别人了，后续还有事情要处理，我还得去找他，估计解决完要好几天时间，我有芽仔电话，到时联系。”

    “这东西对我们很重要，可能下几次坑都捞不到这么多，云峰你路上一定要小心在小心。”

    看把头神色严肃，我点点头，说放心。

