    第420章 为什么倒霉的总是我赤精子？（求订阅支持。）

    二龙山。

    却就只是洪荒中无名的一座荒山，因为有人给其取了名为二龙山，所以才有了二龙山之名。

    但因为是洪荒中无名之人所取，所以即使有名也是没有人知道，洪荒中还有如此一座山。

    不过帝辛却知道如此一座洪荒中无名之山。

    再不需要隐身符。

    混沌钟洪荒世界内。

    眼看远远一稚嫩十二岁少年土遁飞来。

    西王母美眸也不禁有些不忍道：“陛下你倒是狠心，如此年纪你便让他独自面对。”

    帝辛也只能一叹：“人总需要成长，尤其是作为朕之子，朕若不能忍下心，最后朕身边所有人却都会身死，就只剩下朕一个人，然后于那摘星楼自焚而死。

    朕也忍不住想了一下，如果朕身边所有人，所有亲近之人，所有忠心耿耿的大将臣子都身死，即使如今朕也不会独活，不过就是一死。”

    西王母轻点点头道：“嗯，这一次就不需要洪儿继续学兄长那般了吧？”

    帝辛也点头，只见说话间稚嫩的子洪就已经土遁飞来，帝辛也干脆直接传音道：‘洪儿，是为父，这前边一座山名为二龙山，山上有四人等着你；

    待你从上飞过时，下方会突然响起一声锣响，你且落下用阴阳镜将四人都杀了，便直接往汜水关吧，暗中自有为父时刻照应你。’

    结果瞬间一句话落下，子洪险些忍不住眼泪掉下来，终究不过才十二岁，但也只能强忍住眼睛通红不着痕迹恭敬一礼，干脆放慢速度从前方山上飞过。

    暗中有父亲照应，心中自也是忍不住一暖。

    西王母同样不禁温柔道：“夫君，那山上之人为何要一声锣响？”

    帝辛也一笑道：“一是为了吸引洪儿注意，他要是不敲锣，洪儿又怎会落下？二则是那赤精子安排，不过那阐教的道德之礼，有如那广成子赤精子击金钟玉罄一般。”

    结果说话间。

    二龙山也不过是四个小人物而已，既然遇到了，便就全杀了吧，帝辛自也微忍不住好奇想看看，是不是也跟后世记载的一样？

    如果不一样的话，这次自己可就要打脸了，当然就是说的不准也无所谓。

    只见紧接子洪还未飞到二龙山上空，突然山上便响起一声锣响，子洪也下意识忍不住好奇便落向前方山上。

    既然暗中有父亲在，自没有什么可怕的，刚好可试试那赤精子的法宝。

    结果不想刚落在山上，突然便只见一面如亮漆，海下红髯，又两道黄眉，眼如金镀，皂袍乌马，穿一付金锁甲，用两条银装鐧之人，显然并不是人类。

    至少人类不可能长如此一个模样，而雷震子、灵珠子、土行孙同样也都是不是人类。

    直接孙子现身直接便大叱一声，有如同雷鸣般问道：“你是哪里道童，敢探吾之巢穴？”

    说着的同时，劈头向着子洪便打一鐧。

    可关键问题是，子洪才不过一个十二岁的少年，有必要这么凶恶吗？

    子洪则既然有父亲在暗中，也完全是不慌不忙，那赤精子不说这阴阳镜可以元神攻击吗？不若且试试，于是毫不犹豫拿出阴阳镜，但只白的一面向着孙子一愰。

    “扑通！”

    顿时妖魔一样的货便直接从马上一头栽下，倒地没了动静。

    然而不想紧接便又是一人出现，这次却是一头戴虎磕脑，面如赤枣，海下长须，用驼龙枪，骑黄膘马的大汉，也直接一声大喝道：“何方道童！少待伤吾兄弟！”

    上来就恭敬的称‘道童’，显然便不对，都已经上来便杀了，还会恭敬称‘道童’？不应该直接骂一句吗？明显两个货是知道子洪身份的。

    而且这远近几千里，也根本就没有其他人烟，却就只有一个阐教十二金仙赤精子大仙的太华山，显然会谁的‘势力’已经再清楚不过。

    可不想大汉刚冲上前，子洪便又是直接阴阳镜向着其一愰。

    “扑通！”

    顿时便再次一头从马上栽下没了动静。

    就在这时，只见山下却又有两人出现，一人面如金纸、短发虬须、穿大红、披银甲、坐白马、用大刀，亦是一凶恶的汉子。

    但这一次两个货却学乖了，远远便下马双膝跪下大叫道：“望仙长大发慈悲，赦免两人罪愆！”

    子洪则也微忍不住激动，这邪教赤精子的法宝竟还真好用，只需要白的一面向其一愰，即可元神攻击下让其身死。

    当然暗中的帝辛、西王母自都知道，阴阳镜所杀之人却都并非是真的身死，不然若真的身死或神魂俱灭，或身死上榜去了，那红的一面也无法将人救活。

    而不过是突然的元神攻击之下，可以让人元神陷入魂灭，然后再用红的一面愰一下，则又可让其元神醒过来。

    但也只对练气士有用，如果是普通凡人的话，却是真可以照一下就死的！却也的确可说是一件不错的法宝，但只随着修为越高，元神越强，其攻击效果也会越变小。

    于是但见两个货跪下求饶，子洪却依旧阴阳镜白的一面向着两人一愰，顿时两个货也一起倒下。

    帝辛则再次暗中传音吩咐道：‘洪儿，你先去汜水关吧，为父随后就至。’

    子洪也再次不着痕迹微微一礼，便又是土遁而去。

    终于暗中的西王母也看得忍不住一笑，温柔道：“不想这洪儿倒也是一样聪明，竟还知道掩饰向夫君施礼。夫君为何让他先走？”

    帝辛则随手大手向着下方四人一抓，瞬间四人本就未入仙道的元神，直接便魂飞魄散！这次却是真正死的不能再死，就是用阴阳镜红的一面也无法救活了。

    绝对大罗神仙的神力，自抬手间即可让四人神魂俱灭，连上榜的机会都没有，但只帝辛也表示怀疑，却即使真的神魂俱灭，只怕最后那封神榜都可再为你凝聚神体复活一次。

    不过帝辛自也不怕，可以复活就可以再杀第二次。

    于是帝辛也直接微解释道：“洪儿终究年龄太小了一些，能不让他看到如此杀人场面，就尽量不要让他看到，虽然过后汜水关难免，但那汜水关人多又不同。”

    西王母轻点点头：“不想夫君竟还是如此心细，叫他这般逐渐适应也好。”

    与此同时。

    却就是帝辛也已暂时忘记的南海。

    普陀落伽洞内。

    只见同样白发苍苍，而又明显比所有人都性格淡了许多的慈航道人，也忽然缓缓睁开双目。

    ……

    同样太华山往昆仑山的云路上。

    赤精子正化作一道金光。

    也突然一个淡淡的声音自前方天际响起道：“道兄请留步。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

