
　　“姓罗的，你敢杀我？”

　　在这一刻，陈乾坤真切的感受到了死亡的威胁。

　　“我的师尊是九凤道天的当代祖师，是最巅峰的圣尊，你敢杀我，我师绝对不会放过你！”陈乾坤大吼。

　　然而罗修却没有任何的回应。

　　唯有他的脚掌，猛然向下一踩。

　　“嘭！”

　　这一脚，让虚空震动，而陈乾坤的道印，也被罗修一脚踩踏的四分五裂，爆碎开来。

　　陈乾坤死！

　　与此同时，在场的所有人，一片的死寂。

　　唯有炎月儿的脸上露出了笑容。

　　“谁若再敢动我的妻子，动我的朋友，便如此人！”

　　罗修抬手一抓，原本属于陈乾坤的两道源初之气，就被他挥手甩出，飞向了炎月儿。

　　有了这两道源初之气，只要炎月儿将之炼化，便可让她自身所凝聚的源初之气更强，且自身的修为也能突飞猛进，甚至藉此突破圣王。23sK.com

　　“夫君……”

　　炎月儿张了张口，只是她的话还没有说完，罗修的身影就在虚空中渐渐的模糊，消散不见。

　　这一幕，让炎月儿愣住了。

　　其他所有人，也都愣住了。

　　“刚才的他……他……他竟然是一道法身！”

　　雪衣少女的美眸一缩，倒吸一口冷气，声音中充满了惊骇。

　　法身？

　　顷刻间，无数的倒吸冷气的声音，连成一片。

　　……

　　仙魔世界的深处，无尽大地之下，滔天魔气翻滚的魔域之中。

　　罗修的本体缓缓的睁开眼睛。

　　在这一刻，他的灵魂神识散开，竟是顷刻间笼罩了整个仙魔世界。

　　不仅如此，他的神识更是延伸向更远处，笼罩了整个造化古地。

　　要知道，一片造化古地的范围，几乎比一方道天还要大。

　　罗修却能以神识笼罩整个古地，可想而知，他如今的灵魂神识强大到了何种的地步。

　　不过这一切，都只是昙花一现。

　　顷刻间，扩散出去的神识就快速的缩小范围。

　　“这就是源初之魂吗？”

　　此时此刻，在罗修的识海中，原本他成道时，以最古神灵之法和无尽道种之法融合，凝练而成的金色小人，通体化作了青金之色。

　　他在这里闭关的期间，不断的从魔气中提炼出源初之气，以之提升修为，淬炼肉身，打磨灵魂。

　　当识海中金色小人彻底淬炼完成的刹那，他的灵魂神识在瞬间暴涨，这才有了以神识笼罩整个造化古地的现象。

　　他真正的神识之力，并没有那么的恐怖，不过随着他自身境界的提升，真正做到一念之间笼罩一方道天，也并非难事。

　　甚至如果可以达到更高的境界，哪怕是以神识笼罩道界三天道天，也不是没有那个可能。

　　而此刻，最惊恐的，便是造化古地中各大道天的修士了。

　　陈乾坤之死，最大的震撼，不是九凤祖师真传弟子的死亡，而是斩杀陈乾坤的，不是罗修的本体，而只是他的一道法身！

　　一道法身，就恐怖如斯，近乎于圣皇境下无敌。

　　那么罗修的本体一出，岂不是说，他已经拥有了可以与圣皇一战的实力？

　　虽然造化古地的禁制一日一日的变弱，但目前也只有圣王境可以进来，更强大的圣皇若要进来，还不知道何年何月。

　　罗修依旧没有出关，不过他以一道法身斩杀陈乾坤的壮举，已经足够形成强大的威慑，让造化古地中的任何人，都不敢轻举妄动。

　　“太可怕了，仅凭一道法身就能横圣皇境之下无敌，他的力量已经足可碾压一切圣王了，至强天骄也没用。”

　　有人恐惧。

　　也有人振奋。

　　很多年轻一代的修士，甚至将罗修视作了崇拜的对象而拼命的修行，期望有朝一日，哪怕是无法成为罗修这样的人，能拥有他十分之一的力量，也能傲视天下。

　　谛雪那精致绝麦的俏脸上，也是写满了震撼。

　　她无论如何也无法想象，当年那个从一方弱小混沌世界中走出来的人，如今已经如此的强大了。

　　别人或许不太清楚，但她却很清楚的知道，罗修最多也就是修炼了不到三万年的岁月啊。

　　三万年的岁月，对于道界的强者来说，不过是弹指一挥间。

　　……

　　一道黑色的古纹，被罗修取出。

　　而这道古纹，便是当年他的父亲太上煜所留下的。

　　这么多年以来，他一路修炼到证道境，从教尊修炼到祖王，又从祖王修炼到大祖王，祖尊，继而突破成道境。

　　如今，他终于破解了这道古纹，知道了一些秘密。

　　无尽这一时代。

　　整个时代的天地，划分为三大区域。

　　如果将这一时代的天地，比喻成一个圆形。

　　那么在最外围，就是无数的混沌世界，也就是昔日仙界的所在。

　　即便是仙界，在那无数的混沌世界中，也并不算强大。

　　在那里，一位证道境的教尊，就已经是无敌的存在。

　　这，可说是无尽时代的第一区域，最外围，最弱的区域。

　　在靠近这个大圆的中心的第二区域，就是无尽。

　　浩瀚的无尽，强者无数，是证道境强者的世界，从教尊一直到祖尊，对应证道境的十二重。

　　罗修也曾在无尽中，度过了最漫长的岁月。

　　至于第三区域，也是这一时代最核心的地方，便是道界了。

　　道界有三千道天，代表了古今以来的岁月中，这一时代出现的三千位大帝境的强者。

　　但自从第三千个道天被开辟之后。

　　整个道界，就再也没有出现过大帝了。

　　如今的时期，圣尊，就已经是道界中最顶级的强者。

　　而在道界中，有一个自古以来都最为神秘的所在，那就是混沌海的深处。

　　对于成道境的修士来说，那里也是一片禁区，罗修最初知道这个地方，还是从古月的口中所知。

　　在过去，罗修对于那混沌海也并没有多少了解，只是在混沌海的最边缘区域，得到过一位成道者的传承，也就是云孤山的传承。

　　但破解了那道黑色古纹后，罗修终于确认的知道，混沌海的所在，便是世人所不知道的第四区域！

　　而他的父亲太上煜，便是带着他的那些身边亲近的人，去了混沌海的深处。

　　“造化古地的事情结束后，我便要去混沌海了。”罗修的口中喃喃自语。

　　对于道界中的修士来说，混沌海犹如禁区。

　　但实际上，混沌海虽然很危险与可怕，但却并不是一定会入之必死。

　　“嗯？”

　　蓦然间，盘坐于魔域深处的罗修，眸光骤然一缩。

　　一般来说，没有人会进入魔域中来，因为这里的魔气太强，蕴含源初之气，堪称禁忌绝地。

　　罗修能进来，是因为他的归一之术容纳万法，可融合炼化这世间的一切力量，将之与己身同化。

　　而对于别的修士来说，魔域就蕴含了大恐怖，稍有不慎，就有可能会被魔气同化，变成魔物，失去理智，如行尸走肉。

　　但此刻，罗修却感应到了一股特别的气息，进入了魔域中来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十章 一道法身免费阅读。https://xs.23sk.com 