    在地道之中。

    平心娘娘此时已经是得知了陆压将赵公明的元神魂魄给打入她的地府之中。

    平心：“酆都，将这截教弟子赵公明的元神魂魄，送回到通天的手中。”

    酆都大帝：“是。”

    酆都大帝，随后将刚入到了地府之中的赵公明的魂魄给保护好了。

    酆都大帝：“赵公明道友，我现在送你回通天圣人那里。”

    赵公明愣住了，自己不是被陆压给送入地府之中了吗？

    这酆都大帝对自己还这么客气，

    而且还要将自己，给送回到圣人师尊的手中？

    赵公明他哪里知道，这是平心娘娘在讨好青元啊！

    赵公明也不知道，这是青元这个他从未见过面的大师兄的功劳。

    于是乎，赵公明便是被酆都大帝给‘呵护’着前往通天的道场。

    而三霄则是前去找陆压报仇！

    …..

    三霄三个人乃是准圣，还各自拥有一道法则之力的碎片，且已经修炼到了如火纯情的地步了。

    虽然无法完全掌握，但是也是有着不俗的实力了。

    更别提她们还有大师兄青元给的一颗珠子，

    这散人陆压，在她们面前，根本就抵挡不住！

    很快，在有空间法则的帮助下，三霄三个人便是来到了陆压的前方，

    直接拦住了陆压想要逃离到西方的意图。

    云霄：“你就是散人陆压吧，你这家伙，将我的道兄赵公明给送入封神榜，我看你是在找死！”

    碧霄怒吼：“我们要活剥了你的皮！”

    琼霄：“你就是和准提他们一伙的吧！哼，你为准提这等不要脸办事，自然不会有好下场的！”

    陆压他此时，被突然出现的三霄给震撼到了。

    他完全没有想到，这三霄，居然能这么快的赶到！

    先前的时候，这三霄她们暴打五个阐教弟子的时候，使用出来的珠子的威能，陆压自然也是知道的。

    陆压似乎是知道了自己的命运一般了。

    就算这三霄娘娘不用那颗比三大先天至宝还要强大的法宝，陆压他一个准圣，也无法抵挡三个准圣啊，

    更别提，这三霄娘娘的法则之力，还十分的强大。

    陆压：“我也是迫不得已啊！”

    云霄：“杀我道兄！我可不管你有什么苦衷！”

    云霄说话之间，将自己的准圣的威能直接爆发开来，法则之力弥漫！

    轰隆隆！

    琼霄碧霄同样是如此。

    刹那之间，三道极为凶悍的法则之力，便是就在陆压的面前施展出来。

    那颗青元送给三霄的珠子，

    比先天至宝还要强的珠子，也是从她们的身上拿了出来，陆压看到后，他震撼到无与伦比。

    他还是第一次亲眼看到，比三大先天至宝还要强大的法宝!

    陆压心想，这就是那隐士圣人，给的法宝？

    这也太过于强大了吧？

    陆压迫于这三道法则之力还有法宝珠子的威能，只能将钉头七箭书和斩仙飞刀给拿了出来！

    云霄：“就你这法宝，拿什么和我们的法宝比！”

    轰隆隆！

    这颗珠子，确实是太强大太强大了，钉头七箭书直接就被毁灭了！

    斩仙飞刀也仅仅抗住了两个回合，这斩仙飞刀赫赫有名的法宝也是碎裂！

    陆压：“我的法宝！”

    琼霄：“你还是好好的看好你自己吧！你自己都快顾不上了！”

    就在三霄娘娘要直接将陆压打杀的时候，不远处飞过来了一道身影。

    三霄娘娘一看，嗯？

    这不是酆都大帝吗？

    等等，这不是赵公明大兄吗？

    准确的说，是赵公明大兄的魂魄。

    酆都大帝，只感受过三霄的法则和法宝的威能，也听说过三霄娘娘的名头，但是还没有亲自见过。

    酆都大帝来到了陆压和三霄的身旁，酆都说道：“三位仙子，我乃地府之中的酆都，正准备前往金鳌岛通天圣人那里，还请让一下路。”

    酆都非常客气的说道，因为他能感觉出来，这三个仙子非常的强大！

    远比他厉害得多。

    而云霄和碧霄琼霄，还有陆压几个人，此时都非常的震惊了。

    因为赵公明的元神魂魄，正是在这里！

    在这酆都大帝的旁边！

    云霄问赵公明：“大兄，你这是….”

    碧霄：“大哥，你这是…”

    琼霄：“大兄，我琼霄好想你啊。”

    赵公明：“我也想你们呢，不过我很快就能复活了！”

    赵公明这话，自然是三霄娘娘还有一旁的陆压非常的惊讶。

    陆压心想：这到底是怎么回事？

    这赵公明被自己送入地府，现在他居然说他自己要复活了？

    酆都大帝，在一旁，看到赵公明和三霄的对话，

    酆都大帝也是愣住了，听这对话，这三个仙子便是三霄娘娘？

    那这颗珠子…..

    难道就是那隐士圣人给的珠子？

    酆都大帝一看，顿时便是惊呆了。

    这颗珠子，当真是太强大太强大了，这样的珠子，这隐士圣人说送人就送人？

    酆都大帝随后心想，怪不得这平心娘娘作为一个圣人，为何这么害怕这隐士圣人了，甚至说下了‘截教弟子的魂魄，直接送回去的话’。

    云霄：“大兄，你这是要复活了？这是怎么回事？”、

    碧霄：“是啊，大兄，这是怎么回事？”

    琼霄：“我没搞懂啊….”

    三霄娘娘对此非常的疑惑。

    此时酆都开口了。

    酆都：“我们平心娘娘出于对隐士圣人的尊重，所以我们的娘娘便说，以后截教的弟子若是不小心魂魄落入我们地府，我们会亲自送回给通天圣人。”

    酆都这话一说，三霄娘娘算是明白了。

    云霄：“原来如此原来如此。”

    碧霄：“我等懂了，多谢平心娘娘的心意了。”

    碧霄：“那阐教和西方教的弟子呢？”

    酆都笑了笑：“打入十八层地狱。”

    三霄这下子笑的更加的开心了。

    云霄心想，真不愧是青元大师兄！

    本来她们三人，准备将陆压给送入封神榜之后，就要去求青元大师兄，像上次那样，将赵公明大兄给救活。

    没想到啊没想到，这平心娘娘出于对大师兄的尊重，直接就把事情给办好了！

    要知道，平心娘娘都是圣人级别的啊！

    居然对青元大师兄居然这么的忌惮！

    足以说明大师兄到底有多么的强大了啊！

    而且酆都那句，阐教弟子和西方教的弟子若是掉落地府，直接下十八层地狱，足以说明一切了！

    碧霄和琼霄也是眼珠子转了转，非常的高兴！

    在场，只有一个人脸色是苦的。

    那个人就是陆压了！

    陆压心想，自己将赵公明给送入地府，没想到这平心娘娘却是将赵公明给送回到通天圣人的手中？

    那岂不是自己白白得罪了通天圣人还有赵公明等人？

    陆压他此时颇有些后悔了！

    不过他可没有后悔药！

    赵公明此时对着三霄说道：“三位妹妹，帮我报仇吧！”

    赵公明，他看着陆压，阴冷的说道！

    云霄：“放在我身上吧！”

    云霄：“陆压！我仁慈！就送你去封神榜吧!”

    轰隆！

    这颗珠子，直接轰击而下！

    霎时间天地变色，一股磅礴的威能席卷整个洪荒，那西方正在闭关的准提圣人猛然睁开眼：“不好！陆压！”

