    “我，我还是没考虑好。”阎解娣犹豫了一下，到底没能跟往常一样，给出准确的答复。

    她当然不想这么小年纪就独自抚养一个孩子。

    但是，经历过韩春明这段失败的感情之后，阎解娣是不敢相信自己还能不再恋爱脑。

    经过吴奎的这次提醒，阎解娣心中不免有所期待。

    如果她能跟孩子安安稳稳的过一生，好像也不错。

    只不过，她不敢保证。

    谁能保证？

    没人能保证一生。

    吴奎没有逼阎解娣。

    “好好想一想吧，现在还有选择的余地。”吴奎说完就往车子那边过去了。

    而阎解放此时已经从王六一嘴里得知了这段时间，韩春明对阎解娣她们进行了怎样的报复。

    “那个叫苏萌的，是不是脑子不太好使？韩春明都这样了，她还要毫无原则地袒护他，难道她是离开了男人就活不下去吗？”阎解放听完，头发都竖起来了。

    诚然，如果阎解放处在困境中，有人愿意毫无条件地帮他走出泥沼，他也会对这个人感恩戴德。

    但是前提是，他没犯错。

    连阎解放这样好不容易成长起来的人，都能认识到，韩春明是个人渣。

    偏偏苏萌看不出来，还要助纣为虐吗？

    “恰恰相反，这个苏萌很聪明。”何雨柱在一旁摇摇头。

    “怎么说？”阎解放露出不相信的表情。

    他怀疑何雨柱这是傻瓜发言。

    正常人谁会跟韩春明那种渣男走到一块去？

    就这还说苏萌聪明？

    “韩春明现在这个处境，名声烂到一塌糊涂，而对我们进行这种方式的反击，正是起死回生的正确方式。”王六一在旁边跟着解释道。

    经过她的解说，阎解放才有所顿悟。

    搞半天，这韩春明跟苏萌，根本不是想要靠公诉手段，把阎解娣她们给报复了。

    而是要一个金蝉脱壳的法子。

    当然，如果能把阎解娣她们的名声给败坏了，韩春明跟苏萌也当是意外收获，偷着乐了。

    那既然摸清楚韩春明跟苏萌的意图之后，这边还会坐以待毙吗？

    “当然不会纵容他们做到那种地步！这次，我一定要亲手把韩春明送进去！”阎解娣正好过来，听到几人的讨论声，立刻露出坚毅的神情。

    “没错！我相信你，也相信贺律师！”王六一顺势抱了抱阎解娣，拉着她的手，表示赞许。

    而何雨柱一开始没听到，后知后觉地意识到王六一提到了贺明，才有些吃味。

    “呃，六一，你跟贺律师认识吗？”等回到院里，何雨柱才向王六一确认了这件事。

    而此时，他们身边就一个完全陷入自己思考中的吴奎。

    “啊，我没跟你说过吗？贺律师是我跟哥哥的邻居，他就住在前院。”王六一跟突然想到什么似的，赶紧跟何雨柱解释了下。

    “邻居啊，这个还真没讨论过。”何雨柱的话里，明显有别的意思。

    但王六一却没想那么多。

    她转头找吴奎，想要问问他跟阎解娣私下聊了什么，怎么阎解娣回来情绪就完全不一样了。

    之前因为韩春明敢反告过来，阎解娣的情绪是很低落的。

    她没想到，韩春明居然能做得这么绝。

    现在这个时期，一般人很少接触到跟法律有关系的东西。

    而阎解娣也还是个小姑娘。

    若非有王六一的左右陪伴，阎解娣绝对要被吓坏了。

    明明在之前，阎解娣还觉得是韩春明犯了错，他是不占理的一方。

    现在，她情绪低落的原因，完全变成了怀疑是不是自己做得不好。

    但经过吴奎的简短谈话，阎解娣变得肉眼可见的坚强起来。

    王六一都怀疑吴奎会什么魔法了。

    “老板，你是怎么开导解娣的？”王六一大大方方地就问了出来。

    她这么一开口，何雨柱也不好意思继续刚才的话题。

    他也竖起耳朵，听吴奎的下文。

    “开导？开导谁？我什么也没说。”吴奎从一回来，就在看近期的工作报表。

    但凡是抛开了院里的家长里短，吴奎就全身心地投入到工作里。

    毕竟，现在他家里还有一位需要帮助的客人。

    周晓白跟她的孩子周黎。

    “那怎么解娣一下子就跟想开了似的，一定要把韩春明送进去？”王六一明显是不相信。

    何雨柱也跟着点头。

    “她现在都是要当母亲的人了，不坚强一点，以后谁能一直站在她身边，帮她保护孩子吗？”吴奎放下手里的文件，抬头看向王六一。

    他觉得王六一问这个问题，都显得有些呆得可爱。

    人就是在各种挫折中长大成熟起来的嘛！

    “是这个道理没错……”王六一一开始没有听出来吴奎的意思。

    旋即，她大叫一声。

    “啊，难道解娣她准备把孩子留下来了？”王六一感到有点震撼。

    阎解娣可是比她的年纪还小呢！

    而且，现在韩春明不跟她在一起了，以后不难预想，阎解娣跟孩子两个的日子，绝对没有现在这么轻松。

    幸好是吴奎是纺织厂现任厂长，并且还修改了规定。

    不然，阎解娣可能就要因为这次怀孕生子，失去工作的机会！

    只是这么粗略一想，王六一都觉得阎解娣真的成熟了起来。

    明明，她之前还在无微不至地照顾着阎解娣的心情。

    “什么？她一个女孩子家家的，怎么照顾孩子呢？以后的日子还长着呢！”何雨柱在一旁听到了，也是惊讶不已。

    在他看来，根本不希望院子里再出现一个秦淮茹。

    一个女人，辛苦拉扯着孩子长大。

    任谁看了，都要忍不住唏嘘同情！

    而且，阎解娣现在才多少岁，美好的人生才刚刚开始。

    难道要为一个孩子绊住脚步？

    以后她真把孩子生下来以后，可以选择的事情，还有多少？

    “真不敢相信，傻柱，之前咱们院里，可是你帮助有些孤儿寡母最勤恳呀，怎么现在一结婚，连同情心都长没了？”吴奎托着腮，调侃起何雨柱。

    他没说阎解娣现在已经决定把孩子生下来，但阎解娣正视风雨的态度，已经表明太多。

    她很有可能选择留下孩子。

