    颠倒阴阳这门道术神通，动用阴阳大道之力，彻底的扭转了周围的规则和天地大道。

    大部分海族和真龙一族，最为擅长的都是水行大道，应云天也不例外。

    当然，应云天擅长多种天地大道，真龙血脉更是蕴含了许多罕见的力量。

    可是他在构造这座法域的同时，仍然是以水行大道为主。

    他所构造的法域，就是一个水的世界，一个小型的汪洋大海。

    现在阴阳颠倒，天地之间的规则被彻底扭转。

    水变成火，从一个极端来到了另外一个极端。

    应云天的法域等于被强行打破，还被强行逆转。

    规则被打破，天地大道带来的反噬，立即就给予了应云天重重的一击。

    那条庞大的真龙忍不出发出了惨嚎声，庞大的身体在痛苦的扭动着挣扎起来。

    真龙肉身强悍无比，应云天还不说别的，单是这一具肉身，就足以抵挡世上绝大部分攻击。

    他就算站在那里不动，任由敌人攻击，敌人要想打破他的防御都需要花费不菲的代价。

    在此前的激斗之中，孟章驾驭的太乙分光剑，有好几次从应云天身上掠过，却连一片龙鳞都没有刺穿。

    可是现在天地大道的反噬之力，等于是让应云天以一己之身，独自和这片天地对抗。

    他身上无数厚重的龙鳞一下子就崩碎了了，露出了大量的血肉来。

    这还只是皮外伤，天地之力还渗入了他的五脏六腑，将那里搅得一片稀烂。

    如果说肉身上面的伤势还勉强可以忍耐，那神魂更为贴近天地大道，更为容易感应到天地规则。

    同样，在天地大道反噬的时候，神魂首当其冲，是最先受到攻击的对象，也是受伤最重的。

    来自神魂的重创让应云天庞大的身体几乎失去了控制，从高空之中重重的落到海面之上。

    漫天的火浪同样没有放过应云天，疯狂卷向他的身体。

    孟章在火行大道上面的造诣一般，可是这般凭借阴阳大道强行转换来的火行力量，威力却着实不凡。

    现在决定火浪威力的不是孟章掌握的火行大道，而是应云天掌握的水行大道。

    天地规则被逆转之后，他所掌握的水行力量被强行转化为火行力量。

    他在水行大道上面的造诣越深，那火行力量越是强大。

    在漫天火浪的炙烤之下，应云天庞大的龙躯一下子就被烤得皮开肉绽，一片焦黑了。

    从来没有遭遇过的重创让应云天快要疯狂了。

    他脑海之中残存的理智让他明白，这里不是久留之地，不能继续和敌人纠缠下去了。

    真龙一族虽然看似凶残蛮横，经常都是一副将生死置之度外的样子。

    可是作为拥有漫长寿元的种族，哪里会不珍惜自家的小命？

    可能某些年轻的真龙，性情不够沉稳，会受到本性的驱使，经常冲动易怒，动不动就和敌人拼命。

    可是应云天这种阳神等级的真龙，早就摆脱了这些兽类的本性。

    渡过的漫长岁月，拥有的漫长寿元，都让他更为珍惜自己的生命，不会轻易的将其放弃。

    应云天发出一阵阵怒吼，激发了保命的秘法。

    只见应云天庞大的身体一下子缩小，然后化为一道虹光，冲破漫天火浪的围堵，就此消失在了天边。

    真龙一族雄踞大洋深处多年，家大业大，积累了无数的奇珍异宝。

    钧尘界的海洋富庶无比，海洋的主人真龙一族更是以多宝豪富闻名。

    应云天这种等级的真龙，在整个真龙一族之中都是屈指可数。

    他身上带着的保命之物，绝对非比寻常，恐怕就算是面对返虚大能都有机会保住他的小命。

    孟章明白这个道理，所以从来没有指望过能够将应云天彻底的留下。

    退一万步说，就算有着击杀应云天的能力，孟章也未必敢于下手。

    孟章早就不是那种冲动易怒的小毛头了。担任太乙门掌门多年，身上肩负的重任让他不能任性行事。

    如果孟章真的击杀了应云天，搞不好下一刻就会有返虚期实力的龙王，不顾规矩，打破一切钧尘界的规则，出现在他的面前。

    现在重创应云天，将其驱逐，这算是一种能够接受的结果。

    应云天逃遁之后，周围的海域开始慢慢的恢复原状。

    孟章身子不断的摇晃，大口大口的喷出了鲜血。

    他这次取胜不是没有代价的。

    在今后很长一段时间里面，他都难以和同等级的强者动手了。

    巡海夜叉一族的海刚健和虚空子交战的地方距离孟章他们的战场并不远。

    定海王应云天败走的太快，让他都没有及时的做出反应，就是想要过去援助都来不及。

    应云天受创逃走，在他眼里，击败应云天的孟章变得格外的强大。

    应云天看似伤势不轻，如果在逃遁路上出现了什么意外，不但海刚健绝对脱不了干系，整个巡海夜叉一族都会被连累。

    海刚健顾不上别的，拼命强攻，强行将虚空子逼退，然后向着应云天逃走的方向飞了过去。

    虚空子没有追赶海刚健，而是飞到了孟章身边。

    他满脸敬佩之色的望着孟章。

    能够击败和重创真龙一族的同阶强者，孟章这个晚辈，就算是放到全盛时期的太乙门，都算是屈指可数的强者。

    甚至可以说，在当年的太乙门数千年的历史之上，都没有几个修士能够达到孟章这样的成就。

    就算孟章在刚才的战斗之中负伤不轻，也同样不会损及他的形象。

    孟章在这里等待了一阵，确定应云天和海刚健不会回来了。

    他叫上虚空子，一下子就传送到了九曲河之中，来到了海族大军的后方。

    孟章在高空之中静静的站着，并没有立即动手。

    虚空子得到孟章示意之后，立即就从后方杀向了前边的海族大军。

    只见海族大军之中出现了几次剧烈的震动，一个个大小不一的空间裂缝凭空出现，将大量的海族吞入其中。

    某些体型巨大的海族尤为倒霉，庞大的身体居然被空间裂缝直接撕碎了。

    阳神级别的虚空子一出手，就以一己之力撼动了整支海族大军，带去了巨大的打击和伤害。

