    雪球像是个木偶一样，任人摆布。

    这个世界上本来就没有绝对的事情，虽然S.M可以说是第一娱乐公司，家大业大，可是也不全都是光明正大的事情。出道了，火了，自然看到的都是好人。可是这个世界哪来那么多的好人。

    说起来，也是雪球有些不幸。函数里其他人都有退路，宋香菜大不了可以回国，外国人的身份其实也有些敏感，除非是自甘堕落，否则谁也没办法强迫。安博是美籍华人，也可以回美国。露娜虽然不温不火，可是也是有家里人依靠。囧晶就更不用说了，自己亲姐姐罩着，有什么可怕的。

    可雪球呢？

    很小的时候，雪球的父母就离异，一个小女孩变成了拖油瓶。几乎是不懂事的时候，雪球就进入S.M公司。虽然对外都说是S.M的小公主，但是在韩国这么一个严苛的社会下，哪有无依无靠的小公主啊？

    本以为出道之后一切会改变，但事实上雪球却陷入了更大的恐惧中。因为毫无背景，再加上出色的外貌，就变成了很多人可以染指的选择。最可怕的是，S.M也没有保护她的意思。

    毕竟，一切还得分情况。如果是普通人，S.M公司肯定会拒绝的。但如果这个人是有些社会地位的，那么S.M公司的高管们也只会考虑利弊。毕竟相比较于其他人来说，雪球真的很好控制，因为离开了S.M公司，她连可以躲避的退路都没有。

    雪球曾经哭着求李秀满帮帮自己，得到的只是冷淡的敷衍。李秀满从来都是一个商人，而不是外界粉丝眼里的大家长。

    而这，其实才是雪球一步步走向堕落，开始自暴自弃，甚至变得有些精神失常的原因。

    王太卡在之前在了解雪球的精神状态之后，大胆预言过雪球以后可能会疯掉。但是当时王太卡并不知道这其中的隐秘，所以连王太卡都不知道雪球为什么会陷入到如此的境地。

    现在，王太卡才明白了。

    即使......即使王太卡已经开始用最大的恶意去看待这个世界，但是万万没想到，这个世界原本的恶意比他想象的还可怕。

    原来雪球，在S.M高层眼里只是一个拉拢取悦的道具。而雪球一直以来被笼罩的恐惧，居然是这个。

    王太卡忽然想起了之前见面的时候，雪球支支吾吾的样子，她心里有秘密，却不肯说，不敢说。

    很难想象，在一步步走向黑暗的时候，雪球的内心都是如何的煎熬，如何的痛苦，即使这样，她还是一步步的沦为欲望的棋子。

    不，不是这样的。

    因为名义在这里有了转折，一个彻头彻尾的混蛋，在这里忽然出现。

    就在雪球心里的防线最后崩了，被几个老男人拉扯，要跌坐在沙发上的时候，王太卡出现了。

    这一次，他没有简单粗暴的来一句“一点浩然气”，因为他知道，这一拳改变不了任何现状。

    但是没关系，身为汉江控股副秘书长的他，可以有更残忍的防守回报过去。

    王太卡一把拉起雪球，然后对着那几个人笑道：“诸位，你们找错人了。”

    这几个中年大叔看到王太卡，都整理了一下衣服，也没有生气，只是笑吟吟的说道：“怎么？你也是同道中人？没关系，排排队嘛，别伤了和气，没必要。”

    王太卡则是笑了：“我这个人，喜欢吃独食。”

    此时，雪球则是看向王太卡，一脸的不可思议。

    最开始时，雪球一点点的靠近王太卡，其实动机并不是那么纯洁。雪球就是看到了王太卡疯魔的一面，觉得也许王太卡可以帮自己。

    可是后来，雪球和王太卡熟悉之后，特别是那次催眠治疗，还有王太卡把雪球当成自己人的态度，让雪球不知道怎么就违背了初心。

    所以雪球后来的想法就是，即使自己真的死路一条，也别连累老师了。

    说真的，雪球真的就要认命了。

    但一切好像变了，这种改变甚至让雪球产生了一种不真实的感觉，她甚至怀疑自己已经遭受迫害，然后精神失常，已经疯掉了，而这一切都是自己的幻觉。

    毕竟在雪球眼里，王太卡是没有这么大的能力，出现在这里的。

    雪球马上就害怕了，她害怕王太卡会因为自己，被这些人报复。别看这几个人一脸猥琐的废物样子，其实都是在韩国有些权势的人物。

    “老师，你走，别管我。”雪球猛地推开了王太卡，然后决绝的说道：“这一切都是我自愿的，这不是你能掺和的事情，别害了自己。”

    王太卡看向雪球，也不生气，只是自嘲的说道：“原来我是被小看了。”

    雪球曾经想过，如果自己真的有一天选择了自暴自弃，那自己会心甘情愿吗？大概不会吧！但是现在当王太卡出现在自己面前的时候，好像又觉得没什么遗憾了。

    虽然这一辈子短暂，也恋爱也没谈过，但是起码有一个人可以为了自己，走到这一步，好像也值了。

    雪球侧过头：“你走吧，别缠着我了。”

    “这狗血的戏码......”王太卡拦在雪球前面，说道：“我是汉江控股的王太卡，几位应该听过我的名字。函数的雪球啊，我也早就看上了，几位就割爱吧！”

    几个猥琐大叔露出不悦的表情，其中一个人说道：“这话，你得和李秀满去说。”

    “我会的。”王太卡说道：“不过几位以后也请看明白一点，别什么人都碰。但凡你们打听一下，也知道雪球和我的关系。”

    有人当场要发怒，却被旁边一个人拦下，笑着说道：“王太卡是吧？行，我不管你怎么样，但是我给汉江控股一个面子，也只有这一次了。下次最好别主动来讨人厌。”

    “我尽量。”王太卡拉着雪球就走。

    雪球傻了，跌跌撞撞的跟着王太卡，最好来到了包流香面前。

    “行，包流香，我服你，我欠你一个人情。”王太卡说道：“我回头找你，谈谈这件事。”

    包流香露出笑容：“故事还在发生着，不急，我们不着急。”

    “好。”

    王太卡拉着雪球出来，现在的他算是彻底想通了。他加入汉江控股是对的，否则就算他在韩国混个十年，都未必有现在这样的势力，更别说想保护谁了。

    今天能救出雪球，不是因为他王太卡有多厉害，而是因为他是汉江控股的副秘书长，仅此而已！

    有时候选择真的比奋斗还重要一万倍！就算汉江控股有一万个缺点，但仅凭这一点，王太卡也要一条路走到最后了！

    终于，那压抑已久，甚至已经要被消磨干净的野心......

    死灰复燃！

