    当赢子辰抱着晓梦回来的时候，道家人宗的五人也终于从天地失色的负面状态之中，脱离了出来，万川秋水和心如止水，一个收，一个放，两者同时施展就是天地失色，天地失色的效果就是静止，身体上的静止，灵魂上的静止，意识上的静止，如果不能及时脱离天地失色的效果，结果就只有死！

    这五人在天地失色的范围之内，待的时间太长，修为和晓梦也有着巨大的差距，即便脱离出来，精神上的影响也需要时间恢复，目前他们五人也没有完全恢复，实力十不存一，这才没有再打起来！

    当赢子辰回来之后，五人看向赢子辰的目光之中，都充满了敬畏和恐惧，因为在他们千米之外，那里有着一片废墟，刚刚赢子辰两人交手的动静，既然五人隔着这么远，也清楚的感受到了，要是他们处于那交战的位置，随意一道余波都能要了他们的小命！

    “你们四个走吧！”赢子辰扫了那四名道家人宗弟子一眼，淡淡的说道。

    四名道家人宗弟子，对视一眼，都是默契的点了点头，对着赢子辰行了个道礼，然后四人齐齐向着山林深处走去。

    赢子辰的目光又看向了木虚子，木虚子这个道家人宗长老实力确实有点水，修为不过神元境初期，也没有什么拿的出手的招式，甚至连逍遥子的弟子也打不过，不过，木虚子的实力虽然不值一提，但木虚子的身份却很有用，任何一个势力都不是铁板一块，总有人会有其他想法，木虚子的身份就是一个招牌，道家人宗掌门逍遥子虽然已经选择反秦，但逍遥子的决定并不能代表整个道家人宗，道家人宗不是墨家，他们的理念与大秦并没有直接冲突，所以他们之中自然会有人想要投靠大秦，但是他们也担心大秦不接纳他们，所以，他们在等待，等待一个出头鸟的出现！

    所以，即便赢子辰并不看重木虚子，也不能亏待他，他就是一个招牌，只要他在大秦这边过的足够好，自然会吸引其他人加入，不只是道家人宗，其他很多反秦势力，也都有这种情况，但他们需要一个定心丸，而木虚子就是这个定心丸！

    一个小瓷瓶直接漂浮到木虚子的面前，随后赢子辰沉声说道！

    “至于你，木虚子，拿着这十颗真元丹，去神捕司报道吧！暂任紫印捕头，以后能不能成为神捕，还要你自己努力！”

    木虚子神情激动的接过小瓷瓶，他天赋有限，要是不借助外力，这辈子也就到头了，但能够无副作用提升实力的丹药，都是珍贵无比，他虽然是道家人宗长老，但年纪终究太大了，潜力有限，即便道家人宗有提升实力的丹药，也轮不到他，所以，他才冒险盗出道家人宗秘宝，去投靠大秦，换取前途。

    功夫不负有心人，刚刚他虽然差点死掉了，但结果终究是美好的，有了这十颗真元丹，他修为也终于能够再次进步，而且最重要的是，他还成为了紫印捕头，权利，金钱，唾手可得。

    木虚子紧紧握着小瓷瓶，激动万分的说道！

    “谢公子，属下一定会努力的！”

    “对了，公子，这是道家人宗的秘宝，属下特地取来献给公子！”

    说完之后，木虚子从怀中拿出一个木盒，递给赢子辰。

    木盒在赢子辰的御物之力作用下，直接飞了过来，赢子辰只是随意扫了一眼，就收回了目光，沉声道。

    “有心了！”

    …

    桑海城外的山林里，三名影密卫蹲在地上仔细查看着，影密卫首领章邯，从不远处走了过来，看着地面询问道。

    “有什么发现？”

    “将军，这里的泥土，最近好像被翻动过，而且，上面还特意盖了原来的尘土，显然是有人要掩盖痕迹，尸体都被处理了，手法非常老道！”一名影密卫回道。

    章邯并没有回话，而是亲自蹲下来，抓起一把泥土，凑到鼻子前嗅了嗅，然后起身看向桑海城的方向！

    我是一个刺客，这次任务能顺利完成，我就该任地级了，天杀地绝，魑魅魍魉，地级，在组织内位列第三等！这里，将是富贵的起点，还是地狱的入口！

    一辆豪华的马车内，传来一个神秘人的心声！

    …

    扶苏来到桑海城的时间也不短了，今日扶苏在海月小筑内招待邀请大秦丞相李斯。

    李斯身为法家中人，对于规矩最为看重，准时出发前往了海月小筑。

    海月小筑位于桑海之滨，依海而建，景色优美，闻名齐鲁！

    但海月小筑最值得称道的却还不是那海天一色的美景，而是海月小筑独特的佳肴“鱼翅熊掌”！

    沧海映泰岳，鱼翅烹熊掌。

    “鱼翅熊掌”本就是齐鲁名菜，但海月小筑的用料却是最为考究，常人一般以鱼翅为首选，而海月小筑的鱼翅却必须是沧海蛟鲨的精选勾翅。

    色泽以金黄，白银，天青中最上品的金翅，全鳍无骨，成熟最佳，是极为难得。

    熊掌乃是山野八珍之首，及其滋补。海月小筑从燕赵极北的长白雪山上，选取半月之纹的黑熊，是为最佳之选！

    扶苏既然设宴招待李斯，自然不会不准备海月小筑的绝活“鱼翅熊掌”，当李斯到来，双方宾主落座，一名海月小筑的侍女就端上了一个铜锅，里面就是闻名齐鲁的“鱼翅熊掌”！

    就在这个时候，远方传来巨大的轰鸣声，吸引了扶苏和李斯的注意力，此时，几名海月小筑的仆人，从身上抽出了寒光闪烁的断剑，干脆利落的结束了守卫的性命，并开始杀意满满的向着扶苏靠近。

    扶苏看到这一幕，心中一惊，这个时候，身旁服侍的侍女，也露出了獠牙，十指弯曲成爪，撕裂空气，向着扶苏的脑袋刺出，这一下，要是抓实了，那扶苏的脑袋恐怕会增添五个窟窿！

    不过，就是下一刻，锋利的刀光闪过，侍女的双手直接掉落在地上，鲜血仿佛不要钱一般，从侍女手臂的断口出疯狂喷出，在侍女发出惨叫声之前，一把锋利的短刀便贯穿了她的身体，结束了她的生命！

    侍女的尸体，砰的一声倒在地上，露出其身后正拔出长剑的影密卫，与此同时，一名名影密卫，也已经将那些仆人活捉。

    但就在扶苏松了一口气的时候，李斯突然露出狰狞的神色，一把锋利的短剑直刺扶苏的胸口，嗖！一把长剑破空而来，在千钧一发之际，将李斯的胸口贯穿，巨大的惯性，携带的李斯直接插入了墙壁之中！

    哒哒哒！

    章邯缓缓走了进来，蹲在李斯面前，直接将他的一颗牙齿拔了下来，缓缓说道！

    “你好，我叫章邯，像你这样严格训练的刺客，让你开口显然是一件很难的事情，不过，我恰巧是一个很有耐心的人！”

