    一夜修炼，天亮。

    唐洛起床，洗漱，去做了早餐。

    过了一会儿，韩若冰从楼上下来了。

    “媳妇儿，早上好啊。”

    唐洛看着韩若冰，别说，昨晚半夜的时候，他还真有些期待来着，想着媳妇儿晚上睡不着，能不能来房间啥的。

    让他失望的是，韩若冰没有来。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “昨晚我跟小萱聊过，她说她解出两块翡翠来……”

    “嗯，我一定叮嘱过她了，不能随便赌石。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “她还在睡觉？不用叫她起床？”

    “不用，她今天应该没什么事情，让她睡懒觉吧。”

    韩若冰摇摇头。

    “媳妇儿，你昨晚……怎么没去我那啊？”

    唐洛小声问道。

    “我说我要去了么？”

    韩若冰语气淡淡。

    “额……好吧。”

    唐洛无奈，两人开始吃早餐。

    “对了，媳妇儿，你连续突破两次，身体有没有什么不适？”

    “没有啊，感觉力量比以前强大不少，尤其是在动用古武的时候……”

    韩若冰摇摇头。

    “怎么了？”

    “没什么，我担心你连续突破，会有什么不适……”

    唐洛摇头，心里有些羡慕，前后不到半个月时间，连续突破。

    哪怕是暗劲的两个小境界，传出去，也足以震动古武界了！

    就算是小姨子，那没有这么快突破啊！

    “我自己没觉得有什么。”

    韩若冰感受一番，说道。

    “嗯，那就行。”

    唐洛笑笑。

    “媳妇儿，等什么时候，我教你战技吧，这样的话，你就有实力保护自己了……以你如今的境界，暗劲中期，也不算弱了。”

    “好。”

    韩若冰点头，虽然她对这个没太大的兴趣，但能变强，她还是愿意的。

    至少，不用每次都是唐洛保护她。

    两人闲聊着，吃完饭，准备去公司。

    “不休息一天？身体扛得住？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “你不是说，修炼古武后，身体素质好很多么？”

    韩若冰反问道。

    听到这话，唐洛哭笑不得，他是说过这话，但不是为了让她加班的啊！

    “放心，我心里有数，等忙完了这阵子，一定给自己放个长假。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “如今各方面都到位了，得让公司尽快发展起来……而且，安蓝的演唱会也要举行了，借着这个东风，让梵若公司成为国内超一线品牌，并不算难。”

    “行。”

    唐洛不怎么喜欢这些商业的事情，在他看来，太费脑子了。

    “反正你有数儿，钱是赚不完的，而且咱家也不缺钱。”

    “我做公司，只是为梦想，而不是为了钱。”

    韩若冰轻声道。

    “公司的人，整天加班，没意见么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “双倍工资，没人会有意见，而且我也不是强制加班。”

    韩若冰摇摇头。

    “他们都等着下班呢。”

    “好吧。”

    唐洛无奈，还真是有钱能使鬼推磨啊！

    双倍工资下，谁都想加班了，而且没人有意见！

    两人闲聊着，吃完饭后，前往公司。

    “今天你会呆在公司么？”

    快到公司时，韩若冰问了一句。

    “我下午应该要出去一趟，有点事情。”

    唐洛想了想，说道。

    “怎么了？有事情么？”

    “没事儿，就是随便问问。”

    韩若冰摇头，这家伙……就是这么闲不住。

    到了公司，韩若冰去忙了，唐洛也回到办公室。

    过了没多久，左千秋和柳宗来了，不光他们两个，就连一条和肥龙，也都来了。

    “一条，你伤势恢复如何了？”

    唐洛看着一条，笑着问道。

    “回洛哥，还好，能战。”

    一条回答道。

    “呵呵，不用勉强自己，都坐下吧。”

    唐洛笑笑，泡了茶。

    等几句寒暄后，左千秋和柳宗提到了血狱阁下一波杀手。

    “洛哥，这是个大麻烦，两个化劲中期，我们就无法抵挡。”

    左千秋看着唐洛，沉声说道。

    “你和老柳两人，能挡住一个化劲中期么？”

    唐洛想了想，问道。

    “可以。”

    两人对视一眼，点点头。

    “如果是两个的话，那剩下这个……交给我吧。”

    唐洛点上烟，吸了一口，缓缓说道。

    “交给你？”

    听到唐洛的话，左千秋等人都是一惊，瞪大了眼睛。

    难道说，唐洛已经可战化劲中期了？

    不能吧？

    他不是刚踏入化劲么？

    唐洛踏入化劲的事情，柳宗他们也都知道了。

    光是踏入化劲，就足以让他们震惊了。

    现在……唐洛说把化劲中期交给他？

    化劲初期和化劲中期，差着两个小境界呢。

    不过想到什么，他们心中又微微一震，在暗劲时，唐洛就可跨境。

    如今他化劲了，也可以跨两个小境界战化劲中期么？

    “对，不交给我，能怎么办？”

    唐洛有些无奈。

    “不然交给一条和肥龙么？”

    “咳。”

    一条和肥龙咳嗽一声，他们两人对上化劲中期，最多就是拖延个几分钟，然后让化劲中期打死。

    甚至……连几分钟都拖延不了，几十秒就被化劲打死！

    化劲和暗劲，不一样！

    他们不可能是对手！

    “所以啊，他们两个不行，不交给我交给谁？”

    唐洛抽着烟。

    “洛哥，你能跨境战化劲中期么？”

    左千秋还是问了一句。

    “不能也得能，化劲中期……还是可以一战的，不过应付会很惨啊。”

    唐洛苦笑。

    “这只是两个化劲中期，要是来三个化劲中期，那才是大麻烦。”

    “洛哥，华东唐家……”

    左千秋想了想，想说什么。

    之前华东唐家的唐铮，来找过唐洛，说要保护他云云，被唐洛给拒绝了。

    在左千秋看来，这事儿可以找唐家帮忙。

    “没有白吃的午餐，找了他们，要么欠下大人情，要么就得把自己搭进去……还没到那一步。”

    唐洛摇摇头。

    “老柳，你提前打听清楚了，到底来几个化劲中期的高手。”

    “好。”

    柳宗点点头。

    “洛哥，就算是两个的话，我们也只能挡住……”

    “我知道。”

    唐洛按灭香烟。

    “所以，我还有另一个计划，你们要不要听一下啊？”

    “嗯？什么计划？”

    左千秋等人看向唐洛，还有别的计划？

    刚才说的那样，根本不行！

    就算暂时挡住了，又能如何？

    早晚得死在血狱阁的手上！

    而且，他们也会暴露！

