    第962章 拿什么斗

    大胡子思量着说道：“先给我三万贯，能不能办成事两说，之后还需要多少再给长安令消息。”

    听到三万贯这个数目，李江山也是一愣。

    李正对大胡子说道：“三万贯可不是小数目。”

    大胡子低声说道：“若是想要找到虬髯客需要很多很多银钱。”

    李正颔首说道：“给我一个理由。”

    大胡子说道：“中原有很多的游侠，我们游侠之间各自都有联系，其中如何联系不能对外人道。”

    “想要找到虬髯客就需要找人手，买消息，其中布置需要花费很多的银钱。”

    李正打开自制的保温杯喝下一口茶水说道：“我可以给你银钱，先给你三万贯，之后我还会给你更多的银钱。”

    顿了顿话语，李正盯着大胡子说道：“你若是找到了虬髯客我给你的银钱全部一笔勾销，要是没有找到这些银钱怎么办？”

    大胡子也陷入了沉默。

    李正低声说道：“我的银钱不能白花，你说是不是。”

    大胡子挠了挠后脑勺说道：“若是没有找到虬髯客，在下就算是头拱地，也会想办法把银钱还给长安令。”

    李正点头道：“行，那就先写个借条。”

    大胡子也是使劲点了点头。

    李正带着大胡子来到马圈，立下了契约和字据，画押之后就让李义府带着大胡子去提银钱。

    李江山说道：“就这么把三万贯交给一个杀手，你就不怕他拿着钱跑了？”

    “他看起来挺注重名声的，他要是说出雇主是谁，我就不会把三万贯交给他。”

    李正说完便和大牛一起打扫马圈。

    瞧着他换上外衣走进马圈，李江山说道：“其实你根本不在乎雇主是谁，而且你也能猜到是哪个人想要刺杀你。”

    李正提着扫把说道：“我当然不在意了。”

    李江山低声说道：“我会安排人盯着他的，若他不办事，我一定把他抓回来。”

    见李正专心地收拾着马圈，李江山心想自己的顾虑是不是多余了。

    随着科举就要开始了，来长安的书生士子越来越多。

    泾阳的生意也随之繁忙了起来。

    许敬宗和李义府坐在一处酒肆中看着来来往往的行人。

    李义府喝着酒水说道：“长安令最近又拨了三万贯给你奇怪的人。”

    耳边都是酒肆里吵闹的声音，许敬宗夹起一片羊肉吃着，“很奇怪吗？”

    李义府点头说道：“看样子是给长安令办事的，不过以前从来没有见过。”

    许敬宗没有多说什么，酒肆里有一群书生士子正在谈天说地，说得最多的就是李正的坏话。

    “这些读书人用毕生所学的坏话来骂长安令，熟不知他们的吃的酒肉都是泾阳做出来的，没有长安令他们还没有机会品尝这里的酒肉。”许敬宗看着眼前的光景说道。

    “很多时候随大流才能让别人认同。”李义府捧着酒碗说道：“当一群人在说长安令的坏话，那么其他的孤立的人想要融入大家，就只能和他们说同样的话，让他们感到认同。”

    许敬宗长叹一口气说道：“你看得还真是透彻啊。”

    李义府灌下一口酒水，“你我都是年过三十的人了，怎么能不看得透彻一点，你看看这些年轻人他们就没有看透彻。”

    两人大笑几声，碰了碰酒碗一饮而尽。

    春季刚开始的时候，正是最繁忙的时候。

    所有的农户都在为了今年的耕种忙碌，长安城一时间所有的酒肆驿馆全部住满。

    朝中也在为了来年的科举努力准备。

    阿史那如今已经三十五岁了，他依旧是个长安城中扫大街的人。

    没人知道，他就是当初那个闹得突厥和大唐边关剑拔弩张的阿史那。

    李崇义拿着一份猪肉送到阿史那的面前说道：“知道你过年清苦，这份猪肉送你了。”

    阿史那接过李崇义的猪肉连连道谢。

    李崇义感慨着说道：“都过去这么多年了，听说如今突厥的日子越来越好。”

    阿史那低声说道：“只是如今的突厥人渐渐觉得突厥王不重要了。”

    李崇义笑了笑说道：“你觉得还重要吗？”

    阿史那低声说道：“天下不会永远像现在这么好，我会看着大唐如今的繁荣，也等待有朝一日突厥人重新想起突厥王庭。”

    李崇义拍了拍他的肩膀说道：“可你自己都要被突厥人给遗忘了。”

    说着话，李崇义看了看四周说道：“执失思力他去哪儿了？”

    阿史那摇了摇头，“不知道，可能已经死了吧。”

    “保重。”李崇义说完这句话就转身离开。

    阿史那迈着已经瘸了的腿一步步走回自己的住处，这里是街道角落的一个房子，也算是可以遮风蔽雨，这里放满了各种各样的书籍，其中最多的就是来自泾阳的书籍。

    坐下之后，把伤腿夹在凳子上放松，阿史那看了看自己的伤腿，自嘲地笑了笑。

    坐定之后，阿史那开始翻开起了书籍，猪肉就放在一旁，根本没有烹煮的心思。

    东宫，李承乾看着一份份大理寺递交的奏章，已经连续数日李承乾一直都在东宫处理这些奏章。

    疲惫的时候，李承乾抬头看到了墙上挂着的话语，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    “为万世开太平。”李承乾低语着，成婚的那一日看到这几句话的时候内心像是被什么触动一般，有时候甚至觉得这就是自己的使命一般。

    停下手中的动作，李承乾说道：“这些日子李泰在做什么？”

    一旁的侍从说道：“回太子殿下，这段日子魏王殿下一直都在泾阳，已经有很长一段时间没有回长安。”

    李承乾放松着自己的脖颈，“一直都在泾阳？”

    侍从点头说道：“确实是这样。”

    李承乾重新坐定，目光看向东宫外的阳光，若是将来在继承皇位最重要的关头，李正站在李泰的这一边，而李正拥有那种顷刻摧毁一座城的能力，李泰要争，孤拿什么和他斗。

    (本章完)

