    政治就是一场博弈。

    博弈的双方很少你死我活，但是有些时候，双方都不能退缩，那个时候，见真章的时候就到了！

    就像现在的澧河，易明华就有些骑虎难下。

    关于陈京的使用问题，班子中分歧太大，易明华和大家的意见根本就合不到一块儿去。易明华想通过陈京的这个问题立威，而其他的人还想着拿陈京的事儿向他发难。

    这个巨大的分歧，就造成了易明华上任后，第一次需要在班子中以寡敌众，关键是现在的易明华，他需要胜利！

    就在易明华召开碰头会议第二天，没来参加会议的组织部长卞兆南竟然找陈京谈话，就他的去向问题征求他个人意见，这个事情让易明华大为光火。

    他终于将电话打到了市里，市里现在暂时主持工作的是市委副***方克bō，易明华这次能够上位澧河县县委***，和方克bō的大力推荐是分不开的，县委***是省管干部，易明华能够进入省委组织部的视线，这对他来说，是仕途的一大飞跃。

    易明华和方克bō通电话，他也没有藏着掖着，直接把自己在工作中遇到的困难说了出来，明确表示自己初上任县委***，威望不够，另外，还有人摆不正位置，开展工作很困难！

    方克bō瓮声道：“遇到困难就要解决困难，你给我打电话抱怨有什么用？你自己也是澧河的老人了，真有那么多的困难能够难得住你？”

    易明华道：“方***，工作方面，我定然会努力去做。但是我还是希望您能来我们澧河走一走看一看，治国同志在澧河根深蒂固，他出了问题，对整个澧河的消极影响是巨大的。

    现在澧河上下，各级党委政府领导干部士气低落，人心惶惶。在这个时候，我们需要领导的关怀！”

    方克bō在电话中沉默了一会儿，仔细一思忖，觉得易明华说得不无道理。澧河发生了这么大的事儿，一直都没有重量级的领导过去镇场面，的确有些说不过去，他便道：“那行吧，我让满秘书长看看，看安排个什么时候过澧河走一走，看一看！”

    易明华的一个电话，就有了市委副***方克bō第二次视察澧河。

    上一次方克bō视察澧河，那时候舒治国让他重点视察的地方是易周镇和彩水水泥厂，当时方克bō在市委被沈林压得比较厉害，在视察完毕后，高度赞扬了澧河县委和县政府的工作。

    他认为澧河县委县政府的工作做得细致，做得到位，尤其是彩水的问题，当初澧河班子是用了心的，事实证明，彩水的引进是很成功的。

    方克bō说这话，还是几个月以前的事儿，而现在，澧河县委县政府班子都崩溃了，至于彩水，更是被纳入了全省要严肃处理的问题企业名单中，方克bō的讲话成为了诅咒。

    在这样的情况下，他第二次到澧河，在澧河民间就免不了有人要取笑他，说方克bō生了一张乌鸦嘴，他肯定谁的成绩，那人或者事就必定倒霉！

    方克bō到澧河接见澧河县委班子，主持召开了澧河县委的常委会，在会上，他明确表示，称易明华是组织慎重考虑后才提拔起来的新任县委***，易明华同志思想觉悟高，办事能力强，尤其是处理复杂问题的能力强，市委是支持易明华工作的。

    所以，澧河班子的其他成员，应该要团结在易明华同志周围，要支持他工作，大家一起把澧河的工作做好，要摆脱目前的这种人心不稳的状态。

    方克bō讲了话，易明华随即讲话，在讲话中，他向市委汇报了目前澧河工作面临的困难和困境，他讲到了澧河面临的第一个困难就是人事的困难。在这个讲话中，他提到了陈京。

    他道：“在澧河，有怪现象，人事方面有怪圈！就以我们有个经贸局长陈京为例，这个年轻人恃才傲物，从来就不把领导放在眼里。当初在治国***时代，他就处处顶撞领导，让领导下不了台。

    对这样的干部的使用，我们是不是要反思一下？”

    易明华顿了顿，继续道：“我们爱护干部，培养干部，不是一味的纵容他们，宽容他们。有时候，我们给他们一点磨砺，这也是培养干部所必须的。就像陈京这个同志，我觉得我们就应该要给他点教训，暂时将他冷处理一段时间，让他成熟一些，让他更稳重一些，这对他个人和我们党的事业，都是有好处的……”

    ……

    接到马步平的电话，陈京感到很意外！

    陈京最近被两件事情所困扰，一件事情就是工作调动的事情。

    卞兆南找他谈话，征求他的意见，称组织上有意将他调到易周镇担任党委***，这个谈话让陈京感到非常突然。

    而第二件事，就是金璐转战沿海，到沿海投资餐饮的事情。这件事情陈京阻拦不住，也没法阻拦。金璐讲的道理很清楚，像金玉楼这样的高档餐饮店，在澧河这样经济不发达的小县城立足，不靠政府、不靠单位支持，这是不可能存活的。

    以前，金璐可以堂堂正正的做单位的生意，大家都不会说三道四。

    但是现在，陈京自己是领导，而且是澧河重量级的领导，那澧河哪个单位、什么人到金玉酒楼吃饭，就似乎有了别样的意义。

    长期这样，金璐的生意就和陈京有了千丝万缕的联系，一天两天没什么，金璐就担心时间长了，以后会有大问题。

    再说，这次金璐被查出问题，这就是一个大教训，这也更加坚定了金璐走出去的想法。

    金璐去沿海做前期考察，陈京一个人在家，又有调动的事情，着实让陈京感到很心身疲惫。

    在陈京想来，他担任经贸局局长才几个月，为什[八一中文网 www.x81zw.me]么在这个时候就非得要把他调走？

    现在澧河经贸局的工作任重道远，如果真说经贸局长的合适人选，陈京觉得还是自己合适。他刚刚干出一点眉目就走，哪怕是去担任易周镇一把手，他可以在易周镇解决副处的级别，他心中也不愿意。

    他是看明白了，现在有人眼红他现在所处的位子。经贸局现在要钱有钱，要项目有项目，要出成绩也很容易，在这个当口，谁不眼馋？

    现在澧河政坛各方势力交错，大家都在为自己争取利益，陈京现在不属于任何一方，还能指望谁帮他说话？

    就像去易周镇的安排，在陈京看来，易周镇现在一团散沙，人心涣散，陈京在那里会遇到多少困难？陈京拿不下易周镇，他手上就什么底牌都没有，那个时候，就是人为刀俎，我为鱼肉，局面会很糟。

    乐观一点估计，陈京能够控制局面，那得罪人不上算，到最后，像易明华终究不会容忍易周镇这样的重镇让一个和他有二心的掌控，到时候免不了要掺沙子，那个时候斗争jī烈的局面不可避免。

    任何班子，只要一斗起来，内耗大了，工作就肯定会有问题。

    澧河这些年为什么没有成绩？这和澧河政坛的政治斗争jī烈是分不开的，大家都去想着斗去了，谁还管经济发展，谁还管老百姓的死活？

    马步平在电话中跟陈京讲，他道：“陈京啊，你可能要做好坐冷板凳的准备，当初你不听我言，表现的xìng格太突出了，这成了你最大的短板，现在被人家揪住辫子了吧！”

    陈京有些发懵，不懂得马步平的意思，马步平没好气的道：“易明华为了解决你的问题，连市委方副***都请出来了！方***这次去澧河，就是帮他镇场面去的，所以，你呀……”

    马步平这样一说，陈京豁然开朗，但心中还是隐隐有气，道：“马县，经你这一说，我还真得感到荣幸才对啊。只是我有一点不明白，我究竟是什么地方做得不好，就非得这样惹人厌？”

    “好了，不要发牢sāo！这次满副秘书长陪同方***来了澧河！我尽量安排，让你和满副秘书长见个面！但是你不要抱希望，因为满副秘书长说了，他现在需要的是秘书，但是你这个个xìng不是做秘书的料，他是看不上你的！”马步平淡淡的道。

    马步平最近要下放了，初步是定在修梅县担任县委***，目前正式任命没有下来，马步平自己心中也忐忑着呢！

    再说，即使马步平的正式任命下来了，他目前去上任，也不宜多带自己的人过去。换句话说，马步平现在自身的问题处理起来都困难得很，又哪里能够顾得上陈京？

    他能打个电话过来，能够给满副秘书长打招呼，这就是已经显示他对陈京的高度重视了！

    挂断马步平的电话，陈京忽然有一种很不妙的感觉，他觉得自己这一次可能难了！易明华的厉害，比之舒治国有过之而无不及！

    如果说舒治国还有些虚伪，那易明华就是赤露ǒ露ǒ的强势，他想做的事，他想干倒的人，那一定是要达到目的的……！。

