    第945章收买人心

    虽然一开始没打算让这两个人在家里借宿，但豆沉鱼也不是薄情寡义之人，既然裴寡妇这么说了，她也没有反对到底，这个时候让他们回旅馆确实有点说不过去，尤其是何御医还是一位老人家，要走那么远的山路，外面乌漆墨黑的，倘若摔沟里了也是一件麻烦事儿。

    她道：“你们今天就住这里吧。”

    言下之意就是明天不要住这里，她并不是每一天都欢迎他们。

    有了豆沉鱼这句话，两个人提着的心算是彻底的放了下来，不管明天让不让住，反正今天是有着落了，也就不慌了，明天继续赖在这里的话，还可以吃上好吃的饭菜，这一趟远行，怎么算都不亏。

    而且两个人也是有眼力见的，早就看出神医很给她婆婆面子，她这个婆婆也十分疼爱神医，说不定他们把神医的婆婆马屁拍好了，就能帮他们在神医面前说说好话，然后神医就肯收他们为徒了。

    打着这样的如意算盘，两个人二话不说就一人给了裴寡妇一个大红包，却把裴寡妇吓了一跳，她可不会随便收人红包，并且已经知道这两人的动机不纯，是想拜沉鱼为师。

    见裴寡妇不肯收，章共学有点着急，“大姐，这是我们的一点心意，你就收下吧，你看我们突然到来也没有给你带什么礼物，你却还留我们吃饭，现在又留我们住宿，我们也会过意不去。”

    最主要的是得把马屁拍好。

    不然拜师要凉啊，他都快破产了，呜呜呜……

    裴寡妇的心一点也不动摇，依旧拒绝：“留你们吃饭和借宿都没什么，你们不必客气。”

    豆沉鱼一眼就看穿这两个人安得什么心，为了打消他们的念头，她威胁道：“你们要是爱玩这招的话，现在就可以滚了。”

    要不要收徒是她自己的事儿，她可不能让裴寡妇为难。

    就算是两只红包，那也无功不受禄。

    豆沉鱼一发话，两个人再也不敢有贿赂裴寡妇的心，无奈地将红包收了回去，拜神医为师太难了，想搞点小心思都不行，神医是个火眼金睛啊。

    目睹这一幕的裴司磊与裴司和却盯着红包不放，母亲不稀罕，他们稀罕啊，但有母亲在两小子也只能眼睁睁的看着两位客人把红包收回去，并在心里呐喊红包拿来。

    一会儿要挤一间房睡觉的可是他们，小磊都跟他说过了。

    他们做出这样的牺牲，这两位客人不能对他们一点表示也没有吧，哪怕包个十块八块的红包给他们也是好的，其实他们也不贪心，就想有点私房钱。

    许是看出了两个小子的心思，何御医和章共学面面相觑了一下，神医婆婆的马屁拍不上，或许退而求其次拍神医小叔子的马屁也行，反正只要是神医的家人，打好关系准没有错。

    当然吃一堑长一智，有神医在场，他们可不敢再明目张胆的收买人心，得暗地里操作，尤其是这种半大不小的小子应该最好收买，从刚才一眼不眨的眼神中就能看出来。

    (本章完)

