    

    又过了半个月，前往长安城送信的黑龙军将士也终于赶回了云州城，顺道还带回来了一封信。

    “大人，信上怎么说？”

    得知送信人已经回来，沈勇达等人便也连忙赶往了陈桥的大帐。

    刚一踏进大帐，沈勇达就迫不及待问了一句。

    陈桥在众人面前晃了晃那厚厚的信纸，说道：“放心吧，安弥不会离开将军府，更不会跟那些人走的。”

    听到陈桥这句话，众人才总算放下心来。

    “现在，长乐已经带着安弥住到宫中了，将军府的一切大小事宜也都交由魏王去打理了。”陈桥又道。

    “此番实是要辛苦夫人一番了。”辛志诚感慨着说道。

    陈桥笑了一声说道：“长乐写信来说，宫里现在没有些乱七八糟的嫔妃，也还算是安静，她每日大多时候就是与皇后说说话，偶尔带着孩子们一道去御花园坐坐。”

    “现在就等那面的消息了，也不知卓木盛究竟还有没有打消把安弥带走的心思。”辛志诚皱着眉头说了一句。

    陈桥摇摇头，说道：“无论他的这个念头有没有打消，我们都已经做好了准备。”

    众人听到陈桥这话，便也没有再多说什么。

    而此时的北面，经过将近一个月的考虑，卓木盛最终还是觉得要去长安城看看，不过对于一个很有可能依旧没用的儿子，卓木盛还是打消了亲自前往的念头。

    “陶成，这次就辛苦你了。”

    大厅中，卓木盛突然对陶成说道。

    陶成倒也没想到卓木盛最终会选择让自己前往长安城，不过却也还是答应了下来。

    对于卓木盛的这个命令，雷家两兄弟既感到意外，又不免有些失望。

    雷华厌看了眼卓木盛，还想说些什么的他，最终却还是选择了闭口不言，就连一向心直口快的雷华喜都没有多说什么。

    “好了，今天也没什么要紧的事情了，都散了吧。”

    又落下一句话，卓木盛便起身离开了大厅。

    至于其他各自心怀鬼胎的人，则是面面相觑了好一会儿之后，才终于各自起身往外面走去。

    “姜生。”

    听到身后传来一道声音，姜生停下脚步回头看去，就见雷华厌和雷华喜不知什么时候到了自己身后，两个人四只眼睛都正牢牢盯着自己。

    “雷大哥、雷二哥，”姜生笑眯眯转回身子看向两人，“找我有事？”

    雷华厌的脸色并算不上好看，却也没有太过难看，他僵硬地点点头，说道：“你跟我们来一下。”

    姜生挑挑眉，随即伸手拉住了正巧路过自己的闫森，说道：“那我要与闫大哥一道去，毕竟我一个人可不是你们两个人的对手。”

    “你！”

    听到这话，雷华喜登时便怒了，只不过在雷华厌的示意下，雷华喜也并没有多说什么，只是愤愤瞪了姜生一眼。

    “可以。”雷华厌头也不回地说道，反正他这次找姜生，也不是为了要和姜生动身，有没有其他人在场实在不是很重要。

    “我还有事，恕不奉陪了。”

    没想到雷华厌答应了，闫森却拒绝了，他扯下姜生抓着自己的手，退后一步冷冷对姜生说了一句。

    姜生的脸上浮现出些许尴尬，就在他想要再说些什么的时候，唐元又突然窜了出来。

    “姜大哥，我与你同去。”

    唐元虽然年纪最小，可基因融合率在这些人之中却也绝不算低。

    眼见唐元站了出来，闫森不由皱了皱眉头，目光也随之落在了唐元的身上。

    “我——”

    “好了好了，闫大哥赶快去忙自己的事情吧，这里就交给我了，我绝不会让他们打起来的！”

    唐元笑嘻嘻冲闫森挥了挥手，顺势还递给了闫森一个“放心”的眼神。

    见此，闫森便也没再多说什么，拱拱手便离开了。

    跟着雷家两兄弟一道去了他们的居所，姜生没有多说什么，在两人示意后便坐了下来，唐元却一副十足不安分的样子，这面看看那面瞧瞧，完全就是一副好奇心十分旺盛的少年模样。

    “不知雷大哥与雷二哥找我有什么事？”

    虽然把姜生叫了过来，可坐在他面前的雷华厌和雷华喜却都没有说话。

    眼见两人都不愿先开口，姜生只好主动问了一句。

    “你究竟跟首领说了些什么？”

    在姜生开口之后，雷华喜终于也忍不住问道。

    姜生疑惑地看向雷华喜，说道：“雷二哥这话是什么意思？我也已经有一个月没有见过首领了啊。”

    “我是说先前，首领不是与你单独说过一次话吗？你是不是又在首领面前编排我大哥了？”雷华喜愤愤不平问道。

    姜生失笑一声，转而又看向雷华厌，“雷大哥，你该不会也以为我是会在背后告黑状的人吧？”

    雷华厌没有说话，可却始终直直看着姜生。

    姜生无奈，摊了摊手对两人说道：“首先，我从来没有在首领面前说过你们两个任何一个人的坏话，就更遑论‘又’这个字眼了，其次嘛……”姜生转着眼珠看看两人，继续说道：“至于首领为什么会派陶成前往长安城，我是真的不知道。”

    可是对于姜生的这两句解释，雷华厌和雷华喜显然并不相信。

    “那你坦白跟我们说，那天首领把你叫去之后，到底跟你说了些什么，你又跟首领说了些什么？”雷华厌开口问道。

    眼见两人都如此执着，姜生只好说道：“那天，首领也只是问了我对小公子一事的看法，当然，我并没有趁机诋毁雷大哥，只是把我先前在大厅说过的事情，又对首领说了一遍。”

    “那首领为什么不让大哥去长安城？”雷华喜又质问道。

    姜生愈发无奈，说道：“我怎么会知道首领要做什么事情，我只是说，我是绝对不能去长安城的，否则只会让雷大哥和雷二哥更加讨厌我，至于要派谁去，则都是首领自己的决定。”

    听到这番话，雷华厌又认认真真打量了姜生一番，最终虽然仍旧不愿相信姜生的话，却也明白姜生说得应该是实话了。

    “你们难道没有发现，首领最近很是看重陶大哥吗？”

    参观了一圈雷家两兄弟的居所之后，唐元也终于端着茶杯在三人身边坐了下来。

    “此话从而何说起？”雷华厌皱眉问道。

    唐元撇撇嘴，又说道：“难道你们最近都没有发现，有好几次，首领要派人去做些什么事情的时候，都是让陶大哥去的？”

    闻言，三人都陷入了沉思之中。

    “就拿五天前那次来说，首领在收到霍大哥的消息之后，便立刻派陶大哥出去了，陶大哥回来之后也没有跟我们任何人提起过这件事情。”唐元说完，便轻抿了一口茶水。

