    “噗哇！”安林心脏被贯穿，一口鲜血吐了出来。

    这是神道之力，而且是极为强大的神道之力！

    一柄蓝色的长矛穿透安林的身体，甚至连身后蓝色石块一同贯穿。

    长矛上出现黑色符文，爆发出极为恐怖的压制之力，竟是让安林无法使用出丝毫的力量。

    心脏被破，鲜血沿着长矛滴落地面，生机正快速流逝。

    安林第一反应是将目光投向蓝小倪，却发现蓝小倪同样一脸错愕地望着自己。

    不是她吗……

    那会是谁？

    凭借安林强大的神识，竟然也无法感知敌人存在于哪里。

    就在这时，他胸前古屿赠送的菱形黑水晶，突然爆发出极为强悍的生命力量，流入他的体内，抵御着长矛的神道力量，防止长矛对身体的进一步摧毁！

    得救了吗？

    不……并没有！

    安林能够感受得到，自己的身体越来越虚弱，血液正在不停流失。

    古屿的黑水晶仅仅是延缓他死亡的时间！

    再这样下去，他还是药丸。

    一股力量突然汇聚在手指，他的纳戒正在缓缓脱落。

    “不……！”安林撕心裂肺大喊起来。

    那种悲愤的喊声，甚至比被刺中心脏还要更加凄厉。

    纳戒里可是装着他的亿万家财啊！那可是他的命根子啊！！

    然而，纳戒真的飞了。

    飞出祭坛，飞过毒瘴和火海，越过炽热的炎河，来到了炎河的对面。

    咔嚓……

    一道空间裂缝突然出现。

    那是一个白色的空间通道，释放着柔和的光芒。

    安林的纳戒就漂浮在空间裂缝前面，不再动了。

    “安林老大，你没事吧？”蓝小倪惊呼道。

    安林：“……”

    我这样子，像是没事的人吗？

    安林艰难开口道：“我有事，感觉要死……”

    蓝小倪：“……，我来救你！”

    就在这时，一个声音突然响起。

    “灵鱼族的后辈，你把这个人类的纳戒拿了，从那个空间通道离开，就可以完成这一场黑球世界试炼。”

    “我的宝藏都在纳戒里了，你可以拿着纳戒的宝藏去振兴灵鱼族，这是你的使命，你现在可以达成了！”

    西海子的声音回荡在空间里。

    安林和蓝小倪都愣住了。

    蓝小倪将目光转向裂缝旁的纳戒：“我……我拿了安林老大的纳戒，然后就可以离开了……”

    “也对，这样就能完成整个灵鱼族赐予我的使命了，这样一来，所有的宝物就都是我的了……”

    蓝小倪的呼吸变得粗重了起来，目光渐渐变得炽热。

    安林则是心中一凉，整个人都不好了。

    这对于蓝小倪来说，是一个绝佳的机会！这完全就是躺赢啊！

    所有的一切都变得清晰起来。

    怪不得古屿会说蓝小倪是他最大的敌人，怪不得灵鱼族的大祭司鱼非鱼，会如此信任蓝小倪。

    原来，蓝小倪并不需要强大到逆天的实力，仅仅血脉的优势，就足以碾压所有的外力！

    有一个灵鱼族的祖辈，在这里给她开后门，她还要怕什么？

    最后一个黑球世界，原来仅仅是走个过场而已。

    安林之前所努力的一切，仅仅是为蓝小倪做嫁衣。

    好气啊！

    面对这完全不讲道理的试炼，他咬牙切齿，却又无可奈何。

    蓝色长矛那恐怖的神道之力，不仅摧毁着他的生机，还封锁了经脉，神魂，气海，要是没有足够强大的外力，根本无法冲破这种禁锢。

    安林面露绝望，再这样下去，敌人接下来都不用做什么，他就要因为失血过多而死。

    蓝小倪会在他死之前，带着他的宝物，离开这座古墓。

    要死在这里了吗……

    “呃……啊……！”他伸手握住长矛，想往外拔，怒吼着用力，却丝毫使不上力气，仿佛在拔一个根深蒂固的铁钉，纹丝不动。

    蓝小倪听到安林的吼声，娇躯轻轻一颤，碧蓝色的双眸渐渐恢复了清明。

    她将目光转向安林，望着那个想要挣脱束缚的男子，问道：“要是……要是我拿走纳戒后，他，他会怎么样？”

    “这不是你该担心的事情吧？他是你的竞争对手，你们仅仅是相识于古墓之中。他如何，与你何干？”西海子的声音再次传来。

    “他会死的吧？”蓝小倪轻声道。

    西海子沉默了，这个答案显而易见。

    只要他们放任不管，被刺穿了心脏的安林，就算生命力再强大，也会慢慢死去。

    “安林老大。”蓝小倪轻呼了一声，碧蓝双眸凝望着安林，眼中有着泪水，有着不舍和挣扎。

    安林从未想过蓝小倪会以这样的眼神望着自己。

    的确，从一开始，两人就是竞争关系。

    安林凭借强大的实力占尽好处，这无可厚非。

    同样的，如今形势急转。蓝小倪依靠血脉渊源，强行开挂，这也怨不得什么，都是各凭本事。

    所以，蓝小倪现在摆出这种眼神，让安林很意外。

    安林心中燃起一抹希望，难道说她要……

    “对不起！”蓝小倪抹了抹眼泪，朝纳戒跑去。

    安林：“……”

    好吧，这就是残酷而操蛋的现实。

    他栽在这种没节操的墓地建造者手里，除了大喊几句麻麦批，似乎也不能做什么有力的抗争了。

    蓝小倪将安林的纳戒摘走，伸出葱白玉指，小心翼翼地戴好。

    她望着纤指上的纳戒，出神了片刻。

    最终，她深吸了一口气，挣扎的双眸渐渐变得坚决。

    蓝小倪转身了，朝安林的方向快速冲去！

    “吼！”一条条威势可怕的炎龙，张牙舞爪，大吼着朝越过炎河的蓝色身影扑去。

    “蓝灵冰桥！”蓝小倪清喝一声，白珠闪烁，一道冒着极寒气息的冰桥横跨两端，仿若要冻结万物。

    炎龙撞击在冰桥上，让冰桥剧烈颤动着，却始终没有融化。

    蓝小倪化作一道蓝虹顺利跨越了炎河，继续朝安林的方向冲去。

    安林望着突然转身朝自己飞来的身影，看到蓝小倪脸上的坚决和一往无前的气势，一时之间竟忘记了自己的处境，开口问道：“你疯了？”

    蓝小倪紧抿着粉嫩的唇瓣，目光在插在安林胸口的长矛上停留，坚定道：“我没疯！我只是觉得，一个光球一个宝物的设定是对的，那么这个世界就不可能没有宝物。”

    她展颜一笑，继续道：“所以，我觉得，这柄能把你身体刺穿的长矛，如此不凡，一定就是这个世界的宝物。我蓝小倪哪有放着好东西却不拿的道理？”

    “这个长矛，我要定了！”