    十几名壮汉明显是经过训练，战斗技巧很高超，而且力量方面都超出常人，不过郑义将精神力锁定之后，所有人的动作都很清晰的浮现在脑海，就像有了预知能力一般。

    郑义原本有很多种方法解决这些人，但却选择了最蠢的肉搏，一是想发泄一下心中的愤怒，在一个就是想试一下肉体发生的变化。

    游戏中金丹经过强化后，郑义总觉得现实中的身体也加强了很多，而且体内似乎总有使不完的力气，但因为一直不怎么出去运动，所以对自己的身体了解不多。

    经过一番实验之后，郑义发现自己的体质似乎已经超越了这些壮汉，甚至还故意接了他们几拳，为的就是实验一下自己的抗击打能力。

    没有任何意外出现，十几名壮汉都被放倒在地，虽然郑义没有下狠手，但他们却都失去了战斗能力。

    当郑义刚想要离去时，巡逻的保卫队围了过来，敢在自由城中心大打出手，保卫队的人一般不会询问谁对谁错，全都会带走询问。

    郑义没有解释，非常配合的跟着保卫队接受调查，但领头的壮汉似乎对保卫队员说了些什么，最后被带走的只有郑义一人而已。

    壮汉们离去之后，保卫队员对郑义的态度变得恶劣起来，一口咬定是郑义危害公共秩序，故意寻隙滋事，直接将郑义押上了车。

    郑义虽满腔愤怒，但知道在这自由城中，跟谁较劲都不能跟保卫队的人较劲，因为根本没有道理可言。

    想起自己兜里还有高鸿给的通行证件，郑义在车上便试图让保卫队员们拿出来看看，换来的却是队员的粗鲁对待，并训诫郑义老实一点。

    最终，郑义被收去了身上所有东西，关押到了一个小黑屋里，按理说街头斗殴一般都会关押在集中区域，最后视情节轻重来做最终审判，像郑义这样明显是有人交代过了。

    郑义既来之则安之，干脆盘膝坐下开始修炼起精神力来，精神力探查周围，发现并没有人对自己有什么杀意，无事可做的郑义干脆进入了入定状态。

    夜深人静之时，郑义忽然惊醒，因为精神力发现有人正在接近自己，从气息上来看并不是自己的熟人。

    郑义果断躺下假装睡着，果然关押自己的房门悄悄的被打开，来人身上穿着城市保卫队的服装，手中拿着一把消音手枪，脸上却在进门之前戴上了口罩。

    ‘啾啾啾’

    消音手枪利落的开出三枪，接着便打算收枪离去，但郑义却已经消失在了原地，再出现时已到来人身前，左手将其手枪击落，右手已经掐住其脖颈。

    来人虽然训练有素，但明显没料到会有如此突发情况，直接被郑义摁倒在地，土元素汇聚于右拳，砰砰两拳便直接将杀手打晕。

    郑义根本没有打算问些什么信息，因为像这种人根本不会出卖主人，一把撕开杀手右手衣袖，一颗骷髅头纹身印证了郑义的猜想。

    前世郑义被杀时，神秘杀手的胳膊上就有同样的纹身，郑义当然不会觉得这个人就是前世杀自己的人，就算是，郑义也根本不在乎，郑义要找的是其幕后之人。

    从目前的情况来看，来人应该是圣域集团的孙凌云所雇佣，但前世郑义根本没有听说过孙凌云这个人，更没有什么地方能去危害他的利益。

    再者说，前世的圣域游戏世界正常的很，所有的流程都是按照游戏的剧情进行，完全不像重生之后这般混乱，就算自己得到了一件超神器，对于圣域集团来说根本无关痛痒。

    郑义这边动静算是不小，但却没有任何保卫队队员来查看，这种情况放到平常根本不会发生。

    “难道是高家要杀我？”郑义不得不多想

    能够操控保卫队的人，除了高家之外郑义想不出第二个，就算是圣域集团也根本没这份实力，更何况是未来的接班人孙凌云。

    思考片刻，郑义直接拖着杀手向外走去，是不是高家要杀自己，直接找高明杰问一问便知道了。

    走廊一路没有任何阻碍，直至到了办公区域才有保卫队员出现，押解自己的保卫队员也在这里，纷纷拿武器指着郑义。

    “你们不要动，我打个电话。”郑义一把将杀手甩到屋子中央，径直朝电话方向走去。

    “是你不要动，否则我们可就要”

    保卫队员还没等说完，屋内所有人的武器全都变得灼热无比，忍无可忍之下只能全都丢在了地上。

    没有了远程武器，保卫队员纷纷冲了上来，却直接被郑义使用冰元素冻住了双脚，对付现实世界的寻常人，基础魔法足以。

    没有了阻碍，郑义很快联系上了高明杰，接到消息的高明杰很诧异，郑义昏迷过去之后三四个小时才自动退出游戏，高明杰原本以为郑义去休息了，没想到竟出现了这么多的事情。

    简单说了几句之后，高明杰表示尽快赶来见面再说，郑义也挂断了电话看向了屋内的队员们。

    “我放开你们，都给我老实呆着。”郑义冷冷的说道

    面对郑义冰冷的眼神，保卫队员们纷纷点头，更何况人家刚刚联系完高家大少爷，此时在找麻烦纯属和自己过意不去。

    郑义解开冰属性的束缚，毕竟都是普通人，长时间被冰属性冻住脚腕，难免会对身体造成不可逆的损伤，没搞清楚状况前郑义也不想与高家交恶。

    “你们两个之前对我很不礼貌，从现在开始双臂前伸给我蹲马步，直到你们领导来了为止。”

    郑义也不滥用私行，直接对着之前对自己无礼的两名队员用起了体罚。

    等到高明杰来了之后一切就不同了，问清楚发生了什么事后，直接将押解郑义的两名队员关押了起来。

    “你们记住，我们自由城保卫队是自由城最后的底线，决不允许与其它势力勾结，做出违背准则之事。”

    高明杰对队员们一顿训话，之后将所有队员全都打发走，这才再次跟郑义交谈起来。

    “大哥，你是说这名杀手进入这里一点阻碍都没有？”高明杰表情严肃的问道

    “不仅如此，还记得我之前问过你手臂上有骷髅标志的组织么？这个人右手手臂就有一颗同样的骷髅！”郑义没有丝毫波动的说道

    高明杰神色有些复杂的看了一眼倒地的杀手，缓缓说道：“大哥，实不相瞒，我查遍了自由城，一直没有查到你所说的组织，尤其是杀手组织，根本不会有这么明显的标志。”

    “还有什么人能躲过你们高家的调查？”

    “整个自由城中屈指可数，让大哥你在我地盘差点被暗杀，实在是有些”高明杰自责的说道

    “得罪了圣域集团接班人，整个自由城似乎都在排挤我，你能毫不在乎的叫我大哥，这份情义已经让我很感动了。”郑义感叹道

    “一日为大哥，终生为大哥，尹家不让你住了，你跟我走呗，正好咱哥俩还能小酌一杯，嘿嘿嘿。”高明杰恢复了以往的笑脸

    “小酌可以，正好饿了，你家我就不去了。”

    “这些人没调查清楚之前，大哥你就跟我在一块吧！”高明杰眼神真挚的说道

    郑义也知道跟高明杰在一起能少不少麻烦，就算是想杀自己，谁又想惹上高家呢！

    情人节快乐！

