    “竟然背身单打，太不要脸了。”

    “就是，这不是摆明了欺负人吗？就仗着比库里身高高，太过分了。”

    看到秦昊竟然背身单打，观众席上的勇士球迷纷纷叫了起来，大骂不要脸，嘘声四起。

    库里的防守是一个软肋，这一点不是什么秘密，上半场他一对一就难以防住秦昊，可那时候秦昊也是突破，或是依靠身高直接投篮，却不像现在这样，竟然拉开了背身单打库里。

    “这家伙......”库里也不爽，贴了上去，和秦昊身体贴着身体，虽然比秦昊矮了不少，但他觉得秦昊未必能背身单打自己。

    身高不等于对抗。

    然而一股大力袭来，库里胸口一阵发闷，忍不住后退了两步，他瞪大了眼睛，很是吃惊，秦昊的力量怎么这么强？

    每次两人交手，大多就是比三分球，或是突破上篮什么的，秦昊打库里主要是靠速度和身高，很少靠力量。

    如今距离两人上次交手已经过去了大半年，秦昊的身体素质又有了提升，猛然间身体对抗，库里便惊讶的发现，自己完全处在下风。

    只见秦昊推着库里不断后退，距离篮筐越来越近。

    下一刻，秦昊猛然一个半转身，一下子绕过了库里，库里想跳，但又没跳，因为封盖不到，只好看着秦昊双手爆扣。

    “哎......”库里苦笑，着实没想到是这个结果，刚才他心里还不爽呢，觉得秦昊看不起人，你不就是比我高吗，真要比力量，未必比我强。

    可结果......

    克莱跑了过来，对库里道：“要不，我们换一下，我去防秦？夏天的时候我和他一起训练了一个月，对他还是很了解的。”

    库里想了想，还是点头答应。

    虽然不愿意承认，但现实摆在眼前，他防不住秦昊，不过他并没有气馁，自己防不住秦昊，秦昊也未必能防住自己。

    下一个回合，当秦昊来到前场，眼前人就变成了克莱，秦昊眉头一挑，并不意外，笑道：“我还以为第二节你就该来防我的，没想到一直拖到现在。几个月不见，你觉得能防住我吗？”

    克莱可不受撩拨，他和秦昊关系很好，更不会和秦昊置气，淡淡的道：“试试。”

    下一刻，秦昊猛然启动，一个变向加速。

    “左边。”克莱迅速判断出秦昊的突破路线，立刻横移，同时后撤，不过他留了三分力。

    夏天的时候，“明日之星训练营”，克莱和秦昊一起训练了一个月，也没少对位，每天训练结束的保留节目就是轮流单挑。

    所以对于防守秦昊，克莱是有一些心得的，秦昊的一些假动作在别人面前好使，到了他面前就没那么好使了。

    当然，秦昊也有心理准备。

    事实上秦昊以为第二节勇士队就会换成克莱来防自己，结果并没有，不过他一直准备着，此刻很是从容，并没有直接突破，而是一个背后运球，重新换了个方向，改为从右侧突破。

    “果然。”克莱留了几分力，也迅速调整重心。

    然而就在这个时候，秦昊忽然跳了起来，克莱才刚移动脚步，这次力道用尽，看到秦昊跳起，他却一时间没法起跳。

    只能看着秦昊干拔出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊右手放下，冲克莱眨了眨眼，小样，你还是弟弟。

    克莱倒是很平静，又不是第一次被秦昊yan射，早就习惯了，他在寻思着下次该怎么防？

    这个三分命中，抵消了刚才库里的2+1，不过库里并没有放弃，这一次他没有冲击篮筐，而是反跑之后接球，立马三分出手。

    投三分球他可没有服过谁，秦昊三分球厉害，他也不差。

    唰！

    一声轻响，球进。

    观众席上炸了，球迷们纷纷站起，大声为库里欢呼。

    这种关键时刻总要有人站出来，而库里并没有让人们失望，他站了出来，并用在行动做出了回应。

    “干的漂亮。”

    队友们纷纷和库里击掌，大卫-李也笑着和库里击掌，不过心情却有些复杂，上赛季他来到勇士，那时候球队老大是蒙塔-艾利斯，他才刚来球队，还需要时间适应，不过他一直铆着一股劲儿，要和蒙塔-艾利斯争一争。

    哪知道这个赛季蒙塔-艾利斯走了，球队却扶正了库里，他能打出场均两双的数据，还入选过全明星，却依然是个配角。

    心情自然不太平衡。

    可看到这段时间库里的表现，大卫-李已经意识到了，或许自己很难摆脱配角的身份了。

    之后的几分钟，库里打的很拼，也非常出色，突破上篮，外线三分，造犯规......一个人撑起了勇士队的进攻，连连得分。

    只不过，秦昊也在得分。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，队友过来挡拆，克莱被挡住，尤度连忙扑到三分线延误，害怕秦昊投三分。不过这次秦昊并没有投三分，而是一个加速突破，直接就过掉尤度，然后冲向篮筐，前方还有大卫-李，但以大卫-李的的身高，对秦昊造不成多少影响。

    只见秦昊飞身跳起，如摆脱了地心引力，整个人腾空，右手抓着篮球冲着篮筐扣了下去。

    大卫-李奋力跳起，试图封盖，然而根本够不到篮球，两人撞在一起，大卫-李被撞开，秦昊迎头就是一记重扣。

    哐！

    一声炸响，篮筐震颤。

    秦昊单手抓着篮筐，低吼了一声才落下，而大卫-李则被压在身下，沦为了悲催的背景板。

    一时间，观众席上沉默了。

    “这是隔扣啊，隔扣了大卫-李。”

    过了几秒之后，才有人惊呼出声，眼神里带着震撼，这个扣篮劲爆了，令人热血沸腾。

    与此同时，76人队球员纷纷跳起，场上的内内、斯贝茨等人纷纷扑向秦昊，和他击掌庆祝。

    这个球绝对能进十佳球！

    “我们还是落后11分。”库里看了一眼记分牌，心情着实有些郁闷，自己已经拼尽了全力，可还是落后两位数之多。

    杰克逊教练也很郁闷，无奈的摇摇头，叫了个暂停，秦昊这个隔扣对他们的士气打击有点大。

