    第12章 “外出历练”

    数月后。

    经过这数月来没日没夜的修炼，凌天和宇文均已经到达聚灵境下品九段。

    “天哥，我卡在聚灵境下品九段都有一个月了，老是没有感觉到突破的契机，我想出宗门试试看能不能找到突破的契机。”

    “也好，出去走走也比呆在门内的好，可以长长见识，我也想出去看看。”

    凌天收拾着衣物。宇文早已收拾完走出房门背对着凌天右手高举挥了挥手，大步走向青灵门门外方向。

    “天哥，两年后，内门考核我们再见。”

    宇文说完便调动灵气消失原地，凌天收拾好衣物站在门口看着宇文远去的身影。

    许久，凌天也起身走出青灵门朝山下走去。

    呼～

    情长老出现在远处看着凌天，身边出现俩人，看了不知多久，不见凌天的身影后。

    “去，保护那两小孩，不能出半点差错，否则唯你们是问”

    情长老转身走向青灵门内。那两人半跪在原地毕恭毕敬，等情长老走远两人便起身，分开跟上凌天和宇文两人，两人修为不俗都是聚灵境中品修为，竟然对情长老毕恭毕敬。

    种种迹象表现，情长老不简单。

    凌天经过一番赶路，来到了从前生活过的村子，在远处默默观望不敢靠近。

    “要是娘还活着就好了。”

    凌天转身离开朝着丛林走去。

    来到当初凌天母亲的坟碑前，祭奠一番，凌天便准备离去。

    “踏”

    刚踏出一步凌天仿佛感知到了什么，一股狂暴且又强大的力量被凌天捕捉到，凌天调动灵气赶往那股力量发出的地方。

    在离村庄不过百里，凌天来到一处高山前，断定那股力量就是从这高山里传出来的，凌天抬起右手调动灵气探查着山洞。

    “翁～”

    高山一阵幻化将凌天吸入内部。

    高山内部，地势宽阔，一个天然形成的洞府出现在凌天面前，洞府中央有着一处高台。

    高台之上有着一团火焰正匍匐在上面，平静且狂暴，高台下是一处灵泉。

    灵泉远比周边灵气充沛，凌天走向高台窥探着那团神秘的火种。

    “如此狂暴的力量，想必当初那群贼寇便是冲你来的吧”

    凌天一把将火种抓入手心。

    顿时凌天身上被大火包裹，火在不断地灼烧的凌天，凌天面容扭曲，疼的跌落高台，痛苦挣扎。

    凌天手心捏着的火种钻进凌天体内，逐渐朝着凌天心脏的位置游去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    凌天发出哀嚎，全身被青色火焰包裹，不断在地上打滚。

    山谷间传遍凌天的哀嚎。

    “这是什么东西，呃，我的心脏，全身都在被这诡异的火焰灼烧。”

    凌天咬着牙看向不远处的灵泉，强忍着火焰带来的灼烧，一头扎进灵泉中。

    在灵泉中凌天逐渐失去意识。

    “难道，我今日便要陨落于此了吗？”

    凌天缓缓闭上双眼，失去意识。

    灵泉中冒出赤红的光芒，凌天被赤红的光芒包裹着浮出水面，身体在放肆地吸收着灵泉中的灵气，凌天自身的修为在不断上升。

    聚灵境中品一段、两段、三段还在不断上升，最终停留在聚灵境中品四段。

    但凌天的躯体还没有停下来的意思，还在吸收着灵气，储存在凌天的丹田处，凌天身上的火焰渐渐消失，凌天丹田处出现一丝青色的光芒。

    那团火的火种在凌天丹田内吸收着灵气，凌天额头上出现一道灵光，灵光慢慢变成一道纹路刻印在凌天额头中央。凌天气息也在不断上升到达聚灵境中品六段。

    额头上的印记渐渐褪去，凌天修为降落到聚灵境中品四段。

    数日后，凌天躺在山洞里睁开双眼，缓缓起身。凌天感到浑身充满力量。

    察觉到自己的修为突破到聚灵境中品四段，凌天高兴无比，身上的火焰也消失不见，凌天深知这应该是那团火焰带来的好处。

    凌天察觉到自己的丹田处有着什么东西，意念一转，凌天手中出现一团青色火焰。

    那火焰在凌天手中，凌天丝毫感觉不到疼痛，随手一挥。

    轰～

    不远处的墙壁出现一道巨大的深坑。

    如此强大的力量，凌天暗暗窃喜。

    “真是因祸得福，没想到这火焰如此强悍。”

    凌天走出山洞，看着外面阳光明媚，再次踏上征程。

    (本章完)

