    竞价拍卖里常见的技能已经无法满足他的需求了。

    林楚干脆直接将自己的需求挂在论坛上，看有没有机会碰见其他中级探索者恰好要卖类似的技能。

    但很可惜，过了一周时间也没人在论坛上联系他。

    最终林楚只能把竞价拍卖里有用的侦查类技能全部买下，以量多取胜，多学一些技能总没有坏处，反正探索者掌握技能也没有数量上限。

    这其间倒是有几位中级探索者来拜访过他，都是拉拢他加入自己所组建的势力，并承诺了种种好处。

    在初始营地，中级探索者之间不被允许互相攻击，基本上没什么利益争端，唯一竞争就是所建势力之间的纠纷了，就像之前自由之城和秩序之城双方的攻防战一样。

    一个势力如果能额外拉拢来一个中级探索者坐镇，好处良多，就连无尽树苗的成长速度也会因中级探索者的增加而加快。

    但林楚并不打算屈居人下或者是加入自己不熟悉的实力，他独来独往惯了，拒接了所有拉拢。

    说起来。

    之前他在秘境里看见虚幻维度的拟人动物这件事。

    不知道为什么，之后他再进去就找不到那些被他从虚幻维度扔秘境里的虚幻生物了，哪怕用空间核心去寻找也找不到，不知道是消散了，还是因什么原因没办法看见了。

    对此林楚也不是很在意。

    又是半个月。

    林楚看完了爱丽丝给他传来的全部天材地宝图文，并且也通过论坛的付费内容对无尽树内部空间有了一定程度了解，决定进入。

    将手抵在无尽树任意的一条树根上。

    在一阵儿白光环绕下。

    他被凭空转移到了另一片空间。

    林楚第一时间环视四周。

    天空晴朗，鸟语花香，草木茂密……俨然就是一处十分常见的森林地貌。

    他没有浪费一分一秒的时间，运转能量腾飞而起，在高空俯瞰整片无尽树内部空间。

    森林之外的是山川河流，一眼眺望不到尽头。

    地面有形态各异的走兽奔走，天空偶尔盘旋飞过几只飞禽，俨然就是一个生机勃勃的小世界。

    “无尽树也是世界雏形的一种么？”

    林楚想起自己以前听过的世界蠕虫，不禁怀疑每个初始营地的无尽树是否也是在不断吞噬资源，最终变成世界的雏形？而探索者就像是勤勉的工蚁在为它搬运资源。

    这个念头闪舜即逝。

    眼下的重点在于寻找有价值的宝物。

    林楚瞬移到一只生命层次刚到二阶的魔兽面前，一掌便把这头魔兽拍死，然后施展骷髅复苏技能。

    血肉蠕动重组，化作一具体型高大的骷髅战士。

    “职业技能可以绕开无尽树对召唤技能的限制。”

    林楚面露喜色。

    他指挥骷髅战士去收集尸体，又杀了一只魔兽尝试用亡灵海的魔法来召唤骷髅。

    这次却失败了，血肉蠕动半晌也没有凝聚出骷髅的身影。

    看来只有职业技能是特殊的，开挂一样可以规避很多限制。

    随手朝地面甩了两发技能。

    鲜血石魔与黏土石魔拔地而起，在转瞬间凝聚出了身形。

    林楚指派它们去附近搜集魔兽尸体，他则在原地挨个对着尸体使用骷髅复苏，不出几分钟就在无尽树内部空间重新组建出了数量高达七十余具的骷髅军队！

    可惜亡灵使徒、赤豕这两个他的本命召唤物没办法叫出来，毕竟无尽树连召唤戒指都不允许往里带，自然也不可能召唤的出来。

    “据说无尽树内部空间的宝藏都会以各种形式隐藏，有深埋的宝箱，也有在山洞里的财宝，甚至是藏在树木或石头等物体里面，哪怕有了七十多具召唤物打下手也不容易弄到多少好东西。”

    林楚一直在默默计算时间。

    倒计时二十四小时，也就是一整天时间，自己究竟都能找到些什么呢？

    他心里依旧没忘记爱丽丝说的无尽树心……那种能让人一跃拥有接近世界之主力量的至宝，尽管知道获取的可能性微乎其微，但也不可能不为之心动吧。

    摇摇头，将这件事先抛之脑后。

    林楚念头一动间，他的手心就多出了一颗琉璃般的宝石。

    秘境的空间核心……

    他将这颗空间概念性的东西收进了体内，从而携带进无尽树空间。

    试着感受核心与秘境之间关联。

    他发觉自己没有办法像在外界那样轻而易举的直接调动秘境内的物体，就像是隔了一层什么东西一样，莫名其妙的无法从里面取出东西，而往内部收东西则变得有些吃力。

    举个例子。

    要是他想把一栋百米高的大楼收进秘境里面。

    在正常情况下可能一瞬间就能用魔力将大楼覆盖，从而立即挪移进入秘境。

    但现在受到阻碍，虽然魔力覆盖的速度不会降低，但至少需要十秒以上才能转移进去，并且这其间所需要消耗的魔力分量会增加至少三四倍。

    “还在可接受范围内。”

    林楚嘴角挂着笑容。

    探索者进入秘境都不允许被携带任何身外之物，所以不论是储物戒指还是储物袋都没办法带进来，自然就无法从无尽树中带走过多的宝物。

    但他不同，有秘境这个巨大的储藏库，只要条件允许，他甚至能搬空整个无尽树空间的宝物！

    “小的们，给我把蕴含庞大能量的宝物都带过来吧！”

    由于骷髅兵们的智能较低，只能接受最简单的命令，于是林楚就下达了一个让它们尽可能找到好东西的命令，并规定必须将宝物放在指定位置等他来收纳。

    将七十多具骷髅全部分派出去，鲜血石魔和黏土石魔也都各自前往一个方向进行探索。

    林楚又施展黑雾分身。

    由于分身没办法离开本体十公里远，所以他让这三个分身跟随自己并排行动，加大搜索范围，尽可能把沿途的天材地宝全都纳入囊中。

    不出三个小时。

    他就在沿途采摘到了年份极高的大量灵果灵药，这些东西随便拿出一样都能在拍卖里卖出数万资源点的高价，而在林楚手里都多到足以论斤称了。

    分散在各个地方的宝箱也被他找到了不少。

    这些宝箱和击杀探索者后获得的宝箱一样，只不过开启后能够获得的不是随机几样东西，而是除了被随机取走之外的探索者的全部身家！

    宝箱随机性太高，在打开之前谁也不知道它的主人究竟是什么实力的探索者，所以林楚只管往秘境里收，打算等离开无尽树空间之后再去细看。

    无尽树种子也在第四个小时被他找到。

    第五个小时，他不光又找到了一颗无尽树种子，还发现了一处能源石矿脉！

    采集能源石矿脉的难度过大，林楚只能试着调动自己体内的空间规则，强行使用空间切割将矿脉正中央体积最大成色最好的一块能源主矿石，给硬生生挖出来。

    足有十几米宽度的不规则能源矿石，即便没有经过精炼分割，也拥有着百倍于四阶高级能源石的庞大能源。

    有了这块能源石，回去再花钱请爱丽丝帮忙精炼分割一下，以后很长一段时间他都不必再为能源问题而发愁了，浮游炮随便乱射都能供应得上！

    强行调动空间规则对现在还掌握不熟练的林楚来说消耗很大，仅仅只是分割出这一块能源主矿石，就让他疲惫不堪，短时间内肯定是无法再使用这份力量。

    后续林楚又找到了一大片像是灵果树林的地方。

    他可懒得在这些树木上一个个采摘灵果，干脆把这些灵树连带土壤一并移植进了自家秘境里，其他有价值移栽的天材地宝也是相同操作。

    别人来无尽树空间都是搜刮一番好处就走。

    他可倒好，直接跑进来搬家了。

    二十个小时后。

    林楚自己兜兜转转绕了一圈回到他给骷髅兵们规定的收集地点。

    不看不知道，一看吓一跳。

    空地上足足堆砌了成百上千份探索者宝箱！还有很多蕴含庞大能量的天材地宝，各种散落的道具和武器也几乎堆成了小山堆。

    这要是全拿出去卖了，岂不是得有个几千万上亿的资源点？

    虽说资源点在初始营地买不到什么好东西，但还有杀戮之地的集市可以消费，谁也不会嫌弃钱多。

    “最后四小时了。”

    林楚忙忙碌碌的将所有东西收纳进秘境里。

    在无尽树空间里四处搜刮这么久，他发现这里的动植物都是最普通不过的弱小生命，别说是二阶生物，战力超过十分的生物都很罕见。

    看来无尽树内部的世界还很原始，又或者说是特地维系了这份原始的状态，避免资源消耗在生物本身上，在全力扩张世界的大小？

    “连无尽树心长什么样都不知道，看来是没什么可能得到了。”

    只剩下最后一个小时。

    将骷髅兵们搜刮的那一大堆宝箱和宝物塞进秘境后，林楚看着自己秘境里那满满当当的一大堆宝物，对继续搜刮东西有点兴致缺缺。

    钱太多，就没感觉了。

    真是一种幸福的忧伤。

    他索性将所有召唤物一并收进秘境里，决定只身朝着一个方向往前冲，更多观察一下这个无尽树内部生成的世界雏形。

    以十倍音速的飞行速度在空中翱翔。

    如果这个世界跟大部分小世界的体积一样，那么，以这个速度肯定有机会触碰到世界边缘，除非无尽树内部的空间也是首尾相连的内循环。

    令他没想到的是。

    自己还真找到了疑似是无尽树心的玩意。

    “这颗悬浮于天空的巨大结晶不管怎么看都不寻常……难不成是传说中的无尽树心？”

    林楚在飞行途中碰见了一颗巨大的白色菱形结晶悬浮在千米高空处，大小约莫百米高，散发着极其强烈的能量波动，让人很难将其忽视。

    他几乎是本能的就联想到了无尽树心。

    至于是不是，没办法确定。

    由于无尽树空间基本上是奖励性质，探索者无需担心里面会有什么危险或陷阱，林楚试探着凑近了这颗菱形结晶，用手释放出一丝魔力进行接触。

    咔嚓~~

    谁料结晶在被魔力灌入后……

    竟然裂了！

    蛛网般的裂纹在清脆咔嚓声中不断蔓延。

    最终犹如多米洛骨牌般连锁反应，整颗庞大的结晶都布满裂纹，仿佛随时都会化作一滩碎末。

    林楚也是急忙瞬移远离，保持数公里远，警戒盯着这颗结晶的下一步进展。

    砰~

    轻声。

    眨眼间。

    整颗纯白结晶猛地化作一道白色光柱直冲云霄，瞬息间消失不见，就像这一切只是场幻觉。

    ‘多谢你解放了我，作为谢礼，就给你一个机会摆脱掉身上的神灵篡夺吧。’

    一道不知来源的奇怪声音凭空在耳畔响起。

    林楚正懵逼不知道发生了什么，等他再望向自己的身体，却惊愕发现自己也像是中了灭霸打响指一样，躯体化作飞灰消散于虚空中……

    【受选者遭到未知力量劫持……】

    【强制中断传送中……】

    【中断失败……中断失败……中断失败……】

    【受选者灵魂内置的死灵神格失去联系……待复活死灵主神意志被屏蔽……重新尝试建立联系中……】

    【建立联系失败……失败……失败……】

    【启动应急方案……抹杀受选者……重新挑选受选者……】

    【受未知力量影响……无法锁定目标……抹杀失败……】

    【接收到z0411代码重新编程指令中……】

    【抹杀指令暂时终止……为未知序号探索者安排探索世界中……受第三序列神位开源权限……任务指令关闭……游戏模拟关闭……系统监控关闭……】

    【探索世界：神之头梦境】

    【探索难度：6级世界】

    【隐藏身份：无。】

    【强制任务：无。】

    【由于该探索世界时刻受无尽主宰的意志照耀，并存在大量的高神格世界之主，进入该世界的探索者将暂时性彻底与无尽游戏断开联系，无法获得系统支持，唯有完成任务后触摸探索者印记方可获得一次传送回营地的机会，请谨慎行动。】

    【将于十秒内开始传送……10，9，8，7……】

    林楚只听见耳畔响起无尽游戏一连串仓促的系统提示音。

    他还没来及细思这些内容的意义，视野就陷入彻底的漆黑，思绪也仿佛陷入死亡般寂灭。

    见鬼……我到底放出了个什么鬼东西……

    不是说进入无尽树空间是纯福利奖励么？怎么还会发生这种情况，莫名其妙就被又扔去探索世界，去他奶奶的坑逼无尽游戏……

    这就是林楚心中最后闪过的一丝念头。

