
在皇后区家中的彼得躺在床上，他的手腕上戴着蛛丝发送装置，他不断的将一颗小球抛出去，接着蛛丝会自动弹射出去将小球黏住拉回来，接着他会再抛出去，拉回来，就这样反反复复。

现在的他脑子里都是齐迹今天说的一句话。

“过两天丽兹的生日派对会邀请我？丽兹真的会邀请我么？我能借着这个机会做点什么吗？”彼得自言自语道，“如果她邀请了我……我应该怎么做？内德说她很喜欢蜘蛛侠，我要不然露个面？不行，我不能暴露我的身份……”

越想越乱，彼得索性将小球丢进了衣框里，接着枕着双手开始盯着天花板发呆。

过了一会儿他突然拿起了手机，找到了罗素的电话拨了过去，他想问问齐迹自己和丽兹最后到底怎么样了……因为罗素说过，齐迹能够穿越时间，他什么都知道。

大概几秒种后罗素就接了：“喂？”

“罗素……我想说……你能不能问一下你的叔叔死侍……算了，没事了……”恕我按彼得又挂断了电话开始咬手指。

电话那一头的罗素正在观察公寓里的盆栽，他懵逼的挂断电话之后撇了撇嘴：“没错，彼得，M.J.一定会是我的，你永远不可能抢到他的！”

“罗素你在说什么呢？M.J.最后肯定是小蜘蛛的，”正在看电视的齐迹问道，“你想过来看看这个该死的用刀砍东西的电视节目吗？这是我之前参加的电视节目，没想到现在才播出，真墨迹。”

“不，搭档，我需要做调查，如果我得不出结论明天我会被那个要命的老师把头砍掉。”罗素说完用手拉过了自己的脖子，“还有，M.J.一定是我的！”

“嘿，罗素，你知道那里没有刀对吗？你也知道指头滑过脖子不会死对吗？所以你为什么要做那种手势？看起来很奇怪，就好像黄鼠狼刚掉进粪池洗了个澡呕吐之后的样子。”

“搭档，不要打扰我学习。”罗素说完继续开始观察植物。

“哦，当然，”齐迹拿起遥控器把电视的声音调小，“有人发现罗素长高了吗？所以为什么埃迪他们这么久都没有出现过了？该死，居然没有人和我说话，有人想去参加鱿鱼游戏吗？下一卷我带着一家老小去鱿鱼游戏怎么样？”

……

第二天，如齐迹所说的丽兹回来邀请他们去参加生日派对这件事实现了。

中午在学校吃饭的时间丽兹主动过来找了彼得三人，接着告诉了他们自己要举办生日派对，希望他们都能来，并且地点就定在丽兹的家里，

时间是明天的晚上。

第一时间彼得是震惊的，但是很快他就是释然了……还有什么能比自己的女神邀请自己更震惊的？

看到彼得一边吃饭一边盯着远去的丽兹背影傻笑的彼得，罗素突然在他脸前拍了一下手，这一下瞬间把彼得的魂儿给拽了回来：“彼得，我搭档约了你肯定没好事，所以你不要幻想明天晚上会过的有多好了，至少和我搭档在一起，没人能过的好。”

“嗯，我能猜到，”彼得喝了一口汤。

“至少彼得能和喜欢的女孩子进一间屋子了，罗素你要加油了。”内德说道，接着他瞟了一眼独自坐在不远处吃饭的M.J.，“如果我是你，我现在就会过去和她坐在一起，然后一起聊聊她喜欢的东西，而不是这样远远的看着他，男人嘛，总要迈出那一步的。”

就在昨天吃饭的时候，罗素告诉了彼得和内德自己喜欢米歇尔的事情。

“对啊，赶紧迈出那一步吧，罗素。”彼得说道，“说不定你就能抓住你的爱情，那样会很棒，很棒。”

“……”罗素回头看了一眼斜后方边吃饭边看书的米歇尔，接着深吸了口气，“你们觉得……她会喜欢一个大码的同学吗？就像我这样的胖子？”

“不好说，但是凡事总要迈出这一步不是吗？还有，胖子也有人权，罗素你要对自己有信心，男人必须要有信心。”内德说道。

罗素深吸了口气：“伙计们，如果我失败了，我可能会哭着回来，你们不要嘲笑我。”

内德耸了耸肩，彼得喝了口汤：“罗素，我们永远是你最坚实的后盾。”

“没错。”内德附上了一句。

罗素和他俩轮流碰了个拳头端起放着食物的盘子走去M.J.的旁边坐了下去，内德吃了一口面包后凑近彼得：“你真的觉得罗素能成功吗？”

“他长得蛮帅的，”彼得说道，“我们两个要相信他，因为除了我们之外没有人能相信他了，所以我们必须要支持他，因为肯定有一天我们也需要被支持。”

“是啊。”内德说道，“其实我也在期盼一段美丽的爱情，我和我的那个她牵着手走在美丽的，落满了樱花瓣的小路上，然后我可以轻轻的吻她的额头……”

“内德，内德你快看！”彼得用力戳了一下内德的胸口，内德转而看向罗素和米歇尔那边，

罗素正一脸懵逼的在看着米歇尔，而米歇尔正在说着什么，

彼得依靠强大的听力能听得一清二楚：“她在问罗素关于物体运动最大极限的问题……我觉的接下来会很悬，不得不承认M.J.拒绝人很有一套，至少她知道罗素绝对回答不上来这样的问题……”

“哇哦，我还不知道你的听力也这么好！”

“完蛋了……”彼得埋头开始吃东西，

不多时罗素端着盘子坐了回来，全程一句话都不说，和前两天的情况一样。

当罗素起身去倒盘子里没吃完的食物时，内德小声的对彼得说道：“我总算知道，为什么前两天罗素不说话了……应该是已经表白过一次被拒绝了……不得不说M.J.真的是一个狠人。”

“是啊……我觉得我们需要好好的安慰一下罗素……走吧。”

“嗯……不过我有一个问题，你能变身成为蜘蛛吗？或者说你会不会长出另外的几只眼睛，或者你会不会长出毛茸茸的长腿？”

“不，内德，我不会，嘿，罗素，你等等，我们可以好好聊一聊！”彼得端起餐盘追向快步离开的罗素，

内德也赶紧端起餐盘跟了上去。

罗素一路冲出食堂之后钻进了厕所里，接着关上隔间的门便开始在里面啜泣，

彼得和内德赶来后，彼得大声说道：“罗素，这只是你人生中必须要经历的，对吗？我们都必须要经历的事情，你没有必要因为这件事情就难过！你还有我，还有内德！我们三个是好哥们，对吗？”

内德也赶忙说道：“伙计，我们不是还约好一起去游乐园的吗？我现在就买票！就算请假我都要去！我听说那里有超赞的过山车，我们可以一起去减减肥。”

“离我远点，我想自己静一静。”厕所隔间里的罗素说道。

“不会的，兄弟，我们是兄弟，我们会一直守在你的旁边，”彼得说这句话的时候一个男生走了进来，他警惕的瞥了一眼彼得和内德之后站到小便池旁边拉下了裤子，期间还在不断的回头看彼得和内德，

彼得和内德也一直在盯着他看。

那人大概尿了有二十秒后赶紧拉起裤子又瞥了一眼彼得和内德，接着撒丫子跑了。

“嘿，你这个变态为什么一直盯着我们？！你是偷窥癖吗！别惹我！我现在很生气！”内德大声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69391844"  chaptername="二百三十五章  罗素失恋了">加入书签</a>
</div>
