    “都给我的？”她微讶：“这么多宝贝？”

    “对！都给你的，还有还有，你再等一下。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”他笑说着，从空间戒指中抱出了那块火红色的大石头，因这块红色的火耀石太大了，桌上也摆放了珍宝，因此，这么一块珍贵又无价的极品火耀石就这样被他随意的摆放在地面上。

    “你看看这块石头，这是我火山林里面的火山口上面搬回来的，我瞧着这颜色跟火焰似的漂亮极了，就想着给你带回来。”

    他露出笑意道：“本来还想着找个雕刻的工匠将这石头给雕刻出个模样后再送给你的，不过又不知道你喜欢什么样子的，所以这东西我就这样给你吧！你找个时间让人送去，雕刻了，弄出个好看的模样来也可以摆放在天丹楼里欣赏着。”

    凤九从他拿出那块极品火耀石时就呆住了，这般耀眼的颜色，这么大块的火耀石，这可是极品中的极品！

    她哥刚才说什么了？拿去雕？想到这，她问：“哥，你可知这块是什么？”

    “知道，说是什么火耀石，还值点钱。”关习凛说着。

    闻言，她嘴角一抽：“还值点钱？这么大块的东西，而且还是火焰般的颜色的，这可是无价之宝，也幸好你没拿去雕刻，要不然我得心疼死。”这东西，她都没能找到一块，居然她哥就给搬了这么大块的回来，还是极品的！

    关习凛一笑，道：“我就知道你会喜欢这东西，当时不少人要跟我抢，最后都抢不过我。”

    听到这话，凤九愣了一下：“你也去火山林了？什么时候去的？我前段时间也去了。”

    “我跟了支佣兵进去的，你在那里时我也在，只不过，先前不知道，直到后面你走了才知道。”想到当初见到她的身影时他也是微讶，没想到她也在里面，而且隔着那么近，两人却不知道。

    “哦？你有见到我？”

    “嗯，我所在的那支佣兵团他们还给你们送了烤肉，后来……”他简单的将后来的事情跟她说了一下。

    当时也是见是她，他才站出来挡住那些人，要不然也不会多管闲事。

    听到他的话后，凤九拍了拍头：“原来这样，难怪了！”

    “主人，你的宝贝已经多得数不过来了。”旁边的火凤看着桌上那小山般的一堆珍宝，朝关习凛看了一眼：“有个哥哥就是好啊！”

    听到这话，两人都笑了起来。

    “好了，小九，将东西都收起来吧！哥给你带的这些，你喜欢的就留着，不喜欢的送人也无所谓。”他笑说着，示意她将东西都收起来。

    “哥，你每回出去就给我带这么多珍宝回来，你可有给自己留着一些？将来妻娶可也是要聘礼的，还有叶菁，她现在在下游大6那边，你不找个时间上门去将她娶了？”她朝他挤眉弄眼的说着。

    “成亲之事不急，不过我倒是有想着找个时间去叶菁的家族走一趟，只不过……”他声音一顿，垂下眸子。