    湖景脸色极度难看，幽灵船可具现的魂兽已经达到黄金了，难道要再度让它进化吗？

    天湖部落是周围数百公里中最强大的部落，最强的魂宠怎么可能是之前的巨骨黄头鱼。

    而是因为死亡幽灵船的特性，死灵幽灵船来历神秘，游荡于整个罪域荒漠，它的性质就像是修仙里面的天劫，笼罩下的地图内出现多强的魂兽，它便会投放处多强的魂兽，而且这种是不可逆的。

    也就是说，一旦死灵幽灵船在可以投放黄金级以上的魂兽后，那么在离开天湖部落后，也依旧能够投放黄金级以上的魂兽！

    一旦让其余的部落知道死亡幽灵船在天湖部落再度成长，不知有生出多少波澜。

    湖景脸上阴晴不定，向身后的人说道。

    “让大家尽量挡住，幽灵船最多会在一个地方停留一天，最晚到明天早上，幽灵船就会离开，让大家坚持住！”

    “是，族长！”

    ……

    许宗在逃离天湖部落后，回头看去，黑暗的阴云依旧笼罩在天湖绿洲的头顶。

    诡怪种魂兽们也对他毫无兴趣，许宗知道自己已经安全了。

    这次算的上趁火打劫，不过许宗丝毫没有愧疚，毕竟那湖景对他充满恶意，想要祸水东引，让他引开幽灵船。

    说起来，他对湖景所说的幽灵船上的交易很感兴趣，不过就算知道，幽灵船也不是他现在的实力能够进入的。

    不知道走出多远，许宗也不再压制之前给阿秀加点，自己所提升的念力。

    让阿秀护法，许宗随意的坐在沙地上进入冥想状态，缓缓的提升着自己的念力。

    许久，他睁开眼，脸上闪过一丝遗憾，虽然进步挺大，但依旧没有突破。

    担心天湖部落的那个湖景老银币在他身上留下什么手段，许宗先是用念力将自己身上全部扫描一遍，再将邪明的混乱意志引入自己身躯。

    要是真有人监视自己，希望不会被邪明的混乱意志感染发疯吧？

    在远离天湖部落后，许宗脸色轻松，说起来，他现在的魂物挺多的，只是大部分都是土元素的魂物，可能是因为地处沙漠的原因吧。

    看来自己需要尽快契约一只土元素属性的魂宠了。

    说到这里，许宗召唤出来自己的第三魂宠，被自己和阿秀一致决定命名为阿呆的小幽灵。

    阿呆的魂宠属性很有意思，既有幽灵系、还有一个极其特殊的机械系。

    能够使用魂兽的尸体等东西制作类似于机甲一样的东西，而且对于工具的使用及学习也会有很大的帮助。

    可惜许宗这次出来的时候没有空间戒指，没有携带地书，不然的话，倒是可以看看阿呆是怎么‘读书’的，阿秀的读书方式已经废了，希望阿呆能有个正常点的读书方式。

    他再度拿出之前冒险得到的【死亡洗礼·银】，这个东西效果极其强大，能够直接将阿呆的血统等级提升到白银级，只是就现在阿呆这垃圾样子，估计成功率不到三成。

    还是等想到提升成功率的办法后，再给阿呆使用吧。

    不到九成八，誓死不动手强化。

    之前从商大荣那边得到地图，与赵有德给自己的遗迹地图，两相对照，许宗已经找到了回安城的路。

    一路上因为得到了空间戒指，许宗的心情很好，看到每一种没见过的东西，什么植物、石头等，都会采集一点放入戒指中，准备带回家。

    这一天的时间，许宗已经不知道自己走了多少路，要不是他的身体被强化过多次，他感觉自己都要走废了。

    也是幸好就在这时，许宗看到了一只骆驼一样的魂兽，名字叫沙驼兽，只是个黑铁级血统的成长体，这只幸运的沙驼兽被许宗与阿秀软硬兼施，成了一人一虎的坐骑。

    沙驼兽是一种十分优秀的坐骑，虽然速度不快，但耐力十足。

    就是一般男人女人都喜欢的那种稳健而持久的那种类型。

    阿呆因为实力太差劲，而且沙漠的幽灵魔力并不充沛，战斗力估计都比不上不使用邪明的许宗，被许宗直接关在召唤之书里。

    反正傻乎乎的，只会阿巴阿巴的乱叫，又没人听的懂，等回去了好好读读书再说话。

    许宗则拿出林逸给他的书《石山梦兽集》，躺在沙驼兽巨大的驼峰上，惬意的看书。

    ‘远古有兽，居于万米高空，以梦为食，猿首赤身四臂，双头有智，一头好食，名唤吞梦，一头嗜睡，名曰念梦。八臂裂空，常于虚空行走。吞梦行走之处，一人做梦吞一人，一城做梦吞一城。’

    看着书中记载的这种魂兽，许宗不由的打着寒颤。

    这东西也太恐怖了，简直跟曹贼一般，好梦中杀人，真是诡异的攻击方式，最主要的还是这玩意等级贼高，帝皇级血统的魂兽。

    许宗继续翻着书，从开始的帝皇级魂兽渐渐的看到后面的君王级。

    忽然，阿秀鼻子动了动，从沙驼兽身上跳下去，向左前方跑去。

    片刻后，阿秀返回，冲许宗说道。

    “嗷呜，大哥，前面有一颗大树，树上有很多果子！”

    “哦？”

    许宗感觉自己在这罪域荒漠都变得像个没见过世面的low比了，只要是除了沙子之外的东西，都能引起他的好奇。

    也不着急回去，许宗顿时来了兴趣。

    阿秀的嗅觉还是让许宗十分信任的，除了之前嗅螺蛳粉那次。

    他坐在沙驼兽身上，大手一挥，“前面带路！”

    无尽的黄沙组成了漫长的沙漠，在沙驼兽走了十分钟左右，

    在远处的地平线上，许宗看到了一颗巨树出现在连绵不绝的黄色地平线上。

    随着沙驼兽不断的向前，许宗终于看清楚了这颗树木。

    他不禁的发出惊呼，“艹，好粗好大！”

    说实话，在地球上，超过五十米的大树便已经是参天大树，但与远处的这颗大树相比，简直就是小巫见大巫。

    参天的大树拔地而起，仿佛一尊顶天立地的巨人屹立在天地间一般。

    虽然仅仅只有一颗树，但那无比茂密的银色树叶，遮天蔽日。

    都说独木不成林，但眼前这棵树，就他一颗，便可以称之为树林！

    许宗不由得想起之前在《山海经》中记载的建木。

    树的主干更是粗的离谱。

    整棵树看上去，就是一座山峰。

    大树上有着无数的魂兽盘踞，并且分布的很是均匀，越往上，魂兽的等级越高，此刻正值午后，这些魂兽似乎在享受着温暖的午后阳光，一个个懒散的趴伏在树枝上。

    像是早已诞生了自己的生态链，紧密而稳定。

    在更高处，许宗看到了阿秀所说的闻起来香香的红果果。

    “噶——”大树更上面的一只巨鸟尖叫一声，张开翅膀绕着巨树飞翔，速度极快，钻入茂密无比的树叶中消失不见。

    这只巨鸟，长得有点像之前遇到的火璜莺，只是小了很多，也没有火璜莺漂亮，只有三四米的长度，拖着长长的尾羽，看上去就像是缩小版变丑几十倍的火璜莺一般。

    居住在底层的小动物们迅速的躲避着，一时间因为巨鸟的出现，整个巨树像是活过来一般，场面雄伟而壮观。

    不过数息的时间，怪鸟从另一个方向突破层层的银色树叶，从其中钻出，嘴里叼着一只小小的像是猫鼬一般的魂兽。

    似乎这种怪鸟是群居的，在第一只怪鸟获得食物后，天空中的怪叫声再度传来。

    许宗抬头看，成千上万的怪鸟出现，绕着巨树不断盘旋，一时间鸟喙穿破树叶，折弯树枝的声音不断传来。

