    仑山道士大惊飞起，展开平生最得意的轻身功夫，堪堪躲过林飞近身之拳。

    我靠！这么快！林飞暗暗心惊，这个老道轻功也不错嘛！

    只见仑山老道化成白光，嗡嗡嗡的在林飞站立的周围转舞。

    如果在以前，这个仑山老道林飞确实拿他没办法，不过打通十二经八脉的林飞早非吴下阿蒙，更不是上一次那个夜闯无忧山庄的低手了。

    仑山老道已经内力和体力不支导致身形变慢，林飞已经看到了他的轻功步伐和轨迹，正想要探手抓住他之时，又是盛凯和那个赤煞掌老者瞅准时机，突然启动，还是想用上次北江无忧山庄击飞林飞的办法，再加上在林飞身边转围随时准备出手的仑山道士，竟然突然行成了三面包围之势。

    而且盛凯和赤煞掌老者偷袭的角度，正好是林飞闪避的角度，也就是堵住了林飞的退路。

    普通的三个人林飞自然能对付，就是十多个人也没问题，不过这三个古武高手合围攻击的话，林飞可不敢大意了，因为他们的拳风都带着呼呼砰发的内气，即便不接触身体，那内劲也能伤到林飞。

    这时，突然莫名的传来一个枪声。

    “蹭！”

    伴随着一声惨叫，半空中的仑山老者突然掉落下来，捂着一条腿惨叫着。

    他的腿上多了一个正在喷血的血洞！

    咦？有人帮忙！林飞接着想到了隐在暗处的李晓东。

    不过此时也不是他走神的时候，他瞬间凝力于手掌，先是左掌对上火红的赤煞掌。

    右手则变掌为指，倏然点上盛凯的鹰爪掌上的手心，带着一股凌烈的剑气，没错！就是林飞在文殊山领悟的林氏六脉神剑。

    虽然他的内气欠缺，尚不能数十米内剑气杀人，但现在短短的距离使用，那威力可想而知。

    “啊！”盛凯的手掌和胳膊竟然被林飞的剑气生生切断！

    而赤煞掌老者，也被林飞浑厚的拳风拍飞出去，重重的撞在身后的树上，那树没能承受住林飞拳风的内力的后挫力，直接拦腰切断！

    赤煞掌老者嘴里喷着老血跌落在地上。

    暗中用瞄准镜观看的李晓东已经不是惊讶了，是惊恐了！

    沃日！这个人太恐怖了！刚才自己不该开枪的，该看看他在三个古武高手的合围下怎样反败为胜的。

    他根本用不着自己帮忙啊！

    他心里在添加了一条，是古武高手，拥有强大的内功！

    还有，那个人的手臂手掌被林飞到底是怎么切开的？！这也太吓人了吧，是什么功夫啊？

    龙队长好像没用过这种功夫吧，这个人难道比龙队长还牛？！

    难道不是狂神的徒弟，是他的师兄？！

    不对！上头不是说他没有师兄吗？

    军部老大绝密命令说的很明白，龙队长没有兄弟姐妹们，更没有师兄弟，这又是什么鬼？

    难道和龙队没有关系，是另外一个横空出世的大神？！

    只是武功的路数和龙队相似而已。

    这个世界上，有些人长得都很像，更何况武功呢？！

    李晓东觉得这个发现很了不得，他觉得应该赶紧报道给队长。

    于是接着打了电话。

    “队长。”

    “晓东，什么事？”

    “我觉得这个林飞非常厉害，好像比狂神还厉害！”

    “你扯吧！怎么能和我们的狂神相比！”

    “他能用手指把敌人的手臂和手掌切开，狂神就没有这么恐怖的招式。”

    “这么厉害！”队长也愣住了，“不对！狂神会什么招式我们怎么知道，他露给人们的都是普通的招式，有些招式说不定狂神都不用使就轻松搞定，这个林飞绝不可能超过狂神！”

    狂神是苍鹰大队的神，谁也不能比他厉害！

    “不过他也够让人惊讶的，你还是要细心调查观察，把他的一切都记下了，最好弄点视频。”

    “这还用队长说，别忘了我们这把X6-苍鹰狙击枪有录像功能。”

    “那就好，多搞些他的相关视频资料，等赵大队回来后，我就立刻向他汇报。”

    “好的，队长。”

    李晓东挂了电话，喃喃道：“也是，狂神面对今天这种场景，或许一两分钟就解决战斗了，根本就不用纠缠这么久！我刚才太武断了，他怎么能比得上我们心中的神！”

    他回过神来，用瞄准镜再去看中院的战斗情景时，中院的战斗已经暂时结束了。

    仑山道人已经被林飞割断了喉咙，掏出那天在催命桥下林飞解开的那个绑贺勇的绳索，也就是仑山道人口中所谓的捆鬼绳，把他倒绑在中院的那棵年月已久的大槐树下。

    至于被镶在墙上的瘸子，林飞把他抠了出来，四肢全部砍断也挂在了树上，其实，这个瘸子在被林飞镶进墙上后就已经窒息而死了。

    那个盛凯和赤煞掌老者也没能幸免。

    不是林飞残忍，而是因为他们残忍！

    瘸子和仑山道士不用说，光催命桥下那些惨死的人就说明了一切，这两个人都该死。

    这两个是新来的就这么残忍，那么这个赤煞掌老者和鹰爪盛凯这两个长时间跟着赵无忧的人，手上必然也淌着更多人的献血！肖青青的那个忠诚护卫马龙应该就是死于他们之手。

    所以，林飞也把他们送到了阎王爷那里报道了。

    看着林飞有些血红的眼睛，李晓东心底生出一丝恐惧的寒意，这个眼神？！像！好像传说中狂神在尸山血海中战斗的眼神。

    像地狱之火！像狂神之血！

    那些还躺在地上的人都已经吓的屎尿横流，连装死都装不了，因为他们已经吓得浑身剧烈抖动，不能自已。

    “那个秃子去了哪里？”

    “爷……爷……我们不……不知道啊！”

    “不知道就得死！”

    “爷！我……我知道他在后院，就是关押那些女人的地方。”

    林飞其实当然知道他在后院，也知道那个什么无忧公子也在这里。

    但林飞并未敢轻举妄动，因为他知道这个后院一定有更为凶险的机关。

    他不敢保证那个赵无忧正在某一处通过监控看着自己，然后随时会打开机关给自己最致命的一击。

    好在，那个秃头摩极竟然自己从后院跑了出来，还带着几个人。

    摩极是去后院审问那些人去了，结果捕捉到一个重要的信息，那些值守的人当时都突然短暂的昏迷，醒来后，也就是刚刚不久前，发现房中的女孩们都不见了。

    摩极也是古武派的人，从空气中飘散的味道，知道他们是因为一种灰尘般的药粉被他们吸入后造成的迷晕。

    是有人施了迷药粉啊，一定就是那个白衣长发的女孩了。

    摩极遵从赵无忧的命令，把那些值守的人的喉咙都捏碎弄死后，去找赵无忧复命，才知道他们去了古墓入口那里，然后当然听到了报警和打斗的动静。

    他嗜杀如命，怎么能放过这个机会！

    所以立刻带着几个属下冲了出来。

    立刻傻眼了，中院的地上横七竖八的躺满了人，俱都缺胳膊少腿，哀鸿遍野，满目疮痍啊！

    中院的中间的老槐树上挂着四个人！

    瘸子！仑山！盛凯！赤烛！

    “就差你了……”

    摩极擦干眼睛，才注意到大槐树下灯光照不到的黑影里，站着一个人，一个黑衣狼面人！

    “都是你干的？！”摩极毕竟是经过大风大浪的人，略微惊恐的心情已经平复。

    “那些催命桥下吊死的人是你带头干的？”

    “是我！”摩极冷笑道：“你这个装神弄鬼的家伙，不会是为他们来报仇的吧。”

    “说的没错，我来了……”林飞说话的时候，迈出了第一步，在第二步的时候，竟然已经从十几米的地方来到了摩极面前。

    摩极已经“啊呀”一声，身子突然暴胀一倍，本来就很庞大了，再胀一倍是什么样子，就像一个成年的超级棕熊一般，身上的衣服都已经挣开，露出岩石耸然的肌肉，脸色也十分狰狞扭曲，张着血腥大口咆哮道：“来吧，用你最强的拳头！”

    林飞刚才一阵血战，再加上大战四个古武高手，体力、内力都用尽了，但他对于杀死摩极还是有信心的。

    林飞的手已经瞬间抓住摩极脖子，他要用摩极习惯的杀人方法杀死他！

    可林飞触到的竟然是铁石一样的脖颈，根本不能捏动分毫。

    大惊之下，想要急退。

    “去死吧！”摩极突然大手抓到林飞，轻松的把他举了起来，狠狠的砸在地上！

    “哐！”林飞身子几乎要散架，不过他忍着痛迅速滚到一边，再次站了起来。

    “哈哈……不错，比我想象的结实多了！”

    林飞心中骇然，这个摩极练得是什么功夫，以他前世今生的阅历竟然没有看出端倪。

    林飞接触过的各种硬气功，也没有见过这种身体还能爆胀的硬气功。

    那些被林飞刚才打的哭爹喊娘的人见到摩极无比凶猛，都大喜过望，“摩极老大威武！杀了这个魂淡！”

    摩极舔了舔舌头，“我这就把他的心挖出来喝酒！”

