
“……好！”老太太缓缓的吐出一个字。

她的表情，已经不像最初看到赵玉敏的时候那般戒备、疏离。

当然，老太太也知道，今天是这个小赵上班的第一天，她会这般勤快，也有可能是装装样子。

就像之前的一个保姆，头两个月特别勤快，嘴巴也会说，哄得老太太几乎要把她当成自家晚辈了。

结果，没干多久，就开始在她面前抹泪装可怜，向她借钱。

老太太心善，又觉得这孩子不错，把自己照顾得挺好，一时心软，就借给她三千块钱。

有一就有二。

随后不到一个月的时间里，那个保姆就从老太太手中借走了将近一万块钱。

借钱就借钱吧，但老太太敏锐的察觉到，保姆对她不如一开始那么用心了。

老太太人老成精，之前愿意借钱也不是老糊涂，而是本性善良。

意识到保姆可能并不如她表现得那般勤快、老实，在保姆又一次开口借钱的时候，老太太拒绝了。

她这一拒绝，可算捅了马蜂窝，保姆立时翻脸，硬是饿了她好几天。

那时她一个人住在老房子里，身边只有那个保姆，她又不能动弹，真是叫天不应、叫地不灵。

幸好儿子、儿媳妇隔三差五的过来探望，这才没让她活活被保姆虐待而死。

也正是有了这一次的惨痛经历，儿子跟儿媳妇商量过后，就把她接到了这边一起住。

一起住了，似乎能更安心些，但还是碰不到一个靠得住又尽职尽责的好保姆。

唉，今天这个已经是第六个了，希望能靠谱些。

老太太心里暗自想着。

赵玉敏这边，却已经利索的将老太太翻过身。

“咦？我、我的力气好像大了很多啊！”

赵玉敏也是帮老太太翻了身，才发现这个问题。

眼前的这位老人确实瘦弱，可再瘦也是个成年人，且老人个子不矮，比赵玉敏这个165人看着还要高一些。

骨架摆在这里，老人家哪怕皮包骨了，她的体重也在九十斤上下。

而赵玉敏却能轻松将她翻过来。

除了赵玉敏有些照顾瘫痪病人的技巧外，更多的，还是她的力气忽然变大了。

“这才发现？”

脑子里的它又开始发声了，嗯，语气里还带着明显的得意与炫耀，“你是保姆，需要独立照顾一个失去生活自理能力的老人，力气可不能太小。”

翻身什么的，还不算什么。

如果老人不小心拉了尿了，给她换洗，“力气大”就是最需要的技能了！

赵玉敏：……

忽然觉得这个不知道是什么的东西还挺厉害。

又是给她凭空弄出健康证，又是控制住她的癌细胞……这些都已经够神奇了，没想到，它还能让人忽然变成大力士！

“我当然厉害了！还有，我不是东西！啊呸，不对，我是东西！呸呸，也不对——”

它先是得意一笑，接着又发现赵玉敏话里的问题，急呼呼的想要驳斥。

结果，越说越混乱，最后，它索性气鼓鼓的说，“反正，你只需要明白一点：我、堂堂魔主，真的很厉害哟！”

“魔主？”赵玉敏一愣，这个神秘的东西是魔？

想想也对，赵玉敏可没忘了，当初它愿意帮她，条件就是她必须把自己的灵魂献祭给它！

张口闭口索要灵魂，这可不就是魔鬼的做派？！

“我都说了，我是魔主！是最高级的魔，才不是什么魔鬼！”

起初说道“魔主”两个字的时候，它还略心虚。

但说着说着，它自己都被说服了。

嗯，虽然它现在还只是一颗珠子，但它早晚会成长为真正的魔主！

而它想要早日进阶，就需要不断的吞噬有道德金光的灵魂。

赵玉敏，是它选中的第一个人，为了能得到它魔生的第一口“口粮”，它也算费尽了心思。

按理，它只需要提供赵玉敏复仇的机会即可。

可这次呢，它简直都要化身万能小助手了，又是帮她提建议，又是给她提高技能……呜呜，它真是太难了，这般努力，都、都未必能彻底掰正赵玉敏的性子。

这不，她忙了一天，好不容易能休息了，却还不忘拿起手机。

“别看了，你儿子根本就没有给你发信息！”

魔珠实在忍不住了，凉凉的刺了赵玉敏一记。

赵玉敏：……

知道儿子不关心自己，可被人直接戳破，她还是有些难过、难堪——她养了一只白眼狼啊。

但，儿子再不孝，也是自己身上掉下来的肉。

作为母亲，赵玉敏真的做不到对儿子太绝情。

魔珠：……

“如果你真的放心不下儿子，那就更不该跟他联系。难道你不知道，你的存在，对你儿子而言，本身就是一种负担？”

魔珠果然是个黑心肝的魔，伤人心的话，它说起来毫无心理负担。

赵玉敏：……

好吧，虽然这话难听又伤人，却又该死的是实话。

不说她的身体，就是她目前保姆的工作，对儿子而言，也是非常丢脸的。

她果然是个废物，不能给儿子更好的生活，还可能会害他丢人现眼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967871"  chaptername="第017章  我就是个保姆（十七）">加入书签</a>
</div>
