    7、路海皇疯狂上分

    莉莉姆身边的花栗鼠宠物，其真实身份，是莉莉姆藏起来的从者‘开膛手杰克’伪装而成的。

    考虑到莉莉姆本人是心怀不轨的内鬼，作为共犯的杰克自然也可以说是内鬼。

    但是，路明非之所以一口道出杰克内鬼的身份，倒不是因为日常被美色迷惑了的他看穿了一切的伪装。

    仅仅是因为，在原本的《哈利波特》的故事里，主人公的同伴所拥有的那只老鼠宠物，就是反派用变形术伪装而成的。

    路明非也就是顺口这样一说。

    仅仅是路言路语的又一次无意义的吐槽，但是这种无意义的吐糟，落到不熟悉他的的聪明人耳朵里就不一样了。

    ——莉莉姆被囚禁了起来

    姑且算是母亲的那个女人（BB）对她的态度是彻底的扼杀与封印，但作为父亲将她制造出来的那个男人，却饶有兴致的给与了莉莉姆机会。

    最初的机会是运气，只要运气好被选中，那就能够获得离开枷锁的机会。

    但是运气并没有眷顾莉莉姆。

    幸运的是，随着迦勒底越发出色的表现，尽可能算计了一切的BB，在迦勒底那遇到了难以处理的最大——最难以控制的变数。

    那就是圣王的遗产，为具现化的唯心力量——【友情与羁绊之力】。

    这种力量落到了始皇帝的手里之后，这让BB起了担忧，认为始皇帝即使力量部分被她有意的删除了，但还是难以控制。

    于是那女人找上了莉莉姆，希望让莉莉姆成为自己的内鬼。

    莉莉姆毫不犹豫的同意，并毫不犹豫的将这件事告诉了始皇帝。

    始皇帝的打算，则是让莉莉姆做自己在BB那边的内鬼。

    而莉莉姆，则是再一次毫不犹豫的，将自己成为了始皇帝在BB那的内鬼这件事，告诉了BB。

    这两个老狐狸肯定都有自己的算盘吧。

    但论野心莉莉姆绝对不输这两人，甚至远在BB以及作为死后的生命、看开了许多权利之流的始皇帝之上。

    利用了这两人的勾心斗角，莉莉姆终于为自己在夹缝间，争取来了一丝喘息的机会。

    ——既然这么怕我失控，那就别把我‘生’下来啊

    虽然现在还很弱小。

    虽然现在力量基本上都被封印了。

    但是，只要能行动，那就会肯定会有机会。

    （冷静点，冷静点莉莉姆）

    莉莉姆加快了自己的思维运作速度，凝视着眼前的路明非，尽可能的分析他的微表情。

    （我不可能这么快就暴露了的，不，应该是那两个人都知道我心怀不轨，只是都自以为是的觉得能控制好我，所以我破局的关键，就在这个路明非身上）

    （能将他吃掉自然最好，但是在积蓄足够力量之前，我必须要跟他维持好关系才行）

    （这家伙怎么看都不像是聪明的人，微表情分析也没有任何结果，他不可能看穿我的秘密才对——）

    （......但是，如果这些都是他的伪装呢？）

    （仔细想想，看履历，他可是攻略了赫拉克勒斯、亚瑟王、雅典娜、原罪魔女、甚至还有那个圣王的存在，这样的人真的可能只是靠运气，只靠身边的同伴就一路走过来的人吗？）

    （他或许是在装傻，他这看似不经意看似没经过头脑的愚蠢发言，很可能是在试探我）

    （......要弃卒保帅吗？如果已经被看穿了，或许我直接公开这部分的身份，反而能尝试与他达成合作关系，或者说，他已经看穿了我的多重内鬼身份，是故意这样试探我？）

    （还是说，让我这样陷入举棋不定的混乱状态，才是这个老狐狸真正的目的！？）

    莉莉姆生动形象的表演了什么叫在BB与始皇帝的夹缝间艰难求存......而导致的PTSD。

    看谁都觉得他有鬼。

    毕竟，那可是BB跟那个始皇帝嬴政啊。

    ——既然这么怕我失控，那就别把我‘生’下来啊

    莉莉姆不知道第几次的，在心中咒骂，用诅咒宣泄着怨念。

    “......啧。”

    没忍住。

    情绪稍微有点失控的莉莉姆，啧了啧舌。

    这是一个破绽。是莉莉姆故意露出来给路明非的破绽。

    如果路明非看穿了一切的话，肯定能从这个举动中看出来其中的含义。

    “你认为我是内鬼的想法是对的，我承认了，但是我们还可以继续合作，先不要揭穿我的秘密，我们可以继续这样合作下去。”

    ——大概就是这样的意思。

    那么，路明非的反应呢？

    莉莉姆绷紧了精神，全神贯注的观察着路明非的表情。

    路明非一瞬间露出了慌慌张张的神色，神色间看上去既苦恼又茫然，仿佛他真的不理解自己到底在哪里惹恼了莉莉姆一般。

    路明非原本还伸出了手，想要逗弄下伪装成花栗鼠的杰克，这时只能收了回去。

    路明非挠挠头，看上去仿佛真的没有丝毫的伪装一般，用带有十分歉意的口吻，开始冲莉莉姆点头哈腰：“那、那啥？对不起啊，我是不是说了什么让你不高兴的话？那我道歉、我道歉！那个、呃，你不给我默默你的宠物也行啦，我绝对没有任何非分之想哦！哦对了，你看，我现在用的皮套不也是女性么？无鸡之谈！我们现在是好姬友啊！”

    【莉莉姆对路明非的‘警惕’程度：1D100+1D100（路明非在此之前的功绩）=2+97=99（两个1D100分别是大失败与大成功这种事情真的是人能做出来的吗？）】

    莉莉姆凝视着路明非。

    ——完全看不出来伪装的痕迹

    仿佛真的是个小丑似的。

    但路明非越是这样，莉莉姆越觉得有问题。

    毕竟那夸张的履历摆在那，告诉莉莉姆路明非过去所作所为的人是始皇帝，莉莉姆虽然憎恨自己的‘父母’，但对父的这边之所以稍微好一些，就是因为始皇帝对她的态度并非是单纯的关押，也有一种觉得自己能够驾驭莉莉姆的高傲感在里面。

    始皇帝的傲慢不屑于撒谎。

    所以——

    路明非真的是个脑子不太好的笨蛋，只是因为身边恰巧运气好聚集了一般能人异士，然后就这么一路靠脸攻略到了这一步？

    断！无！这！种！可！能！

    莉莉姆坚信。

    【考虑到在此之前BB与始皇帝的严厉羁押封锁，这里判定一下，莉莉姆对现状的‘了解程度’】

    【1D100=8（这你怎么敢心那么大的？）】

    【看来莉莉姆被封锁的很死，虽然偷偷做了一些事情，但实际上对外界的情况了解的非常少的样子】

    【那么，理所当然的，她对《哈利波特》故事原作的了解程度是：1D100-40=4-40=-36（完全不 行）】

    【......有没有可能，其实这只莉莉姆，是笨蛋？】

    【这只莉莉姆的‘智商’：1D100=90（居然不是笨蛋吗！？）】

    莉莉姆深吸了一口气。

    理了理自己的脑海中的思路。

    她毕竟不是笨蛋，她的追求是自由，用自由与美好的生活区向那该死让自己诞生却又囚禁自己的家伙们复仇。

    她本就是一直在夹缝间求生存，弱小的她不得不依靠各种东西，既然如此，现在无非是多依靠一个罢了。

    比起BB与始皇帝这在老妖怪，眼前的路明非再如何从者，再如何擅长装傻，本质上依旧是个年轻气盛的男孩。

    （来吧，不管你们如何想要利用我，我都不在意，尽情的利用我，然后，我也会利用你们，活下去，吃掉一切！）

    ——突然

    路明非一拍脑袋，像是想到了什么，恍然大悟。

    “哦、哦！我懂了！你看我这反射弧有点长，怎么就没反应过来呢，莉莉姆你不知道《哈利波特》原作是吧，瞅你这反应，我早该想到的，咳咳，在赫敏来之前，我先跟你说说。”

    路明非清了清嗓子，一股脑的将《哈利波特》的故事说了出来，说完了之后，路明非才后知后觉的想到：“唉等等，如果这只老鼠是内鬼，那我们这样交流岂不是全都被听到了？”

    路明非顿时摆出了一副全阵以待的模样。

    莉莉姆在心里冷哼了声：装吧，你就装吧，你要演，那我就陪你演。

    莉莉姆轻抚着伪装成花栗鼠模样的杰克：“不，他不是我捡来的来历不明的动物，而是我的宠物，是我被那所谓的父母‘生’下来后，关在牢笼中给自己做的宠物。”

    “电子宠物？数码宝贝啊这是。”路明非啧啧称奇，“既然都是神奇动物了，这不来个电耗子？小家伙，能变个皮卡丘不？”

    ......这什么乱七八糟的跳脱思维。莉莉姆暗自嘀咕。这也是在试探我么？

    莉莉姆悄悄在心中对杰克下命令。

    杰克忠实的执行了主人的命令，先是变成了眼前路明妃的模样，而后又变成了路明非的模样，再之后又是莉莉姆的模样，最后则是便车了一只看上去手感就很好的，毛茸茸的黄色电耗子，被莉莉姆捧在了怀里。

    路明非吹了声口哨，不住鼓起了掌来。

    “我能摸摸吗？”路明非问。

    莉莉姆努力让自己因为紧张而僵硬的脸勾勒出一抹笑容：“可（重音）以。”

    虽然莉莉姆的反应很奇怪，但路明非接下来rua皮卡丘rua了个爽。

    论手感甚至不输给芙芙！

    这么一想，路明非突然有点怀念起芙芙，怀念起樱花妹跟玛修了。

    仿佛已经好久没见了似的。

    稍微有些走神。

    这走神的一幕，自然也被莉莉姆盯在眼里。

    前往魔法学院的列成不断加速，外头的风景迅速逝去，而后似乎是进入了通道的内部，陷入了黑暗，光芒变得昏暗，似乎有见不得光的东西，隐匿其中。

    ☆

    【路明非觉得莉莉姆......】

    【1/3/7、游戏奇怪，不过自己也见过很多奇怪的人了，早习惯了（稍微有点怀疑）】

    【2、中国人不骗中国人！路明非当然是相信始皇帝介绍来的人啦（完全信任！）】

    【4/5、她是不是有问题？（比较怀疑）】

    【6、感觉她......有种似曾相识的特别孤独的怕生的感觉，或许我要应该好好关注她？咳咳，这可不是攻略！只是单纯善意的关心！】

    【8、选项6+9】

    【9、“你是不是肚子饿了？”】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【......为啥路海皇你总是在这类型的地方......】

    【那么，大成功具体来说是？】

    【1/3/4、路明非觉得莉莉姆有些不对，于是久违的又使用了那个被警告的人格模拟技能，一群人格分析讨论之后，得出了莉莉姆有问题的结论！（警惕MAX！其实莉莉姆的怀疑没错，路海皇已经看穿了一切，现在都是伪装！）】

    【2/5/6、↑+路香看穿了莉莉姆心中有鬼，但本质上是个孤独的死小孩，认为路明非可以顺势假装什么都没看穿，而后使其娇羞，将其攻略！】

    【7/8/9、路明非啥都没发现，路明非觉得这尬聊太尴尬了，这一尴尬就想吃东西，莉莉姆没怎么多想就将路明非给的食物吃了下去】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ......路明非毕竟还是路明非。

    哪怕名义上已经是结了婚的人了，甚至还经常被迦勒底的人调侃到处攻略女神什么的，但路明非表示自己很懵逼，表示自己从来都是被攻略的那方。

    路某人表示自己出了名的有色心没色胆，那都是自己被女神们馋身子呀！

    跟莉莉姆一起待在一个房间里，刚开始还有点话说，但时间久了，路明非越来越觉得无聊，越无聊就越觉得尴尬。

    莉莉姆则是捧着毛茸茸的皮卡丘，下巴抵在皮卡丘的脑袋上，略带婴儿肥的脸蛋稍稍鼓起，看起来倒是更像是嘴里含着东西的花栗鼠。

    莉莉姆也不说话，就紧盯着路明非，似乎想要看穿些什么东西。

    路明非只觉得自己尴尬的大脑都放空了。

    “......你饿不饿？”

    实在受不了的路明非硬着头皮开口了。

    然后就打算用黄金体验变出一些吃的出来，但稍微尝试了一下，路明非愣住了，倒是意外发现了一个不对劲的地方。

    黄金体验能将死物变成活物，不管是动物还是植物都信手拈来，但现在不知为何，这种创造生命的能力，居然变得格外晦涩，难以生效。

    “？”

    这又是为什么？

    没等路明非想出个所以然来，顶着莉莉姆那狐疑的目光，脑细胞不太够的路明非下意识的想要从苏恩曦给自己的包里翻翻看有没有什么吃的。

    没想到还真找到了一些饭团。

    这不是自己之前在喀耳刻的时候做出来的东西么？没吃完，还剩下十一个。

    路明非顺势往自己嘴里赛了一个，然后又递给了莉莉姆一个。

    “你吃不吃？”

    莉莉姆自然看得出来路明非是找不到话题在那尬聊。

    扫了眼路明非塞过来的饭团。

    没发现有什么不对劲的地方。

    就打算掰开一半，与杰克平分了——

    “没事没事，不用节省着，按照剧情，等到了霍格沃兹那边有盛大的宴会呢？我们随便吃。”

    说着路明非单独给杰克也赛了一个饭团。

    三人三下五除二的就各自消灭了自己的那份。

    【桃太郎饭团残余数量：11=3=8】

    也不知道是不是因为投食成功，莉莉姆怀里的皮卡丘突然对路明非表现的亲近了许多，之前被rua的时候还是不情不愿，现在居然主动的往路明非手上蹭了。

    倒是莉莉姆看向路明非的目光越发阴沉了下来。

    “......”

    安静再度降临。

    路明非的如坐针毡，觉得自己尴尬癌又来了。

    “这......这剧情怎么还不触发啊？我记得，没多久‘赫敏’应该就会拉开门来找我们的才对。”

    路明非试图强行找话题。

    但莉莉姆的目光却闪过一丝危险：“......你倒是一直在意那个叫‘赫敏’的啊。”

    “那可不，艾玛·沃森老漂亮了——呃，我说的是赫敏的演员啦，童年女神嘛，期待期待很正常，你看那些穿越哈利波特的小说，除了耽美向的，那本不会跟赫敏摩擦出点什么？哦对了，你现在扮演的角色还是她未来的丈夫呢，你就不期待些什么？”

    “......哼。”

    莉莉姆冷哼了声，将跑到路明非肩膀上的杰克抱回了自己的怀里，然后站起身来。

    “你也说了，制造这个特异点舞台的人，并没有强行要求按照故事原本的剧本来走，既然那个主角三人组的第三人迟迟不来，我们自己去找就行。”

    说完莉莉姆就拉开了小包间的房门。

    路明非连忙跟了上去。

    莉莉姆一路询问，路明非跟个拎包小弟似的，背着书包跟在后面，奇特的神奇动物倒是吸引了不少人的注意力，就是一路过来都问到知道‘赫敏’这个名字的人。

    结果，在穿过了第三个车厢之后，路明非与莉莉姆立刻就被这里混乱的状况吸引了注意力。

    似乎是有什么人在打架，吸引了一群人的围观。

    莉莉姆皱着眉头往打架的方向钻，路明非随便抓了个有点眼熟的路人问：“前边发生什么了？”

    路人似乎很震惊，震惊的神情中还有些茫然与惊骇，似乎见到了什么不可理喻的事情：

    “有人在欺负泥巴种......马尔福跟他们打起来了。”

    马尔福？

    这姓氏路明非有印象！在哈利波特的故事里大部分时候都是主角团的对手！

    上来有这么一出马尔福打人的戏吗？路明非有些困惑。说起来，马尔福会是谁？自己认识的人里有什么能跟这种类型的身份对应上的人吗？

    说起来，马尔福在剧情设定里，应该是个特别讨厌泥巴种——对非巫师群体出身的巫师的蔑称——的才对。

    在原本的故事剧情里，赫敏就经常被马尔福嘲笑......难不成是他们起冲突了？

    路明非连忙跟了过去。

    然后路明非就愣住了。

    围观的人群里，有一个自己的熟人，虽然看上去年纪小了很多，但这不是奥尔加玛丽吗？

    定睛一看，又有一个熟悉的声音，挡在了奥尔加玛丽的面前，与其他几个人在地上扭打成一团。

    乍一看让路明非想到了骑士王。

    但气质却截然不同，感觉非常的‘野’，给人一种‘野孩子’的感觉。

    这是谁？

    “发生了什么？”路明非茫然。

    旁边许多围观的路人也很茫然，有一位老哥或许是误解了路明非话的意思，下意识的跟了句：“是啊，莫德雷德·马尔福居然会为了个泥巴种跟欺负她的人打了起来，这个叫奥尔加玛丽·格兰杰的到底是什么人？”

    路明非：“......？”

    ——to be continued！

