    

    闻言，王风眼眸犀利地看向一脸坚决的上官清雪，语气严厉地呵斥道：“清雪，如果你走不了，那咱们之前所付出的努力就白费了，放心吧，送你离开后，我有办法逃脱。”

    “风哥，我不要自己走，不要！”

    上官清雪紧紧抓住王风的手，生怕下一秒他便要从自己的世界消失般，声音哽咽，两行泪水不知不觉地滑落，一颗心就如刀割般痛。

    不知从何时开始，这个男子已经闯入了她的世界，但内向与自卑的性格，令她一直远远的看着这男子，不敢越前一步，看着这男子寻到心爱之人，她默默祝福的同时，也悄悄黯然悲伤，看着别的女人为这个男子伤心流泪之时，她也会跟着伤心。

    现在这男子突然就要在她生命中消失，这令她在也忍不住，第一次在这个男子面前落泪，她从不渴望自己能和这个男子携手一生，只希望往后余生，生命中能时常感受到这男子的存在就已经很知足了。

    感受到上官清雪的不舍一伤心，王风并没有多想，全神贯注盯着负手而立在高浪之上的青年，眼眸闪过寒光，从乾坤袋中把所有中品回气丹都拿了出来，想想下留了两颗防止万一，然后将全部都服下，瞬间排列成阵的战将，纷纷浑身散发着强大威势，令四周空间一阵摇晃。

    “给我杀！”

    感受到所有战将对青年的仇恨，纷纷蠢蠢欲动想要攻击，王风双眼通红大喊了一声，神识控制所有战将联手，一起向青年发出最强攻击。

    负手而立在高浪之上的青年，脸色第一次闪过一丝凝重，自从当年一战，他受了很重的伤，修为跌落，加上地球天地规则的压制，令他只能发挥三层实力，而却此刻他还是一具留在仙宝中的分身。

    那些战将虽然实力不强，但一起联手也不容小视，如果分身被毁，主体也会受伤，想要恢复，还不知道要等到猴年马月，地球灵气又稀薄，他的寿命恐怕等不到恢复离开地球的那一天了。

    想到这里，身子一闪，瞬间消失，展开神识加固这片仙宝空间，想要将俩人永远留在这里，但事与愿违，所有战将的攻击，顿时令空间裂开了一道口子，王风见况，心中一喜，疯狂运转真气输入古幡，化作一道光带着上官清雪，冲向空间裂缝很快便消失不见。

    片刻过后，青年现身在高浪之上，看着渐渐合拢的空间裂缝，淡淡一笑，轻声说道：“跑得了和尚，跑不了庙，玄道宗的余孽都该死。”

    ……

    “刷！”

    波涛汹涌地海面上，王风带着上官清雪踩着古幡破水而出，继续疯狂运转真气输入古幡，头也不回的往前飞去，看见前方之前的那座荒岛，心中松了一口气，知道他们这是闯出了对方的仙宝空间。

    他没想到会那么顺利就闯出来，本来还想拼死一搏，能让上官清雪逃出来就是最大的胜利，但现在俩人都一起逃了出来，这是他万万没有想到的，心中的激动可想而知。

    此刻，虽然逃了出来，但他不敢放松，毕竟青年有可能随时会追过来，直到飞了很远，身后并没有出现青年，他这才随意找了个小岛落下。

    “噗噗！”

    刚落下，古幡便回到了体内，残余药力立马令之前压制的伤势爆发，血气逆转，顿时连喷了两口鲜血，脸色一片苍白，无力地躺在地上。

    “风哥！”

    此刻上官清雪同时很是虚弱，但状况要比王风好套多了，只有元气枯萎而已，只要恢复就没事了，见到他躺下，连忙着急的扶起，但浑身无力，也跟着躺了下来。

    “清雪，我受的伤太重，恐怕支撑不住了，你赶紧服下回气丹恢复元气，然后咱们赶回去。”

    王风看着躺在旁边的上官清雪，声音虚弱地吩咐，此刻他伤的很重，情况很是糟糕，修为从练气八层跌落到了练气五层，更要命的是残余药力还在体内不断冲击，随时都有可能令他爆体而亡。

    “风哥，你要撑住了，我立马恢复元气，然后带你回家。”

    上官清雪艰难爬起身，立马从怀中掏出一颗回气丹服下，运功炼化，她只是玄级的修为，很快元气就恢复到了巅峰，起身扶起已经昏迷的王风，检查了一下，便掏出用袋子包住的手机通知直升机驾驶员。

    很快，直升机便按方位找到了他们所在的小岛，落在一片空地上，上了直升机缓缓飞走，上官清雪望了一眼隐隐可见的雷公岛，心中无比震惊，没想到雷公岛竟然是一件仙宝而化成，这太令人不可思议了。

    几个小时后，直升机回到了西京，降落在山庄一片空地上，刘志和赵启明立马出来迎接，就连赵无极也跑了出来，见到俩人狼狈的模样，三人不仅都一怔，但看到昏迷过去的王风，纷纷脸色大变，七手八脚地把人抬进了山庄。

    “上官丫头，王风这小子到底是怎么回事？伤的那么重，半条命都没了。”

    小院中，赵无极帮昏迷过去的王风检查了一遍伤势，眉头紧皱，不由深吸了一口凉气，王风体内此刻有一股能量在不断毁坏着各个器官，情况很是严重，如果不赶紧救治，撑不了多久就会爆体而亡。

    “赵前辈，这件事说来话长，先赶紧救风哥，以后在慢慢说。”

    一旁的上官清雪很是着急，带着哭腔看着赵无极恳求，刘志与赵启明同样也是很着急，但他们只是普通人而已，根本帮不上什么忙，只能在一旁干着急。

    赵无极也没有在废话，掏出之前王风送的中品疗伤丹药，倒出一颗放入王风口中，运转元气帮忙炼化，顿时浑厚的元气很快便将一颗中品疗伤丹药炼化，但王风依旧不见清醒，不过体内那股不断破坏各个器官的能量，已经消失，这令他微微松了一口气。

    在倒出一颗疗伤丹药，运转元气继续帮忙炼化，小院中此刻寂静无声，纷纷都将目光放在赵无极身上，见到王风脸色渐渐恢复，一颗悬着的心，这才微微放了下来。        

