
　　刘自力发现了什么，心里暗搓搓的好你个霍宁居然藏私。

　　他以雷霆速度审清楚了霍蕾蕾犯下的走私案，研究所就来要人了，刘自力不想给，但是上级的命令他不能违抗，只好让人护送霍蕾蕾去研究所。

　　霍蕾蕾上路后不甘心又试了一次，然后她就成功了。

　　公安面面相觑，咋回事儿？

　　人呢？

　　霍蕾蕾仰天长啸，就凭你们几个臭鱼烂虾也配控制我？

　　她逃是逃了，但她手上的手铐也跟着她逃了。

　　霍蕾蕾很气！23sk.Com

　　但她现在不敢露头，那些公安肯定满世界找她。

　　她也没去找霍宁，那贱人狡兔十八窟，现在根本不知道她在哪里。

　　她拍的那个剧也杀青了，mmp！

　　先把自己饿瘦，手铐就能取下来了，等霍宁那贱人结婚那天再去弄死她，把江璟抢过来。

　　霍宁在第一时间得知霍蕾蕾逃走的消息，暴走了好久才冷静下来。

　　那种符制一次要三个月，她下个月就要结婚了。

　　九爷喝了几口茶安慰道，“举办婚礼的时候，我和七牙会看好酒店，不会让你们受到伤害。”

　　“有你们在我当然放心，我现在想的是不如我们趁此将她收了？”

　　七牙摇头，“我们也就能保护你们的安全，其他的没把握，这种情况我们也是头一次遇到，还在摸索当中，就算你把警察叫去也没用，她隐个身就跑了，还是多准备点灭火器吧，提前联系消防车。”

　　“这样还会激起她的怒气，更加疯狂的报复你们，她一条烂命，死了就是了，你不一样，你有家有丈夫有孩子有亲人。”九爷忧心忡忡。

　　霍宁烦躁的耙耙头发，深呼吸几口气后，给江璟炖汤去了。

　　前世今生江璟都是生龙活虎的，现在这样她真不适应，他自己肯定也难过，补补能恢复得快点儿。

　　周周和文宝被江璟丢到杨志勇单位去了，家里清静了好多，更加让她觉得……

　　不想了不想了，会好起来的，一定会好起来的。

　　霍宁放下工作，无微不至的照顾江璟。

　　一周之后，江璟又成了那个生龙活虎的江璟，家里恢复了往日的和谐欢快。

　　霍宁的工作落下了不少，带着江璟出门工作。

　　她把江璟手里的案子派给了勤奋他们，让江璟好好休息。

　　举办婚礼之前，她都不打算让江璟工作。

　　江璟自然百分百支持，这次他把霍宁吓坏了，多陪陪她也能让她安心些。

　　他也不敢一个人独处，霍蕾蕾再来一次他怕自己会折寿，也舍不得总是委屈霍宁。

　　霍宁工作的时候他就在霍宁的办公室里看看书，刷刷新闻，有了设计灵感就画下来，到了饭点就安顿霍宁和他的饭菜，霍宁休息的时候他们一起讨论怎么应付霍蕾蕾，让婚礼顺利举行。

　　他们夫妻偏安一隅，外面的人满世界找霍宁。

　　公安局公开悬赏10万，缉拿霍蕾蕾。

　　霍蕾蕾像蒸发了似的，不见踪影。

　　霍宁结婚前夕，关山上门帮忙，其实该准备的都准备好了，没什么可做的。

　　关山有些尴尬几次想开口，终究没张开那个嘴。

　　霍宁明白他的心思，给赵建国打电话让他把关山安排到食品公司食堂。

　　关山接到赵建国的电话，通知自己去上班是感动得老泪纵横。

　　他准备去上班的时候，劝媳妇也去找找霍宁，弄个班上上。

　　霍志菊让他滚。

　　关山就滚了，直接去单位分的房子住再也不回来了。

　　他们被村子里的人赶出来，到儿子没住上一个月，媳妇和儿媳妇就因为霍宁干了一架，媳妇哭着闹着出来租房子，在这边坐吃山空，他熬不住才去找霍宁。

　　霍宁不计前嫌，让他去上班，人家孩子还要咋样。

　　关凤自己不干净才蹲局子的，跟霍宁有啥关系。

　　媳妇天天在家骂霍宁，还逼着儿子儿媳妇去找霍宁通融。

　　局子又不是霍宁开的。

　　媳妇走火入魔了，他管不了就不管了，现实会教她做人。

　　她那点积蓄全补贴给关凤了，现在和儿子儿媳妇闹翻，自己也搬走了，看她手里那几个钱能撑多久。

　　霍志菊撑了两个月就灰溜溜的滚去求霍宁，到单位再不敢作妖，因为赵建国一直对她虎视眈眈，一言不合就要开除她。

　　霍宁结婚这天关山没通知霍志菊，直接和儿子儿媳妇一起过去的。

　　婚礼现场高朋满座，宾客如云，鲜花气球匝地，礼花礼炮满天，那个热闹气派，绝大数人见都没见过。

　　热闹的婚礼吸引了一个戴着鸭舌帽，鬼鬼祟祟的男人。

　　他挤进宾客的队伍，暗搓搓往酒店里钻。

　　楚荆第一时间发现状况，指挥保镖把他拿下揭开他的帽子发现这人还是个熟面孔呢，艾周！真是好久不见！

　　霍老三趁机，从旁边过去。

　　艾周挣扎了几下，没挣扎开，拔出刀子想自杀。

　　楚荆扑上去抢，争抢之间被划伤了胳膊，其他保镖义愤填膺把艾周押送到附近的派出所告艾周故意伤人，****妇女等。

　　艾周被拘留。

　　江璟和霍宁的婚礼继续进行，宾客络绎不绝，共襄盛举。

　　在休息室里休息的霍宁有些不自在，今天肯定要出事儿。

　　吉时已到，勤奋来请霍宁赫然发现休息室空空如也，他狂奔出去告诉江璟，“她来了，休息室里服务员假扮的霍宁不见了！肯定是艾周闹事的时候她趁大家不注意溜进来了，现在人就在酒店里面。”

　　霍蕾蕾确实就在这个酒店里面，假霍宁一进原本定下的休息室就被她迷晕掳到了酒店服务生换衣服的房间，发现那个女人不是霍宁气急败坏，在她脸上划了一刀才觉得解气。

　　被迷晕的女人疼得直抽，却醒不过来。

　　霍蕾蕾对着镜子整了整身上的服务员衣服，大摇大摆的走出去。

　　江璟和霍宁的保镖已经开始不惊动宾客，地毯式搜索的方式寻找霍蕾蕾。

　　在宾客亲友的期待下，酒店上方的屋顶自动打开，簇簇花瓣飘飞之中，身着一袭洁白婚纱，头戴皇冠的霍宁从天而降。

　　这个酒店是在璧省省城的璟宁大酒店的基础上改良后搬到北都来的，里面有些暗室只有设计者江璟才知道，刚才霍宁休息的休息室就是其中的一个暗室，为了他们的婚礼能够顺利进行，他们用假霍宁扰乱视线效果很显著。

　　现场掌声如雷，他们万万没想到新娘子会议这样味美浪漫的方式出场。

　　所有人的目光都汇聚在霍宁身上，万种瞩目。

　　谷蕴：卧槽！江璟真能搞！

　　霍宁飘到他身边，保镖立即上前取掉她身上的威压。

　　婚礼进行曲响起之时，霍宁挽着谷蕴的胳膊进场。

　　这一段很短，只有二十米的距离，却也满足了谷蕴的心愿，他眼含热泪把霍宁交给等待多时的江璟，“好好照顾她！”

　　“我会的，请放心！”江璟和霍宁对视一眼，两人开始走花路。

　　周周和恬恬提着花篮子，在前面撒花给他们开道。

　　司儿和文宝抱着戒枕跟在后面。

　　现场观众的视线齐刷刷的落在那三个一模一样粉雕玉琢的男孩子身上，太可爱了，好像抱回家啊。

　　那个女孩甜美乖巧，也很不错。

　　新郎新郎天生一对，实在太般配了，让人移不开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第558章 真假霍宁免费阅读。https://xs.23sk.com 