    一瞬间，百余武士一起挥手，那铁蒺藜如雨一般从三个方向，密密麻麻的射向孟景峰。

    让是没法让得了的，后面是万丈绝壁，前面三方都是飞蝗般的铁蒺藜，从头上到脚下，简直就是天罗地网。

    孟景峰只能挥着东条一刺的那把藏龙剑，尽可能的护住头部和腹部往上的位置。

    一阵“叮叮当当”的声响。

    尽管孟景峰把短剑舞得密不透风，但也只是防住了上身而已。脚上却接连的挨了起码四五枚铁蒺藜，脚上负痛，顿时栽倒。

    而栽倒之时，还有一枚铁蒺藜射中了他的肩膀，藏龙剑落了地。

    人也跟着滚落地上，还来不及喘息，那铁蒺藜如雨一般往头部，往全身射来，他本能的只能往后滚开，而后面，就是那万丈悬崖……

    东条一刺上前，捡起了自己的藏龙剑，收回了身上，看着那云雾缭绕深不见底的绝崖，狞笑了声：“说你玩女人找错了地方，你还不信！”

    看了看自己之前被孟景峰伤到的地方，兀自咬了几下牙齿，才对一干“逆天”成员下令撤回。

    顾惜月仍旧被关回了孤山的犀牛洞。

    刚才发生的事情，对她来说，就像是一场梦，一场迅速反转的噩梦。一开始，孟景峰救了她，他发现孟景峰长得也一表人才，而且性格憨厚，本事也好，一见钟情般的喜欢上了他，甚至不在乎他普普通通的身份。

    可结果，他竟然那么无耻的想占侵犯她！

    简直就是禽兽！

    不，应该是变态！一下子像老好人，一下子又变成恶魔，她真是瞎了眼，会喜欢上那样一个人，想起来都是一种耻辱，一种对她的侮辱。

    等她活出去，她一定会想方设法杀了这个人渣，方消心头之恨！她知道她早晚都会活出去的，因为她知道这些人挟持她来的目的，只是为了迫使她老爸促成蜀东武林争霸赛的召开，等武林大会圆满结束，就会放了她。

    每隔几天，这些歹徒都会让她跟老爸说上两句话，这是老爸要求的，其目的是知道她平安，有没有受到伤害。所以，她知道自己会活出去，她只是实在不愿意呆在这个鸟不拉屎的地方。

    本以为能被那个王八蛋救出去，她也可以过上安逸的日子，老爸也不用受胁迫，结果，却是一场竹篮打水。

    想着想着，就委屈伤心的抽泣了起来。想她一个千金大小姐，什么时候受过这样的苦，落过这样的难，遭遇过这样的屈辱！

    她想忘掉刚才发生的，可却来来回回的缠绕在她心里，就是想不通。她怎么会这么倒霉，遇见那个变态，她主动说做他女朋友，他拒绝了，她就应该觉得他有问题的，她这么漂亮，家境又那么好，无数的男人求之不得，他却拒绝了。

    结果，却是想跟她来最直接的，霸王硬上弓。

    王八蛋！

    她自然不知道孟景峰的情非得已。

    蜀东之局，一场逐鹿，尽在武林争霸赛。“逆天”想利用武林争霸赛的巨额奖金以及民族尊严，把鬼神莫测的“绝杀者”给钓出来。

    而官方却也想利用这个机会，让“逆天”组织原形毕露，加以剿灭。

    如果顾惜月被救出去，顾显赫没有受到胁迫，武林争霸赛却仍然继续的话，“逆天”组织肯定会起疑心，会被打草惊蛇。所以，只能让顾惜月留在“逆天”手里，装着顾显赫受到胁迫，成全武林争霸大赛，这一场生死斗，才会按照计划的上演。

    所以，当卢云天听孟景峰说救出了顾惜月之时，会那么急。甚至担心“逆天”以为是官方行动，泄露了机密，而转移目标，改变计划，那么所有的准备都功亏一篑了。所以，卢云山才强令孟景峰扮演流氓，对顾惜月实施侵犯。

    这样一来，“逆天”就以为孟景峰只是一个心怀不轨的贪色之徒，而不会怀疑他是官方的人，一切计划都仍然可以维持下去。

    整个事件，只有卢云山心中有数，孟景峰和顾惜月都是不知道缘由的。孟景峰只是执行命令，顾惜月只能充当一个“受害者”，但是，这段本来很美好的感情，却成了仇恨。

    坂田未央回来了，首先到了犀牛洞，看见了脸上还有泪痕，头发蓬乱的顾惜月，心里松了口气，问守卫：“谁把人救回来的？”

    守卫答：“东条君。”

    坂田未央问：“是什么人救的她？”

    守卫答：“是一个年轻人，二十四五的样子。”

    坂田未央问：“就一个人吗？”

    守卫答：“就一个人。”

    坂田未央看了渡边烟云一眼：“看来渡边君没猜错，还真有可能是那个逃掉的街霸杀手。”

    又问：“那个人长得什么样？”

    守卫说：“一米八左右，体格强壮，平头，穿一件水红色T恤。”

    坂田未央点头：“没错，就是他。”

    便对龟田一夫说：“我们得跟着去看看，这家伙武功深不可测，东条君搞不好会吃亏。”

    当下，三人出了洞子，准备去支援东条一刺，结果，东条一刺已经带着人回来了，见着三人，赶紧的打了招呼。

    坂田未央看了眼东条一刺有一只被铁蒺藜伤了还有血迹的手，心中一沉，问：“那个救人的呢？跑了吗？”

    东条一刺说：“这么重要的人，怎么可能让他跑掉，已经送他见阎王去了。”

    坂田未央似乎还有些不信，问：“怎么杀的？”

    东条一刺说：“他跑到了孤山之巅，我带人围住了他，用万杀暗器大阵将其射杀，跌落孤山崖了。”

    坂田未央问：“你这手上是他伤的吧？”

    东条一刺点头：“是，这个人身手深不可测，我竟然不是他的对手。”

    坂田未央说：“杀了他就好，差点搞出乱子来。”

    渡边烟云突然问：“东条君在什么地方追到他的？”

    东条一刺说：“不远，离犀牛洞也就一公里不到吧，如果不算弯路，而是直线距离的话，也就四五百米的高度。”

    渡边烟云皱眉：“他是带着这女的往山上跑吗？”

    东条一刺说：“我找到他的时候，他没有跑，而是准备干了这女的。”

    “准备干了这女的？”渡边烟云看了眼洞子里面的顾惜月，眉头皱得更紧，在思考着什么。

    东条一刺说：“是，他也不选选地方，真是找死。”

    渡边烟云问：“能把当时的详细情况说说吗？你们怎么发现的，发现的时候他们的情况又是怎么样？”

    东条一刺说：“我当时在差不多四五百米距离的地方搜查，突然听到有女人喊救命，然后还有吼声，大概是在威胁女的，我赶过去看，便看见那男的将她压倒在地上，边摸边亲的，女的在一阵乱抓乱打。男的察觉我们到了，就停住了。”

    渡边烟云沉思着没有说话。

    坂田未央问：“怎么，渡边君，有问题吗？”

    渡边烟云点头：“有点问题。”

    坂田未央问：“什么问题？”

    渡边烟云说：“那个街霸杀手不是傻子，如果他真是为了干这个女人，他就绝不会让这女人大喊大叫，因为他知道这是危险的地方，所以他自己更不可能大吼大叫的。他可以捂着女人的嘴，或者一掌切在颈动脉上，让她暂时晕过去，对于他的身手来说，完全能将一个不会武功的女人拿捏死。”

    龟田一夫也说：“还真是这个道理，可他为什么要弄出动静呢？”

    渡边烟云说：“我也想不出为什么，只是觉得很蹊跷，想不出他这么做的动机何在。”

    龟田一夫问：“渡边君觉得会是官方的营救吗？”

    坂田未央马上就说了：“不可能吧，官方的人怎么可能会敢对这女的乱来！”

    龟田一夫说：“这有什么不可能，很多人在名与利与欲面前是把持不住的，多少人为这三样东西背弃信仰，出卖良知，冒着生命的危险。这女的长得这么漂亮，要不是为了大局，为了姓顾的配合，要不然我都想上她呢，每次看得都流口水。”

    坂田未央说：“龟田君这么说的话倒也有道理，我之前就听说过一个蜀东jingcha借扫黄的名义，把一个桑拿女给搞了，不给钱，结果被撤职了。”

    渡边烟云接嘴了：“不可能是官方的营救行动。”

    几双目光又同时看向他，龟田一夫问：“为什么？”

    渡边烟云分析：“其一，官方行动不可能只有一个人来；其二，如果是官方的人，那人就更清楚这是什么地方，不会让这女的和他自己都弄出动静来；其三，如果是官方的人，到这里来肯定要经过一定摸底，地形熟悉，他就应该知道山顶是绝路，不会往山顶跑。其四，坂田君不是说了，他就是那个街霸杀手吗？既然他是街霸里的，是卧底也好，是隐秘身份也罢，官方都不可能让他来营救人质。诸多方面显示，这次营救不可能是官方行动。只是，他明明可以止住动静而得逞，却偏偏没有那么做，实在让人费解。”

    龟田一夫说：“只要不是官方的营救，管他什么动机都无所谓了，也许他是个神经病呢，竟然敢在老虎嘴里拔牙，再憋不住，也得看看这是什么地方。”

    坂田未央突然说：“我倒觉得，也许，他是想玩刺激点呢，女的晕过去就没什么意思了。女的越是挣扎，才会让男的越是兴奋。”

    “嗯，这倒是可能。”龟田一夫马上就附和。

    听得坂田未央这么说，渡边烟云也觉得，也许这是最可能，而且也最有说服力的了。只是，他没想到的是，智者千虑必有一失，他考虑得再周全，却还是逃不出有些偶然，孟景峰确确实实就是官方的人，只不过是偶然发现顾惜月而营救。而孟景峰已经把情况汇报了出去，这就是留给“逆天”组织最大的灾难！

