    另一边，东青正在仔细观察冰火两仪眼山谷里面的其他仙品药草。他刚刚直接丢下千仞雪，看似很不怜香惜玉，实则是为了不让她太容易贴上自己。

    女人嘛，不能宠。

    其实有的时候，你表现的越高冷，越直男, 她们对你的兴趣反而越大，甚至会用各种办法夜袭你。

    有两句话怎么说来着。

    女人跟没钱的男人说，我不要你一事无成的温柔，你要有事业心，哪怕家里你什么都不管。

    女人跟有钱的男人说，我跟你在一起，不是因为你的钱, 只希望你多陪陪我, 哪怕你一事无成！

    想到这里。东青不禁好笑的摇摇头。

    其实这两句话, 直接放到斗罗大陆也一样，自身的实力，才是真正的本钱，东青一直都很明白这个道理，

    当然，无论什么事情，都是分人的，别一股脑的直接套用。

    比比东这种霸道的女人，最好是顺着她，用真挚的感情去柔化她，千万别直接和她对着干。

    千仞雪这种傲娇的女人，一定要战胜她，才有资格和她说话, 不然她理都懒得理你。

    蓝银皇阿银这种傻白甜，自然是要宠着，不然闹脾气很麻烦........

    .............

    “啪！”清脆的巴掌声响起。

    “我想这些干什么？心中无女人, 拔剑自然神，正事要紧！”东青用力给了自己一巴掌, 打断了接下来的胡思乱想。

    随后他来到了冰火两仪眼山谷一处角落，蹲在了一株看上去毫不起眼的药草面前。

    这株药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    “仙品药草，望穿秋水露，食之，可练火眼金睛，透视世界万物。”东青心中暗道。

    这可真是好东西啊，绝对不能留给千仞雪，而且还不能让人知道它的存在，看来我得自己偷偷吃掉它了。

    趁着千仞雪还在炼化仙品药草八角玄冰草和烈火杏娇疏，东青毫不犹豫的拔起这株仙品药草，张开嘴巴吞了下去。

    来自纯血生灵熔炉一般强大的胃，瞬间就消化了望穿秋水露的药力。

    同时东青感觉到自己眼睛深处，发生了一丝不为人知的变化，在他非常专注的时候，似乎可以凭借目力透视世间一切。

    于是他试了试，当即忍不住心中惊呼道：“卧槽，好厉害，好神奇，这个能力就算打死我，也绝对不能说出去。”

    一声卧槽，代表了东青此时的心情，是何等的卧槽。

    这株望穿秋水露要是被唐三得到了，也不知多少良家妇女清白毁于一旦，还好这株仙品药草，最后是落到了正人君子的手里面。

    虽然自诩为正人君子，常人也许会脸红羞涩，但东青丝毫不会感到不好意思，因为他本身就不会用这种特殊能力，去做那些非常低俗的事情。

    同时由于望穿秋水露所有的药力，都已经集中改造进化他的眼睛了，所以他的魂力等级暂时没有动弹。

    .......

    善良的小天使：“你信吗?”

    邪恶的大恶魔：“我不信。”

    .......

    就在东青脑海中不停天人交战的时候，千仞雪也成功吸收了两株仙品药草的药力，不仅获得了冰火双免疫之躯，还提升了一级魂力，达到了七十级魂力。

    只要千仞雪之后再去吸收一个合适的魂环，还可以凭借残留在身体内的两株仙品药草药力，再度提升几级魂力。

    “小青，你应该没有趁着我不在的时候，偷偷默默的藏一些仙品药草吧！”千仞雪的声音从不远处的湖面上幽幽传来。

    只见她从冰火两仪眼泉水中，姿态优雅的缓缓走了出来，身上衣服湿漉漉的，如玉的脸蛋上也挂满了水珠，看起来格外的诱人。

    可惜不等东青认真细看，她刚刚走出泉水的范围，周身突然亮起一阵无法让人直视的纯白光芒。

    待纯白光芒缓缓散去。

    千仞雪已经换上了一件全新的衣服，只见她穿着一身白金色束腰华丽长裙，尤其是她那一张完美的不可挑剔的脸上，写满了神圣不可侵犯。

    此时的她，如同神话中六翼大天使，从纯白光芒中缓缓走出。

    她的脚上没有穿鞋，露出一双白皙玉足，踩在蓬松的草地上。一双如玉一般盈润的小巧脚丫，足背清滑，脚掌红润富有弹性，足跟光滑粉嫩。

    五根脚趾整齐的并拢在一起，拇趾饱满圆润，其余四趾精致俏丽，趾缝细密柔和，圆润可爱，让人恨不得捧住咬几口。

    再往上，裙口微微开叉，露出一双修长玉腿，腰间纤细，完全在一手把握之间，她有着一张精致白皙的瓜子脸，金色的秀发披散在脑后。

    细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，给人一种无法抵御的神圣感。

    好吧，不能再看了，再看的话，仙品药草---望穿秋水露，赋予东青的特殊透视能力，可就要忍不住自动开启了。

    只见他微微撇过了头，眼神有些飘忽开口道：“姐姐，你的鞋子呢？”

    “一个不小心，弄丢在冰火两仪眼泉水里面了。”千仞雪随口回应道。

    说完后，她好看的眉头微微一皱，总感觉东青瞒着她偷吃了仙品药草。

    千仞雪赤足踏在松软的草地上，走上前几步，眼神狐疑的盯着东青，认真感受了一番他身上的魂力波动。

    终于，在没有发现丝毫服用仙品药草，从而导致魂力晋级的迹象后，千仞雪散去了心中的怀疑，如水一般的瞳孔中，带着一丝丝不为人知的歉疚。

    这不怪她，因为斗罗大陆已经很久没有出现仙品药草了，之前那些仙品药草古籍，都是来自几百年前，甚至上千年前古人的奇遇记载。

    很多仙品药草的药效记载已经不再那么准确，而望穿秋水露这株仙品药草，也是唯一进化眼睛的特殊仙品药草。

    它既然可以赋予他人透视世间万物的能力，那么提升魂力等级的能力自然也近乎于无。

    “小青，现在品相最好的几个仙品药草已经被我们瓜分完毕，后面的我们一个个来，看在你乖巧没有偷吃的份上。”

    “等会你可以挑选两株仙品药草，奖励你一株仙品药草，然后我再挑选一株，在此之后，我们一人一株。”

    千仞雪看在东青没有偷吃的份上，决定让眼前这个小男人多得一株。就当是奖励他没有偷吃仙品药草。

    “谢谢.....”

    【作者留言】

    【很抱歉，首先说句抱歉，最近更新很少，天天一更，实在是对不住每天追更的书友们！对不起...........】

    【老书---诸天：从超神学院开始，现在已完结，没有了更新两本书的压力，所以从四月一号开始，每天双更。】

