
　　“还有谁要一战的？”

　　罗修依旧背负着双手，看也没看一眼那被撞飞出去重伤昏死过去的齐升。

　　实际上这还是他手下留情的结果。

　　不然的话，亦他相当于上品无上神兵的肉身这一撞，足可将这家伙当场撞死，身死魂灭！

　　之所以没有这样做，倒不是罗修起了什么得饶人处且饶人的恻隐之心。

　　而只是因为他不想跟鸿蒙城中的某些势力彻底的撕破脸皮罢了。

　　毕竟他最近就要闭关冲击无上境了。

　　他可不想因为一些原因而导致自己冲关失败，亦或是根本就没时间去闭关。

　　一时间，全场的人，皆被震慑。

　　谁也没想到，这个罗修即便是不用双手，竟然也如此的妖孽变态。

　　不少人幡然醒悟，似乎罗修与血幽无极决战的时候，他的肉身就极强！

　　很多人都以为他是借用了某种秘宝的力量，如今看来，似乎不是那么一回事。

　　这家伙的肉身，本身就强的变态。

　　当众人再次回到宫殿中后，这场宴会的气氛，显得很是沉凝和压抑。

　　甚至就连二皇子本人都觉得，这座宫殿里面的主角不是他这位皇子，而是罗修。

　　当宴会结束后，罗修起身就要离开。

　　与此同时，景柔公主也同时起身，笑道：“你不请我一起走走吗？”

　　“我没时间，有空再说吧。”

　　让景柔呆愣当场的是，罗修竟然随口撂下一句话，旋即就离开了二皇子的宫殿。

　　其他还未离开的天才俊杰，也都一个个傻了眼。

　　他们这些人环绕在景柔公主的身边各种讨好，结果人家公主看都懒得看自己一眼。

　　如今倒好，公主都主动要倒贴了，罗修这家伙居然还不怎么乐意？

　　二皇子感觉自己是越来越看不懂罗修这个人了。

　　甚至他觉得，罗修这样的人根本就不是他所能看懂的。

　　即便他贵为一方混沌国的皇子又如何，相对于浩瀚的无尽来说，他根本就不算什么。

　　跟那些鸿蒙城中眼高于顶的天才不同，这位二皇子很有自知之明，并不认为自己是皇子，就真的能目空一切。

　　刚从二皇子的宫殿中走出来没有多久，罗修就感觉到周围的气氛有些诡异。

　　尽管可以看到有行人从身边走过，一切都看似正常。

　　但罗修却很相信自己的灵觉。

　　“很高明的阵法啊，竟然让我不知不觉就走了进来。”

　　罗修站在原地，没有再继续往前走。

　　因为他已经发现自己身处于一座阵法中，他周围的一切，也都是阵法演化出来的。

　　能让他没有提前发觉，而是进入了阵法后才后知后觉。

　　足可见布置下这个阵法的人，阵道水平可以说是非常高明了。

　　不过既然已经被罗修察觉到了，以他不弱于任何无上境强者的灵魂神识，便很快就感知到了阵法气息的存在。

　　“出来吧，一座山海重楼阵而已，我若要破，挥手就能破开。”罗修淡淡说道。

　　“你竟然知道山海重楼阵？看来你不光是修炼天赋妖孽，还是一个丹道天才，阵道天才！”

　　一个苍老的声音传来，旋即空间泛起涟漪，一个老者踱步走出，目光冷然的看着罗修。

　　自从血幽无极将他的身份点破后。

　　所有人就已经知道，那在丹灵会中一鸣惊人的丹道天才，亦是罗修。

　　“你是什么人？是二皇子派你来的，还是齐家派你来的？”罗修同样凝视着对方，敏锐的灵觉让他可以清楚的感觉到，这个老家伙不是简单的角色。

　　“死人不知道需要的太多。”

　　老者根本就没有任何与罗修废话的打算。

　　只见他掌指捏印，一抬手，就施展出了一门道法。

　　这是一种罗修从未见过的道法，恍惚间，好似天地一片虚无，只剩下了一头混沌巨鲲充斥诸天，朝着他汹涌扑杀而来。

　　巨鲲法？

　　罗修的瞳孔一缩。

　　他知道混沌巨鲲，乃是无尽中最强的凶兽之一，传说巨鲲成长到极致，乃是可以与九爪龙兽比肩的存在。

　　于是便有强者观摩巨鲲无数年，最终开创了一门道法，便是巨鲲法。

　　而且，巨鲲法还是与大罗法一样，同样都被列入十大至强道法之中。

　　不过下一刻，罗修就摇了摇头。

　　因为他发现这个老者的修为是无上境大圆满。

　　以这种境界的修为，若是施展巨鲲法，绝对不会是这种程度的威力。

　　旋即，罗修就明白了，这名老者所施展的，是他自己开创的真我法。

　　应该是在外历练的时候，有幸得到观摩巨鲲的机缘造化，从而创造出了一种道法。

　　这是一个修炼真我法的强者！

　　“哼，找死！”

　　罗修的身后，冷然传出一道声音。

　　一直都跟在他身边，始终都没有开口过的无子垭，迈步走了出来。

　　在无子垭的身上，同样迸发出极其强大的气息，并且还动用自身开创的证道法，演化出了无穷的异象。

　　“什么？”

　　对面的老者大惊失色，显然是没想到罗修的身边，竟然跟随着一个修炼有真我法的无上强者。

　　并且真我法亦有强弱，无子垭的真我法，无疑要比对方强大的多。

　　所以这一战，并没有什么悬念。

　　罗修甚至在周围重新布置了阵法，让这里发生的大战，并不会被外界所感知到。

　　最终，在那老者愤怒与不甘的咆哮声中。

　　无子垭亲手斩杀了他的头颅。

　　旋即无子垭将一枚染血的储物戒指，递交到了罗修的手上。

　　神识探入其中，罗修的眼睛微微眯起，因为这枚储物戒指里的东西，让他颇为意外。

　　光是混沌晶，这里面竟然就堆积了上亿！

　　至于其他的材料，罗修甚至都已经懒得去看。

　　光是这上亿的混沌晶，就足以买到很多罗修需求的好东西了。

　　要知道，他所铭刻的斩魂神纹，其中所有的材料加起来，也就价值五百万混沌晶左右。

　　“果然杀人才是敛财的最快途径，而且杀死的人越强，对方手里的财富，就越是可能惊人！”

　　罗修不用想也知道，被他杀死的这名老者，必然是某个势力的关键人物。

　　不然的话，一个无上境大圆满级的修士手中，不会有这么多的混沌晶堆积。

　　“如果我没有猜错的话，这个人应该是齐家的大长老，齐武峰。”无子垭说道。

　　“哦？”

　　“身为齐家的大长老，齐武峰的权利比齐家的家主更大，诸多产业也都掌控在他的手中，至于齐家的半步证道境，为太上长老，一般不会过问家族的事情。”无子垭解释说道。

　　“原来如此。”

　　罗修眼睛眯起，他杀了掌控齐家诸多产业的大长老齐武峰，就相当于将齐家某一个时间段内的产业收入，全部都给劫掠了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十七章 上亿混沌晶免费阅读。https://xs.23sk.com 