
　　小雪很不情愿的离开了女子的怀抱，还朝着“抢夺”自己的赵岩白了一眼，然后撅着小嘴看向了脚下的阵法。

　　一看到面前的阵法，小雪的馋猫本性就露出来了，之前对赵岩的怨恨一扫而空，她直接挣脱赵岩的双手，一下子就跳到了阵法之上。

　　而那阵法对小雪竟然一点作用都没有，不仅阵法对小雪没作用，甚至连本来闪烁的能量之光此时也熄灭了。

　　就好像他十分惧怕小雪一样，藏了起来。

　　而小雪岂能放过它？

　　只见小雪那本来非常小的小嘴，此时张的大大的，用力一吸。

　　呼呼呼……

　　这阵法之上，雕像的头部空间之内，顷刻间形成了一股旋风，那旋风就好像长了手一般，硬是将那些隐藏在阵法当中的能量全数的吸扯了出来，全部进入了小雪的腹中。

　　这一切发生的太快，结束的也太快，使得看到这一幕的女子瞪大了双眼，难以置信的看向赵岩问道：“她还有这本事？”

　　女子虽然知道小雪是灵祖，知道她是万灵之祖，也知道她拥有控制万灵的能力，却不知道，她连阵法中的能量都能够吸取。

　　“这有什么奇怪的，比这更厉害的阵法他都吸收过！”赵岩得意的回答道。

　　吃饱喝足的小雪，大摇大摆的走向赵岩，一副志得意满的样子，她甚至还朝着赵岩眨巴眨巴眼睛，一副炫耀的模样。

　　“厉害厉害，我家小雪最厉害了!”赵岩当然不临时赞美之言。

　　说完这些，赵岩伸手想去抱小雪，而小雪却一个转向，再次朝着女子窜去。

　　“你这家伙，你这是喜新厌旧，我不和你好了！”赵岩装作很生气的样子说道。

　　小雪一看，赵岩好像真的生气了，她回头看了一眼女子，然后便跳到了赵岩的怀里，然后双手抱住赵岩的脖子，小脸在赵岩的脸上蹭啊蹭。

　　赵岩耐不住她这般的撒娇，于是便说道：“好了，不生气了，我们还有事情要忙，你先回去休息一下哈！”

　　小雪一看赵岩不生气了，又看向女子，然后依依不舍的回到了赵岩的丹田之内。

　　“你们还真的像亲人一般，真让人羡慕！”女子感性的说道。

　　“羡慕吧？要不要你也加入，加入我们这个大家庭，之后你会感受到不一样的生活状态！”赵岩看着女子诚恳的邀请道。

　　“还是算了，我还有未完成的任务，没有时间陪你们玩！”女子说完，便看向那块石头。

　　赵岩摇了摇头，没有回应。

　　其实，赵岩在看到女子手腕上的那个胎记的时候，就猜到了这女子定然拥有一个非常不凡的身份。

　　后来听了女子对人族四大古老部族的讲述，便更为肯定，这女子定然和人族的四大部族都有关系。

　　而小雪的出现，更使得赵岩确定自己的猜测。

　　小雪可不是什么人都喜欢的，要说喜欢美女，君悦城，嫣然，冷凝霜等人，哪一个不必这女子要好看。

　　可小雪虽然对那几个人也喜欢，却没有想喜欢这女子这般的喜欢。

　　这说明，这女子身上有小雪喜欢的东西，又或者她天生亲近，使得小雪很愿意接触她。

　　因此，赵岩想邀请女子回到自己的世界，进一步了解。

　　还有一点，也是最关键的一点，就是那无属性的石头。

　　这无属性的石头被女子说成，是关系到人族命运的东西，如此重要的东西，这女子都还没有一块，而赵岩却拥有两块。

　　这个世界没有任何一件事是无缘无故的，两块无属性的被自己得到，定然是有缘故的。

　　作为曾经的仙尊强者，赵岩自然知道因果这东西，既然这石头出现在自己的身上，那就说明自己和这石头有一定的因果。23sK.com

　　这也是赵岩要保管那块石头，不并且邀请女子加入自己的大家庭的原因。

　　女子不知道赵岩心里是怎么想的，她现在最应该做的，就是将那块石头取来。

　　阵法已经消失了，女子毫无顾忌的走上前去，伸手就将那块石头那在了手里。

　　“嗡……”当女子拿到那块石头的时候，女子手腕上的那个胎记，突然光芒大盛。

　　与此同时，赵岩也感觉到了自己的戒指之中，另外两块石头也有了反应。

　　赵岩灵识进入戒指，发现那本来静静的待在戒指中的石头，此刻竟然不断的跳跃着，似乎要自己跳出戒指的束缚一般。

　　这让赵岩一阵紧张，他怕这石头的反应会被女子感应到。

　　于是，他释放出自己的能量，进入戒指，将那两块石头包裹住，隔绝它们与另一块石头以及女子的联系。

　　做完这些之后，赵岩抬头，这一抬头下了他一跳，因为那女子已经来到了他的身边，并且面无表情的看着他。

　　“怎么……怎么了，为何这样看着我？”赵岩很不自然的问道。

　　赵岩还以为这女子感应到了另外两块石头的存在。

　　而女子在听了赵岩的话之后，将那块石头递到赵岩的面前说道：“说话算话，这石头已经得到了，现在交由你保管。”

　　“先说好了，你要是胆敢吞没了这石头，我黎族千万族人将追杀你到宇宙各处！”

　　赵岩发现这女子并不是发现了另外两块石头，于是心下一松，然后笑着说道：“你认为凭借本尊的实力，还会惧怕你们黎族？”

　　“本尊想要这块石头还需要用什么阴谋诡计？”

　　“你也太看得起自己和你们的部族了。”

　　赵岩很是不屑的结果石头，然后毫不犹豫的收进了戒指中，随即用能量将其包裹住，以防它自己跳出来。

　　也就在此时，这头部空间的赤红色的大门突然打开，姜桓带领着一众军方大佬鱼贯而入。

　　当姜桓看到那女子的时候，神情一滞，然后问道：“你可是黎族圣女？”

　　那女子见到姜桓和众位军方大佬时，一点也不惧怕，反而非常淡定的说道：“正是，黎族圣女黎莺拜见皇帝陛下！”

　　“不必多礼！”姜桓居然非常客气的说道。

　　但是态度却有些冷漠。

　　然后他看向空间内的阵法和台座，再次看向黎莺说道：“石头你取走了？”

　　“陛下！”没等黎莺开口，赵岩便将那石头取出来说道：“石头在本尊这里！”

　　一看到石头在赵岩的手里，姜桓冷漠的表情瞬间展开，然后笑着说道：“原来是在先生这里，那这石头就交由先生保管吧！”

　　“就是这阵法，恐怕还要麻烦先生了！”

　　“没问题！”赵岩满口答应。

　　而此时的黎莺，却好像想到了一件事，不觉间脸色变的绯红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1120章 石头到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 