
另一边，楚璃将阿旭从背上放了下来，取出了白云带着空空和尚飞出了老远，这才找了一处平坦之地，落了下来。夜路难行，荒无人烟，楚璃对此地又是完全的陌生，只能离事发地远一些，免得被修士找过来又是一场的麻烦事。

楚璃此时，深刻体会到了落地凤凰不如鸡的感觉。然而屋漏偏逢连阴雨，还没等楚璃适应修为被压制后的这种迟滞感，空空和尚也还没有醒来。

天空中却又下起了雨，虽然有灵力护罩的支撑，雨却是下着不小。在雨地里行走，总归是不太好。而此时，荒郊野外连个躲雨的破庙都没有。和尚还在昏迷着，两人只好扶着和尚深一脚浅一脚的走着。

天空中轰隆隆的雷声隐隐传来，雨越下越大，地上越发的泥泞难行，夜幕低垂墨黑，冷风凄凄，三人如同落汤鸡一般，冰冷的雨水不住的从身上掉落。不过，好在他们都是修真之人，这种天气的变化对他们的影响并不大。

这一走，倒是走了很远，雨渐渐的小了许多。在荒无人烟的山路上。两人远远的便看到云雾弥漫间，前方的山坡处似乎有户人家，还在隐隐亮着灯火。

“师姑，我们去那户人家避避雨吧！”

楚璃点了点头，与阿旭扶着空空和尚，朝着亮灯的地方走去。

“和尚，前面有户人家。还好，有人烟的地方，应该离城镇不远了。你再撑一下，我们过去休息休息，避避雨，到了那里我再帮你治伤。”

她扶着和尚，嘟囔道：“你放心，有我在你是死不了的。”

雨中弥漫着的云雾透着几分的飘渺，天地间一片的昏暗，只余雨水淅淅沥沥的声音。山坡上那户人家的昏黄的灯火，给人以一种温暖的感觉。

在这浓黑夜色中，就似一盏引路的明灯，让人一眼便能看见。楚璃看着那户人家的灯火，眼底掠过一抹幽光。但脚下却不停顿，与阿旭一起扶着空空和尚往前走去，脚底下很是泥泞。

楚璃想起了空空和尚的话，来了此界最好如同普通人一般，少用一些超出本界规则的法力，否则会带来一定的负面作用。

楚璃不清楚这负面作用是什么，想着总归是不太好吧！修为到了楚璃的这种地步，对天地规则的理解更深了一些，自然能规避的便不坚持。都说修士是逆天而行，但大多的时候却是顺应天道！想想还真是矛盾！

据说到了低于本身修为的的界面，抛开修为被压制不说，还有一定的反噬之力。这也就是低阶位面的修士可以通过飞升，进入上界，而上界的修士却是无法进入下界的道理。

即便是当年的兰陌，也是通过轮回塔，自封肉身，魂魄进入下界轮回投胎后，一步步的重踏仙路，才能顺利渡劫。

而如今的空空和尚与那人的一战，估计便牵动了此界规则之力的反噬，才令得他伤得如此之重。

也不知是入了深夜的原因，还是因为下着雨。夜间的风吹来，带着一股凄凉与萧瑟，还有着一股子的阴冷，吹得楚璃的寒毛都竖了起来。不过是片刻，两人便走到了这户人家的门口。

楚璃停下了脚步，听着里面隐隐传来的脚步声传来，还有窸窸窣窣的声音。阿旭朝里喊了一声：“施主，我等是在外苦修的佛门弟子，途经此地，又下着雨，不知能否让我们入内歇歇脚？”

屋子里面的声音停了下来，一时间寂静万分，好像刚才的响声是错觉一般。两人互视一眼，瞅了瞅还在昏迷着的空空和尚。

楚璃轻叹了一口气，就听里面传来了一个女子说话的声音：“你们是佛门弟子？”

“正是。”

她与阿旭如今算是半路出家的，如今有一个真正的佛门弟子在这里，虽然是半死不活的，但他们不是全然在撒谎。房门嘎吱一声中打开，一个十六、七岁的少女，出现在了楚璃的面前。

模样很是清秀，身段修长玲珑，一身素淡的衣裙穿在身上，看着并不像是一个农姑。楚璃打量那女子的同时，那女子也在打量着楚璃与阿旭。

阿旭如今的年纪看起来，还要比楚璃大上一些。少女见到这个长相十分精致小和尚，毫不避嫌的盯着她上下打量，不由轻笑：

“你这个小和尚，既是出家之人，怎能这般看我呢！进来吧！”说话间，她已经微侧过身体。

因为对方的侧身，楚璃这时也看到，屋里放着一副绣花的架子，上面绣了几朵牡丹花，栩栩如生，似乎可以闻到花香，是一幅富贵牡丹的绣品。

另外一边还放着一张桌子，桌子上有着一套粗陶的茶壶。简单的摆设，里面除了这名女子之外，并无他人。

“多谢施主。”阿旭双掌合什行了一礼，楚璃扶着空空和尚走了进去。

“这和尚可是你师父？他怎么了？”女子拿着一根簪子拨了拨油灯的灯芯，灯光亮了几分，本有些昏暗的屋里，也亮了几分。

“我打了些清水，你们擦擦吧！。”

“施主，不必麻烦了。”

楚璃正说着，却见她转身就进了里间。楚璃看向了和尚，见他还在昏迷着，身上的衣服湿嗒嗒的，楚璃用灵力将衣服烘干了。

虽然身上脏了些，在这样的夜晚就不会太冷了。和尚一回到了此界，便将身上的法衣换了下来，穿上了普通的衣衫，而楚璃便也入乡随俗，穿上了粗布的僧衣，成为了彻彻底底的小和尚。

空空和尚昏迷着，没有灵气护体，楚璃担心他出什么问题。于是，也顾不上清理脚上沾着厚重的泥巴，先将他扶到了靠墙的木床上躺了下来，先给他把了把脉。

眉头微微拧起，体内灵气混杂，一股粗暴的暗黑气息在他的体内横冲直撞。楚璃拉开了和尚的衣服，就见他的胸口处，浮现着一个发黑的手掌印，上面黑气环绕。

这是魔气，显然这个界面魔修的实力不低，且这么明目张胆的出现，想来势力不小。有与道修分庭抗敌的实力。楚璃取出一味灵药来，在掌心中运力揉烂，将药汁滴入和尚的口中。

“你们渴了吧？喝点水吧！”

少女端着水走了进来，上面还隐隐飘浮着几片翠绿的茶叶。她放下后，楚璃盯着那水看了片刻，并没有动。少女一叹说道：“这是我打得山泉水，放心，十分的干净。”

楚璃淡淡的看了她一眼道：“即便干净，我也不敢用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246367"  chaptername="八百七十四  雨夜灯独明">加入书签</a>
</div>
