    

    既然没人打扰自己，方云也乐得清闲，照例控制着自己三个主力号不紧不慢地做起了师门。

    一边做着师门，他还一边时不时切到两个摆摊号上查看销售情况。

    除了宝宝店依旧还是由地府号摆摊之外，他现在的装备店早已被他换了个新号，而新号所出售的装备武器也全部由他那三个打造号接手打造，基本已经没他三个主力号的事儿了。

    在装备店货源彻底被三个专业的打造号接手后，他这三个主力号压力顿时骤减，再也不必为了补货强行控制体力的消耗，终于可以去做一些需要消耗体力才能完成的事情，比如在家里训练宝宝之类的。

    而彻底改头换面的新武器店销量一如既往的稳定，毕竟对于那些买家来说，这些武器装备只要价格合适属性不错就会购买，至于是谁在卖并不重要。

    半个小时后，随着他三个号师门全部做完，正考虑着接下来是去刷经验还是去抓几只宝宝回来炼妖的时候，却见龙宫号的好友突然亮了起来。

    雪见：“请问……你是方云吗？”

    看着这个玄彩娥造型取名为‘雪见’的0级小号小心翼翼发来的消息，方云愣了一下，问道：“李思彤？”

    “是我是我！哇原来真的是你，你竟然都100级了！”

    见方云这边一口叫出自己的名字，李思彤表现的很是激动！

    她完全没料到，这个整天坐在自己身后看书学习，在班级里几乎没什么存在感的男生在梦幻里等级竟然这么高，这让她顿时对自己换区的决定感到无比的庆幸。

    看着激动不已的李思彤，方云问道：“你这名字有点意思，刚玩完仙剑3？”

    闻言，李思彤立刻回道：“对啊对啊，你怎么知道的？难道你也玩过？”

    见李思彤对自己玩过仙剑3很是惊讶，方云一撇嘴，心想这小妞一进游戏怎么跟变了个人似的，都开始看不起人了？

    他当然玩过仙剑3，做为国产单机的牌面，仙剑3他前世来来回回玩了不知多少次，就为了把所有结局全部打出来。

    不过玩的再多那也是前世的事儿了，重生回来，他从第一天开始就一直扎在梦幻里折腾，怎么可能有时间去玩别的游戏？

    “玩过，不过我比较喜欢重楼。”

    随手回了一句，不想跟对方再在别的游戏上多做讨论，他紧接着说道：“对了，你现在应该刚刚进游戏吧？这样，你先去宠物仙子那里领只宠物然后留在原地等我，我先过去把你带到15级能拜师再说。”

    说着，他让大唐号跟方寸号一起跟着酥酒他们去抓鬼，自己则控制着龙宫号一张飞行符飞到了建邺城。

    虽然汴梁城距离开服已经过去一个多月，但此时的建邺城依旧有源源不断的新玩家出生。

    控制着自己的龙太子，方云一路小跑来到宠物仙子面前，在拥挤的人群中扫了好几眼才终于看到李思彤的玄彩娥。

    alt+t将自己设为队长，他立刻给李思彤发过去一段消息，待对方申请入队后，他又随便加了几个刚刚疯狂申请入队的0级小号，然后带着一队小朋友就直接朝东海湾杀去。

    “谢谢大佬，大佬牛逼！#红心#红心”

    “光武啊卧槽！我记得我同学说这个区里拿光武的人到现在都还没几个呢！#瞪眼”

    “大佬收徒弟不#流口水？我啥也不要，保证100小时出师，不出师剁小JJ！”

    “我也要拜师！”

    “……”

    刚来到东海湾，方云看着队伍里这几个蹭车的小号疯狂刷屏想要找自己拜师的消息，不禁挠了挠头。

    就在他想着该怎么婉拒掉这几个争先恐后想要找自己拜师的玩家时，却见李思彤忽然发来消息道：“好厉害#瞪眼！你手里拿的这把武器是光武吗？还有你这身衣服……难道全是用彩果染的？看上去好帅啊！”

    见这小妞在见到自己后瞬间化身好奇宝宝，围着他问东问西一副没见过世面的样子，方云一皱眉，心想自己一时冲动答应收这么个小白做徒弟是不是做错了？

    不过考虑到这小妞人都已经来了，他就算想反悔也晚了，于是叹了口气回道：“是光武，衣服也的确是彩果染的，还有什么问题吗？”

    “有！”

    很显然，李思彤并未看出他语气中的无奈，紧接着又问道：“我还没跟这么高级的玩家一起组过队呢，我现在要做什么，是防御还是跟你一起上去打？”

    “你们全部防御就行。”

    闻言，方云随手回了一句，同时也在队伍中打字让其他三个人一起防御，只留他的龙宫跟凤凰秒怪。

    他的龙宫号现在龙卷雨击已经点到了100级能秒5了，再加上他那只秒3的凤凰，虽然无法做到一回合结束战斗，但效率在这个时期依然还是很高的。

    没多久的功夫，队伍里四个小朋友就齐齐升到了5级，而在升到5级之后，方云一边带队继续在沉船刷怪，一边给李思彤发消息道：“待会儿等我跟宝宝出完手后，如果场上剩下的有海毛虫你记得抓一只，待会儿过剧情需要用。”

    “好的~”

    面对方云的嘱咐，全程防御躺着升级的李思彤立刻回道，积极的样子倒是颇有几分做徒弟的觉悟。

    又过了一会儿，随着李思彤跟另外三人全部升到10级，方云立刻将队伍解散，没去管那三个执着于找他拜师的玩家，而是直接往李思彤的号上丢了50万梦幻币。

    丢完梦幻币，他又发过去消息道：“你现在先去跑剧情，等跑到需要杀怪的时候喊我，等两个剧情全部做完我们就可以离开建邺去长安继续升级了。”

    “我知道了，我现在就去跑。”

    闻言，李思彤想也不想的就立刻应道，控制着自己的玄彩娥就去找老孙头接商人鬼魂任务了。

    虽然从换区重新建号来到汴梁城跟方云汇合还不到一个小时，但她明显感觉到，自己仿佛瞬间从地狱来到了天堂，游戏体验跟自己之前在万山湖一个人玩的时候简直是云泥之别！

    在方云那详细到每个步骤的安排下，她全程既不用动脑也不用动手，只需要按照对方的指令行事就行，简直要多轻松有多轻松。        

