    苏浩伴随着金色的神光，爆冲而出，顿时之间，让得赵岩峰，云芝，呆愣当场，如看到最不可思议的奇迹。

    不只是他，现场所有人，在这一刻，全部呆愣，震惊，不可置信！这片火海的可怕，即便是初来乍到者，也听到过恐怖，甚至被列为他们心中，最不可去的地方之一。

    那是生命禁区。

    传言可覆灭神灵巅峰。

    而如今，一个人，年轻人，竟然从火海之中冲出，乃至看他的状态，让人觉得，他竟然毫发无损。

    这，完全颠覆了他们的认知。

    即便是那些长老，一样如此，赵冉，干瘦老者，乃至墨白，此刻全部无法开口，被狠狠刺激了。

    当然，与这些人相比，林一与音竹，则是目光大亮，神色惊喜，苏浩没死，还在，完好无损！不！不应该说是完好无损，而是……更为可怕！此刻，苏浩离开火海，气息爆发，比之前面强大了不知道多少，这是……神灵！他，突破了神灵之境！而在这神灵气息散发之后，顿时，苍穹之上，赵岩峰异象所在之地，炸开了可怕的惊雷。

    惊雷轰隆隆，接连不断，天摇地动。

    众人都被这股声势撼动，再次抬起头，不由自主的抬起头，向着那苍穹雷声源头望去。

    不看则已，这一看，所有人都狠狠一颤，觉得毛骨悚然。

    甚至，很多人吓得颤抖，直接瘫倒在地。

    乃至，那赵冉，干瘦老者，墨白，全部倒吸冷气，一刹那之间，心中掀起滔天骇浪。

    在浩瀚的雷声之下，苍穹竟然出现了无数道剑光，以道气所化的剑光。

    这一样是异象！乃至，那些剑光出现，奔腾的剑气横扫天地，那紫海之中腾起的紫色巨龙之影，竟然被压了下去。

    龙腾九霄，被镇压！第一道！但这不是结束。

    随着压落下去，剑气更为汹涌，更为霸道，更为密集。

    轰！轰轰！轰轰轰！爆碎声不断，被压落下来的真龙之影竟然不断的炸开，在剑光之下，根本就毫无阻挡之力。

    全部化为轻烟。

    打灭，碾碎，不允许存在！爆力镇压！这是第二道。

    但还未结束！随着真龙之影全部炸开，那片紫海，在剑气横扫下，也是急速的烟消云散。

    被紫色光华遮盖的天地，再次清明下来，太阳当空挂，照耀万物。

    再次碾压！以异象碾压异象。

    连续三次！摧古拉朽！苏浩召唤出了一道异象，但碾压了赵岩峰的三异象。

    在苍穹上，大日照耀，剑光奔腾，所有的光华，此时此刻，似乎全部集聚在了下方被金光包裹的男子身上。

    苏浩！“不，不可能，这怎么可能呢，他只是下三天的蝼蚁，如何可比我孙儿？”

    赵冉大叫，无法相信，甚至觉得自己在梦中。

    他孙儿，可是中三天的天骄，比起下三天的存在不知道优秀了多少。

    且，他孙儿召唤出的可是三道异象。

    苏浩只有一道。

    怎能碾压！不只是他，全场都是这般想法，这在他们认知之中，根本就不曾存在过，是奇迹，是唯一的奇迹！“该死！”

    在这种碾压下，本来觉得高高在上，达到巅峰的赵岩峰，脸色大变，气急败坏，发出狰狞的咆哮。

    他召唤出了三道异象，赢得无尽的崇拜，声望达到了巅峰，此刻是他站在自己巅峰之时。

    这是他最荣耀的时刻。

    而就在登上巅峰的刹那。

    苏浩出现，摧古拉朽，镇压一切！三道异象，被一道镇压！他所有的光华全部被打灭，碾压，粉碎，点滴不剩。

    从天堂，被一脚踏入了地狱。

    这，简直如当场抽他的大嘴巴子。

    啪啪响的那种！尤其是，还是来自一个下三天，在他心中如蝼蚁般的存在。

    奇耻大辱！心中的火焰，越聚越多，愤怒的情绪，占据了一切，疯狂的杀机，如洪流般爆冲而去。

    他动了！“轰！”

    一脚踏碎大地，他的身躯冲霄而起，神灵六重修为无尽爆发，可怕的拳头朝着上方打去。

    乃至，在这一拳之下，众人看到了万兽奔腾之景。

    这一拳，如打出了千万道拳光！“八重神灵法，万兽横天！”

    “这种法，堪称可怕了，而且，赵岩峰的修为，突破神灵六重，但气息堪比神灵七重啊！”

    “是啊，双强合力，面对真正的神灵七重，赵岩峰也可一战，甚至是……越级碾压！”

    在这种大爆发下，众人的心，蓦然紧张下来，那种可怕，让他们觉得苏浩会被挫骨扬灰。

    虽然，苏浩召唤出的万剑异象，碾压了赵岩峰，但这毕竟只是天赋上，真正的实力，也许差了很多。

    “不是很多，而是……天地之别！”

    有长老开口，他们察觉到了，苏浩只是神灵一重。

    而且，他来自下三天。

    下三天到了这里，根基本就不稳，短时间内难以适应此地的天地道则，该有的修为都难以全部发挥出来。

    而且，全部发挥，也只是神灵一重，而赵岩峰，完全没得比。

    无法比。

    不是一个档次的！“杀！”

    赵冉脸色冰冷，心中怒喝，孙儿的光华被抢占，对他来说，也是一种莫大的羞辱，该当处死。

    在他心中，也绝对相信，赵岩峰可碾死那个混蛋！“苏浩！”

    林一，音竹，则是全部紧张下来，那可怕的一拳，他们隔着很远都察觉到了威压。

    那是比起下三天至尊还要可怕的一拳。

    至尊在那拳头下，都要瞬间炸开。

    粉身碎骨。

    苏浩挡得住吗？

    事实上，在这种担忧之情下，他们看到的下一幕，更是让得自己浑身发冷，紧张到了无法言语的地步。

    面对这可怕一拳，苏浩竟然冲了上去。

    没有躲避。

    没有抵挡。

    就这么直直的冲了过去。

    如飞蛾扑火！这简直是，最错误的决定。

    这个时候，他应该立刻倒退，至少也要拉开距离。

    而他去冲了上去。

    这让得现场任何人，都是猛地一愣，同时生出一种念头……这小子难道是个傻子吗？

    

