    陆霆聿的警告是直接而冷凌的，不带任何商量的语气，就是要让顾寒深知道他说的话有多认真。

    绝对的说到做到。

    顾寒深听到陆霆聿这番警告的话，完全没有一丝意外的，直接笑了起来。

    “陆总，我当然知道这安城是你的地盘，但不管怎么样说，我好歹也算是你们安城的客人吧，难道你们安城的待客之道就是这样子吗？客人一来就先来一个威胁的下马威？”顾寒深声音十分的轻佻。

    “你要真的是个好客人，这安城随时欢迎你，但你要是动机不纯，自然不是安城欢迎的客人。”陆霆聿的声音冷的比这寒冬十二月的天气还要冷，宋绾绾被他揽在怀里面，感受到他的怒气。

    宋绾绾的每一个细胞都可以清楚的感觉到，他在生气。

    超级的生气。

    如果顾寒深此时在他面前的话，说不定就冲上去揍他一顿了。

    不过也是顾寒深活该被揍的，他这个男人就是欠扁的很，说话足够难听。

    “陆总你这么说的话，我倒是有些害怕了，不过我顾寒深从来就不是什么好男人，也装不出来好男人，所以估计当不了你们安城的好客人了。”顾寒深完全没有半点害怕的。

    顾家那么多人想置他于死地，不是照顾好好的活着，所以一个陆霆聿他更加没有什么害怕的。

    “喜欢当坏人，这是你顾总的爱好，我没有兴趣关注，只要你不要过来打扰我们夫妻的生活就行了，不然能不能平安离开安城，这就要看顾总的造化了。”陆霆聿放完狠话就直接挂断了电话。

    宋绾绾看到这样子的陆霆聿，只觉得老公简直不要太帅。

    “霆聿，你还好吗？是不是很生气了？”宋绾绾小心翼翼的看着陆霆聿，有些不安的看着这个男人。

    毕竟顾寒深这个男人是很招陆霆聿讨厌的，刚刚两人又在电话里面怼了，陆霆聿更生气。

    “我生气。”陆霆聿很平静的说着。

    宋绾绾一听到这三个字，立马沉默了，果然他不高兴了。

    “霆聿，我跟他说清楚了……”

    “我不生你的气，我只是生顾寒深的气。”陆霆聿哪里会舍得生宋绾绾的气。

    “真的不生我的气吗？”宋绾绾有些不太敢相信。

    “你是我老婆，我为什么要生你的气，顾寒深要想找你的话，他一定是会有办法找得到你的，这一点，我向来就不怀疑。”陆霆聿还是有些了解顾寒深这种男人的。

    顾寒深自己说他不是好男人，是真的不是什么好男人，他一直就很心狠手辣的，自己想要的东西，会不择手段的达到目的，这一点陆霆聿是相当清楚的。

    所以，顾寒深可以联系上宋绾绾，陆霆聿是完全不意外的。

    “走吧，我们先回去吧，一会板栗得冷了，热点才更好吃。”陆霆聿搂着她的腰往车边走去。

    两人坐进车，宋绾绾抱着板栗坐在副驾还有些凝重不安的，不过看到陆霆聿什么也没有说，一脸平静的开车，她不安的情绪又少了不少。

    “霆聿，顾寒深他说人在安城，要我请他吃饭，这是在曼谷答应过他的，你说我要请吗？”宋绾绾看着他问。

    “当然请，我们说过的话自然就要兑现，不然显得我们多小气，到时候我们一起请他吃饭，看他有没有胆子来吃。”陆霆聿平静的说着。

    宋绾绾分明就听出来了一丝凶狠警告，果然就是陆霆聿的风格。

    有陆霆聿和她一起去的话，宋绾绾的心里面直接就有底了，反正对她来讲，只要有陆霆聿在的地方，她完全可以不用担心任何的事情，把一切都交给陆霆聿就行了。

    “霆聿，你真的和我一起去吗？”宋绾绾惊喜的看着他。

    “当然是真的，还是你不愿意我和你一起去？”陆霆聿看着她反问。

    宋绾绾赶紧的摇头，她当然是希望陆霆聿可以和自己一起去的。

    “我当然是想让你和我一起去的，我本来是不想去和他吃饭的，这个男人看起来太邪气了。”宋绾绾犹豫的开口。

    陆霆聿听到她这个形容词，直接笑了起来。“顾寒深的确不是什么好男人，所以能避开他就避开。”

    “哪里不是什么好男人，简直邪的很，已经不止是坏男人。”宋绾绾单纯的是以自己的观点来说的。

    陆霆聿自然是十分赞同她的观点，顾寒深这个男人的确不只是坏，还很邪气。

    不要说女人不喜欢他，男人都不见得愿意和他多接触。

    不过，男人不坏女人不爱，还是会有许多的女人喜欢顾寒深这么一个好邪气的男人。

    在江城来讲，他的人气就一直是很高的。

    不知道多少江城的女人想嫁给他。

    “绾绾，以后看到他，尽量远离，这个男人靠近不得。”陆霆聿十分严肃的叮嘱着她。

    “你放心吧，你就是不说，我也知道。”宋绾绾语气十分的认真。

    听到这里，陆霆聿稍微的放下了一些心，只是很清楚的知道，他的宝贝绾绾被顾寒深这个邪气十足的男人看上了，肯定没有那么轻易可以摆脱得到的。

    这一点，他心中有数。

    “绾绾，你觉得我是一个什么样的男人？”陆霆聿相当有兴趣的问她。

    既然一眼看出来了顾寒深的邪气，那么应该也要对他有一个评价。

    “当然是绝世好男人呀，这还用问吗？”宋绾绾完全不假思索的就直接开口出来了。

    听到这里，陆霆聿眼底的笑容变得温柔多了。

    “最初的印象呢？”陆霆聿继续问。

    他突然很想知道，自己在宋绾绾的眼中第一次见面的印象是什么样的。

    那时候他气势凶凶的带着人去宋家，像是要去拆人家家一样的。

    如果那一次宋绾绾对他的印象不深，那就是他们新婚那晚的印象了，那个被他故意冷漠的小妻子。

    早知道现在他会这么爱这个小女人的，当初为什么要那样子去虐待她，想想就觉得相当的后悔。

    但是事情发生了就发生了，哪里有后悔一说。

    “真的，想要听吗？”宋绾绾盯着他的侧脸问。

