    第887章谈恋爱好凶残

    林羞又笑了起来，“不过挺好玩的，我接受了，那么，要不要打个赌啊？”

    圆脸：“赌什么？”

    林羞：“我过去叫他一句‘老公’，他如果抱着我亲，还喝了我的水，那以后你们就别再来‘追’他了，行吗？”

    圆脸：“你——”

    单眼皮拉了拉她，朝她使眼色，问林羞：“那要是他也没理你没亲你没喝你的水，又怎么样？”

    林羞：“那就换我以后再也不出现在他面前。”

    俩女孩对视一眼，单眼皮道：“没理你没亲你没喝你的水，这3点缺一不可哦！”

    林羞点头，“缺一不可。”

    俩女孩：“成交！”

    林羞拎着水壶在身侧晃动，脸上挂着志满意得的笑。

    颤抖吧，无知的少女们！

    长腿妹已经被远远甩开，所以寒蔺君是一个人跑过来的。

    在他离这边还有20来步的时候缓了下来，然后慢慢朝前走着，满头满脸的汗水，运动衫都湿透了，垂眸用颈间的毛巾擦汗，然后抬头精准地找到林羞的身影。

    林羞对着俩女孩挥挥手，笑得露出了小虎牙，“我去了哦～”

    俩女孩看着她朝着帅哥跑过去，有些愣。

    “别的不说，胆子还真大……”

    ～

    林羞朝着寒蔺君小跑过去，抬起一手五指并拢弯曲圈在唇间，叫道：“老公～你好厉害啊，这么快3圈就跑完了！”

    寒蔺君：“……”有些诧异她当着旁边还有不少人经过的外面这么称呼自己。

    小女人今天转性了？不害羞了？

    他不动声色地应了声，“嗯，跑完了，我走两分钟休息下，一会儿带着你跑。”

    林羞在他面前沿着跑道倒退着走，将手里的水杯递给他，笑吟吟地道：“辛苦了，喝水。”

    寒蔺君眉宇放柔，伸手接过，“好。”

    拧开盖子仰头就喝。

    林羞回头看了一眼离得很近正看得目瞪口呆的俩女孩，咬着下唇坏坏一笑。

    看我不吓死你们！

    又转向寒蔺君，男人已经喝了好些水，吐了口气，将杯盖拧紧，垂眸看着她，伸舌头舔了舔被温水浸润过的嘴唇，喉结跟着滚动。

    林羞微仰着头和他对视，道：“为了表达对我送水来的感激，你得怎么做啊？”朝他使眼色暗示。

    寒蔺君：“？”

    林羞朝他努努嘴，“……怎么表示啊？”

    寒蔺君：“？？”

    林羞又气又羞，再努嘴，“这样啊！”

    寒蔺君：“？？？？”

    林羞脸色都快僵住了，呲着牙垫高脚提醒道：“抱我亲我啊！”

    寒蔺君以为自己听错了，哑然失笑，“你确定？还是我听错了？”

    诱哄不行了，试试威胁，“抱我亲我啊，不然我生气了啊！”

    寒蔺君眼角余光看到了路边树下站着的俩女孩，突然间就意识到什么，眯了眯眼，决定从善如流。

    他将手中的水杯递到林羞怀中，长腿往前一跨，大手一圈，便将小女人抱在了怀中，俯身凑前，将她的唇瓣吻住了，

    俩女孩：“！”什么鬼！

    随后跟来的长腿妹：“！！”不，这太残忍了！

    林羞：“！”这么配合？

    不过，她要的就是大boss的配合，这下那几个觊觎大boss的女人该彻底死心了吧？

    告诉你们，大boss可是有家有室有老婆有孩子的人了哦，除了我林羞可以接近之外，其他人有多远闪多远哈！

    拎着水壶的手从腰后回圈住男人精瘦的腰，两人紧紧相拥在一起，接了个绵长甜腻的深吻，丝毫不在意路人的旁观和众人嫉恨的目光。

    啊啊……亲吻好诱人！

    啊啊啊啊……谈恋爱好凶残！

    简直就是单身狗的绝杀武器！

