    吃完了夜宵，几人纷纷去了同一家旅馆，然后各自开房休息。

    为了省钱，英雄不灭他们都是开的三星或者四星房。

    只有张奕毫不犹豫的开了一间五星房。

    以50级的等级，一间五星房的消耗，已经达到了每小时5个金币。

    睡一晚下来，抵得上一个玩家一天的收益了。

    这可不是英雄不灭跟拾荒者他们，能够消费得起的。

    洗了个澡，躺在床上，张奕开始为接下来做打算。

    起初来到异族月光城的目的，主要就是为了收集异族声望，用来给龙族血统升级。

    而到现在，来到月光城有将近半个月了。

    通过这段时间的努力，张奕已经收集到了67500点的异族声望！

    人族声望相对来说少一点，27400点，用来给龙族血统前期升级，也足够了。

    现在，就只差魔族声望了！

    所以张奕接下来的打算，当然是要去魔族主城。

    不过在那之前，还有一些事情，要处理一下。

    第一件事情，就是把三大战队给灭了，以绝后患。

    这个期限，是三天，因为之前张奕已经在主城聊天区里放话了。

    三天之内，让君临神殿与仙阁，三大战队，彻底消失在天启世界。

    毕竟龙族的人，不可能都跟着张奕一起去魔族主城的。

    跨种族的代价，他们消耗不起。

    张奕可不想看到，等他走了之后，老家起火的情况发生。

    再者就是，在离开月光城之前，把【龙族隐藏任务卷轴】给用了。

    借助龙族的成员，来协助自己完成这个任务。

    否则一旦去了魔族主城，张奕孤身一人，又将会是一个全新的开始。

    陌生的地方，陌生的环境，不利于执行那个龙族隐藏任务。

    而那个龙族隐藏任务的奖励，对于张奕接下来的魔族之旅，肯定也有很大的帮助。

    毕竟，那可是一张传说级的魔法卷轴！

    没准运气好，完成这个龙族隐藏任务后，张奕就获得了正式加入龙族阵营的资格！

    那就爽歪歪了。

    第二件事，是把龙族加强一下。

    战队才刚刚创立，张奕这个时候离开，导致【龙族】群龙无首的话，对于战队接下来的发展，十分不利。

    所以张奕是准备，在离开月光城之前，跟队里的人一起，携手将龙族的等级升到起码4级以上。

    4级战队的人数上限有2000。

    等龙族升到4级，然后把人招满，在月光城稳定下来之后，张奕才能安心的去魔族。

    因为根据系统公布的消息：群雄逐鹿活动，将会在一个月后开始。

    而一个月的时间，已经足够张奕在魔族主城那边，拿到不少的魔族声望，再回到月光城这边了。

    到时候，张奕就需要龙族的成员，来与自己共同面对群雄逐鹿。

    所以有必要加强龙族的战斗力。

    另外还有一件事情。

    那就是，在去魔族主城之前，张奕得先回一趟极冰城。

    因为之前答应过韩雅柔，等结束了月光城这边的所有事情，就去极冰城的。

    尽管在张奕的远程指引下，大叔的实力，相对于上一世来说，已经发展的很快。

    不过依然处于发展阶段，尚未成型。

    在这期间，一旦被【天下无双】的人盯上，对于大叔跟韩雅柔俩人来说，都十分危险。

    被天下无双针对一波，大叔前期的努力，就全都白费了。

    张奕有些不放心。

    同时也刚好可以把【末日极光剑】与【地狱之眼】这两件神装，带给大叔跟韩雅柔。

    另外在极冰城那边，张奕也还有一件事情，要去完成。

    做好了接下来的打算，张奕这才安心入睡。

    深夜。

    黑暗笼罩着天启世界。

    人族。

    极冰城附近一带。

    50级地图流放之地里，大叔与韩雅柔俩人，仍在利用卡地图的方式，对战50级4星BOSS，史莱姆之王！

    卡在碉堡上的两个凹槽里的大叔与韩雅柔俩人，不停的攻击着外面的史莱姆之王。

    到目前为止已经五个小时过去。

    史莱姆之王头顶的血条，还足有90%！

    诚然，一身强化顶级的40级3星黑暗套装的48级二转战士大叔，跟同样顶级黑暗套装的牧师韩雅柔，伤害已经不低。

    可是面对这只50级4星的大BOSS，他们俩的输出，就显得太薄弱了。

    毕竟BOSS，都是用来以人海战术共推的。

    大叔跟韩雅柔，是在进行双挑！

    按照这个速度进行下去的话，至少得需要整整两天的时间，才能拿下这只史莱姆之王。

    这个速度相对于上一世，花了三天才单杀史莱姆之王的张奕来说，已经快了不少。

    在无伤状态下单杀BOSS，而且还是现阶段稀有的4星BOSS，这是多少玩家梦寐以求的事情。

    所以大叔与韩雅柔俩人，也是乐此不惫。

    不知不觉，已经到了深夜十二点。

    只当大叔还在利用长剑不停的消耗着史莱姆之王的时候，韩雅柔忽然停止了攻击。

    虽然身处两个不同的凹槽内，以大叔的视角无法看到韩雅柔。

    不过韩雅柔停止攻击，自然还是引起了大叔的注意。

    “你怎么了？”

    韩雅柔一边将法杖收起来，一边说道：“大叔，我累了，我想休息一会儿。”

    “好。”

    大叔毫不犹豫道：“那你休息下吧，我来抗着。”

    “嗯，晚一点我换你休息。”

    说完，解除战斗姿态的韩雅柔，却是并没有休息。

    而是在足以平躺一个人的长槽里，从包里拿出一张魔法卷轴捏碎。

    随着头顶一条绿色的读条开始计时，韩雅柔双手合十，闭上眼睛开始祷告。

    与此同时，一道系统提示传落耳边——

    “叮～你已开启【幸运祈祷】，幸运女神将庇佑着你……”

    万籁俱寂。

    黑暗吞噬着大地……

    次日一早。

    正在熟睡中的张奕，忽然被一条响亮的系统提示消息给惊醒——

    全城公告：“叮～恭喜玩家【蝶舞】完成三转，成为月光城首个三转玩家，达成成就【转职达人】，获得奖励：经验值+2000000，金币+300，声望+3000！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

