    “我想不用我多说，你应该早已经发现魔法产生效果的方式大致能分为两种。”里德尔说。

    埃尔文点头，“锁定型和非锁定型。”

    非锁定型魔法是最为常见的，典型的就是巫师们通过魔杖发射出咒语所对应的射线，必须命中了之后才能对目标产生效果。

    而锁定型施法方式，则是直接在目标身上引发魔法效果，不需要发射出射线的过程。

    很明显, 锁定型魔法相对于非锁定类型魔法具有无可比拟的优越性，但前提是能够锁定，一般来说只有在灵魂和魔力均远胜于对方的时候才能成功完成锁定。

    也正因为如此，埃尔文才会选择魔文枪械作为将动能赋予能力转化为战斗力的主要方式，作用于无生命物体时的效率会显著高于直接作用于活体目标。

    所以说柳德米拉的魔力水平极高？甚至可能比十二树教授还要高？

    那她为什么要来做交换生呢？

    埃尔文微微摇了摇头，将疑惑暂存。

    实力强并不可怕，可怕的是这种视生命为草芥的态度，毕竟各国的魔法社会应该也有很长时间没有经历过战争了, 一旦习惯于和平, 血与火仿佛就成了遥不可及的事情，在这种大环境下一个十几岁的少女眼睛都不眨一下地就干掉了十几个类人型生物，确实过于异常了点。

    埃尔文突然有些好奇俄国那边的魔法社会是什么状况以及科多斯多瑞兹到底教什么。

    有几具普克奇地精的尸体还能看到残存的脊骨，这说明发生在它们体内的魔法反应似乎是有范围界限，范围内的直接泯灭，而范围外只会受到一些波及。

    但制造这种颇为夸张的魔法效果其实并不效率，既然已经可以直接在普克奇地精的体内引发魔法，那么只需要给他们的大脑增温一下，做成烤脑花，就直接可以达成即死效果，这难道不方便快捷并且隐蔽的多？

    那似乎又可以做出一个推断，柳德米拉可能并不能精准控制她的魔法……又或者她魔力极为充沛，完全不在意魔力消耗。

    “喂喂喂, 奥格，你在做什么？”突然传来维吉尼奥的声音。

    埃尔文收起思绪看过去, 感受到一股热浪扑面而来，奥格手持他那巨大的宛如球棒的魔杖，而在他身旁的几具尸身已经被熊熊烈火所吞噬。

    “让这些可怜家伙回归大地啊。”奥格说, 不明白对方为什么有这么大反应。

    “你家乡的巫师一般都是这么处理尸体的？”安吉拉问。

    奥格点头，“尘归尘，土归土。”他说。

    “在这种植被茂盛的环境制造火焰确实有些不太合适。”威克多尔·克鲁姆出言道。

    奥格挠了挠头，“请放心，不会惹出什么乱子的。”

    埃尔文看着尸身上燃烧的火焰，发现其似乎存在一定的自我意识，在将普克奇的尸体焚烧殆尽之后并没有向外扩散，而是蜷缩成了一个小点然后熄灭。

    埃尔文记得奥格之前介绍自己的绰号是火犀，现在火的方面已经能看出一些端倪了。

    “其实只要用消失咒就可以了。”维吉尼奥叹了口气。

    众人很快就完成了清道夫的工作，这时候草丛中突然传来窸窸窣窣的声响，一只灰色的脑袋探了出来，在看到埃尔文等人之后，发出了含混的表示威胁的声音。

    威克多尔直接甩出一发昏迷咒，他的施法速度极快，灰色的生物立刻摔倒，晕了过去。

    “是其他地区的普克奇地精。”威克多尔说：“我们最好赶快离开这里，不然有可能被当做凶手。”

    这是个合理的提议，没有人反对。

    回程也是乘坐奥格的飞毯, 但三个刚互相结识的小伙伴似乎没有了来时的兴致，维吉尼奥和奥格似乎都感受到了压力。

    这自然是因为柳德米拉。

    回到伊法魔尼城堡, 这里的学生们并不知道刚刚在外围发生了什么事情，埃尔文听到旁边的一群普克奇学院的学生在热切地讨论晚餐吃什么。

    接下来，就是这座魔法学校的开学晚宴。

    整体流程和霍格沃茨颇为相似，首先要做的就是给新生贴标签……哦不，是分院。

    埃尔文决定旁观一下，长长见识，不过似乎只有他有这样的兴致，维吉尼奥和奥格说会在宴会厅里等他。

    领着新生的那个大胡子教授看了他一眼，没有说什么。

    作为一座相对年轻的魔法学校，伊法魔尼并没有分院帽这种不知道传承了多久的专用分院工具，不过他们有自己的办法。

    拘谨的新生们被带到了进门之后的大厅里，这里有四座雕像，分别代表着四座学院。

    然后就是新生们挨个上前，站在大厅正中央，当某一座雕像某处冒光或是做出什么动作，就代表选中了这个学生。

    埃尔文挺好奇其运行机制是什么，霍格沃茨的分院帽至少是对学生进行了内心拷问，但这些雕像究竟是根据何种条件来判断学生属于哪座学院？

    总不至于是随机判定吧。

    “应该是灵魂。”里德尔说，提示埃尔文看地板上从四座雕像连接到新生所站位置的暗线，“那些雕像应该是被恒定了灵魂感应的魔法。”

    当所有的新生都被贴上标签……被分院之后，他们接着又被带去了另一个房间，埃尔文依然跟在后面，保持着一个礼貌的距离。

    这个房间的四壁上陈列着上千根魔杖。

    “现在，挑选你们以后最重要的工具。”大胡子教授转过身来严肃地看着那些伊法魔尼新生，“魔杖会是你们的第二生命，不只是你在挑选魔杖，同时也是魔杖在挑选你们。另外，在你们毕业之前，假期时不允许把魔杖带出学校的。”

    “看来美国这边的魔杖管制要比英国那边严格。”里德尔说。

    “他们应该执行着更保守的保密法。”埃尔文说：“据说曾经出过大乱子的缘故。”

    他看向那些陈列的魔杖，“美洲这边应该是不允许魔杖的自由市场交易，魔杖产业直接被魔法政府掌握，不然也不会有这么一个地方。”

    相比霍格沃茨每个学生都必须花十几个加隆去奥利凡德店里买魔杖，伊法魔尼这边的免费发放就属于福利性质了。

    “仅从外观来看这些魔杖都不够精致，”里德尔说：“也不知道实际用起来怎么样，不过应该不会让人期待。”

    “这就是国有产业不可避免的问题。”埃尔文耸了耸肩，“毕竟是免费的福利，精品基本是不用想了。”

    他悄悄退出这个房间，前往礼堂。

    礼堂的布局和霍格沃茨很是相似，四个学院分坐在四条长桌之上，而交换生被贴心地单独安排了一张桌子。

    “这边。”大姐姐安吉拉招呼他。

    埃尔文走过去，坐在她旁边。

    近距离的话，能闻到她身上的清香，是药材的气息。

    里德尔说她有问题，但以埃尔文的观察力，到现在也没有在安吉拉身上发现有什么异常的地方。

    离吃饭还有一段时间，几人便开始聊天，在埃尔文有意引导下，聊天内容逐渐变成各自的学校。

    大姐姐安吉拉的性格颇为开朗，对所有人都是柔和似水的态度，自然而然的，她就成了四个男生的中心。

    埃尔文表现出对布斯巴顿很有兴趣的样子，安吉拉便讲了很多有关的内容，比如学校旁的塞纳河，比如他们的校长、高大的马克西姆夫人，再比如比她低一级的有一个身具媚娃血统的学妹……

    埃尔文跟勒梅大师学习过一段时间，也听他讲过布斯巴顿，他还是没有发现安吉拉说的话有什么明显的矛盾之处。

    她应该就是布斯巴顿的七年级学生，这个身份没问题。

    里德尔这家伙不会真的多心了吧？

    安吉拉突然压低了声音，“我有点担心柳德米拉同学可能没办法留下来。”

    “她不留下来可能算是个好事。”维吉尼奥耸了耸肩。

    “虽然说她做了错事，但我感觉她可能很需要帮助……”安吉拉欲言又止。

    “学姐真是善良。”奥格很是真诚地赞美。

    直到开饭前，柳德米拉都没有出现在这张桌子上。

    “看来她是真不能留下来了，也是，出了这种事情。”维吉尼奥放松下来，“也好，不用担心要和这么恐怖的女人相处一年了。”

    埃尔文看向不远处的教师席，十二树教授终于出现了，她的脸色似乎并不太好。

    “恐怕你的期望要落空了。”埃尔文看向维吉尼奥说道。

    伊法魔尼的校长是一个年纪可能不比邓布利多小多少的老太太，苍老、干瘦，但又精神抖擞，在致辞之后又隆重介绍了埃尔文这一批交换生。

    他们立刻就吸引了绝大部分目光。

    埃尔文看了看身边的四人，发现除了奥格之外都泰然自若，应该是在各自的学校都已经习惯了成为焦点。

    接着就开饭了。

    伊法魔尼显然是没有霍格沃茨的底蕴，并不存在可以直接传送食物的餐桌，装着食物的盘子是自动从隔间里飞了过来，需要各桌的高年级学生挥动魔杖让它们停下。

    这些食物也并不是像霍格沃茨那样由家养小精灵烹饪而成，之前埃尔文有看到厨房，有专门的厨师在为伊法魔尼工作。

    不过在食物的种类上，伊法魔尼就胜过霍格沃茨了，在霍格沃茨如果不是前往厨房单独提出要求，小精灵们是不会主动做意大利菜和墨西哥菜的。

    吃过饭之后，五个交换生动身回他们的塔楼，果不其然，一进休息厅就看到了坐在沙发上的冰雪般的少女。

    即便现在还算是夏天，但众人还是隐隐约约感觉到一股冷意，尤其是那冰湖一般的眼睛看过来的时候。

    毕竟这个少女展现出了非常可怖的杀伤力，并且没有人知道这种魔法能不能对他们起到同样的效果。

    威克多尔有些戒备地后退了一步，维吉尼奥则是无奈地看了艾尔文一眼，“好吧，被你猜对了。”

    “你好，柳德米拉同学。”安吉拉有些试探性地开口，“你应该还没有吃晚饭吧？”

    柳德米拉没有回应她，这让安吉拉显得有些尴尬。

    “关于你杀死了那些普克奇，伊法魔尼这边对你做出了什么处置？”威克多尔出言问道。

    “应该是做出了赔偿吧。”安吉拉有些不确定地说。

    “就这？”维吉尼奥的脸色万分精彩，“伊法魔尼不是宣称他们和普克奇有很深的羁绊？竟然直接明码标价了？”

    柳德米拉依然沉默，抱着膝盖坐着，似乎在想什么心事，她的身形很单薄，很容易激发人的怜惜之心。

    埃尔文回想起之前她说过的话，如果不抢先杀死这些普克奇，她就有可能受伤甚至死亡。

    有没有可能，她当时说的是真话？

    柳德米拉这时候突然抬起头，“哪一个房间是我的？”她问道。

    众人哑然，感情说了这么多话，对方一句都没听进去。

    “这一间。”埃尔文给她指明方向。

    柳德米拉多看了他一眼，她记得几个小时前也是埃尔文第一个问她是不是来自科多斯多瑞兹。

    但也只是多看了他一眼。

    至于其他人则完全不在意，就好像是透明人。

    当她关上房门之后，维吉尼奥立刻就发出了表示不屑的声音，“这也太自以为是了吧，就好像我们比她低一等一样。”

    “可能柳德米拉同学不擅长交际吧……”安吉拉似乎习惯于用善意的眼光看待他人。

    “也许吧，她跟姐姐你比起来可差远了。”维吉尼奥无缝切换为奉承模式。

    “别这样说……”安吉拉有些哭笑不得。

    埃尔文沉默不语，没有参与他们的对话。

    跟他预料的一样，柳德米拉几乎不可能被遣返。

    “我怎么感觉，这个所谓的血脉课题很可能主要就是为了她。”里德尔悠悠地说道。

    “也许吧。”埃尔文不置可否。

    牢记邓布利多的叮嘱，他来伊法魔尼主要是当一名观察者。

