    宋雅银牙轻咬嘴唇，眼中露出一丝黯然。

    “定不会再让圣王失望。”

    凤凰收敛起气势，淡淡道：“这次任务后，我会出手，帮你母亲彻底摆脱病痛。”

    宋雅激动道：“多谢圣王。”

    “下去吧。”

    凤凰摆摆手。

    宋雅鞠躬，告退。

    关上门，楚能微微皱眉。

    “圣王明鉴，这宋雅和任狂不清不楚，只怕会受其影响。”

    “我严重怀疑，洛城基地的资料，是她故意落下，好让任狂发现。”

    凤凰哈哈大笑：“无妨，我们的目的，也是要引导任狂，一步步发现真相。”

    “宋雅此举，正合我心。”

    楚能大惊：“圣王，这是为何？”

    凤凰淡淡道：“这不是该操心的事情。”

    “我们觉醒者，都肩负使命。“

    “任狂，也一样。”

    楚能皱眉道：“可他，分明是我们的敌人。”

    凤凰道：“那是因为他，还未曾真正觉醒。”

    楚能若有所思。

    凤凰道：“你的使命，就是发动这一次的净化。”

    “不必有任何顾忌。”

    “我会在雪域，等你好消息。”

    楚能吃惊道：“圣王大人，您不留下来一起见证奇迹么？”

    凤凰摇摇头：“不必，我另有要事，你尽管放手而为。”

    楚能犹豫道：“若任狂插手，如何是好？”

    “那就杀了他，如果你有这个实力的话。”

    凤凰的话，让楚能愣住。

    他有些迷茫。

    任狂，不是自己人么？

    凤凰看他疑惑，便道：“他虽是觉醒者，但未曾觉醒前，却是敌人。”

    “放心，如果他能被你杀死，证明他根本就没有存在的价值。”

    楚能顿时放下心来。

    凤凰这样说，他就能彻底放开手脚了。

    中南，龙首也是面色凝重。

    “出动神龙卫，务必保证任狂的安全。”

    “谁敢动他，杀无赦。”

    他眼中，有冷芒闪烁，杀气腾腾。

    “神龙卫得令。”

    角落阴暗中，明明没有人。

    但突然传出声音。

    一股诡异波动，正在远去。

    龙首白发苍苍，身上有着一层死气弥漫。

    “臭小子，我就知道，你无法坐视不理。”

    他看向远方，却是露出一丝慈爱的微笑。

    走出房门，迎面却走来一个美艳女子。

    “爷爷，您气色不好，怎么不多休息一下？”

    龙银珠满脸心疼。

    眼眸之中，有着挥之不去的担忧。

    老爷子的身体，一天不如一天。

    她看在眼中，急在心里。

    国医院那群所谓神医，对此束手无策，真是废物。

    而面对各方压力，龙首脸上已经很久没有笑容了。

    她不知道是什么让龙首突然心情这般开朗。

    龙首呵呵笑道：“银珠，我没事，这点病，还压不垮我。”

    龙银珠道：“爷爷，您气色不好，应该多休息。”

    龙首道：“无妨，那小子马上就要来了，我死不了。”

    龙银珠还以为爷爷回光返照，心中正在担忧。

    听到龙首的话，她脑海里突然浮现一张可爱的面孔，顿时脸都黑了。

    “爷爷，你为什么这么相信任狂？”

    “我看他根本不是什么好东西。”

    虽然任狂医术确实不错，但他的人品，龙银珠可不敢恭维。

    上次治疗的过程，实在难以启齿。

    她虽然并没有损失什么，但那浪荡叫声，传出老远。

    引起犯人们无限遐想。

    之后看着她的目光，非常诡异，耐人寻味。

    龙首呵呵笑道：“银珠，我明年就退下去了，你还是回家族去吧，神龙卫不是那么好当的。”

    龙首和神龙位，都必须以龙为姓。

    龙银珠沉默了一下，道：“您这不是还没退么？到那一天再说吧。”

    龙首叹息道：“任狂这孩子是个苦命人，受了很多苦，情商又不高，你多理解。”

    “可惜他抗拒女性，否则，和你倒是天造地设的一对。”

    龙银珠目瞪口呆，失声惊呼：“你说他抗拒女性？”

    龙首道：“没错，他自小经历无数痛苦，一直在挣扎求生，对女人天生迟钝。”

    “像他这样纯洁的男人，这世上已经绝种。”

    “不过，金石为开，你只要多努力，说不定他就敞开心扉了。”

    龙银珠差点一口老血喷出来。

    爷爷说的，和自己所见，真的是同一个人？

    看到龙银珠震惊的样子，龙首慈祥的笑了。

    “你要是能降服这小子，家族振兴，指日可待。”

    龙银珠道：“爷爷，我不知道你是怎么被他忽悠的，但我，自有打算，您就别操心了。”

    龙首道：“银珠，机会难得，千万要把握。”

    龙银珠不置可否。

    她实在不忍心让爷爷伤心。

    “他的飞机快要到了，我不方便出去，你代替我去接他。”

    “是，爷爷，我这就去。”

    老爷子的话，让龙银珠非常郁闷。

    任狂一个出狱的犯人，竟然要自己去接他，他的脸，可真大。

    但，她是个孝顺的孩子，自然不会反驳。

    对任狂能否治疗老爷子，龙银珠持怀疑态度。

    京城一处私人机场，专机徐徐降落。

    风紫函开心的露出了笑容。

    这一次中海之行，收获也太大了。

    邪医弟子在自己的感召下，终于迷途知返。

    成为国医，简直功德无量。

    内心那种满足感，无法形容。

    瞬间屏蔽了任狂一系列的缺点，感觉这小子可爱了几分。

    不过，她唯一担心的是任狂的性格。

    这家伙无法无天，受不得半点约束。

    动辄就要灭门。

    京城遍地豪门，高手如云。

    而且这些人都非常高傲。

    遇到任狂这个刺头，搞不好就要起摩擦。

    “任狂，京城可不比小地方，你千万别那么嚣张。”

    风紫涵叮嘱。

    “那些超级家族，随便出来一个人，都能灭了你。”

    任狂呵呵一笑，道：“这个你尽管放心，我这个人，生来就低调。”

    风紫涵翻了个白眼，才怪。

    这家伙走到哪里，哪里就天翻地覆。

    还敢说自己低调？

    飞机上乘客只有寥寥数人。

    但这些人看向任狂的眼神，都带着一丝畏惧。

    这样也好，至少不会有人上来找麻烦。

    两人带着行礼，走下飞机。

    任狂不由一怔，脸色顿时变得有些古怪起来。

    前方，一名体型中等，身穿戎装，气质出众的美女，正盯着他。

    风紫涵吃了一惊：“龙银珠龙姐姐？她在这里干什么？”

    任狂道：“你也认识龙银珠？”

    风紫涵道：“你老实点，这女人可不是一般人，你招惹不起。”

    任狂哭笑不得：“你当我是采花贼么？见一个爱一个？”

    “难道不是？”

    风紫涵冷哼：“瞧你那德行，眼珠子都快瞪出来了。”

    “死心吧，这样的美女，可不是你这种人能觊觎的。”

    任狂道：“再高贵，再漂亮的女人，她终归是女人。”

    “是女人，迟早都得被男人治，你也一样。”

    风紫涵怒道：“任狂，你真是个混蛋。”

    “龙银珠是龙首的孙女，你可别乱来。”

    任狂耸耸肩，道：“如果娶了她，不就成驸马爷了吗？”

    风紫涵翻了个白眼：“做你的白日梦去吧，龙姐姐何等高傲，岂会看上你一个痞子？”

    “要是让她知道你是邪医传人，你就完蛋了。”

    任狂哈哈一笑：“说不定人家就喜欢这款呢，你紧张什么？”

    风紫涵大惊：“别乱开玩笑，龙银珠姐姐最讨厌油腔滑调的男人。”

    任狂不以为然。

    龙银珠什么人，他比风紫涵更清楚。

    龙银珠看到任狂和风紫涵在一起，也是一怔。

    随即，厌恶的情绪在酝酿。

    这家伙，走到哪里都少不了女人为伴。

    哪里纯洁了？

    任狂嬉皮笑脸的走过去。

    风紫涵脸色刷一下白了。

    “任狂，给我老实点。”

    她也不顾别人异样的目光，伸手就抓住了任狂的手。

    任狂愕然。

    龙银珠更是愣住。

    随即，她剑眉轻跳，眼神之中逐渐升起一丝杀意。

    “任狂，你，真是个超级无敌大混蛋。”

    她像是憋了很久，从牙缝之中，蹦出愤怒的话语。

    这话把风紫涵也吓住了。

    “龙姐姐，你……你也认识任狂？”

    龙银珠冷冷道：“我不仅认识，还很了解。”

    “紫涵，你太单纯了，认识朋友的时候，最好先摸摸对方的底。”

    风紫涵结结巴巴的道：“龙姐姐，你，你误会了，我，我和他，只是普通朋友。”

    龙银珠皱眉道：“要是风老爷子知道你在外认识这种不三不四的人，肯定会伤心的。”

    风紫涵道：“龙姐姐，你误会了。”

    “任狂不是坏人。”

    风紫涵脸色有些发红，连忙甩开任狂的手，远离几步，以示清白。

    龙银珠冷冷瞥一眼任狂，道：“任狂，你可是坐过牢的，有前科的人，就别来祸害这么纯洁的小妹妹了。”

    她故意爆出这个秘密。

    果然，风紫涵被吓倒了。

    邪医弟子坐牢？

    这也太不可思议了吧？

    按照正常程序，不得被判个几百次死刑？

    还能刑满释放？

    龙银珠威严的道：“你先回去，这个人交给我来处理。”

    风紫涵大惊。

    她是为数不多知道龙银珠真实身份的人。

    神龙卫出动，这是明显要诛杀任狂啊！

    “龙姐姐，任狂以前虽然犯过错，但他现在已经浪子回头，并且立下很大功劳。”

    “这次进京，是来参加国医院入院仪式的。”

    “他的入院申请，可是院长魔医狂龙前辈亲自批准，你真要抓他，前辈也不会同意。”

    龙银珠顿时色变：“狂龙前辈如此看重他？”

    风紫涵道：“那是当然，前辈还说任狂是可造之材，想收他为弟子呢。”

    任狂差点没噗嗤一声笑出来。

    风紫涵这丫头，看似老实，没想到也会骗人。

    要不是他自己就是魔医狂龙，还真会信了她的鬼话。

    龙银珠眼神有些复杂的看着任狂。

    嘀咕了一句。

    这小子的医术，还真有独到之处。

    看样子，爷爷的期待，并非没有原因。

    “放心，我不是来抓他的。”

    龙银珠道：“但，他必须先跟我走一趟。”

    风紫涵皱眉道：“龙姐姐，这是为何？”

    龙银珠道：“这是国家机密，不能外泄。”

    风紫涵道：“但任狂现在已经是国医院的人，你真需要任狂配合，可以向国医院申请。”

    她以为龙银珠要把任狂抓起来审问。

    毕竟，狂先生最近可犯了不少大案。

    尤其是航城福利院屠杀案，震惊中外。

    所以，其实国医院方面，也很低调。

    这次入会仪式，只是个私下见面会罢了，并不会公开。

    否则，国医院根本承受不住民众的口诛笔伐。

