    在苏瑞明眼中，陈六合只是一个不自量力不知所谓的蠢货而已！特别是在沈老离世后，沈家都已经彻底没落，陈六合算个屁啊！

    他的心中，更是对爷爷在临终前，没有见他，反而要见一个外人感到嫉恨与不满，更别说连苏小白都陪在爷爷身边，而他，就只能被挡在病房之外。

    “放你个大臭屁！苏瑞明，你的嘴巴最好放干净一点！不然别怪老子对你不客气！”苏小白怒声骂道，他跟苏瑞明一向水火不容，在苏家，苏瑞明明着暗着没少打压他。

    平常情况，他都忍了，可今天苏瑞明动到了陈六合的头上，他不可能再忍！

    “怎么，还不允许我说吗？你们是不是做贼心虚了？”苏瑞明不依不饶的吼骂道。

    陈六合深凝着眉头，仍旧不怒不噪，他的神情沉闷，相对平静，只是静静的看了眼苏瑞明，随后又看了眼苏耀辉，道：“苏伯伯，这也代表着你的意思吗？你确定你不管管？”

    苏耀辉这个人向来不善言辞，为人向来偏向阴沉，是个城府极深之辈。

    他当即就怒斥了苏瑞明一声，道：“放肆！你爷爷刚走，余温未散，岂能容得你这样放肆？你是想让你爷爷走了都得不到宁静吗？你这个不孝的东西！”

    “爸……”苏瑞明焦急的喊了一声。

    身居高位惯了的苏耀辉还是很识大体的，没给苏瑞明说话的机会，呵斥道：“闭嘴！给我老老实实跪在你爷爷面前忏悔！！！”

    苏瑞明张了张嘴巴，但最终还是没说出什么，只好闷声闷气的跪下，只不过看向陈六合跟苏小白两人的眼神，充满了怨恨！

    苏耀辉这才对陈六合说道：“小六子，不好意思，让你见笑了！瑞明他不懂事，你别跟他一般见识。”

    陈六合淡淡的摇了摇头，看了苏春雷的遗体一眼，才道：“放心吧，苏老刚走，我不会在他面前做出什么过激的事情！”

    “只不过，你的儿子，你该好好管管了！”陈六合轻声说道。

    苏耀辉沉了沉脸色，没有说话，只是轻轻点了点头，也没人知道他此刻在想些什么。

    苏小白冷哼一声说道：“爷爷一直在坚持着，提着一口气就是为了能最后见六子哥一面，刚才，爷爷把该嘱托的事情都嘱托完了，才油尽灯枯的……”

    陈六合摆摆手，道：“现在不是说这些的时候！老爷子刚走，需要的是辞世之礼好入土为安……”

    苏耀辉对其他人吩咐道：“抓紧去准备一下父亲的后事……”

    苏春雷死了，死在了这一年这个夏季的一个上午，辞世时间，八点四十七分，享年六十六岁……

    做为一路仕途辉煌，曾担任过江南域三把手、二把手且最终定格在一把手的苏春雷，他的离世，对整个炎夏大地来说，自然都是一件能够引起轰动的事情！

    这一天，整个江南大地都震了三震，连炎京，都发来悼词，沉痛哀悼苏老的与世长辞，表达出无尽的悲伤与沉痛……

    而江南域，就更不用说了，简易搭建的灵堂内，来送别苏老的宾客络绎不绝，在第一时间，几乎在江南域有头有脸的人，都亲自到场了……

    整个灵堂内，披白挂黑，哀声漫天！

    陈六合没有像苏家人一样带孝号，但他的腰间，也绑了一根麻绳，寓意着他不是苏家直系亲属，但他跟苏家有着不亚于亲属般的紧密关系。

    夜晚，广城的漆黑天空，忽然雷鸣闪电，下起了毛毛细雨！

    苏春雷的灵堂内，灯火通明，直到这时，仍旧是来送别的宾客接踵不息。

    从这一点就能看出，苏家在江南的地位到底有多高，而苏春雷在江南的地位，又有多高！他是真正的封疆大吏！

    在灵堂内待了一天，陈六合走到灵堂外透气，站在细雨绵绵之中，陈六合的心情并不能得到丝毫的缓解。

    苏春雷的突然离世，对他的打击也实在太大了，苏春雷走的太突然了，突然到陈六合根本就没有做好准备。

    像苏春雷这样的老人，还在世的，已经不多了，真的很少很少，走一个，就少一个了……

    想起今天上午沈清舞从炎京打来的那个电话，陈六合的心情又免不住悲伤了几分！

    在电话中，小妹的语气虽然显得平静，只是比往常稍微低沉了那么几分！

    但陈六合知道，小妹一定哭了，因为苏春雷那一代人，在他和沈清舞两人的心中，有着非常特殊的位置！

    特别是苏春雷这种，当爷爷在世的时候，他就跟沈家的关系莫逆，甚至可以说是被爷爷当做门生来培养的人！

    从某种意义上来讲，苏春雷寄托了陈六合跟沈清舞两人对沈老爷子的思念之情。

    现在苏春雷也走了，让陈六合跟沈清舞两人如何能不悲痛？

    特别是在这种关键时刻，苏春雷走了，对陈六合来说，也会是个沉痛的打击，不亚于斩断了他的一只利爪，或者说，崩塌了他身后一座巍峨的靠山。

    让他入京之后的路会更难走一些，少了一张及其厚重的王牌！

    点燃一根香烟，陈六合用力的吸了几口，烟味入肺，仿佛想用这种方式，来让自己的心绪变得好受一些。

    仰头望着漆黑如墨的夜空，陈六合长长的叹了口气，久久无言……

    身后传来脚步声，陈六合没回头，苏小白来到了陈六合的身旁：“六子哥，还有烟吗……”

    陈六合歪头看了苏小白一眼，掏出香烟递给了他，并且亲自帮他点上。

    此刻的苏小白，更加的悲痛与憔悴，眼睛到现在还是红的，早就哭肿了！

    要说苏春雷离世，打击最大的，恐怕就要属苏小白了，这就意味着，他最大的依靠与保护伞没有了，从这一刻开始，毫无疑问，他的处境将会很难！

    在一个不待见他的大伯在苏家当家做主的情况下，他被边缘化是必然出现的情况，况且还有一个怎么看都看他不顺眼的堂哥苏瑞明？不被欺凌，就已经算得上是幸运了！

