    

    当追到上官飞时，他似乎已经恢复了正常。

    不过，王凡看见他就会想到刚才的事情，顿时就难以再用以前的目光看待他了。

    “咳咳，上官公子，你已经没事了吗？”

    王凡靠近以后小心翼翼地试探了一下。

    上官飞不自然地笑了笑：“让白公子见笑了，我们继续刚才的话题吧。”

    “上官公子，我不喜欢男人，请你放弃吧！”

    “噗！”上官飞听见他认真地说出这这句话时，忍不住笑了：“那我就放心了。”

    “所以请你…？”他的反应完全出乎王凡的预料，王凡下一句话直接卡了回去。

    “那我就继续说了。”上官飞对脸色还有些诧异的王凡眨了眨眼，笑着说道：“白公子记得帮我保密。”

    “不是，你放心了对我抛媚眼干什么？”王凡忍不住想吐槽，但上官飞已经用内力约束了声音开始讲述了：

    “天下第一庄的庄主世世代代都在上官家产生，在我之前的庄主是上官飞鸿，就是在他当庄主的时候，天下第一庄第一次没有了庄主，庄主之位一直空悬到十年前，我被前辈们扶持成为了庄主。

    那时候我才十岁，但已经在前辈们的教导下知道了许多事情。

    我的哥哥比我大两岁，他未来本来是要替代上官飞鸿接替庄主之位的，但却在父亲去皇宫赴宴的第二天被人发现死在家里。

    因为他的死，庄里的前辈们察觉到不对，将我保护起来，随后开始调查。

    父亲去宫里赴宴一去不归，他虽然不是朝廷之臣，但是对朝廷的贡献，远比任何一个臣子都要多。

    而在赴宴之前，皇上一直和他以兄弟相称，因此没人能想到，他这次去的竟然是鸿门宴。

    父亲被毒药所害，但他武功极高，朝廷的猛毒短时间内也奈何不了他，身边又有几个天下第一庄的高手，即使是天下第一的千秋神侯，想要杀死父亲也要付出惨重的代价。

    因此，千秋神侯用计谋，与父亲约定了与他交手十招不败，无论成败都会放与他一起赴宴的其他人归去，他若是成功就放他归去，失败了就要自觉被锁在天牢最底层。

    父亲只能答应他的条件，但是最终还是没能顶住朝廷的猛毒，终于在第十招输了半招，一直被关押至今。”

    “哦，原来天下第一庄和朝廷翻脸是这么回事，你们既然一直合作得很好，朝廷为什么会突然翻脸？”王凡好奇道。

    上官飞雪表情愤恨：

    “在朝廷的掩盖下，狄供奉的师父在很久以后才查明这一切的根源。

    而这一切都是因母亲而起，她是天下第一美人，皇帝在设宴前几天微服私访，无意中看见了母亲真容，回宫后就设下了那个圈套，将父亲母亲一起骗进了皇宫。”

    听到这里，王凡脸色一肃。

    这已经是二十年前的事情了，他却感觉到了熟悉的味道。

    “在父亲被捉住后，皇帝并没有如千秋神侯所说那样放其他人走，而是在将其他人也囚禁起来后，想要强行纳母亲为妃，但母亲也是江湖儿女，于是她准备劫持皇帝来解救父亲。

    下场自然不用多说，皇上拥有天下最好的资源，哪怕天赋不出色，但也不是普通江湖之人能匹敌的。

    母亲假意委身与他，行刺时却失败了，被打败后，她便只能自尽以保清白。

    皇帝没能成功抱得美人归，震怒之下，下令诛绝上官家满门，父亲因为千秋神侯的力保才没有被杀，但哥哥上官飞却没能保住性命。”

    “……”王凡听出了破绽，叫停了他：“等等，你刚才说你哥哥叫什么？”

    “上官飞！”

    又是熟悉的味道，王凡再怎么迟钝也想到了什么，忍不住爆了粗口：“淦!”

    所以说，刚才他才那么扭扭作态，听到他说对男人不感兴趣时说什么放心了。

    这个上官公子，搞了半天和曼儿玩的是同一出戏。

    上官飞雪疑惑地看了他一眼继续说道：

    “我那时候刚出生不久，还未被世人所知，侥幸活了下来，后来被反应过来的天下第一庄前辈们全力保护之下，总算是有惊无险地长大了。”

    “……那个，二十年前的皇帝，到现在还在做吗？”王凡忍不住问道。

    也不怪王凡会这么问，主要是曼儿的遭遇和二十年前那个天下第一美人简直如出一辙。

    上官飞雪奇怪地看了他一眼：“长乐郡主今年才十六岁，你为什么会觉得她的皇兄二十年前就继位了？”

    “说的也是，这么说，这皇帝某方面倒是一脉相承。”

    郡主多大王凡才没兴趣知道呢，他点点头，认真地打量着‘上官飞’：

    “那么，你总该告诉我你叫什么吧，上官公子？”

    “白公子可以叫我飞雪或者雪儿。”上官飞雪被盯得转过头，脸上再次飘起两片红云。

    王凡轻轻自言自语：

    “飞雪，六月飞雪的意思吗，看来是天下第一庄的前辈们给你取的名字，他们都是一群好人啊。”

    “嗯。”上官飞雪轻轻应了一声，小心翼翼地问道：“白…大哥，我这么叫你可以吗？”

    “你随意，不过我要先告诉你一件事，免得你越陷越深。”王凡指了指自己道：

    “我啊，已经有家室了，所以是不可能回应你的。”

    上官飞雪却是微微一笑：“我知道，我之前问过曼儿妹妹。”

    王凡一愣，之前上官飞雪来找自己时，也时常与曼儿聊天，王凡觉得他武功高，长得也好，人品背景都不错，是曼儿的良配，因此没有干涉他和曼儿的事情。

    现在再一想，感情人家是冲着自己来的。

    顿时，浓浓的坑妹之感涌上心头。

    “曼儿，真不是我想抢你男人，是这个人不按套路出牌。”

    王凡心里闪过这个念头时，上官飞雪笑着说道：“她说白大哥以前从未与女子亲近过，虽然也曾经说过有家室的话，但她与你从小就形影不离，却从未见过这样一个人。”

    “……坑哥啊，老妹你有一手的。”

    一时间，王凡竟然不知道该如何反驳。

    “白大哥，你不用担心，我不会给你添麻烦的。”

    上官飞雪淡笑着，将背上的斗笠戴上，在垂下的面纱下，迅速除去了脸上的伪装。

    随后，她掀开面纱，对着王凡轻启朱唇道：“前辈们都说我和母亲很像，白大哥觉得我好看吗？”

    王凡脸上露出了一瞬间的惊艳，随后摇摇头道：“我几乎没见过比你更美的女人，不过，你真的别在我身上枉费心思了。”

    上官飞雪一愣，随后露出灿烂的笑容：“曾经见过我真容的男人，没有人会不心动，自从我长大，连养大我的前辈们也不让我用真容在他们面前出现，但白大哥却不同。”

    她放下面纱，声音有些娇羞：“白大哥是我见过的第一个不在意外表的男人。”

    “……”王凡虽然知道她误会了什么，但却不知该如何反驳。

    当初若是孙莹长得丑，王凡扪心自问，自己还能如此简单被吸引吗？

    他得出的是否定的答案，除了极少数人，大多数人的感情，除非是长期耳濡目染，否则几乎都是始于颜值，最后才会归于其他。

    再有才的人，如果长得很丑，想让人一见钟情，想想也是不可能的吧。

    当然，这里所说一切都不考虑一看就非常有钱这种特殊情况。

    “你不要靠我太近，最后一定会受伤的。”王凡只能给出最后的忠告。

    当初黄永义想要在任务世界疗情伤却疗了个寂寞，黄哥音容宛在，王凡即使没有先认识孙莹，也不会重蹈覆辙——除非忍不住。

    “我不怕！”上官飞雪的回答带着一丝倔强。

    “那你随意。”王凡天天和甘巧曼相处，对美女已经有极高的免疫力了，因此并不会因为上官飞雪长得美就对她特殊对待。

    他却不知，这反而成了上官飞雪眼中的又一个优点，所谓情人眼里出西施，不外如是。

    正午时分，莲花广场的高台上突然从正中央走出了几个人，一声庄严的“肃静”直接盖过了莲花广场上的上万侠士的人影，让所有人静了下来。

    王凡抬头看去，一个都不认识，不过身边的人却善解人意地介绍道：“那是少林、武当、峨眉、丐帮、五岳的前辈高手以及东神西魔南仙北佛四方绝顶高手。”

    “怎么没有中神通？”王凡好奇道。

    “他……听说还在城中的赌坊，抬都抬不走。”

    听得出来，上官飞雪有些哭笑不得。

    “那你们天下第一庄呢，不也是共同承办方吗？”

    “我们主要是给出财力支持，我这个庄主不上去的话，陆前辈他们也不好擅自代表天下第一庄上去。”

    王凡想了想，这倒也是，这种大事庄主不在，只派一些供奉出来撑场面的话显得太不给面子，还不如不出来。

    “感谢诸位武林同道赏光前来华山参加本次武林盛会，宁某为诸位准备了上好的……”

    台上一个中年儒生样貌的人站出来，走在众人最前方开始做开场白介绍，而广场中，一列列华山弟子走出，给莲花广场上的所有人分发竹牌，同时开始布置会场。

    王凡一边听，一边看着自己的竹牌，上面写的是自己接下来在华山居住时的房间位置。

    他身边，上官飞雪脸色窃喜，她的房间与王凡在同一个院内，这显然是天下第一庄的前辈送来的助攻。

    她忍住心中窃喜，继续小声给王凡解释道：“现在说话的人是华山派掌门宁不敌，号称扶生剑，一生救人无数。”

    “这名字听起来挺无敌的，没想到竟然是这样的人。”王凡感叹道。

    “白大哥可能想错了，他的实力确实深不可测，说是无敌恐怕也不算夸张。”

    “真的？”王凡惊讶的转头看着上官飞雪。

    “嗯，他一生从未有过败绩。”        

