    “王浩南这是星耀段位体验卡到期了么？怎么一晚上的功夫又开始发神经了？”

    “好奇这孩子究竟是不是又看了什么言情小说……”

    “啊啊啊啊，真的是他是又偷偷给自己安利了什么霸道总裁的人设模板么？”

    “还笑傲江湖？之后呢？归隐山林？？”

    显然，不单单是沈轩觉得膈应。

    就连直播间里的弹幕也对王浩南的这种奇奇怪怪的表白方式感到惊奇。

    这也太出戏了吧？

    好好的表白日，你搞得跟桃园结义一样。

    真行！

    “呃……有那么严重么？这两句我觉得挺好啊……”

    被沈轩这么一说。

    镜头下的王浩南不免有些嘟囔起来。

    “信我的，改改吧，真的是你小学时候给女生传纸条也不见得会写这种乱七八糟的东西，你哪怕改个江湖再见呢！还有那个和我交往吧也不要写了，真的太尬了，好尬啊……你真心实意点告白就好了，干嘛老是搞这些不符合你人设的弯弯绕绕呢？”

    沈轩的话可谓是一针见血。

    但一旁坐着的王浩南似乎有点气不过，当即说道：“我这就是真心实意想说的话啊？你干嘛老说我弯弯绕绕嘞？我很用心写的好不好？”

    “你用心是用心，但哪个女的跟你笑傲江湖啊？还驰骋沙场的，是不是还要马革裹尸，七子去六子回，杨家将血战金沙滩？讲真的兄弟，我是为你好！”

    “emmm……”

    (?"??)?"(???︿???)

    沈轩如同安抚年幼时圈养的哈士奇一般，抬手拍拍对方的肩膀。

    王浩南似乎是也觉得这么做有些不妥，故而半推半就的把那句话改的稍稍委婉了一些。

    “你看，这就对了嘛，做自己就好，干嘛老是强行说一些连自己都不大能搞清楚的奇葩词汇呢？话说你是准备把这一大段编辑成信息给她发过去？还是在为两人见面打草稿？”

    见对方有所动容。

    沈轩也是满意的点了点头。

    真的是追女生全靠同行衬托，如果不是老周太招人恨。

    想必林夏也未必就会选择咱们南总。

    不过沈轩知道，像林夏这种受尽欧美风格洗礼的女生，在兴致这方面可能来的快去的也快。

    但他没有在英国生活过，有些东西也说的不大准确。

    更给不了王浩南什么好的建议，总之对方能从一个跟着郑子桥屁股后面跑来跑去的二流子成功蜕变，沈轩心中也是不免难为的留下了一抹属于老父亲的泪水……

    这货能走到今天这一步真的是太难了！

    (?^?)

    “当然是见面打的草稿啊，约她的话……我准备约在海边，反正咱们不是约好了下午都去游泳去冲浪的么？我想待会儿去趟超市，准备准备！”

    王浩南合上属于自己的sao话手账。

    转而一脸愉悦的看向对方。

    可殊不知直播间里的弹幕在这一刻却是纷纷表露出一副见鬼的神情！

    这货想准备准备，该不会又……

    “说实话，我有点儿怕！”

    “沈陆从昨天各自的回信来看，注定了是想要在线下双向奔赴的，但王浩南八字没一撇呢就这么着急火燎的写那种露骨的表白话，好奇林夏真的买账？”

    “反正我是害怕他的惊喜，别又是气球花瓣那些乱七八糟的！”

    “应该是不会了吧……昨天南子不是照猫画虎的学小陆，把一条女士方巾放在阁楼的灯罩上么？说明他多多少少还是成长过一些的，我现在其实是好奇龙霜慧，如果说异能博士约她的话，她会不会前去赴约？”

    “我想是会的吧？没有谁会跟钱过不去，不是么？”

    “但别忘了还有关海川这个不稳定因素呢！”

    “对啊，他如果说也给龙霜慧写信，然后跟异能博士有竞争，这最后一天了，面子上肯定谁都不好看，哈哈哈哈，太抓马了太抓马了，好奇他俩平时装的人五人六的，到底会怎么吵！”

    “……”

    直播间里的弹幕不禁议论纷纷起来。

    虽说王浩南有些急不可耐，但看起来对方这次是并不打算准备走回头路了。

    同时在另一边，异能博士与关海川也都各自开始为各自的告白时刻做准备。

    等到下午两点的时候。

    女生纷纷回到别墅，由于节目组临时的广告安排。

    众人不得不放弃集体去海边游玩的打算。

    只不过这时候别墅里的男生却是无一例外全都出行的不知所踪。

    而三位女生在各自化好妆后，便开始坐在沙发上各自等待。

    一向作为气氛担当的林夏此时仰头扶额，张口嘟囔道：“又是令人害怕的等待啊……待会儿要没人给我发私信，我就去游泳！来了这么久，室内游泳池都没有用过，简直暴殄天物呀！”

    “别那么悲观啊，昨天阿南不是还给你写信了么？”陆轻舞出言安慰道。

    “没把握，说不准……”林夏叹了口气。

    对她来说这里的一切真的是太短了，也不知道自己到底在期待什么。

    或者说她的期待早就从异能博士的无形拒绝中被消耗殆尽了。

    而所谓的告白日，其实多半也是走个过场！

    可就在两人闲聊之际，放置在桌面上的三个手机里却是传来一声提示音消息。

    随后只见龙霜慧拿起扫了两眼。

    这时一旁的林夏好奇的问道：“是谁发来的呀？”

    “关海川，约我去冲浪！”

    龙霜慧语气平淡的将手机递给两人，显然是从心底就没打算跟对方去！

    下水什么的，最讨厌了！

    不过万幸的是节目组没说必须要对男生的邀请在私信里表示回复，所以也在很大程度上避免了尴尬，可殊不知关海川这种招蜂引蝶的跳棋行为属实让直播间里的弹幕惊了又惊！

    “昨天给陆轻舞写信，今天又约姓龙的，他到底是在干嘛？”

    “来白嫖旅游的吧？也是服了，就昨天那种莫名其妙的怪信，他直接写给龙霜慧不行么？”

    “难以理解这是一种怎样的思维……”

    直播间里的弹幕微微吐槽。

    但紧接着，林夏的手机也有了动静——

    “看吧，我就说你不会落单的你还不信，看看是谁发来的？是不是阿南？”

    陆轻舞出言笑道，对方点头伸手从茶几上拿起手机。

    随后只见一行小字浮现在眼前——

    【相识的时间太短，都没能有更多的机会再多了解彼此，这趟旅行虽然结束了，但新的旅程希望我有机会与你一起结伴而行，六点海边，不见不散！】

    ？？？

    海边的范围这么广，你是在逗我么？

    连个定位都没有，啥啊这是？？

    (＃￣～￣＃)

    林夏郁闷了。

    或许是节目组对他们想要发的消息有一定的限制吧。

    反正众人通过好友之后，除了最开始的礼貌招呼，就在也没有其余的问候。

    但你也不能凭空想象的让人猜吧？？

    “我觉得他是在逗我！”

    林夏无语的看向陆轻舞，并将手机大方的递给对方。

    在瞥到上面的‘六点海边，不见不散’后。

    也是心里不由自主的咯噔了一下。

    阿南，南总，南哥，你也太……

    就在两人对王浩南突如其来的意外性感到无言以对之际。

    龙霜慧的手机里传出第二声消息提示——

    【晚上六点，椰梦长廊，看日落！】

    相较于冲浪，看日落这件事情说实话还算是在龙霜慧的心里承受范围之内。

    她现在想的，就是尽快结束这个节目，好把通过节目营销所累积到的粉丝变现。

    至于跟谁不跟谁，其实也没那么重要了。

    不过相较于前两个人都是约在傍晚，沈轩那边在时间上就没有卡的太死。

    就在龙霜慧翻看手机之际，陆轻舞那边也收到了私信提醒，没有过多繁杂的项目约定。

    只有【罗纳咖啡馆】几个字。

    以及一个定位的地址。

    这时林夏凑了过来说道：“沈轩约你去哪里啊？”

    “咖啡馆，不过没写时间！”陆轻舞说道。

    “这样啊……我猜他应该是让你现在就过去的意思，你觉得呢？”

    “嗯，也许吧，那我准备出门了！”

    “那就预先恭喜你好事发生！”

    “你也是！”

    两人寒暄一番便各自道别，之后陆轻舞便拎着手提包出门叫车。

    大概在四点半的时候。

    陆轻舞来到了沈轩所给的地址，这里似乎也是一家网红店。

    是属于轻吧的那种，从晚上开始有乐队演出，并且室外有三面环海的海景座。

    不论是年轻人约会又或者是欣赏夜景，都是一个较为不错的选择。

    但由于是约在下午，周围的音响里也只是放着一些舒缓的轻音乐，里头来来回回也没多少人。

    陆轻舞一进门就瞥到了沈轩的背影。

    白衬衫，黑西裤，小白鞋。

    他就像是言情小说里大部分女生的初恋一般恬静美好。

    在他身边的脚下则是放着个黑色的吉他包。

    看样子似乎是已经到很久了。

    “沈轩！”

    陆轻舞开口唤了一声。

    只见对方转身回头，露出一个浅浅的笑：“来了，请坐！想喝点什么？”

    “焦糖玛奇朵！”

    “嗯，一杯焦糖玛奇朵，在来一杯冰摩卡，谢谢！”

    沈轩点了点头，转而对旁边跟过来的服务生吩咐道。

    等饮品端上来后，陆轻舞微笑道：“你今天看起来似乎有点不大一样啊，等很久了吧？”

    “没多久！”

    “那为什么选在这里呢？”

    “风景宜人，适合恋爱！”

    “看你有带琴，接下来该不会是有什么惊喜吧？”

    “呃，算是吧，主要也是工作需求，你们女生不是上午去拍广告了么？然后我们男生这边也有，吃完午饭以后我就被安排到海边拍了几组镜头，期间有用到过吉他，拍完后我就过来了！”

    “噢……”

    陆轻舞眼里微微闪过一丝失落。

    她还以为对方会给自己SOLO一首独唱什么的，毕竟言情小说偶像剧不都那么演的么？

    何况刚刚这家伙还有说这里风景宜人适合恋爱的！似乎是看出了陆轻舞的那点小心思，沈轩很快便调整状态道：“其实我这里是有个东西想要给你的！”

    “嗯？是什么？”陆轻舞好奇的问。

    “是一封补给你的信，日期是我们在船上的最后一晚的那天，你还记得么？”

    沈轩说着便从包里拿出一个信封递了过去。

    “当然记得，那天……很抓马，但同时也很真实！”

    陆轻舞感叹之余打开信封，紧接着便是密密麻麻的两页字迹浮现在眼前——

    【TO：陆轻舞】

    【首先很抱歉之前是有过一段时光给你带来过困惑与困扰】

    【同样我也是在困惑，因为我不敢确定我对你的好感是不是被阿南逼出来的，而你愿意听我说一些我的事情，以及给我台阶下，或许是多半出自于你的礼貌和修养，但那绝对不是好感和喜欢】

    【所以那几天的我们或许都需要时间有所冷静】

    【但我是对你有好感与感激的，但你不是战利品，同样你也不可能享受被两个男生同时争来抢去的过程，同理我也是一样的，我需要考虑清楚到底是因为我对你的那份感觉是出于真心实意的好感，还是单方面被阿南捣乱后且战胜对方后的虚荣心。】

    【最后再次对你说声抱歉，搅了你和阿南的局】

    这个家伙……

    分不清当初还送自己平安扣！

    气死我得了！

    【叮——收到陆轻舞的100仇恨币】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：40216】

    【仇恨币：6700】

    “你别介意啊，我这封信是用当时的心态和语境写的！你就算真生气也赖不着我！”

    眼见脑海中的系统提示音响起。

    沈轩不免摆出一副无奈的样子摊手说道。

    “你……行！”

    沈轩的话语叫陆轻舞不免有些哭笑不得。

    但紧接着，就只见对方又拿出一封信道：“还有这个，这封是咱们在陌生人约会日那天时，我本该写给你的，其实一开始我们的接触就比较戏剧化，说实话很后悔没有这么早发现你身上的那些优点，你最开始给我的印象就只是长相甜美，包括我一开始形容你像凉冰，但之后我们有了解过更多以后我就觉得你是属于那种拥有自己特别的女生，包括对我，对青青，对阿南……

    你都能恰到好处的照顾到我们大家所有人的情绪，但又不像是一味选择去迁就别人的老好人。

    我最懊悔的就是在那天没有写信给你，但就是不知道现在补还来不来得及……”

