    维京战机在梦魇宇宙中飞快的飞行着，刑天宇透过战机的舷窗，可以看到战机两侧的梦境气泡，犹如路边的树木一样飞快的被抛到了脑后。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种感觉果然是极好的，就好像真的在宇宙中探索一样，雷达上不断的扫描周围的梦境气泡，以及任何可疑的物体，不过还好，也不知道是那光的巨鱿已经走远了，还是今天运气好，这一路飞过去始终没有遇到任何危险，很快，邢天宇就冲出了这个星系一样的气泡群，在远远的掠过一些散落的梦境气泡之后，很快就进入到了一片无尽的虚空之中，一个巨大的让人无法忽略的金色光球，就位于那虚空的核心位置。

    那是梦魇之王的国度，也是邢天宇今天的目标。

    飞着飞着，邢天宇忽然现了一个问题，貌似如果换算到现实之中的话，梦魇之王的国度似乎就在地球中心的位置啊，自己现在算不算已经深入地底了呢？

    不过至少感觉上，他没有感觉到任何不同，在冲出了气泡带之后，四周变得极为的空旷，由于没有任何参造物，他产生了一种在无尽宇宙中旅行的感觉，只有远处那个巨大的金色光球，在视野中变得越来越大。

    邢天宇干脆踩住了油门（不要奇怪为什么维京战机的加系统会是油门，因为毕竟他并没有真的见过维京战机里面的驾驶系统，这也是邢天宇所能参考的最类似的素材了。），维京战机猛然加，托着两道尾迹，开始全前进。

    足足在虚空中飞了一个多小时，终于，那金色光球看起来已经离得很近了，几乎遮蔽了视界，就在这个时候，在那金色光球所的光芒所掩盖的一个不起眼的角落里，邢天宇忽然看到了一丝异样的闪光。

    紧接着，维京战机的雷达上，突然出现了一些波动。

    警告：前方侦测到七级能量波型，请注意警戒。

    这个能量波动的分级也是邢天宇自己设定的，他本人是五级能量波形，七级能量波形，比他稍微强了那么一点。

    邢天宇迟疑了片刻，按理说他应该不管其他，直接朝着梦魇王国飞去，但是考虑到自己的度优势，邢天宇觉得去看看也无妨。

    随着距离的接近，很快，邢天宇终于看清楚了那闪光的真相。

    那却是一场人类和光巨鱿之间的战斗。

    那光巨鱿的敌人，却有三个，一个身穿黑色战甲的龙骑士，骑在一头黑色巨龙身上，手中挥舞着一根法杖，不断的将巨大的火球朝着那巨鱿轰去，他坐下的黑龙，也时不时的喷出一团团龙息，看那黑龙的造型，分明就是《魔兽世界：大灾变》中的最终Boss，【死亡之翼】。

    第二个人则一身华丽异常的金色战甲，头戴金冠，身后六只金色羽翼，手中挥舞着一把三米多长的金色战矛，整个一战斗炽天使一一般。

    虽然造型生猛，这个战斗炽天使却也不敢靠近那巨鱿，只是不断挥舞着手中的战矛，出一道道光束轰击那巨鱿。

    第三个人身穿一身潇洒的道袍，脚踩飞剑，手中还握着一把，正不断的将一道道雷霆闪电向那巨鱿轰去。

    三个人飞行度都要过那巨鱿，一边绕着巨鱿飞行，一边不断的远程攻击，那巨鱿不断的挥舞着它那巨大的触手，但是却什么也抓不到，光的身体在连续的轰击下不断的闪烁着，不断的崩溃化作光点，但是又不断的修复完整，看起来一时半会却也死不了。

    几乎是一瞬间，邢天宇就判断，这三个人一定也是梦魇领主。

    那么问题来了，自己应该帮忙么？一个迟疑的功夫，维京战机已经接近了战团。

    当然要了，他心想，所谓患难见真情，正好自己对梦魇王国一无所知，能够结识几个朋友总归是没错的，先示好了再说。

    想到这里，雷达锁定了那巨鱿的巨大独眼，然后猛地一扣扳机。

    两飞弹同时射出。

    轰轰两声，两飞弹全部轰在了那巨大的独眼上面，那巨大独眼被炸的一阵波动，犹如一滩池水中投入了一颗炸弹一半，鼓动沸腾了起来，不过只是过了片刻，那巨眼又变得平静了下来。

    维京战机从巨鱿后面迅掠过，转了个向之后，邢天宇再次锁定目标，这一次分别锁定了巨鱿的触须、独眼、身体，然后四弹连。

    光的巨鱿被炸的一阵波光闪烁，但还是很快就恢复了，只是颜色稍微变淡了一点。

    竟然不管用！邢天宇有些吃惊，要知道六飞弹，几乎差不多有o.5%的总精神力了，砸下去连个响都没有，这巨鱿也太变态了。

    他觉得如果在梦魇空间里用5o%的总精神力凝聚成一颗核弹带出来，轰过去，多半能干掉那巨鱿，不过这样一来自己也直接脑死亡了。

    如果用5%的总精神力幻化一枚太空鱼雷轰过去，估计也能够重创目标，但是他却不会这么干，毕竟大家只是萍水相逢，自己意思一下也就是了。

    所以干脆将武器切换到机炮，对着那巨鱿突突了起来，这六管机炮消耗的精神力却是微乎其微。

    那边三个梦魇领主开始看到邢天宇出场还振奋了一下，但是马上就现新来的这位战斗力也不咋地，顿时大失所望。

    “干！这鬼东西根本打不死的啊，还是撤吧！”那黑龙骑士大声喊道，六翼炽天使微微点了点头，剑仙也是耸了耸肩，那黑龙骑士便立刻一挥法杖，“风紧——扯呼。”

    说完黑龙一掉头，就开始撤退，六翼炽天使和剑仙也不迟疑，立刻跟着撤。

    邢天宇一看那几位都撤了，自己也别想那么多了。

    于是也跟着撤了下来，还好，那光巨鱿度却追不上四人中的任何一个人，而且被连续狠揍似乎也有些虚弱的样子，没有再追上来。

    很快四人就撤到了安全距离，那六翼炽天使却将面甲摘了下来，却是一个面容精致的美女，眼神冷冽，一副冰山美人的造型。

    而那黑龙骑士也摘下了头盔，露出一个年轻男孩的面孔，看起来顶多也就十七八岁的样子，至于剑仙，远处看到是一副仙风道骨，只不过离得近了，看长相却也只是个普通人而已，甚至还略有些猥琐的感觉。

    “刚才谢了兄弟，话说你怎么幻化了一台维京战机啊？”

    “怎么了？”

    “导弹是消耗品啊，龙息却是能够自动恢复的。”

    邢天宇心说你当我不知道啊，不过他也是没办法，在梦魇宇宙中幻化生物这种拥有自主意识的单位消耗的精神力要远远过机械啊，如果他幻化一只能够自我恢复拥有自我意识的龙带出来的话，要么就是体积更小度更慢，要么就需要消耗更多的精神力，对于短期任务来说太划不来了。

    “没办法，兄弟我是新人，所以只能凑合着用了，你们也是梦魇领主。”

    “除了梦魇领主还能是什么，今天我们本来是接了任务组队出来猎杀噬梦鱿的，没想到这玩意这么厉害，根本打不死啊。”

    （噬梦鱿？原来那怪物叫这个名字。）

    “不是打不死，是我们太弱了，”那六翼炽天使却忽然说道，“如果是高阶领主的话一个人应该就能干掉了，或者我们如果有十个人的话，应该也没问题。”

    那黑龙骑士点了点头，“说的也是，哦对了，忘了自我介绍，我叫死亡之翼，你可以叫我之翼兄。”

    邢天宇奇道：“你叫死亡之翼，那你胯下那头黑龙又叫什么啊。”

    “死亡之翼的坐骑啊，死亡之翼骑着死亡之翼的坐骑，没毛病。”他胯下的黑龙似乎有些不满的出一阵低吼，里奥顿时急忙一阵安抚。

    邢天宇心说好吧，他又看向那六翼炽天使，那炽天使依然冷着个脸，“你叫我加百列就行了。”

    那个剑仙捋了捋胡子，装模作样的说道，“贫道太乙真人，这厢有礼了。”

    邢天宇心说好么，奈瑟里奥，加百列，太乙真人，原来在梦魇宇宙中大家都用化名的么？好吧，那咱也入乡随俗吧。