    秋菊只看傅明雪的眼神就知道，白晓蝶该倒霉了！

    酉时将过，傅青思走进芙蓉居的时候瑞珠刚好出来，手里的晚膳怎么端进去的，就是怎么端出来的。

    “大姐一点东西都没吃吗？”见瑞珠摇头，傅青思接过托盘，“你先下去休息吧。”

    瑞珠知道自家小姐与七夫人的交情，感激般退出正厅。

    内室房门开启，床榻上，白晓蝶靠在床头的位置，皱了皱眉，“我真的吃不下……”

    “吃不下也要吃，大姐不想报仇了吗？”听是傅青思的声音，白晓蝶猛的从床榻上坐起来，身子一歪，险些摔到地上。

    “大姐小心！”傅青思急忙搁下托盘扶稳了白晓蝶。

    “我想报仇！每时每刻都在想！青思，你答应过我的，无论如何都会让我手刃唐周！”白晓蝶反手握住傅青思的肩膀，红肿的眼睛里尽是乞求。

    “报仇的前提就是活下来，大姐连饭都不吃还能撑过几日？”傅青思将白晓蝶扶靠在床栏旁边，伸手端了碗参粥。

    “可我吃不下去。”白晓蝶恹恹看着眼前的参粥，苦涩抿唇。

    “不想报仇了？”傅青思把手里的粥朝前凑了凑。

    就在白晓蝶犹豫之时傅青思突然直起身子，樱唇微抿，唤出战凰。

    “她……她是谁？”白晓蝶从未见过战凰，那种凭空出现的视觉冲击让她一下子精神起来，无比震惊的打量眼前之人。

    “她叫战凰，是青思的暗卫，我该怎么跟大姐形容呢，就唐周那种货色，战凰一晚上杀他八遍不费劲儿。”傅青思如此道。

    “你身边居然有这么厉害的人保护你啊？”白晓蝶脸上惊讶之色不退，眼中隐隐流露出艳羡的神采。

    “只要大姐肯努力，青思愿意让战凰交你武功，待你学成之日再去唐府，手刃唐周还不是分分钟的事，而且还不会让人知道，不会连累到任何人。”

    在傅青思看来，唐周不过是个刽子手，白晓蝶真正的仇人该是那个高高坐在龙椅上的君飒轩，但她也能理解白晓蝶为什么只将唐周挂在嘴边，那是因为以她的能力，能杀了唐周都是天方夜谭，而她，也很清楚这一点。

    “现在练还来得及吗？”白晓蝶带着怀疑的目光看向傅青思。

    “大姐没听过只要功夫深铁杵磨成针的道理吗？”傅青思其实是想鼓励白晓蝶，可这话说出来白晓蝶当时就哭了。

    “我只怕铁杵磨成针的时候唐周已经老死了！”

    傅青思后脑滴出一滴冷汗，“这只是比喻，我的意思是只要大姐肯努力就没什么是做不到的！而且战凰教给大姐的是一套近身术，飞来飞去的自然不适合大姐。”

    “那好，我试试！”白晓蝶狠狠点头。

    “先吃饭，没有力气怎么练功。”傅青思挥手时战凰消失，紧接着那碗参粥再一次被端到了白晓蝶面前。

    “青思……谢谢你……”白晓蝶端过参粥舀了一口在嘴里，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，“如果没有你跟王爷，我真不知道要怎么坚持。”

    “大姐……不怪王爷？”傅青思没想到白晓蝶会感激君无烨，此事若换作她，不怨恨已经算是大度！

    身为夫君，在自己女人遇到危险和困难的时候不应该是第一时间出现么？不该是站在她面前替她挡住所有灾难，替她出头么！

    虽然站在傅青思的角度君无烨有不插手的理由，可她觉得白晓蝶该是另一种想法才对。

    “青思你说的什么话，我怎么会怪王爷？其实……其实有些事你们不说我也能看出来，自从上次王爷身染瘟疫被你治好之后，他在朝中一直受排挤，我也能感觉到皇上对王爷的敌意，原本我只怕自己这件事会连累到王爷，没想到……”白晓蝶说到此处，眼眶越发红了。

    经由白晓蝶描述，傅青思方知君无烨在唐府的所作所为，心底不免闪过一丝暖意，她一直以为君无烨顶多会到天牢接人，却不想他竟然带着雷宇大闹唐府，替白晓蝶找了面子。

    “如此说王爷心里还是有大姐的。”傅青思是真心替白晓蝶欣慰，然尔这话落在白晓蝶耳朵里却有了另一番意思。

    “青思你别误会，王爷对我应该只是同情，他真正喜欢的人肯定是你！”白晓蝶的话惹的傅青思哭笑不得，她很想说对于君无烨的喜欢自己避之唯恐不及，不过突然走进来的那个人，没给她解释的机会。

    “七姐也在？”傅明雪连门都没敲，直接闯了进来。

    “你来做什么？”白晓蝶眼底瞬间染上一抹寒意，声音凛冽如冰。

    “发生这么大的事，明雪自是要来问候大姐的，不知白老爷的葬礼定于何日明雪也好送上一份心意。”傅明雪盈盈浅步的走过来，忽似想到什么樱唇勾起，“对了，也不知道被皇上亲自下旨斩杀的罪犯可不可以入土为安，还是干脆扔到乱葬岗算了。”

    “傅明雪！”白晓蝶怒极，猛的将手里的瓷碗扔过去。

    “大姐这是做什么，明雪有哪句话说的不对吗？其实大姐也该知足，试想一下，本朝那些个贪赃枉法的罪臣哪个不是千刀万剐，皇上只判白老爷一个斩立决，绝对是轻判了呢！”傅明雪躲开地上溅洒的参粥，似笑非笑的止步于床前。

    这才叫三十年河东三十年河西，她可还没忘白晓蝶当初是怎么在自己面前颐指气使的！

    “妹妹有空在这里担心别人，倒不如多想想自己。”傅青思安抚住几欲暴起的白晓蝶，优雅起身，针锋相对。

    “我怎么了？”傅明雪挑眉，不以为然。

    “‘裕盛’引钱铺被‘隆兴’拿下了，妹妹不知道吗？”傅青思的话果然震撼，傅明雪乍一听，脸都绿了。

    之前她整日担心自己的钱会被傅青思跟段熙容合伙骗了去，但从自己成为玉玲珑的人，而被玉玲珑明确告之皇上有意扶植‘裕盛’之后，傅明雪就再也没有这样的顾虑。

    一来‘裕盛’必然不会输给‘隆兴’她也算投资得当，二来若提钱时‘裕盛’不给，她大可找玉玲珑出面，毕竟受朝廷扶植，‘裕盛’不敢公然与朝廷过不去。

    可现在，她的钱不在‘裕盛’了！

    “‘裕盛’并没有这样的消息传出来！”傅明雪暗自噎喉，双手紧攥成拳，她实在不明白，依照眼下情形，‘裕盛’没有理由斗不过‘隆兴’。

    “妹妹不信可以去问三姐，她可是段府的大小姐呢。”看着傅明雪青白难辨的脸色，傅青思樱唇抿笑。

    “她何止是段府的三小姐，她还是……”傅明雪已经嗅到了阴谋的味道，“你们在玩我？”

    “那也要妹妹给我们机会才行，是吧。”傅青思说的毫不隐晦，不得不说，为了让傅明雪这一百万两银子蒸发掉，段熙容可没少费心思，好像这一捣弄‘裕盛’也赔了不少。

    不过拿段熙容的话，只要能让傅明雪的钱变成泡沫，这点儿钱她赔得起！

    “你承认了？”傅明雪美眸如冰，眼含戾气。

    “我承认有什么用，得有人相信才行啊！”傅青思似笑非笑的看着眼前这位宿敌，“如果我是你，现在去巴结一下段府的五夫人，说不准还能捞回些损失……呀，差点儿忘了，丁曼荷现在已经不是五夫人了。”

    “以‘裕盛’现在的势头根本不会输给‘隆兴’，你们为了我那点儿钱可真是煞费苦心！”傅明雪咬碎钢牙，“损人不利已，你们图什么？”

    “刚才你不是说了，就图你那点儿钱。”傅青思大发慈悲的告诉了她。

    “傅青思！”傅明雪气的额头青筋迸起，正想说什么的时候周管家突然推门进来。

    “七夫人八夫人也在？”周管家手里提着食盒，见到两位夫人时先施礼，随后从食盒里端出一碗补汤，“这是王爷特别吩咐后厨给大夫人熬的，还让老夫一定要亲自送过来，大夫人可得趁热喝，凉了就没有效果了。”

    看着桌上的汤药，傅明雪眼底森寒如潭，君无烨对白晓蝶都可以这么好？唯独对她不闻不问，是不是太不公平了！

    “有劳管家替我谢过王爷。”床榻上，白晓蝶感激的点点头。

    “老奴会的，既然有七夫人在这里照顾，老奴就先告退。”周福进门便感觉到这里的火药味浓的可以放烟花，自然不想久留。

    周福走后，傅明雪冷厉看向傅青思，又瞄了眼白晓蝶，“来日方长，你我鹿死谁手尚未可知！”

    傅青思十分赞同她观点，“我等你。”

    傅明雪算是乘兴而来败兴而归，想必她这晚都不能入睡，一百万两银子付之东流，放谁身上心都会疼一疼的。

    在陪着白晓蝶喝完补汤之后，傅青思拖着一身疲惫回到了水月轩，烛火通明，君无烨在等她。

    “白晓蝶情绪稳定了？”方桌旁边，君无烨见傅青思回来，放下竹简。

    “还好。”傅青思缓步坐到对面，“没想到王爷会为了大姐大闹唐府，这事儿唐周应该不会善罢甘休，好歹也是前朝老臣。”

    “本王只怕他不来找事儿。”君无烨深吸口气，起身走到床边抱起被褥。

    “以唐周的心思和在朝中的实力，想要除掉他并不是一件容易的事。”傅青思搥着香腮，“而且王爷若真想动唐周，是不是应该找个适当的理由？否则会很容易让君飒轩产生警惕。”

