    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　另外一个是林逸认识的人，就是郑家的郑东决，身为丹堂的副堂主，居然陪在这个古典美少女的身旁，可见这个少女的身份是何等的尊贵。

    　　

    　　除了他们两个之外，飞行灵兽上还有个年轻的男子，长得倒也说的过去，只是在少女身边殷勤的笑着说话，令人对他的观感有些差了。

    　　

    　　“侯兄，这是你们丹堂的人吗？”林逸暂时放下了对洪钟的担心，好奇的问了一下。

    　　

    　　他来中岛也不是一次两次了，却还真是从来没听说过丹堂有这么一号人物，居然能够在中岛骑乘飞行灵兽飞行，还可以让郑东决陪在身边。

    　　

    　　侯关启小声介绍道：“没错，她叫立早忆，是我们丹堂的首席炼丹师，堂主不在，她的炼丹能力就是最强的，虽然不知道师承何人，但确实是惊才绝艳啊！林老弟你的炼丹术也是相当强悍的，但老哥说句不中听的话，你可未必能够比得上立丹师的。”

    　　

    　　林逸微微一笑，也没有在意，若是失去神农鼎的话，他的炼丹术别说和立早忆比了，任何一个能够炼丹的人都比他要强，所以这方面还真是没什么可说的。

    　　

    　　不过这个小妞居然是丹堂的首席炼丹师，林逸听到了也不免有些惊讶莫名，虽说是不算章力钜这个便宜师父在内，但丹堂的炼丹师绝对不少，能够夺得首席炼丹师的名头，说明这个名字古怪的小妞确实是有真本事在的，而且看她的年纪，应该是比林逸还要年轻一些，果然天才到处都有啊！

    　　

    　　“立丹师的身份很是神秘，前几年突然就出现在丹堂，一举成为了我们丹堂的首席炼丹师，然后就长期的闭关炼丹，平常根本就看不到她的人影，也不知道她现在的炼丹能力究竟到了什么地步了。”侯关启显然对这个小美女立早忆相当推崇，说起她的时候也是满脸的赞叹佩服。

    　　

    　　蔡中扬也附和道：“没错，我也听说过立早忆的名头，这次她能够去参加极北之岛的拍卖会，应该是看中了其中的什么东西，最先披露出来的那些拍品中，也确实有几样极品的炼丹材料在。”

    　　

    　　林逸耸耸肩，他对于炼丹的东西并不太在意，只要不是跟他抢聚神枝和养魂木就行了，至于立早忆炼丹能力强悍，他更是无所谓，修炼界实力为尊，不分男女，炼丹术同样如此，比如韩静静的天才，就绝对不会比立早忆差的。

    　　

    　　“走吧，我们一起去聊聊天喝喝酒，好过在这里吹风！”奥田坝笑着招呼众人，他知道林逸对郑东决也没什么好感，甚至双方已经是仇怨极深的对头了，所以也懒得去管立早忆一行人，既然关系都不怎样，那就各管各的好了。

    　　

    　　虽说作为远古战舰的舰长，奥田坝应该拿出中正平和的态度来保持超然的力场，但林逸本就是他的荣誉副舰长，属于绝对的自己人，其他人当然就爱咋咋地吧。

    　　

    　　侯关启虽然也是丹堂的人，但他和郑东决一向不和，要是平常，看到立早忆出关，是应该过去问候一下的，不过有郑东决在那边，侯关启也就装没看见了。

    　　

    　　奥田坝带着林逸、侯关启、蔡中扬以及魏申锦四人来到了他的四人宴客厅，早有人准备好了精致的食物，五人随意的坐下各自取用。

    　　

    　　林逸看到这些食物就想起了蓝古扎，要是这货在这里的话，估计又要风卷残云了，也不知道他是不是就在附近还是已经先一步进入了中岛附近的海域，等这边的船出发后再跟上来。

    　　

    　　“对了，蔡兄侯兄，这次极北之岛的拍卖会，好像去的大人物比较多啊？以前我也去过一次，但是并没有看到有多少大人物到场的啊。”林逸端起一杯灵果酿造的酒水喝了一口，随意的向蔡中扬和侯关启问道。

    　　

    　　蔡中扬笑笑说道：“确实，这次的规模比较大，嗯，应该说是极北之岛近十年来最大规模的一次拍卖会了，原因就是从东洲流出了许多珍贵的宝物，比如那聚神枝和养魂木就是，说起来这两样东西都还不是这次最珍贵的宝贝呢。”

    　　

    　　侯关启也笑着点头道：“正因为出现了许多的好东西，所以这次极北之岛拍卖会相当的轰动，各家也都拿出了比较珍贵的收藏去参加拍卖，令这次拍卖会的档次提升了好几个层面，比如以前筑基期的丹药就能够成为主打拍品的，今年估计连普通的拍品都上不去，只能在外围进行交易。”

    　　

    　　林逸深以为是，上一次他和洪钟去的时候，因为被洪氏商会的对手算计，导致在路上失去了准备的拍品，还是他连续炼制出一百多筑基期的极品丹药才让洪钟逃过一劫的。

    　　

    　　那一次的丹药，都是筑基期的，属于黄阶四品丹药，但已经算是非常难得的拍品了，不过这次嘛，估计只有黄阶六品以上的丹药，才有资格进入拍卖会了。

    　　

    　　说到丹药的事情，林逸想起来关于淬神丹的限制，于是对侯关启和蔡中扬道：“侯兄、蔡兄，我这次在太古小江湖学到了一种用神识凝炼丹火的方法，他们那里的炼丹师，都是使用神识丹火炼丹的，不知道你们听说过没有？”

    　　

    　　“还有这样的丹火？倒是从来没有听说过呢！”侯关启很是惊讶的说道，他虽然没有开始炼制淬神丹，但却已经研究了好几次了，总觉得有哪里不太对，现在听到林逸说起神识丹火，才隐隐的有些明悟了。

    　　

    　　蔡中扬虽然是五行商会的副会长，但同样是章力钜的记名弟子，闻言饶有兴味的问道：“这种神识丹火听起来很有趣的样子，林老弟不介意的话，不如给我们展示了看看。”

    　　

    　　“当然不介意了！”林逸微微一笑，伸出左手，用神识瞬间凝炼出一朵丹火火苗来。

    　　

    　　奥田坝和魏申锦虽然不太懂炼丹，但看到这神识丹火也很是好奇。

    　　

    　　侯关启和蔡中扬感受了一下神识丹火的状态，点头赞叹道：“果然是天下之大，无奇不有，这种神识丹火，比我们用真气凝炼出来的属性丹火丝毫不差，而且这是无属性的丹火，用来炼丹的话，或许会更加的方便一些，可惜我们的神识都不强，用来炼丹估计一炉都无法炼制，就会彻底昏迷过去了。”(未完待续。)

