
　　大炎承平一十七年，自太平道大贤良师张巨鹿兴兵起义，举五十万军伐入大炎京城泰安，斩帝刘洪后，年号终。

　　而大炎朝共计国祚四百二十三年，也已是落下帷幕。

　　当史官提笔兴墨之后，新的篇章，已然掀了开来。

　　大炎朝灭后，那一身黄衣的道人，于巍峨耸立数百年的洛阳宫前，朗声昭告天下，宣称取消帝制，此生不会染指那张金黄龙椅分毫。

　　并在众目睽睽，百官恭贺之下，掌心劈出雷霆，将那大炎皇权之龙椅，生生给轰成了齑粉！

　　其决心，由此可见一斑！

　　也叫那些见风使舵，欲投靠张巨鹿，奉迎其为正朔的所谓‘臣子’们，彻底懵了。

　　历来拒承帝位，行禅让举，不都是意思意思，便坐上去了么？

　　你今日直接将金銮龙椅轰成了粉末，他日谁又敢于提此提议？

　　此消息一传出，天下不禁都引起了阵阵轩然大波。

　　泰安。

　　动乱平息后，又过去些许日子，这座往日里巍峨的都城，便再度恢复了秩序与平静。

　　当然，其中也少不开太平道秋毫无犯，不施压于民原因。

　　总得来说短短时日，甚至还要比前朝的状况，要更加好上了几分。

　　起码，是再也没有了膏粱子弟敢于大庭广众之下，策马奔驰于闹事之间了。

　　此时，一处楼阁之上。

　　有一身披黄袍，鬓角带着些斑白的道人，与一灰衫儒士，相对而坐。

　　二人面前，不过一张木桌，两杯热茶而已，看上去简单至极。

　　“并州刺史尚在犹豫不决，大炎泰安就已化为了过眼云烟，他倒是干脆至极，直接交出了兵权以求自保。”

　　“朱煜与那正一道张陵交锋斗法，本就只守不攻，待到你攻破大炎，驱使大军两面夹击后，更是败亡于沙场之间。”

　　“剩下的荆襄江南，想要纳于掌中，也不过是时间问题罢了，至于西凉虽有小乱，但也无伤大雅。”

　　“凭此看来，大炎的天下，你掌之便已成定局。”

　　“倒是那张皇位，你当真不想染指分毫？”

　　文士的话语，露出感慨与询问的意思。

　　千古以来，自悠长岁月前那位一统天下的皇开始，历经岁月悠悠，那张至高无上的宝座，便引得无数人心向往之。

　　但是他这位弟子，却是反其道而行之，对其弃之如敝履。

　　这态度，着实是叫郑修有些难以揣摩。

　　对于少而求学，助力自己良多的老师发出疑问，季秋不在意的笑了笑，捧起了杯中茶水，看着那飘荡着些茶叶的热茶，轻声开口：

　　“帝位，有这么重要吗？”

　　“一世称尊，灿若骄阳，可说到底，却也不过只是一世荣华富贵而已。”

　　“老师，你忘记了么？”

　　“我年少之时曾与你说过，我所求的，除却我自身的修行之外，还有一些别的东西。”

　　“有些东西，我与你也说不太明白，因为你不是我，所以可能不太懂。”

　　“但是我十年如一日的努力，时至如今都未曾动摇，哪怕付出偌大代价也不后悔，凭此事迹，想来您老，也应该看出些什么来了吧？”

　　对于此回答，对坐文士露出沉吟，良久才开怀一笑：

　　“若论及至诚至性，你小子可比老夫强多...”

　　“但是你有没有想过，你不坐那张皇位，后面该如何治理天下，该如何平定四方门阀世家，又该如何实现你的承诺，去叫这天下人都吃饱饭，穿厚衣，有修行之机？”

　　“若天下兵戈四起，皆欲夺帝业之基，打着光复大炎的旗号征战不休，你又该如何自处？”ŴŴŴ.23sk.com

　　文士表情微凝，随后语气一转，句句犀利直戳人心，尽都是些颇为棘手的问题。

　　这都是季秋需要仔细考虑的东西。

　　但对此，这道人又怎会没有做好准备？

　　季秋的表情坦然自若，好似早有预料，他对于郑修的疑问，只是道：

　　“总要有人去做的。”

　　“郑师你要知道，这人呐，都是一种会逐渐习惯的物种。”

　　“我今日废了帝位，定是会引得天下哗然，人心浮动，但若抗了过去，再过上五年，十年，境况又会如何？”

　　“当平民百姓逐渐适应，虽阶级这种东西随着力量的产生，永远不会杜绝。”

　　“但最起码，我之期许若真能成，当普通人望向最上方时，他们的目光里，就再也不会掺杂着那种不敢直视的恐惧感了。”

　　“以往他们看着皇帝，是会带着奴性去看的，但我希望未来，他们看向太平道的道主时，目光不再是带着奴性，而是带着敬意。”

　　“我觉得人的膝盖，总得来说，还是应该值钱些的，这是一个种族发展的过程之中，所必须要具备的一点。”

　　“修行之道，首重修心，无论哪道，皆是如此，而启迪民智，便是修心。”

　　“我如此说，你能懂吗？”

　　“到了那个时候，可还会有人愿意，有个站在最顶点的人，去奴役他们？”

　　“想来，应该是不会再有了。”

　　“我没见过什么天下大同与太平盛世，但想来我想象力所能创造的极限，便应是如此了吧。”

　　寒风凛冽，已至年末，自外界吹入楼阁。

　　即使是温热的茶水，也渐渐泛上了几许凉意。

　　但是道人口中言語，却足以使寒風流逝，瑞雪消融。

　　那其中所包含着的温和与胸襟，隐隐叫郑修大为震动，只觉视野开阔，茅塞顿开。

　　他之目光，不过放眼一朝一代，当下时局。

　　但自己教出来的这弟子，却是将目光放在了久远之后的未来，以及成百上千年之后的大世！

　　其中差距，岂是一点一滴可以形容的。

　　不过就算没有想到這一层，但当郑修听闻之后，却也是不由自主的便发起了深思。

　　“世道若当真如此...”

　　“莫说是什么皇帝，就算是你这掌天下权柄的太平道主，恐怕也将化作历史的风沙了吧...”

　　灰衣文士惊叹一声，觉得有些可惜，然而對此，季秋只晒笑一声，便紧接着摆了摆手：

　　“不必不必。”

　　“自众生之中来，复又归于天地之间去。”

　　“我所传授的道统，只需要与我一同去看住这世间百年，便足够了。”

　　“至于剩下的，就交给这苍生自己去做吧。”

　　“毕竟我张巨鹿不是俯瞰天地的仙，不过只是一道基而已，能开百年所谓太平，便已是极限了。”

　　“斩了大炎气数，纵使我有所受创，但以我气数与实力，再活上个甲子，当不难也！”

　　“以法为本，扫清不平；以文为基，以开民智；以教为名，将往日里那些束之高阁的知识，分层次的授予这天下诸民。”

　　“凡是革天下之变局，无不是从动荡与流血开始。”

　　“肯定会有人不愿意接受改变的，但在那之前...”

　　道人谈笑间，看着楼阁之外的寒风呼啸，语气轻吐，蕴藏寒意：

　　“我会将他们，一一除去。”

　　“借此，成我大道！”

　　（应该要明天才是卷尾，卷尾我要好好揣摩，明天小酌酝酿一下，早点写，争取升华全文。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十七章 自此天下再无帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 