    作为一名晋级不久的筑基初期高手，却掌握了一门足可越级硬扛筑基初期巅峰高手全力一击的防御武技，就算是以徐大少的眼光来看，也已经够得上深藏不露的标准了。

    　　

    　　    关键是之前这一个多月，完全没有在林逸这家伙身上发现任何迹象，藏得真是够深的！

    　　

    　　    殊不知，这纯粹就是他们自己这些人的幻想，林逸身上虽然底牌多多，但是唯独没有这一类防御武技，他们这一次真的是想多了。

    　　

    　　    “确实如此，都怪我事先没有察觉到这一点，被这小子钻了空子，这才导致计划功亏一篑，请徐少责罚！”孟觉光连忙一脸懊丧地请罪道。

    　　

    　　    徐灵冲脸色阴晴不定，久久没有说话。

    　　

    　　    这一次为了弄死林逸，为了确保万无一失，他可是下了不少力气和本钱，不仅出面说动了赵宏博这位青云阁四长老，甚至还不惜血本，拿出了一枚四品大还丹。

    　　

    　　    结果现在倒好，林逸屁事没有不说，还跟上次一样又风风光光拿了一个神级满分，他这些投入全部都打水漂了。

    　　

    　　    这都还不是关键，他徐大少这点本钱亏了也就亏了，就算是价格昂贵的四品大还丹，他也没有怎么放在心上，关键在于，他这次又在上官岚儿面前丢了面子啊！

    　　

    　　    三天前在执法堂已经丢了一次面子，结果现在又丢一次，这样下去他以后哪还有脸面对上官岚儿啊？别忘了他爷爷徐元正可是给他下过死命令，一定要攀上上官家的高枝，徐家未来能否真正进入顶级豪门之列，可都系在他一人身上呢！

    　　

    　　    看着徐灵冲难看至极的脸色，孟觉光不禁心里惴惴然，大气都不敢多喘一口，生怕惹来徐大少震怒。

    　　

    　　    其实严格来说，这次对付林逸虽然不成功，但孟觉光的表现其实可圈可点，毕竟站在他们这些人的角度看来，如果不是因为林逸这强大邪门的“防御武技”，换做其他任何一个人都没有失败的可能。

    　　

    　　    说白了，这次压根就是非战之罪，怪不得他孟觉光不尽力，只能怪林逸这小子太邪门。

    　　

    　　    但是，事情出了问题，孟觉光作为本次对付林逸的幕后主谋，这时候他不主动请罪，徐大少又怎么能够下得来台？

    　　

    　　    “行了，这次错也不在老孟你身上，林逸那小子就算逃过这一次又怎么样？依然是我们刀俎上的鱼肉而已，蹦跶不了多久的！”徐灵冲将怒意压在心底，宽慰地拍了拍孟觉光的肩膀。

    　　

    　　    徐灵冲毕竟是徐元正一手教出来的未来徐家继承人，并不是纯粹的纨绔二代，他深知想要成大器，除了要输得起之外，更要有容人之量。

    　　

    　　    而从孟觉光之前的表现来看，这家伙确实是个人才，只不过因为青云阁出身太差而被埋没掉了而已，正好收归帐下，为他所用。

    　　

    　　    “多谢徐少大人大量，老孟日后必当为徐少赴汤蹈火，鞠躬尽瘁！”孟觉光忙不迭拍马屁表忠心，心中暗暗松了口气，这样一来他就能继续憧憬他的三阁主之位了。

    　　

    　　    输得起，能容人，再加上背景深厚，出手阔气，这位徐大少倒还真算是一个明主！

    　　

    　　    徐灵冲笑了笑，随即正色吩咐道：“虽然我们有的是机会捏死一只蚂蚁那样捏死林逸，但还是要吸取这一次的教训，下次对付他之前，一定要先将他的底给摸透了才行，免得到时候再出什么意外！”

    　　

    　　    孟觉光连连点头，拍着胸脯保证道：“徐少放心，这次回去我就让孟同和李政明这些人，想办法摸清林逸的底细，确保下一次计划万无一失。”

    　　

    　　    “好，那就看你的表现了。”徐灵冲点点头，目光随即落在了远处上官岚儿身上，他现在头痛的是，应该怎么向这位小师妹解释连续两次失手的理由！

    　　

    　　    作为堂堂的冲天阁大少，结果却接连在林逸这个世俗界新人身上栽跟头，这事实在有点说不过去，也得亏是没有其他大少在场，要不然徐灵冲这张脸可真要丢尽了。

    　　

    　　    踌躇了半天，徐灵冲才硬着头皮走到上官岚儿身旁，面带尴尬地小声解释道：“岚儿小师妹，这次因为情报不足，才被林逸这家伙钻了空子，不过你放心，下次他就没有这么好运了，师兄我一定好好整他一顿，替小师妹你出气！”

    　　

    　　    “哼！”上官岚儿哼了一声，本来没打算理他，想了想还是加了一句：“下次记得通知本小姐。”

    　　

    　　    “一定一定。”徐灵冲忙不迭点头应道，他还生怕上官岚儿从此不理他呢，只要这小-妞还肯跟他出来，那就一切好说话。

    　　

    　　    这么说来，他还得好好感谢一下林逸，要不然想要把这小-妞约出来可不容易，正好借机会多多接触，搏取美人心，为日后抱得美人归打好基础！

    　　

    　　    殊不知，上官岚儿这纯粹是在替林逸考虑，如果到时候徐灵冲有什么计划，她提前获知的话就可以通知林逸，虽然跟这两次一样，徐灵冲不大会将具体细节说给她听，但多少还是能知道一个大概，让林逸提前有个准备。

    　　

    　　    不过上官岚儿不知道的是，林逸如今已在徐灵冲这帮人中成功安插了钟品亮和李政明两个内应，如果在算上她，那就是三个内应，情报团队简直就是规模空前，如果徐灵冲这帮人这样都还能整到林逸，那真是太阳要打西边出来了！

    　　

    　　    短短半天时间，三大阁新人全部考核完毕，不过第二个环节却还没有结束，毕竟这么多新人都还带着伤势没有恢复呢！

    　　

    　　    在伤势完全恢复并确认获得相应的恢复积分之前，按照规定他们只能在迎新阁正堂这里待着，否则的话，恢复积分一律算作零分。

    　　

    　　    虽然这样看起来有点不太人道，但这却是为了体现最起码的公平。如果在确认恢复之前就放这些人回各自洞府，且不说每个人的洞府灵气浓度有差别，若是有人偷偷服用了可以恢复伤势的灵药怎么办？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

