    这时候屋里的人算是看出来了，眼前这个姑娘就是来破坏展飞还有高阳的感情的，要不是他们知道展飞的为人的话，他们真的是相信眼前这个丫头的话了，看着高阳看热闹的神情，他们不约而同的转过脸来，准备继续看下去，其实他们也是想知道这丫头到底会坐到什么地步。

    “你们像是一家人？展飞当初特别的照顾你？”别说是展奶奶了，就是展建军自己的眼睛又不是瞎子，他怎么会看不出来这里面的水分呢？不过他还是想知道这个丫头到底还会说什么。

    “是的，这位爷爷，当时我们的关系十分的好”李锦然在说着话的时候，她还向着展飞的方向看了一眼，那眼神里面的羞涩还有一些爱意，简直是闪瞎了屋里众人的眼睛。

    “好了，你还是给自己留点儿面子吧，当初咱们要是有什么关系的话，我展飞两个字倒过来写，当初要不是你看着我没有你们的家庭条件好，你们会排挤我吗，在上工的时候，你们干活没有我多，粮食更加的没有我多，当初要不是我的粮食多的话，那么那时候相信咱们都是会饿肚子的吧”就在李锦然想解释的时候，展飞挥挥手。

    “你们当初应该是把我当成了长工了吧，当初我上工干活回来还要做饭，你们都是十指不沾阳春水的千金大小姐，当初我又是做饭，又是砍柴的，当初李家大小姐在干什么，你当初应该是在那里挑毛病的吧！”

    其实要不是没担心高阳到时候秋后算账，展飞才不会和这种人废话呢，他才不管李锦然是不是会下来台，既然是她都不想给自己留脸了，那么她也不会估计什么了。

    “要是像你说的那样的话，咱们的关系应该是不错的，那么在我十冬腊月的去山上砍柴的时候，你们在干什么啊，你们当初应该是在屋里看上坐着说话的吧，你们当初没有一个人和我一起砍柴的吧，要是我不搬出来的话，相信我依旧是要干这些活的吧，今天我就把话挑明了，我就是不娶高阳，我也是不会娶你这样的女人的，你不就是看着我的家庭条件好了才一次次的纠缠我的吗，我告诉你，只要是我自己做出的决定，那么我的家人一般是不会反对的，再说了我的媳妇可是比你好太多了，我不管你想干什么，但是只要是你不把心眼动到我的身上，我一般是不会多事的”

    “展飞，怎么说话呢？”虽然展奶奶感觉自己的孙子说的没有错，尤其是在知道了眼前的这丫头是怎么对待自己的孙子的时候，她真的想给自己的孙子鼓掌，但是出于礼貌，再加上不管怎么说，眼前的这两个人还是没有出门的姑娘，要是说的太狠了，那么就是他们欺负人了。

    “对不起，奶奶，我不是故意的，只不过我说的是实话，我才不要让我媳妇误会呢，要知道我媳妇现在可是怀着你的重孙子呢，要是她生气气出一个好歹了怎么办啊？”虽说他知道奶奶的用意，但是他依旧是不想就这样放过李锦然，既然是她都想要拆散他和高阳了，那么他要是不出来这口气的话，那么今天晚上自己绝对是要倒霉的。

    “呜呜呜”李锦然没有想到展飞会这么的不给自己面子，终于是在她听到了最后几句话的时候，她直接捂着自己的嘴哭着跑出去了，王妍妍看了看屋里的众人，于是她张嘴说道“各位奶奶，不好意思，我先去追锦然去了”

    其实这时候王妍妍的心里也是比较解恨的，但是不管怎么说她们是一起来的，既然李锦然已经是哭着跑出去了，那么她还是不要在这里呆着了，是谁也不是傻子。

    “你去吧，不过你还是咋外面的时候注意一下的比较好，相信你也知道是怎么一回事，我们可不想背上一个欺负女孩子的印象”

    其实展奶奶在李锦然跑出去以后，她的脸也黑了，这算是什么事啊，他们还没有做什么呢，这就哭着跑出去了，还不知道村里人明天会怎么说他们呢！

    “我会的”王妍妍尴尬的对着他们笑了笑，追了出去。

    其实王妍妍也感觉今天李锦然实在是有些过分了，要知道她们现在是在农村，尤其是在展飞家里来了别人的时候，她居然跑着出去了，这不是给人家家里抹黑的吗，当初她们和展飞的关系就不好，现在扒着人家，那也要不过分啊、。

    现在王妍妍对于李锦然也是有些看不惯了，人家展飞都已经是结婚了，而且人家两口子还是自由恋爱不是家里包办的婚姻，她凭什么来破坏了，她在听到了李锦然的一些话的时候，她都感觉到了脸红，要不是他们还要在一起生活，她是真的不想在和李锦然在一起了。

    “怎么了啊，怎么哭着跑出来了啊，难道是展飞家里的人说什么了吗？”站在院子门口的一些人在看到了李锦然哭着跑出来的时候，他们小声的嘀咕着一些似是而非的八卦。

    “不知道，是不是那丫头看上展飞那小子了，当初她就纠缠着展飞，尤其是在展飞和高阳那丫头结婚以后，我还看见她和展飞说话呢，当初那丫头似乎是说了什么别的话，展飞当时的脸色就不好看，而且那丫头脸上可是带着害羞的神情的”这是一个八卦知道的多的女人的声音。

    “真的啊，当初你真的看见了，那么高阳没有找那丫头的事吗，要是我家的男人被一个女人纠缠了，那么我绝对会去她的家里骂上三天的，让她不要脸”

    “你是不知道，当初我可是经常的看见那个叫做李锦然的丫头和他一起的那两个男孩子说话的，他们经常的嘻嘻哈哈的，我记得当时他们刚来的第一年，冬天的时候，似乎都是在在干活的”说这话的是和知青点离得近的地方的女人，她当时真的是经常的看见展飞自己山上砍柴，而李锦然他们几个就在屋里嘻嘻哈哈的说话。

    “你们不知道，我当初就看到高阳那丫头不知道对着李锦然说了什么了，后来那丫头才不怎么找展飞了，不过看着今天的样子，似乎那丫头想来讨好展飞的家人来了，任谁看见了展飞的家人这么的有本事，都不会放弃的，就算是我看着院子里面四个轱辘的小车，我都想把自己家里的丫头嫁给展飞那小子了要是早知道展飞那小子家里这么的有本事，我早就把自己家里的姑娘嫁给他了”

    当然这是一个眼气的女人说的话，其实她们就算是碎嘴，但是她们的心性还是不错的，顶多就是说一些的八卦而已。

    “你家的丫头能比上人家高阳那丫头吗？谁不知道你家丫头啊”

    “我家丫头怎么了，我家丫头可勤快了”

    “你家丫头识字吗？我可是听李山家的说，高阳那丫头整天没有事情的时候在家里看书的，你家丫头可是大字不识一筐的不是吗？”

    “好了，你们还是不要在这里吵了，一会儿屋里的人出来看到咱们就不好说了，咱们还是回家做饭去吧，要不然那些大老爷们回来了，到时候看到咱们没有做饭，该着急了”

    “就是，就是，咱们还是回去做饭去吧，反正四个轱辘的小车咱们也看到了，要是在这里真的是呆的时间长了，晚饭就真的是会晚了”

    其实她们是看到了后来追过来的王妍妍了，虽说她们不害怕王妍妍，但是他们担心自己的话会让屋里的人并不高兴，要知道她们都是农村人，可是和城里人没法比的，再加上城里人还是开车来的，看样子像是大官，他们还是不要多说了，要不然的话，得罪了那些人，她们可是兜不住的。

    “走了”于是众人在王妍妍出了大门以后，都各自准备回家了。

    “你说那小车坐着是不是会特别的舒服啊？”再买回去的路上还有人在想着院子里面的小车呢“要是我可以坐上一回就好了”

    “别做梦了，还是快点回家做饭去把，要不然等到你家男人回来看到你没有做饭，小心你家男人让你下不来炕”

    其实他们都想去坐坐院子里面的那辆车，只不过她们知道，自己是没有机会坐上去的，再说了她们都是农村的，那可能坐上那种小车啊。

    高阳坐在小板凳上面，似笑非笑的望着展飞说道“你怎么不去追啊”屋里的高阳不知道院子里面的八卦，就算是展飞把人撵走呃，但是她还是比较生气。

    “那个媳妇，我和她真的是没有什么啊？”展飞也不管屋里是不是有人看着了，他直接开始求饶，那样子，让坐在一旁的展建军真的是想拿着鞋底子抽展飞一顿，真是让人牙酸。

    “哈哈”展奶奶还有李玉梅她们可是一点儿面子都没有给展飞留，她们也看出来了，展飞平时脸上没有一点儿的表情，只要是牵扯到了高阳呃事情的话，那么展飞绝对是什么表情都是可以做出来的，而且那话也让人牙酸。

    “我不管”虽说高阳有些不好意思，被展奶奶她们笑话，但是现在她气不顺，她感觉不管是什么事情，还是没有自己出气重要，笑就笑吧，顶多是当作彩衣娱亲了。

    “就是，阳阳，你可不能是轻易的饶了他，看他以后是不是还敢沾花惹草了”由于展奶奶感觉自己的孙子变脸比较好看，所以她更加的鼓励高阳和展飞闹腾。

    “就是，就是”柳金枝今天看到这样的情形，她的心情也好了许多，她也开始给高阳加油。

    “哼”看着屋里的人都站在自己这一边，高阳骄傲的对着展飞哼了一声。

