    随着青州战事的结束...

    也不算结束吧，等刘备清理完齐国黄巾残余势力的时候，愕然发现，青州太平了。

    这些地主豪强一个个好像商量好了一样，纷纷起兵，协助皇甫嵩围攻黄巾军，一个个五石散吃多了一样，生猛的一匹。

    地主豪强平黄巾，可比刘备他们平的简单多了，无所不用其极，像什么安排死士搞刺杀，花钱收买一下都用烂了。

    最绝的就是北海孙家，不知道怎么办到的，北海黄巾，除了黄巾大渠帅不是孙家人，下至伍长，上至小渠帅，集体改姓孙...

    然后青州黄巾在几方共同的协作下，成功的平定了。

    就是临走时候，刘备还好奇，以皇甫嵩那个性子，每去一地，不来个几十座京观，好像白来人间一回一样。

    怎么这次在青州，京观这么少，好歹也是一州之地的黄巾，才两座千人京观...

    世家这些狗东西，不会都把黄巾掠走当奴隶去了吧。

    呸，一群人渣。

    然后，皇甫嵩刘备等人转战兖州，准备打通东郡，彻底解除威胁司隶的黄巾，然后班师回朝。

    一路上刘备这先锋当的甚是悠闲，在大股黄巾都被消灭的情况下，剩下的黄巾都化整为零了，一小部分黄巾变成贼匪，随手被刘备平了。

    大部分黄巾，回家务农了，坐等冬天活不下去的时候，在来起义一波。

    虽然说已经过了耕种的时候，但是不妨碍人家回家务农啊，夏天到了，树皮野果也都长出来了，是让大树给你提供营养，还是让你给大树充当养分，总得选一个吧。

    大多黄巾是非常有自知之明的，选择了让大树给自己提供营养，回家啃树皮了。

    然后刘备皇甫嵩一行，很轻松的就到了东郡，就剩卜己这一个比较扎眼的黄巾渠帅在这了，只要把货弄死，就可以班师回朝了。

    皇甫嵩现在坐在营帐里，嘴里哼哼着小调，甚至闲的慌，出征几个月，从未打过如此顺风仗，从兖州一路平推到青州，又从青州横推回兖州。

    果然，一路平推，才是我皇甫嵩的正确用法，与公伟打防御战打的我都忘了，顺风仗这玩意，才是我的看家绝活。

    一想起公伟，皇甫嵩就叹了一口气。

    朱儁这家伙真是流年不利啊，黄巾好像这家伙克星一样。

    从以前的波才，到后来的彭脱，在到现在的张曼成，赵弘。

    这老家伙到现在没打过一次顺风仗，据说这次又被堵在南阳了...

    围攻南阳快俩月了，到现在依然没什么大进展，朝里都有人给陛下吹风了，要把你朱儁换下来，要不是张惠恕（张温）给你顶住陛下那边问责，你这回又要倒霉了。

    人家黄巾都撑不住了，打算投降了，你朱公伟死鸭子嘴硬，硬是不接受人家投降。

    想杀鸡儆猴，你杀俘也行啊，非要自己给自己的任务提高难度，低难度任务体现不出你朱儁的能耐啊。

    你清高，你了不起，老夫打完卜己，回家抱孙子去了，你慢慢玩吧。

    摇摇头不在想朱儁那点事了，反正糟心的也不是我，大不了等陛下请公伟吃牢饭的时候，我送二两肉过去。

    随即想到自己马上可以回去抱孙子了，捋着胡须笑呵呵的看着面前地图。

    不急，完全不急，卜己跑不了，我得稳扎稳打，不能给我最后的扫黄生涯染上黑点。

    就在皇甫嵩研究地图的时候，陛下来信了...

    皇甫打开一看，大概意思就是。

    “董卓在冀州下了好大一盘棋，冀州黄巾没按照董卓的思路走，把董卓棋盘子掀了，你赶紧把卜己弄死，然后去冀州镇场子...”

    皇甫嵩看着陛下来的消息，长叹一声。

    “唉，打卜己想赢，还想赢的快，只能不走寻常路了。”

    随即传下命令，让刘备佯败一场，留下大批粮草辎重给黄巾，粮草那玩意在下毒，从临邑到苍亭一带的水源，全给我投些病死家禽进去，然后随我围追堵截。

    正经方法赢的太慢，只能出一些奇谋了。

    刘备在接到皇甫嵩命令的时候，感叹了一下，这人越老心越黑啊，这东郡泥腿子还有的活么，东郡这地，未来几年内都不能来了。

    谁跑这当太守，谁倒霉。

    随即刘备准备好一切，率军前去勾引卜己。

    卜己此人和刘备交战好些时候了，知道这人不好惹，但是自己威风不能坠，随即叫了一个老头，让其上去和刘备做过一场。

    不管输赢，自己都能接受。

    输了，就和麾下说。

    “那老头都能在刘备手里，走上一回合，你们比那老头强多了，怎么着也能走两个回合，而且，某打这种老头，可以打他一百个，刘备此人不过如此。

    到时候在用利益鼓舞下士气，血赚。”

    至于赢，卜己没想过。

    然后，魔幻的一幕发生了，不知道是老头王霸附体，还是刘备跑肚拉稀。

    刘备在这老头手下走了十个回合之后，直接把头盔一丢，披散头发，拨马就跑，边跑还边喊，这老头甚是凶猛，自己不是对手，然后率领着麾下，扔下一堆粮草辎重后，跑了。

    卜己虽然脑子不怎么好使，见到这种场面，依然感觉到，自己的智商被刘备按在地上疯狂摩擦。

    随即卜己问身边士卒。

    “你们看我卜己像傻子么？”

    “渠帅说笑了，渠帅英明神武...”

    那我为何见到此情此景，感觉刘备在把我当傻子糊弄...

    这刘备如此拙劣的演技，用的是什么计谋？诱敌深入？引蛇出洞？

    呸，管你什么计谋，老子闭门不出就是了。

    等到第二天的时候，卜己看着外面泥腿子们，纷纷呼朋引伴，在战场上抢粮草的画面，陷入了沉思...

    然后派出一小部分人，把流民轰走，然后又侦察了一番，发现，刘备确实走了。

    卜己回想起昨天汉军逃跑时的场景，看了一眼战场上留下的大批物资，深思许久，是汉军太弱了还是我卜己太强了，随即摇了摇头，让士卒打扫战场，把粮草都带回去。

    刘备他们带的粮草有点多了，打扫战场浪费了很多时间...

    卜己看着眼前这一幕，不禁感叹，浪费的再多的时间，他也是幸福的时间，某还有很多时间，以后这种好事，在多来一点。

    还没等打扫完战场，后路就被皇甫嵩切了。

    在经过一番智商的决斗后，卜己成功的战胜了皇甫嵩，跳出皇甫嵩的包围圈，然后一路西进，就到了苍亭。

    此时卜己的士卒走不动了，路上无故有人掉队，卜己也没当回事，毕竟皇甫嵩就在大后面吊着，还是跑的越远越好。

    到苍亭城的时候，看着麾下士卒都病倒了，卜己明白怎么回事了，皇甫嵩这狗东西，居然给水源下瘟，给粮食投毒。

    卜己仰天大吼：“皇甫嵩你缺了大德了，生儿子没皮炎子的玩意。”

    ps：现在王者热度真高啊，我搜个夏侯惇...

    【完美战士夏侯惇在线教学...】

    【夏侯惇单挑吕布小技巧...】

    咳咳，好像史上，夏侯惇和吕布对线，一度被压着打，然后当俘虏了...

    我玩吕布，谁拿夏侯惇和我单挑，我让你50金币...

    另外，夏侯惇可以出场了啊，曹操都当骑都尉了，没点夏侯家投资说不过去了，我一开始把夏侯惇忘了，今天我刷小视频的时候，刷到夏侯惇我才想起这个狠人来。

    还有就是，高句丽这地不服王化啊，当年王莽和匈奴干架的时候，让高句丽帮忙，高句丽不仅不帮忙，居然还入侵辽东...

    关键这些货，打仗不行，你像乌桓，好歹还有个乌桓铁骑当牌面。

    高句丽么...

    高句丽有啥特长没，没特长让他们去修路了啊。

    让他们养海鲜么？总感觉养海鲜这玩意，没两把刷子，容易赔钱...

    算了，是金子总会发光的，等我研究研究高句丽他们能干啥。

