
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑轮回，强吗？

    在杨叶看来，非常非常的强。对于创造出一剑轮回这剑技的那位剑修，杨叶也是佩服的。而他没想到，此刻对方就站在他面前。

    沉默一瞬，杨叶道：“你不是死了吗？”

    女子道：“曾经的我确实死了，现在，我的命属于主人。”

    主人！

    杨叶双手缓缓紧握，那个主人究竟是谁？竟然能够让眼前这女子认对方为主！

    这时，女子又道：“当初我将此剑技留在了一处密室之中，希望有缘人能够获得，没想到，落在了你的手中。”

    密室之中？

    杨叶眉头皱了皱，很快，杨叶大概明白了。这女人，根本不是那当初密室之中那老者的朋友，这剑技，应该也是对方偶然所得。

    “我与逍遥子还有剑无极都交过手，来，出剑，让我看看你剑道造诣到了何种程度。”女子又道。

    杨叶沉默片刻，然后道：“好，我也想与真正强大的剑修一战，今天，终于可以完成这个心愿了。”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地，再次出现时，已经在女子的面前，下一刻，他拔剑猛地就是一斩！

    五道叠加斩天拔剑术！

    剑出，杨叶周围的空间顿时龟裂开来。

    女子脸色不变，在杨叶剑来到她头顶差不多十公分时，她这次右手握住剑朝上一个顶刺。

    轰！

    一股气浪陡然自两柄剑的相交处爆发开来，但是很快，这股气浪就被杨叶散发出来的剑意给震的化作了虚无。

    此时，杨叶的剑被女子的剑顶着，无法在进一寸。

    这时，女子玉手突然微微一颤，下一刻，杨叶手中的剑祖顿时剧烈一颤，转瞬，杨叶直接被震飞到了百丈开外。

    而这时，女子突然消失在原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，接着，女子一剑刺出。

    杨叶双眼微眯，他也一剑刺出。不过，他这一剑并没有去挡女子的剑，而是直接刺向了女子的胸前。

    女子黛眉微蹙，下一刻，她玉手一个旋转，剑一个转身，直接击在了杨叶的剑身上，杨叶的剑被她的剑挑中，顿时朝外一偏，而这时，女子突然顺势朝着杨叶胸前一个斜切。但是，这一次，杨叶依旧没有去铛这柄剑，而是同样握剑朝着女子一个斜切。

    就在两者的剑要劈中对方时，女子突然收剑，然后一个疾退退到了十丈开外，下一刻，她玉手轻轻一挥，刹那间，她手中的剑直接出现在了杨叶的头顶，与此同时，一朵剑莲出现在了杨叶的上空。

    轰！

    剑莲瞬间炸裂开来，无数剑气倾泻而下，直接将杨叶淹没。

    沉寂一瞬，一道炸响声突然在场中响起，无数剑气突然冲天而起，但是，那些剑莲幻化的剑气并未消失，反而是非常有序的排列起来，然后再次朝着杨叶的位置落去。

    场中，杨叶手中剑祖不断疾挥，随着他的剑疾挥，一道道剑气不断出现在场中与那些剑气激撞在一起。

    场中无数剑气不断交织，不断碰撞，这些剑气将周围的空间弄的是千疮百孔，看起来骇人无比。

    许久，那些剑气消失，而此时，杨叶已经变成一个血人。在他周身，遍布剑痕，每一道剑痕都在不断溢着鲜血。

    这时，女子突然道：“这一剑，我曾经秒杀过轮回境。”

    杨叶点了点头，“确实很强，我差点就快撑不住了。”

    “剑体双修！”

    女子沉声道：“不得不说，你确实很强，不管是肉身还是自身剑道。可惜的是，你太年轻，境界太低，剑道与与剑意都还没有沉淀当然，这也很正常，毕竟你还如此年轻。如果给你时间可惜，你可能没有时间了！”

    声音落下，女子玉手握剑对着杨叶隔空就是一个斜砍。剑出，一道半月形剑气直接破空而去。当这道半月形剑气来到杨叶面前一丈的位置时，那道剑气突然剧烈一颤，下一刻，其竟然幻化出了十道半月形剑气，这十道半月形剑气以不同的角度旋转着朝着杨叶切割而去。

    这十道半月形剑气虽然是以不同的角度朝着杨叶切去，但是，它们之间确实首尾相连，如果让她们合拢的话，就会发现，这其实就是一朵莲花！

    无处可躲，只能硬憾！

    就在这时，一股恐怖的剑意与杀意突然自杨叶体内暴涌而出，下一刻，杨叶拔剑就是一斩！

    轰！

    一道惊天巨响声在场中轰然响彻，紧接着，无数剑气开始疯狂在施展激射，每一道剑气都会将空间撕裂开来，转瞬间，场中的空间就已经千疮百孔。

    许久后，场中恢复平静。

    而此时杨叶再次变成了一血人！

    那些剑气能够破他的防御！

    女子转头看向他身旁的那名男子，“走吧！”

    男子微微点头，然后就要对安南靖出手，而就在这时，杨叶突然道：“还没结束呢。”

    女子看向杨叶，“我知道，你有剑域，可是，你见我有剑意吗？”

    闻言，杨叶眼瞳一缩，此刻他才想起，女子与他交手到现在，根本没有用剑意！剑域能够压制剑意，但是，人家根本没有用剑意！

    怎么压制？

    女子直视杨叶，“主人说你现在还不能死，所以，你现在可以不用死。”

    就在这时，杨叶突然出现在原地，再次出现时，已经在女子的面前，下一刻，他猛地一剑斩出。

    女子黛眉微蹙，眼中闪过一抹杀意，与此同时，她手腕一动，一剑斩出。

    而这次，杨叶不闪不避，再次用处了之前不要命的打法。女子实力高过他，但是，对方肉身绝对没有他强。他一剑可以毙命对方，但是，对方能不能一剑破掉他的防御，让他一击毙命，那就难说了。

    铛！

    女子一剑震退杨叶，与杨叶拉开了距离，她自然不会与杨叶近身交手，杨叶可不单单是一名剑修，他还是一名体修！

    拉开距离后，女子再次施展剑气，那强大的剑气一道接着一道瞬间杨叶给淹没。

    轰轰轰！

    随着一道道巨响声响起，周围的空间顿时一阵阵激颤，仿佛要崩塌一般，骇人无比。

    很快，剑气散去，杨叶出现在了众人视线中，而此时的杨叶却是没有什么事，因为在他面前，多出了一块棺材盖！

    棺材盖！

    杨叶刚才突然才响起，自己为什么要与这女人单纯的比剑呢？公平？如果女人压制自己的境界变成神者与他单打独斗，他愿意单纯的与对方比剑。但是，人家是轮回境巅峰强者！而他只是神者！

    这个时候与人家单纯的比剑，这不是找死吗？

    所以，杨叶果断用出了棺材盖！

    棺材盖在手，那些剑气全部被棺材盖抵挡，虽然剩下的那些余威震到了杨叶身上，但是对他来说，那就跟挠痒痒一样！

    女子看着杨叶那面棺材盖好一会，然后道：“好宝物！”

    杨叶没有废话，他直接身形一颤消失在了原地，再次出现时，已经在女子的面前，然后与之前一般一剑刺出。

    他现在的目的很简单，就是要跟女子近身肉搏，他就是要跟对方玩命。他肉身比对方强，他玩的起，而对方玩不起，对方一旦与他拉开距离，他就会用棺材盖。有棺材盖在，他就不怕对方远程攻击！

    因为杨叶拿出棺材盖后，场中局势顿时扭转了过来，当然，他也没有占到便宜，毕竟他与对方的实力差距摆在那里。不过，那女子也没占到他的便宜。

    就这样，一时间双方战成了僵局！

    一旁观战的安南靖与那青年男子脸色皆是有些不好看了，安南靖是担心，因为继续打下去，杨叶肯定会坚持不住的。一个神者与一位轮回境强者打消耗，怎么可能打的过？再者，旁边还有那个带刀的青年男子！

    轰！

    就在这时，场中突然传来一道炸响声，紧接着，杨叶直接被震到了千丈之外。

    千丈外，杨叶眼瞳微缩，因为刚才女子施展出了一剑，那一剑的威力比之前的威力提升了至少五倍，如果不是他及时祭出了棺材盖，他可能会被对方给一剑分尸！而他这棺材盖上，此刻多了一道深将近十公分的剑痕！

    无往不利的棺材盖，这一次被破开了。虽然没有被彻底破开，但是，这已经足以证明对方刚才那一剑是有多么的恐怖！

    此刻，女子脸色有些难看，原本她以为解决杨叶对她来说是一件轻而易举的事情，毕竟杨叶现在才神者。然而打下来她才发现，杨叶比她想象的要强许多许多，特别是拥有一身宝物的杨叶。

    “不要浪费时间了！”

    就在这时，一旁的青年男子突然道：“回去晚了，主人怕是要不高兴了。你速度解决他，我来擒住这女子。”说着，他转身朝着安南靖冲了过去。

    一旁，女子直视杨叶，“结束了！”

    声音落下，她手中的剑突然剧烈颤动了起来，随着她的剑剧烈颤动，周围的空间竟然在这一刻如同地震一般剧烈晃动起来。

    杨叶眼皮一跳，这女人搞什么鬼？

    就在这时，一道声音突然在场中响起：“就这么欺负两个后辈，你们两个也好意思，真是越活越回去了啊！”

    听到这道声音，杨叶先是一愣，随即大喜。

    ps：感谢：lwydavid2，书友41101895，鬼犼，客家官少，拼搏坚持忍耐，xyxheihei，x903128631，孤独流年寂寞等朋友的打赏与支持。

    还有章没写出来，今天大伯家要杀三头猪我要去帮忙没错，我不能低调了，是时候施展斩天拔剑术了。           
            