 地府要开启了，地府终于要开启了！林海真是百感交集，内心激动兴奋的同时，都有些迫不及待了。

因为地府的开启，对林海来说，真的是意义重大。

楚林儿就在冥界，而且去了幽冥战场，杳无音信，林海必须去营救。

凡间界，还有为了救自己而死的穆盈盈，在等着自己复活。

这些，都需要自己进入地府，才能够办到。

当然，林海也没有忘记，神秘莫测的一凡大师，交给自己的那块令牌。

“贫僧等你三百年，只为将这令牌，交在你的手中，你须妥善保管，切勿遗失，三百年后，地府浩劫，全凭此物力挽狂澜。”

一凡大师振聋发聩的话语，再次浮现在林海的脑海中，恍如昨日！意念一动，林海将那黑色古朴的令牌，拿在了手中。

“三百年后，地府浩劫！”

“如今，已经……一百六十三年过去了！”

林海眉头微皱，算了算年月，真是百感交集，唏嘘不已！一百六十三年啊，真是白驹过隙，一晃而逝。

若非自己有了这天大的机缘，走上修行一途。

这一百六十三年过去，恐怕早已经化为一抔尘土了。

就算如今，林海若是再回到凡间界，昔日的旧人，恐怕活着的，也只剩下极少数的修行之人了。

人生啊！！！林海轻呼一口气，将心中的感慨排除，目光中闪过一丝精芒。

“馨月，咱们走吧！”

柳馨月看着林海，突然有些茫然。

“使命突然终结，咱们去哪里啊？”

林海则是眉头一挑，凝重吐出两个字。

“冥界！”

冥界？

柳馨月闻听，俏脸不由一变。

“冥界开启了？”

林海眉头微皱，点了点头。

“钥匙已经在手，何时开启，由我而定！”

柳馨月闻听，突然沉默了下来。

随后，抬起头看着林海，有些伤感道。

“林海，去冥界前，我想先回一次家。”

“我已经很久很久，没有见过父母和小晴了。”

柳馨月说着，美眸之中突然蒙上一层水雾，泪珠滚动。

林海见状，伸手怜惜的将柳馨月抱在怀中，轻吻柳馨月的秀发。

“馨月，我陪你回去！”

“咱们一起回家！”

林海很理解柳馨月的感受，从当日百慕大一别，柳馨月便失去了记忆。

那日之后，柳馨月就再也没有见到过亲人了。

如今思念亲人，也是人之常情。

何况，林海也有些想家了。

“老公，谢谢你！”

柳馨月见林海答应了，不由含泪而笑。

“咱们现在就走！”

林海拉着柳馨月，刚准备走，却愣住了。

怎么出去？

林海和柳馨月，便黑袍男子幻化的镇元子，带到了这片空间。

如今，真假镇元子都走了，只剩下他和柳馨月。

以他们如今的实力，如何破的开这虚空？

柳馨月也发现了这个问题，黛眉一挑，想到了一个办法。

“老公，黑袍的那杯茶，虽然是毒药，但是我们修为境界的增长却是真的。”

“如今我已经随时可以召来天劫，不如，以天劫破碎空间？”

林海闻听，眼中精芒一闪，一股气势冲天而起。

“馨月，这个办法不错，咱们今日就先把天劫渡了！”

“你先渡劫，我随后！”

“嗯！”

柳馨月眉目含情，朝着林海点了点头。

在柳馨月看来，能够和自己心爱的男人一天渡劫，也是一件极其幸福的事情。

至于渡劫的风险？

什么时候渡劫，没有风险？

都是早晚的事，不如顺势而为，天劫要来，便让他来！这种坦然面对的态度，又何尝不是对大道的一种领悟？

“馨月，我先到炼妖壶暂避一下，你自己小心。”

林海这样说，并不是害怕天劫，故意躲避。

而是因为林海也到了渡劫的边缘，一旦柳馨月引动天劫，天劫势必也会发现林海。

那样一来，两个人的天劫就会同时降临，威力将会成倍增加。

林海自然不愿如此，来给柳馨月增加危险。

“放心吧，老公！”

柳馨月自然懂林海，朝着林海微微一笑，投去个安心的眼神。

嗡！林海意念一动，进入了炼妖壶，同时将袁洪、金銮和阿花，给放了出去。

“你们三个，帮我照看馨月，拜托了！”

林海对三人嘱咐一声，有这三个人为馨月护法，应该足够了。

至于天劫之威，就只能靠馨月自己来抵抗了。

这一点，没人能够帮的了。

“是！”

袁洪三人答应一声，远远的护卫柳馨月，等待着柳馨月的天劫。

轰隆隆！！！天空传来巨响，雷声阵阵，劫云盖顶，整片天空都暗了下来。

柳馨月抬头望去，却见劫云当中，恐怖的雷电，肆虐翻滚，不断的跳动。

那蓝色的电弧，编制出一张细密的大网，恐怖的能量，飞速的聚集！威压如同巨山一般，压在柳馨月的头顶。

柳馨月美眸闪动，秀发飘扬，全身闪烁皎洁的月光，犹如月宫仙子，高贵清冷。

咔！！！石破天惊一般的巨响，光芒夺目，两人合抱般粗细的雷霆，犹如激光倾泻而下！……林海在炼妖壶中，心都提到了嗓子眼，焦虑不安。

虽然林海对柳馨月有着绝对的信心，但渡劫终究不是闹着玩的，甚至可谓九死一生。

如今，柳馨月在外边渡劫，林海却看不到，内心的担心，已经到了极致。

“阿花，馨月怎么样了，有没有危险！”

林海不断的通过意念，与阿花沟通，询问着外界的情况。

好在阿花传来的，都是好消息，让林海心头喜悦不已。

不过，越到最后，林海的心脏绷得越紧，都快停止跳动了。

谁都知道，天劫越到后边，威力越大。

真正的危险，都在后边呢！常说度日如年，林海今天，算是体会到了什么叫做度秒如年！柳馨月渡劫，持续了几分钟的时间，对林海来说，却犹如度过了几万年之久。

“爸爸，馨月妈妈成功了！”

随着阿花一声惊喜的欢呼，通过意念传递给林海，林海激动的都跳了起来。

“太好了！”

嗡！林海意念一动，从炼妖壶中出来，急急朝着柳馨月望去。

却见柳馨月面色平淡，全身上下被一层淡淡的光华笼罩，皎洁神圣，不食烟火，给人一种超凡脱俗的高贵。

尤其是，头顶之上隐隐有一层淡淡的光晕，光芒绽放时，竟然引动天地灵气，随之摇摆！“人花！！！”

林海见状，真是大喜过望。

想的到，柳馨月不但渡劫成功，位列真仙行列。

更是和自己一样，凝聚出了三花之人花，收获简直太大了！“馨月！”

林海带着浓浓的惊喜，身影一闪，到了柳馨月前，将柳馨月抱在了怀中。

 