    林义这个澡洗的比较久。

    他一边洗，一边在忧愁孙念的事情，毕竟也冷落这女人好几天了，要不要找机会给个台阶下。

    虽然她有点让人脑壳疼，但无论无何自己确实得了人家身子，也不能做到真的拔那啥，然后就那啥。

    洗了十来分钟，林义从淋浴间出来时，米珈已经半坐在了床头，手上搁一份日语报纸在认认真真看。

    见到他上床，米珈微微侧头，脸上情不自禁露出了好看的笑容。

    见到依附过来折腾着自己，米珈先是盯着他的眼睛继续看了会，某一时刻忽的闭上眼皮、仰着头感受他的一举一动。

    最后随着衣物的滑落，也是很自然地把报纸轻放在了床头，慢慢躺了下去...

    这个夜，郎有情妾有意。

    ...

    第二天，天亮了。

    米珈像平常一样按时醒来，想起昨晚的画面，她拧巴着枕头静静回忆了一番。

    回忆到心动时，甚至用手附着他的脸庞，小嘴贴过去浅浅亲了一口，才小心翼翼从他怀里出来，拢了拢批散的头发，下床去煮面条。

    女人走出房间时，林义适时睁开了眼睛。有点懊恼，昨晚那么好的机会没把握住，竟然自己骗自己，自己给自己找借口，信了等她毕业时再圆房的谎言。

    其实昨夜他敏锐地感觉到，要是自己真的想要，米珈应该是不会拒绝的，甚至在一定程度上，人家心里还做了相应准备。

    不过懊恼归懊恼，但昨晚自己最后选择放弃时，米珈的黑眸明显在黑暗中亮了很多，后来温存中主动配合他就是最好的例证。

    所以一想到两人温存时的相濡以沫，老男人也是觉得值得的，甚至胜过一场欢好。

    ...

    早餐的面条不错，不愧是米珈唯一拿得出手的东西。

    两人慢慢吃完，一起下楼，互道安好后，一个去了学校上课。

    一个闲着没事做，后来干脆让龚敏带着去公司逛了一圈。

    傍晚时分，和朋友聚餐的工藤静香接到了里宿原电话，后者告诉她：林义来了日本。

    和里宿原说叨一番，挂了电话的工藤静香握着手机有点呆，以至于圈里好友连着好几个话题都没听进去。

    心思起伏不定，最后犹豫着还是走出了餐厅，来到别墅阳台给某人打电话。

    林义接到电话时正在动漫公司，问，“怎么了，有事？”

    工藤静香顿了一下，说：“你来日本了？”

    林义瞬间就知道了她的想法，随即坦诚道，“来了，过几天去你那。”

    “嗯。”工藤静香应了一声，谈起了此次电话的正事：“这几天我接到了一个狗仔的电话，对方威胁我说：手里有我抱着女儿在院子里耍闹的照片。”

    林义听地猛地皱眉，思索一阵就问：“对方向你要钱？”

    “对。”

    “要多少？”

    “张嘴要5个亿。”

    5亿日元，林义无形呵呵了一声，简直是狮子大开口，狗胆包天。

    遇事须静气，稳了稳情绪才缓缓说：“对这事，你有什么想法？”

    “我都听你的。”

    林义不可置否，又重复了一遍，“没事，说说你的想法。”

    工藤静香低头，右手拿着电话，左手抄在腰腹迈着小步子往前移了移，好一会儿才开口：“我也在犹豫，还没有万全准备。”

    林义懂了，她这是在向自己征求继续留在娱乐圈的想法。

    心里立马松了一口气。

    还好...

    还好这女人拎得清，聪明的没有趁机要挟自己，也没有借机上位。

    当即告诉她：“那狗仔要是再打电话来，你先试着跟他们就金钱问题跟他们谈判，拖一拖时间，我会马上派人来处理。”

    听到这话，工藤静香有了主心骨，应了声“好”。

    又招待了一番，两人才结束通话。

    老男人是真的松了口气，心想：要是工藤静香耍点诡计，等自己去了她那，由着狗子拍摄，由着狗子曝光，那场面足够自己喝一壶的。

    而且，如果工藤静香真这么做，还能撇得一干二净。事后只要说不知道有这回事，就完全可以把责任推给别人，扮演受害方。

    又想了想此事的可行操作性，接着给关平去了电话，把事情来龙去脉一说完，就建议道，“关哥，你这次可以把吉刚也带上，发挥他的特长。”

    关平点头，说立刻去调查，让他等消息。

    当夜，凌晨三点过。

    林义揽着米珈睡得香甜时，关平来了电话。

    老男人摸着电话悄悄下床，出了卧室小声问：“关哥，这么快就有结果了？”

    “有了。”

    关平解释说：“这些家伙虽然嗅觉不错，但为了方便监视你的...，你的...，你的那个，注定就不会离世田谷区的别墅太远，我派人调查方圆三公里，第一回合排查就揪出来了。”

    接着他又问：“小义，怎么处理？”

    林义打探：“拍了很多照片吗，严不严重？”

    关平回答：“严重。一共两个人，到今天为止，拢共跟踪了一个月零三天，身上的、窝里的，加起来有31摞胶片。”

    31摞照片...

    这个数字把林义吓了一跳，看来这些家伙忍得够久，野心够大。

    谨慎问：“搞清楚他们背后的关系了么？有没有和极道势力扯上边的？”

    关平冷笑一声，“小义你放心，都是些小鱼小虾。”

    林义听懂了他的意思，末了表态道：“留一口气吧。其他的关哥你看着办，我只有一个要求，印象一定要深刻。”

    “没问题，保证终身难忘！”

    啪地一声合了翻盖手机，关平也是卷起了袖子，顺手抄一根棒球棍，面无表情走到被控制住的两狗子跟前，高高举起棒子，对着脚踝狠狠砸了下去。

    前后足足五分钟，关平呼一口气，把吴景秀死亡带来的伤感尽数发泄完，才把棍子递给旁边的吉岗，“该你了！”

    吉岗瞧着地上瘫软的那四条腿，稀烂，顿时有些踌躇，“老大，这...”

    关平难得的点燃一根烟，吸一口，一挥手：“打！打完送他们去缅北。”

    想到缅北，吉岗怜悯地看一眼两同胞，既然同胞注定要悲惨此生，那就不客气了，他失去了挚爱，也要发泄。

    ps

