    第177章大猫猫，我养你啊（27）

    “你这是做什么？”项南星皱起眉头，抬脚踢了过去。

    “表妹，你为何一直不同意我的求娶，是我哪里不够好吗？”钱盛眼睛发红道。

    “你冷静点！”见他又扑过来，项南星侧过身躲开，想要先出了这假山。

    “表妹，你不要跑了，今日你若是答应了我，我保证，以后一定好好待你！”钱盛举起手发誓道。

    “婚姻大事，都是父母做主，表哥这是打算做什么？如此荒唐？”项南星气得双手发抖。

    钱盛忍不住笑了起来，“过了今日，我相信姑父也会给你我做主的。”

    “钱盛！”

    “表妹，你还是省省力气，待会儿还有得累。”他扑了过来，按住了项南星的双肩，低下头去。

    “吼！”

    随着一声虎啸，钱盛只觉得自己的背上被刮下了一块血肉。

    “啊！”他痛叫出声，转过身，从腰带间掏出了早就准备好的箭矢。

    瞄准那只老虎，咬着牙射了过去，“去死吧！”

    “嗷吼～”

    救人心切，朝着这边扑过来的鹿衔，根本就不在意这么一个小小的暗器，他迅速将钱盛按在地上，抬起两只前爪，一边来一下的，对着钱盛的脸扇了起来。

    “畜牲！去死吧！”钱盛怒红了眼，握住另一只箭矢，只朝着老虎的心脏处刺了过去。

    “不要！”项南星瞳孔微缩，朝着老虎扑了过去，想把他推开。

    “嗷嗷……吼！”

    那只箭矢牢牢地扎进了老虎的身体里。

    他本就只有猫那般大小，如今又受了两次伤，血流不止，却还死死的咬着钱盛，想直接将他咬死。

    “大黄！大黄乖！”抱住小老虎，项南星摸了摸他的脑袋，让他松开嘴。

    “呜……”

    小老虎低低的呜咽起来。

    钱盛虎口脱险，看着地上奄奄一息的老虎，抱复般地笑道：“呵，这种不听话的畜牲就该打死！”

    “你住口！”按住老虎身上的伤口，项南星目光冰冷道。

    “表妹，他是老虎，不管是谁看到了，都会打死，今日倒不如让我做回好人。”钱盛阴沉沉的笑道。

    “他不是老虎。”项南星目光认真道。

    “表妹，你还在自欺欺人，他莫不是妖精才让你如此昏头？”

    “钱盛！”项南星眸光染血，“这个仇，我项南星一定会找你讨回来！”

    抱着老虎站起身来，项南星目光淡漠地看向他，“项家的门，你也配进？”

    “表妹……”

    “滚！”

    抱着鹿衔迅速回了桃溪小院，项南星很快让人去找大夫。

    但是原本趴在床上的鹿衔却慢慢站了起来。

    “嗷……吼……”他凑到项南星脸边，温顺地蹭了蹭她的脸。

    “大夫马上就来了，不怕。”抱住小老虎，项南星心底抽痛。

    鹿衔退开了一些，抬起爪子习惯性地拍了拍她的大腿。

    “小姐，大夫来了。”门外有响动声，小老虎抬头又看了项南星一眼，接着便转过身朝着窗口跳去。

    “大黄！”

    他跃下窗台，很快就消失在项南星的视线中。

    “小姐，猫呢？”紫儿推开门问道。

    项南星跑了出去，朝着鹿衔刚刚离开的方向跑去。

    “小姐？”

    “让所有人都去找。”项南星冷声道。

    “是。”

    ……

    (本章完)

