    三人赶到殷地之时已是黄昏。

    胡雷不知是未来要迁都，还是会改名，但此时大商的都城还是殷地，并非是他前世所知的朝哥。

    殷地也是大商祖地，所以也大商也被称为殷商。

    胡雷和闻仲两人分别时，还给余化递了个眼神。

    余化像个猴子一般朝他挤眼，也不知道是不是懂了自己的意思。

    只要他能找个借口来胡家见面，胡雷就有把握将他留在父亲军中。

    从通天教主的口中得知，这大劫并非简单的天灾人祸，而是劫气缠身，是个必然结果。

    那么将来的大劫不可避免，他就准备在这边安排一些后手，起码不至于那么被动。

    首先想到的就是两个人，其中一个就是他父亲。

    他父亲胡兴是拱卫大商都城的左军大将，若是在其营中塞入能人无数，到时候一起出现，应该能给对方一个大大的惊喜吧？

    最不济也能让对方措手不及，不至于轻易就被封神。

    当然，圣人亲自出手的情况除外。

    “敢问阁下是什么人？”

    胡雷驾着小魔驼来到胡府之时，门子没认出来。

    看着胡雷骑着古怪的坐骑，满脸戒备，但语气倒是尊敬的很。

    “胡贵，是我！”

    胡雷一脸无奈，却也不怪门子认不出他。

    比离开的时候，他不仅高了一头，又壮了许多，现在又是黄昏十分，光线昏暗，看不清他的样子。

    但听到他的声音，那叫胡贵的门子一愣，有些不可置信的试探道：“是……二爷？”

    “我听闻父亲有恙，因此回来看看。”胡雷点点头，走到他的近前。

    这胡府上的大老爷是他爹胡兴，大爷是他哥哥胡升，他自然就是二爷。

    胡贵这才看清楚他的脸，依稀还是那个模样，顿时惊喜的朝里喊了一声：“二爷回来啦！”

    胡雷笑了笑，将小魔驼的缰绳递给胡贵，叮嘱道：“我这坐骑挑食的很，用最顶级的草料，独立的院落，不用栓上，也莫让人打搅。”

    说完他大步流星直奔中堂，半路见到小厮、丫鬟顿时又是一阵惊呼。

    逮住一个丫鬟派去内中报信，一时间胡府鸡飞狗跳，四处都传着二爷回府的消息。

    胡雷则在中堂等候，没过多久，丫鬟回来通传，带他进了内堂。

    “大老爷，二爷到了！”

    来到他父亲的房间，丫鬟敲了敲门。

    “进来吧！”

    里面的声音先是中气十足，但到最后一个字又有些气弱。

    丫鬟推开门，胡雷就看到自己老爹躺在床上，脸色有些苍白，顿时皱眉。

    “老爹！您这是怎么回事？”

    他几步走到床前，仔细打量着便宜老爹。

    胡兴虽然看着虚弱，但却露出欣慰的笑容，道：“雷儿你长高了，也健壮了许多。”

    知子莫若父，胡兴倒是一眼就认出了胡雷，但他之前可没有这么高这么壮。

    “我修道小有所成，自然有些变化，力气也大了许多呢！”

    胡雷见老爹如此，挤出笑容，又关切的道：“我的亲爹！到底是怎么回事啊？你一直身子康健，怎么忽然卧病了？”

    “没甚大事，一些旧伤罢了。”

    胡兴见他回来十分高兴，笑了笑随口道：“还没问你，如何得知我身体有恙的？”

    见老爹没心没肺的样子，胡雷有些气恼，道：“可请了医士，是如何说的？”

    “不是与你说了吗？”

    胡兴看着小儿子对自己身体这样上心，倒是越发开心，脸色都好看了许多。

    “只是老伤复发，熬过去便没事了。”

    他身为左军大将，也曾多次出征，这老伤之前也发作过，但从未如此严重。

    这一次不说病入膏肓，就算熬过去，恐怕今后无法再随军。

    “唉！”

    胡雷叹了口气，从包裹中拿出千年人参和解毒丹的玉瓶，思索着是不是先给老爹吃可解毒丹。

    可他也不知道这玩意没中毒的话，吃了会不会有副作用。

    老爹胡兴也不打扰他，只是饶有兴致的看着儿子摆弄。

    最后胡雷拿着一株千年人参，出门吩咐给老爹先煮一锅参汤补身。

    可随后他又犹豫了一下。

    毕竟这可不是普通的千年人参，而是仙人洞府培育的灵参，比起人间的野山参的药力要强无数倍。

    他担心老爹虚不受补，想了想，最后让他们先用参须熬煮试试，还特地叮嘱要用陶罐。

    等他回来的时候，老爹脸色似乎比之前又好了一些，还有心情说闲话。

    “你随仙人走后，过得如何？”

    “我入了截教，成为嫡传，学了修仙法门，将来成仙做神不在话下。”

    胡雷自吹自擂，哄老爹开心。

    怕他不信，又道：“兵事引闻仲便是我同门，说来算是我师叔，只是门中不讲究这些，但也有同门之谊，此次便是他告诉我的。”

    胡兴点点头，似乎对此毫不意外，又跳脱的问道：“你门中可禁娶亲？”

    “啊？”

    胡雷一愣，似乎没想到修仙了还能被老爹催婚。

    他摇摇头，如实道：“没听说禁止这些，不过好像娶亲的倒是不多。”

    “倒也是，但若是条件允许，还是寻个伴侣，免得将来长生了，身边连个说话的都没有。”

    胡老爹的思路似乎十分奇特，关心的不是儿子能不能成仙，而是会不会孤单。

    这时下人端着参须汤敲门，胡雷连忙吩咐端进来，亲自服侍老爹喝下。

    “这就是仙人的灵药吗？”

    不知道是不是有安慰剂的成份在，胡老爹喝了参汤，精神微振，整个人脸色看上去已经和常人无异。

    但胡雷知道，这只是治标不治本，人参可以补身，却不能疗伤。

    心中还是担忧，他决定这几天去一趟骷髅山白骨洞，寻石矶帮忙炼制丹药。

    胡雷刚要回答，却听外面有人敲门道：“二爷，寿王来访，点名要来见您。”

    胡雷一愣，一时没反应过来，这寿王是谁？

    旁边的老爹见他的样子，便解释道：“寿王便是子受，前些日子刚刚获封，想必等寿王降下子嗣，就会被立为太子了，既然还顾念你们的情谊，你快去见一见吧！”

    原来是他？

    这子受，也就是未来的纣王！

    就是胡雷想到的，除了老爹之外的，另一个可提前布置的人！

