    夜风拍了夜影后脑勺一巴掌：“你这臭脾气，我跟你说多少次了？

    这次受受教训也好，免得以后惹麻烦！”

    进入正殿，莫璃不请自坐：“上茶！”叶谦如保护神一般，守护在她旁边。

    夜风请示性地看了看战北擎，去准备茶水。

    莫璃站起身，打量着金碧辉煌的大殿，玉质、金质的摆设随处可见，就连地毯上的花朵都是用金线勾勒：“果然是摄政王府，真奢靡啊！”

    战北擎坐在上首，阴沉沉地盯着她：“突然来摄政王府，所为何事？”

    莫璃娇笑几声，接过夜风端来的茶，递给叶谦：“来摄政王府一趟，怎能不品品这里的茶，尝尝。”

    她这才看向战北擎，冲他露出魅惑一笑：“听说摄政王这几年一直派人寻我，怎么，是看上我的美貌，想娶我当摄政王妃？”

    “大胆！”夜影再次出声怒喝，王爷尊贵无双，岂能被这个妖女亵渎！

    莫璃指尖抿了抿，长长的睫毛垂下：“怎么，舌头不想要了？

    我在跟摄政王说话，有你插嘴的份？”

    夜风拽了他一把，低声道：“你去殿外守着。”

    夜影心不甘情不愿地走出去。

    莫璃又勾起那惑人的笑，吐气如兰：“王爷，您这么费心费力地寻我，可我的心并不在您身上，真是可惜了你的情意，唉~”

    战北擎直接忽略她的胡言乱语，压制着心中的怒意：“本王寻你，目的有二。

    一是让你为一个人解毒，二是……”

    他周身弥漫起骇人的戾气：“杀了你！”

    叶谦充满杀气的目光隔着黑纱射向战北擎，战北擎察觉，阴鸷地打量他一眼。

    莫璃呵呵笑道：“哦？杀我？我下毒害过你？”

    “害过本王的家人，”他目光更为阴鸷，“间接害过本王！”

    莫璃挑了下眉，心中略感诧异，但并没详细询问。既然摄政王认定如此，她多说无益，而且摄政王若不想说，她问也没用。

    “你要我为一个人解毒，谁？”她就知道，摄政王找她，必然是有事需要她做。要么是下毒，要么是解毒。

    战北擎盯着她：“你可愿解？”

    莫璃反问：“如果我愿，会怎样？不愿，又会怎样？”

    战北擎声音冷酷：“若你愿解，本王可以考虑暂缓杀你，且先留你一条性命。

    若不愿，本王会绑你去解，然后再杀你！”

    莫璃勾唇轻笑：“王爷这么有信心能杀我？就不怕未碰到我，就先被我毒倒？”

    “大可一试！”

    莫璃娇笑了几声：“试就不必了，既然王爷想让我为人解毒，那我就跟王爷谈笔交易。

    听闻摄政王府有株腥莲芝？”

    战北擎冷酷的嘴角多了丝冷蔑：“原来这才是你来的目的！

    府里是有，你为那人解毒，本王可以将腥莲芝送给你。”

    “好，爽快！我相信摄政王不会食言，请将那人带来，我即刻为他解毒！”

    战北擎起身：“那人在宫中，你随本王去见他。不过……”

    他看向叶谦：“他不能去！”

