    “褚亮是退伍兵，他是在上山打猎的时候受伤的，因为家里只有他一个人，所以打了电报让表叔家来人照顾，已经定了来的人是他的表哥和表嫂。”

    孟昔年薄唇抿了抿，接了下去，“褚亮的表嫂是童养媳，年龄才十三四岁。”

    说到这里，他没再接下去，只是看着姜筱。

    姜筱皱起了眉，不加思索脱口而出，“你要我假扮褚亮的表嫂？”

    看吧，他没有看错人。

    这个小姑娘聪明机智，近乎妖。

    她的反应远远超出一个十三四岁小姑娘的智商和见识。

    就跟他第一次看到她在那些村民面前不慌不忙条条有理地做案件重演时一样。

    不，比那个时候的表现还要好。

    “目标二号三号很多疑，屋里还潜藏着几名罪犯，我们不知道人质目前情况，一定要找机会进屋去。我只要你充当一下小表嫂，证明一下我的身份，打消他们的疑虑，开门放我们进去就行。”

    孟昔年严肃地道：“进去之后，我会以保护你的人身安全为第一位，找借口让你出来，出来之后你只要跑到这里来把你所看到的情形告诉这位，”他指了指茶铺老板，“你叫他喜兵大哥吧，告诉他，然后你马上离开，保证自己安全。”

    他是军人，哪里能真的拿百姓的生命来成就自己的任务？

    如果这一次遇到的不是姜筱，如果不是因为上次姜筱的表现令他印象深刻，他根本不会考虑这个计划。

    而他跟她说任务的整个过程，也是在观察她的反应。

    只要她有一丝害怕和退缩，说话有半分发飘，他就会放弃。

    这一次的人质里面有首长夫人，要是出了差错，首长夫人的父亲，那位军中人人敬仰的老人肯定会承受不住这个打击，所以，孟昔年才想先试试这一条路。

    这是他们的所有计划中，对人质安全最有保障的一个。

    只有知道屋里情形，他们才能够制定出下一步计划。

    他们已经得知褚亮打过电话到沪家口的内容，但是一开始就知道这个童养媳表嫂的人选难找，所以才让赵鑫先以表弟身份上门。

    怎知对方竟然也清楚地知道褚亮跟沪家口亲戚说好的是表哥表嫂。

    赵鑫刚才已经说过，表哥很快就到了，如果最后没有人上前，就连赵鑫都不会再有机会进去，所有打着表哥表弟的幌子的理由，对方都不会相信。

    说起来，这个童养媳表嫂的存在，真是天注定站在罪犯那边的设定，简直是难为人。

    一个十三四岁的小姑娘，他们去哪里找人来扮演？

    这心理素质得多强悍，才不会在那些手里沾着人命的罪犯面前露出马脚？

    可是，他们正好遇到了姜筱。

    孟昔年这个首长口中的疯子就这么赌上一把了。

    他赌的不是运气，他赌的是自己的眼光！

    见姜筱一直没吭声，孟昔年站正了，沉声问道：“姜筱同学，我把事情都一五一十地跟你说清楚，也是让你衡量自己的能力，有没有把握可以做好这个任务？如果你的答案是肯定的，那么，接下来的行动，我就不允许你出现失误。”

    赵鑫和胡喜兵齐齐抚额。

    队长，对一个小姑娘说这种练兵式的狠话，真的没问题吗？！

    