    初筝：“……”

    这你也看得见我！

    你眼睛是装了雷达吗？！

    “大小姐，这是黑市。”李严提醒。

    “抓她用不了多久，去！”李小鱼现在只想抓住初筝出口恶气，哪里会管什么黑市的规矩。

    李严违背不了李小鱼的命令，只能带着人将她围起来，但是没有立即动手。

    余苏习惯性的往初筝后面躲，大佬保命。

    李小鱼站在后面，遥遥的与初筝对视：“你还敢出现，上次的账我还没跟你算，我劝你最好乖乖跟我回去。”

    初筝的逃脱令李小鱼十分不悦。

    上次是她大意了，以为她已经听话。

    没想到竟然给她跑了。

    不过……

    这次她跑不掉了。

    李小鱼对自己有自信。

    她觉得初筝上次只是出其不意，她没有防备，她根本不会是自己的对手。

    “你想怎么算？”初筝冷漠脸：“你也不能把我怎么样。”

    李小鱼妩媚的脸上，露出嘲讽：“上次只不过是你趁其不备，真以为你有多厉害吗？”

    初筝认真的点头：“嗯。”我很厉害啊。

    李小鱼：“……”

    李小鱼给李严使个眼色。

    李严有些迟疑，可是架不住李小鱼催促，只能带着人动手，争取速战速决。

    余苏心惊胆战的往后面躲，都不敢看。

    听见那边噼里啪啦的声音，身体也很有节奏的跟着抖。

    大佬真的好可怕。

    “就是她把那些妖放出来的！！”

    李小鱼突然扬声。

    余苏心头一跳，往那边看去。

    那边多了好些人，而因为李小鱼那句话，此时所有人都围攻初筝。

    余苏咽了咽口水。

    他就是一个小妖，帮不上忙的。

    大佬那么厉害，不会有事，不会有事……

    -

    事实证明，初筝确实没事。

    地上躺了一地的人，可唯独那个金发女生，稳稳的站在中间，灿金的眸漫不经心的看着他们。

    清雅淡然，矜贵无双。

    似随意巡视自己领土的女王陛下。

    在场的所有人，一个都入不了她的眼。

    “黑市上禁制打斗你不知道吗？这里是黑市，不是让你们闹事的？你们想打，离开黑市想怎么打就怎么打，没人管你们！”站着的人，有些忌惮的盯着初筝。

    这个的女生……

    说她是妖，身上没有妖气。

    说她是人，身上又没人气。

    古怪得很。

    还很厉害……

    这么多人都不是她的对手。

    初筝看向李小鱼，平缓冷静的出声：“他们先动的手。”

    凭什么说我！

    我这是正当防卫！

    不能因为李小鱼长得好看，你们就这么颠倒黑白！

    李小鱼立即接话：“她先把那些妖放出来伤人。”

    “没有，不是我，别乱说。”初筝否认三连。

    李小鱼其实并没有看见。

    但是她有一种直觉，就算不是，现在也得往她身上甩。

    扰乱黑市秩序，黑市里坐镇的出来，还怕对付不了她？

    这么短的时间，这小妖怪竟然变得这么厉害……倒是让她刮目相看。

    等落到她手里，再好好收拾她。

    “我看见了！”李小鱼态度坚定的指认，说得信誓旦旦：“就是她放的那些妖。”

    “你看见就是？你有证据吗？”没有证据跟我耍流氓呢！

    李小鱼柳眉微蹙：“我亲眼看见的，还要什么证据？”

    “你亲眼看见……”

    狗东西！

    她做得那么隐蔽。

    你看见个鬼啊！

    “对！”

    李小鱼十分肯定的语气。

    初筝波澜不惊的扫她一眼，冷飕飕的道：“那还要把你眼睛挖下来证明？”

    众人：“……”

    金发女生说这句话的时候，明明是极为平静的语气。

    可众人还是觉得有一股阴风扫过后颈，背脊都升腾起凉飕飕的冷意。

    李小鱼旁边的人有些拿不定主意。

    黑市的秩序要维护。

    可也不能乱得罪人。

    一时间谁也没说话。

    初筝打破这诡异的气氛：“你们证明不了那些妖是我的放的，刚才先动手的也是这位李小姐，我只是正当防卫。你们要说法，找她去。”

    这锅我才不背呢。

    “你也动手……”

    “不然我站着让人打吗？”初筝语气冷淡：“你这么傻，也不能要求所有人都和你一样傻。”

    “你……”

    “我说错了？”

    “……”

    初筝一口咬定自己是正当防卫。

    坚决不承认那些妖是她放的。

    况且在场的人都没看见，妖是被初筝放出来的。

    李小鱼一个人的说法并不成立。

    而不少人看见是李小鱼先将初筝围起来，也是李小鱼的人先动的手……

    一个人看见，和许多人看见，最后给人的信服程度可是不一样。

    李小鱼是有理也说不清。

    何况她还没理……

    -

    李小鱼在外面别人会给面子。

    可这是黑市。

    进来了，就得遵守规矩。

    李小鱼辩解不过初筝，最后被带去处理在黑市打架斗殴的后果，初筝是‘受害者’，已经没她的事。

    “初筝！”

    “大小姐，我提醒过您……”

    李小鱼瞪李严一眼。

    李严顿时噤声。

    “那只妖抓住没有？”

    “抓住了。”李严道：“已经带回去了。”

    闻言李小鱼心底的戾气稍稍好转一些：“好好调教，我要最快看见效果。”

    “大小姐，这恐怕……”

    妖本来就不好驯服。

    当初让初筝服软，他们就用了好长时间。

    李小鱼不管这些，只要结果。

    她握紧拳头：“联盟选举日期定下来，我们就没多少时间。”

    “最近联盟里好像在忙别的事，选举的事，听说已经暂时搁置了。”李严赶紧将最新消息说一遍。

    李小鱼皱眉：“什么事？”

    能比副主席选举还重要。

    李严摇头：“不是很清楚，我已经在查了。”

    李小鱼冷哼一声：“联盟里的那群家伙，一直不让我们这些大家族的参与核心，只有坐到更高的位置，联盟里的事，我们才能知道更多，更有话语权。”

    “大小姐您放心，您一定会当选的。”李严恭敬的道。

    李小鱼被取悦，脸上总算缓和不少。

    等她当选副主席，再来收拾初筝。

    她还不信一个小妖怪，能跑出自己是五指山。

