    在完成比赛的一瞬间，姜峰感觉盯上自己的目光格外的强烈。

    虽然有着来自四面八方的窥探，但其中一人对他有着浓烈的兴趣，这让六识格外敏感的姜峰微微皱眉。

    看来今天是没办法继续了，等明天再说吧。

    想到这，姜峰也是径直走下了擂台，领取身份号牌之后直接离开了大斗魂场。

    见姜峰离开大斗魂场，男子也是从三层包厢内走出，径直跟了上去。

    姜峰的实力他已经大概有数，差不多在魂王左右，除了自己魂帝的实力，大斗魂场其余人跟着姜峰怕是会出事，如果被发现了都没有反抗之力。

    想着，男子跟着姜峰一步步的走出了索托城。

    见状男子也是微微皱眉。

    不在这索托城内，难不成这小子真是史莱克的？是七宝琉璃宗尘心的那位小孙子？

    看着姜峰的轨迹，男子不由猜测起来姜峰的身份。

    对于姜峰有没有可能发现了自己在带自己绕路这件事，男子没有丝毫的怀疑，毕竟他魂帝的实力，跟踪一个魂宗怎么可能露出马脚？

    而且就算是真的露出了马脚，这姜峰一个魂宗还能是故意把自己带出索托城好对自己动手不成？笑话！

    然而跟着姜峰来到了一片平原之后，一阵风吹过，男子瞬间头皮炸起，浑身上下所有的汗毛都竖立了起来，仿佛被什么洪水猛兽盯上了一般。

    姜峰不见了！于此同时，一股强烈的危机感从四面八方传来，即便是男子魂帝的实力也忍不住产生了一丝惊慌。

    咻！

    破空声响起，男子眉心传来猛烈的刺痛感，似乎下一秒就会被刺穿一般！

    没有丝毫犹豫，男子瞬间使用了武魂，浓密的毛发瞬间覆盖了他的全身。

    六十四级魂帝，武魂裂狼！

    凭借着强大的实力，男子勉强转换了身形，让那危机感与自己擦身而过。

    下一秒他就看见，原本他站立的位置之上，出现了一个孔洞，孔洞深不见底，孔洞周围的土地都产生了丝丝的裂痕。

    男子瞳孔收缩，直到现在他都不知道，到底是什么东西在针对自己！

    神经就如一根紧绷的弦，敏锐的观察着四周的环境，一座座小山丘从男子的眼中划过，但他却无法判断敌人的攻击到底从什么地方袭来！似乎那人就如同黑夜中的影子一般，给人带来恐惧的同时让人根本不知道怎么应对！

    就在这时，空气中再次产生了一丝波澜，男子以魂帝的实力终于看清了攻击自己的到底是什么东西！

    就在自己身前的不远处，一枚土黄色的圆柱形铁质石子正朝着自己奔袭而来，那石子上传来了浓浓的危机感，即便是男子也产生了一丝心悸。

    “第五魂技，护体青光！”

    男子脚下的第五枚黑色魂环亮起，浓烈的青光从他的身上迸发而出，在他身体表面形成了一道防护罩。

    ‘石子’击打在了防护罩之上，停顿了那么一瞬间，男子刚松懈，就看见‘石子’瞬间分裂开来，变成了十份大小相同的物品。

    十份‘石子’四散而开，对着他的护体青光就是一顿猛烈的攻击。

    咔嚓~

    轻微的破碎声响起，在男子惊恐的眼神中，自己的护体青光居然产生了一丝裂痕。

    凭借着魂帝强大的实力，男子在护体青光完全破碎的一瞬间勉强扭转了自己的身形，避开了‘石子’所击打的所有致命部位。

    可即便如此，他的身体多出依旧是被‘石子’擦伤。

    焦褐色的伤口出现在了他的身体表面，每一处被击伤的部位仿佛都被火焰烧灼了一般，连鲜血都没有流出几滴！

    强烈的疼痛感令男子额头青筋暴露，男子直接怒吼出声：“到底是何人！有本事出来一战！偷偷摸摸的算什么本事！”

    可这次依旧没有人回答他的问题，仿佛这一切都不过是他的自言自语。

    这里，根本没有人！

    气氛再度变得焦灼，男子的神经紧绷的让他自己都感觉到了一阵头疼。

    可尽管如此他依旧不敢放松警惕，他知道，暗处之人一定还没走，只要自己露出一丝松懈，那暗处之人一定还会给予自己致命的打击！

    可这样下去根本不是办法，敌人在暗处，他在明处，他根本不知道敌人还有多少攻击手段，一直这样僵持下去，自己肯定会率先败北！

    男子眼睛闪过一道幽光，脚下的魂环也变得亮堂了不少，似乎随时都会发出魂技。

    “山水有相逢，这次的仇我记下了！”

    说完，男子原路返回，速度之快只在空气中留下了一道残影，似乎是真的害怕了一般，不敢再跟暗处之人对峙。

    砰！砰！

    就在这时，远处传来两声强烈的轰响，听到轰响的瞬间，男子就确定了敌人所在的位置，没有丝毫的犹豫，男子当即回头想要攻击那暗处的敌人。

    “第六魂......”

    话还没说完，脚下亮了一半的魂环瞬间黯淡了下去，转过头的男子看见自己的面前出现了一缕粉色的幽光，这幽光带着让人无法拒绝的暗香，让男子当即沉醉了下去。

    即便身体四处都传来强烈的危机感，但男子依旧没有在短时间内挣脱出来，就连脸上都露出了一丝愉悦。

    不对！！！

    魂帝的实力依旧是他强大的本钱，男子终于从魅惑中走出，可感知到身体四周发生的一切，男子的脸上露出一丝苦笑与不甘。

    咻咻咻咻咻咻！

    土黄色的子弹瞬间穿过男子身体的各个部位。

    眉心，心脏，肝脏，手脚筋，丹田~

    生命力的流逝让男子知道，这次是自己大意了。

    哒哒哒哒。

    脚步声从远处传来，男子面前抬起头，只看见一张面带微笑的脸。

    姜峰走到男子的面前，感受到男子逝去的生命气息，看着他缓缓闭上的双眼，姜峰开口道：“下辈子注意点，别当痴汉了。”

    稍微收拾了一下战场，姜峰用魂力将男子的尸身完全碾碎，抹去了这里的一切战斗痕迹，然后慢悠悠的改道返回史莱克。

