    

    
说完这话之后，我的目光就紧紧的盯着胡老爷子的眼睛，希望他能给点指示。

    
然而，胡老爷子只是保着睁开眼睛的模样，直勾勾的盯着我。

    
他的眼珠子很白，就连瞳孔都被覆盖上一层淡淡的白色，那是眼球表皮失去水份的结果，就好像是死掉的鱼，

    
被这么一双眼睛盯着，我的心里面多少还是有一些发毛。

    
“你老盯着我干嘛？”我无奈的苦笑。

    
不过转念一想，他要是真的能眨眼睛，那才见鬼呢！

    
“行了，您老还是安息吧！”

    
我一伸手，想合上他的双眼。

    
可就是这个身体的侧倾的动作，让我发现了一些不太一样的地方，从这个角度上看，胡老爷子的眼神好像并不是盯着我看。

    
原来不是看我？

    
我不由得心中一动，下意识的退了回来，仔细的观察了起来。

    
果不其然，胡老爷子的目光并非盯着我看，而是保持着一个相对的角度，在看着头顶上方。

    
我顿时灵光一闪，棺材盖上绝对有东西。

    
最简单的办法就是掀开棺材盖子看上一看，但是我却不能这么做。

    
国有国法，行有行规，盖棺即为定论，可推不可翻，否则的话既会破坏主家气运，坏了死者轮回。

    
幸好我们张家所做的棺材尺寸够宽，最好的办法就是我亲自进去看一看。

    
想到这里，我从身上的口袋里随手拿出两张符箓贴在了自己的脚面上，对着老爷子微微拱手。

    
我把棺材盖继续往后推了推，然后直接就跳了进去。

    
“老爷子，得罪了！”

    
说话点，我的手上微微用力，把老爷子的尸体侧倾过来，而我自己则双手撑着棺材沿，如同泥鳅一样向下滑了下去，和老爷子并排躺在了一起。

    
这个过程中难免会触碰到老爷子的身体，冰冷而僵硬。

    
这种能把普通人吓尿的行为，对于我来说，并没有什么挑战性，因为我所有的作业里都放在了头顶上放着棺材盖上。

    
一眼看过去棺材盖的底部平平整整，就连合盖口处都严丝合缝，好像并没有什么特别的地方。

    
不过这只是对于普通人来说，抛开我的视力不说，这个棺材毕竟是我亲手打造的，我很快就发现了不一样的地方。

    
我们张家人发造棺材，有一个规矩，横切竖直必须要用倒墨斗线，而且是张家特有的无根斗。

    
所谓的无根斗，指的就是用无根之水加入墨斗之中，经过月光照射七七四十九天，方可使用。

    
爷爷说，无根之水有着很强的安魂作用，而且能够挡煞。

    
所以当我看见笔直的墨斗线从中间断了一截的时候，瞬间就引起了我的注意力。

    
那是将近二十厘米长度的一节，乍一看好像是没有弹上去的墨水，可如果仔细一看就会发现，这一段有些不一样，有一些微微的隆起。

    
我伸出手，用大拇指向下轻轻的一按，顿时就凹陷下去，与此同时，一条如同烟卷一样的纸筒浮现了出来。

    
我轻轻的吐了口浊气，拇指和食指一捏就将指头给取了下来。

    
我并没有着急查看里面的内容，而是先从棺材里面跳出来，随后，我把胡老爷子的身体放正，伸出右手在他的眼皮上轻轻的一抚，胡老爷子果然闭上了眼睛。

    
看着老爷子闭眼，我总算是松了口气，迅速的盖上棺材盖之后，这才缓缓的将纸筒重新拿到了手上，指甲轻轻一掐边缘，一点一点的将纸张展开。

    
这是一张略微有些花房都知道，上面密密麻麻写清了文字，我来不及去看上面的内容，整个人就已经完完全全的呆愣在了原地。

    
因为，这上面的字，竟然是爷爷的笔迹。

    
而且我一眼就认出来这是我们张家笔记上那被撕掉的部分。

    
我记得非常清楚，我们张家的笔记中最后两页被人撕去了，上面只残留了两个字~九龙。

    
呼……

    
我长长的吸了口气，果然这一切都是胡秋的手笔。

    
上一次在长寿村的时候，爷爷就告诉我，这两页的秘密在胡秋的手里，让我去跟她了解九龙抬棺的秘密。

    
从长寿村离开之后，我跟胡秋提起过这件事情，但是都被他给搪塞了过去，加上东北之行的危机重重，麻烦不断，根本没有时间去和她仔细的沟通，所以以至于我把这件事情暂时的抛到了脑后。

    
没想到它就这么突然出现在了我的面前。

    
想到这里，我的脸上不由得露出了一丝苦笑。

    
“小秋啊，小秋，你果然厉害！”

    
我就算是在啥此时此刻心中也已经完全的明白过来，从江城开始，胡秋就已经开始在布局这一切了。

    
所以她才从我的手上订了这样的一副棺材，并故意告诉我这是老爷子的寿棺，因为只有这样，当我再次见到这幅棺材的时候，就算是我再笨，也能够猜出个七七八八。

    
这所有的一切，应该都是为了眼前的这一幕，让我拿到手中的这一页笔记。

    
不得不佩服，胡求智慧的高远，她所布的局，比我想象的还要深不可测。

    
以前我还不相信有人真的能够运筹帷幄，决胜于千里之外，但是此时此刻我不得不相信，人类的智慧真的是无穷恐怖。

    
躲过了自己的敌人，准确无误的将东西送到了我的手中，不需要任何的只言片语和信息。

    
一想到这些，我忽然就感觉到有一种没由来的心安。

    
有这样一个角色的奇女子在我的身边，绝对是我这一生中最大的幸事。

    
感叹之余，我的目光终于落在了这张日思夜想的笔记上。

    
这上面记载的会是九龙抬棺的秘密吗？

    
这是我现在最想知道的答案，因为这关系到我们张家的气运和后代。

    
我天生八字纯阳，注定了命中孤苦无依，膝下无子没有后代，所以这才有了我们张家8代人的共同努力，目的就是为了让张家的香火延续下去。

    
纸上上的内容我很快就看完了。

    
事实上正如我所猜测的这样，这张纸上的确记载着九龙抬棺的秘密。

    
然而我的眉头却瞬间的拧巴起来。

    
因为这是我最不想看到的答案。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->