    重返更衣室，卡曼等人立即凑了过来，他们也看了刚刚的发布会。

    “为什么，为什么你要做出那种承诺，你根本不需要理会那些记者。”

    卡曼焦急道。

    虽然何星辉平日里非常臭屁欠揍，但也给球队带来了很多欢乐，卡曼还是很喜欢这个队友的。

    更重要的是，何星辉有实力，还能给快船带来关注，大家都能跟着获益，众人都不希望他退役。

    “淡定点克里斯，我耍耍他们而已，谁也没规定承诺就必须遵守呀。到时候我不退役，他们又能拿我怎么样呢？”

    噗。

    此话一出，正在喝水的昆顿罗斯直接就喷了。

    众人目瞪口呆，他们似乎终于明白了什么叫人至贱则无敌。

    “哈哈哈，我就说你们瞎操心吧，这家伙什么时候吃过亏？”

    卡塞尔大笑。

    他很欣赏何星辉，因为何星辉干了他相干而又不敢干的事。

    他甚至迫不及待的想要看到那些记者得知真相后欲哭无泪的模样。

    “可是这对你的形象会有很大的影响吧。”

    卡曼说。

    “克里斯，NBA是竞技体育，不是选美比赛。只要你没实力，对着那些媒体喊爸爸，他们都照喷不误。只要你足够强，拿下总冠军，对着那些媒体叫儿子，他们都会跪着对我们说爸爸夺冠的样子好帅.......”

    何星辉话还没说完，众人再次笑场。

    不过，他们也不得不承认，何星辉的歪理有一定的道理。

    何星辉话锋一转：“其实，我很庆幸自己来到了快船。”

    众人脸上露出满意的笑容，现在球队战绩好，他们对快船也挺满意。

    “因为快船是一支烂队.......”

    何星辉还在继续说。

    我靠。

    有几个家伙心里忍不住吐槽，但是了解何星辉的卡塞尔等人却是耐心的等待着。

    他们知道，何星辉的话一定还有转折。

    “大家想一想，如果我们在马刺队，无论多么努力，只要拿没拿到总冠军都是失败。而我们在快船，只要打进季后赛就能得到夸赞，如果能够进入西决，又或者是拿到总冠军，球迷一定会把我们捧到天上去。”

    “这是多好的机会呀，让我们把握住这个赛季，让所有人都大吃一惊。来，一二三四，快船总冠军。”

    何星辉说。

    “.......”

    众人。

    次日早上，洛杉矶。

    一个上班族走向公司，路过公司大楼下的报亭时，他听了下来。

    昨晚因为他去参加了朋友的聚会，所以没看比赛，需要看报纸来了解下体育资讯。

    “乔治，来份体育报。”

    卡缪说。

    保亭老板刚刚将报纸递了过去，结果卡缪看了一眼标题就激动道：“谢特，有何的新闻我不要，来一份没有何的报纸。”

    卡缪是铁杆科蜜，最讨厌的人就是何星辉了。

    “抱歉，今天还真就没有，都是些何的新闻。”

    乔治耸了耸肩，表示无奈。

    “这怎么可能，我不信。”

    “不信你就全部买一份，看看我有没有骗你。”

    乔治说。

    “OK，如果你骗了我，下次我可就不买你的报纸了。”

    最终，卡缪每种体育报都买了一份。

    进入公司，来到自己的座位，卡缪拿出了报纸。

    【28分，何带队击败强敌太阳。】

    谢特。

    卡缪心里骂了一句，在赛前他还满心欢喜的期盼了一下纳什教训何星辉呢。

    结果，何星辉不但打出了漂亮的数据，还带队赢下了比赛。

    看到自己讨厌的人风光，无疑是一件很糟心的事。

    但报纸已经买了，也不可能扔，所以他继续往下看。

    【表哥带队五连胜，打破队史纪录。】

    什么队史纪录，五连胜就能破队史纪录？

    卡缪目瞪口呆，他完全没想到，一支好歹也有30多年历史的球队，竟然从来没有打出过五连胜，简直离谱。

    更令他郁闷的是，这个纪录还是被他讨厌的人打破的。

    他深深的感受到了，何星辉对湖人的威胁。

    “法克。”

    卡缪强忍着不爽，继续看下一个新闻。

    【惊天飞扣，移情别恋？】

    何星辉在比赛中的那个骑扣，一个赛季都未必能出现一次。

    哪怕是比赛中有打架斗殴这种大爆点，但这个扣篮也依旧占据一个小板块。而且，骑扣之后和迪亚茨的互动，也是一个超级八卦。

    看完这个新闻，卡缪更难受了。

    如此精彩的表现，竟然被自己讨厌的人打了出来，着实可恶。

    更可恶的是，这家伙居然又趁机揩油，双重可恶。

    卡缪扔下这份报纸，看另一份。

    【何引发赛场冲突，多人禁赛......】

    “玛德发可，联盟太偏心了。”

    卡缪大骂，原本看到个让他期待的标题，还以为何星辉倒了大霉。

    结果看完详细内容后才知道，原来何星辉没有被禁赛，逃过一劫。

    这强烈的落差，直接就让卡缪失态，在公司里喊了出来。

    也亏是还没有到点上班，否则他这举动少不了要挨一顿批。

    “怎么了？卡缪？”

    同事问道。

    “没什么，就是何又赢了比赛，不爽而已。”

    卡缪无奈道。

    同事闻言大笑，他恰好是何星辉的球迷。刚刚那些新闻，他倒是看的挺爽。

    于是，他说道：“卡缪，为什么你不干脆粉表哥呢，这样不就是不用经常郁闷吗？”

    “这.......”

    卡缪一时间无言以对。

    他喜欢科比，其实也是因为科比更强，经常可以看到科比虐别人。

    绝大部分的球迷，恐怕都不会喜欢自己的偶像天天被吊打。

    从这方面来考虑，成为星粉倒确实是一个减少烦恼的办法。

    但是，卡缪犹豫了一下之后，还是没能下定决心。

    因为他相信科比更强，科比可以给他带来更多的好消息。

    至于何星辉，现在看起来倒是挺厉害的，但谁敢保证，他不是昙花一现呢。

    出道即颠峰的球员，在这个联盟里也并不少见。

    “不，我还是喜欢科比。”

    卡缪坚持道。

    “那你可有的郁闷了，我觉得何迟早会成为联盟中最强的球员，以后还有很多‘坏消息’在等着你。”

    同事笑道。

