    在李峰意料之中，这次吸血鬼猎人联盟调来的底牌是一个神话强者。

    吴峰，吸血鬼猎人联盟的长老，兼最强者之一，也是吸血鬼猎人联盟能跟吸血鬼争锋这么多年的底气。

    吸血鬼猎人联盟的临时驻地。

    李峰对着吴峰伸出右手，笑着说道：“吴长老，幸会！”

    吴峰面无表情的冲着李峰点点头，并没有伸出手，声音冰冷的说道：“幸会。”

    李峰尴尬的伸着右手，眨了眨眼镜。

    这么不给面子的吗？

    站在吴峰身后的里拉，赶紧说道：“阿峰你不要误会，吴长老因为杀死了太多的吸血鬼，身上有很强的吸血鬼毒素，他怕感染你，所以才不跟你握手的。”

    李峰点点头，大度的说道：“不要紧，有本事的人都有一些怪癖的。”

    “计划！”吴峰的话果断而短促。

    李峰好不容易才适应了吴峰的说话方式。

    “这次咱们的目标是港督府，据我所知，港督跟吸血鬼有不清不楚的关系，我虽然没有确凿的证据，但是我相信港督府里面一定有。”李峰摸着下巴说道。

    吴峰点点头，说道：“守卫情况。”

    李峰说道：“可以确定，港督府里面至少会有一个神话强者，然后其他吸血鬼的数目不确定。吴长老你们有把我吗？”

    吴长老半眯着眼睛想了想，说道：“没问题！”

    李峰惊讶的看着吴长来。

    看来这个老家伙很有把我呀！

    里拉凑到李峰耳边说道：“吴长老虽然也是个神话强者，但是已经杀死过三个神话吸血鬼。现在吸血鬼成为过街老鼠，吴长老功不可没。”

    我去！

    这个老家伙这么厉害！

    但是在危险感知里面，这个吴长老的危险程度跟莱因哈特差不多，实力应该相差不大。

    但是现在却这么有信心，看来手里有一些对付吸血鬼的压箱底宝物呀！

    李峰满意的点点头，说道：“既然如此，那咱们也不浪费时间了，今晚就行动。”

    距离一个月的任务期限已经不多了，所以没有时间浪费了。

    在行动之前，李峰就已经确定好了，波尔伯爵就在伯爵府没有离开。

    但是莱因哈特却不知道去哪了，伯爵府和港督府都没有他的危险源存在。

    不过不要紧，只要莱因哈特不来给自己捣乱，鬼才管他去哪了。

    有吴长来拖住港督，其他的吸血鬼猎人吸引港督府里面守卫的注意力，自己就能闯入港督府的地下室，找不死仙药了。

    李峰不由得在心中给自己点了攒！

    完美的计划！

    时间很快来到了午夜。

    隐藏在港督府外面的李峰看了看手腕上的时间。

    “还差五分钟就到了凌晨一点的行动时间了。”

    随着时间的慢慢流逝，终于到了凌晨一点。

    "轰！"

    一阵火光从港督府大门的方向凉气，然后就传来一阵嘈杂的喊叫声。

    “救火！”

    “有入！”

    “侵者！快来人！”

    接着，李峰就感觉到无数密密麻麻的危险源从港督府里面向着大门的方向移动。

    虽然感觉不到港督的位置，但是必须抓紧时间，要是耽误了时间，把波尔伯爵和莱因哈特引来，那今天就白忙活了。

    所以，李峰跟吴长老约定的时间只有半个小时。

    凌晨一点半，不管计划进行到哪一步，所有人都必须撤退。

    就在这时。

    “轰！”

    一阵猛烈的爆炸闯伯爵府东部传来，大地都晃动了两下。

    如此猛烈的威视，是神话强者的交手。

    吴长老和港督交上手了。

    李峰眉头皱了起来！

    为什么骗骗在那里交上手了！

    港督府地下室的位置就在那边！

    但是现在就算是刀山火海也得去了。

    李峰戴上变身眼镜，身体化作一道狂风冲向港督府地下室的位置。因为这里到处都是摄像头，所以也没有隐藏身形的必要。

    “站住！”

    “港督府不得私闯！”

    “死！”

    一瞬间，从周围的黑暗中窜出十多个吸血鬼，眼冒红光的向着李峰扑了过来。

    没时间跟这些低级吸血鬼浪费。

    如来神掌第一式：佛光初现！

    嗡！

    无量佛光把黑暗的港督府照的恍如白昼一般。

    “啊！”

    周围的吸血鬼面对佛光，半点反抗能力都没有，就惨叫着化成了灰烬。

    消灭了这些低级吸血鬼，李峰一眨眼就冲到了两个神话强者的战场。

    本来平整的大地变得坑坑洼洼，周围的建筑也都被破坏殆尽。

    三条有建筑碎块和土石组成的龙卷风，恍如灭世一般在广场里面肆虐。身处于土龙卷之中的港督，好像神灵一样，双眼冷漠的看着吴长老。

    身材消瘦的吴长老好像一道闪电一样在龙卷风之间穿梭，不断靠近港督。

    但是，港督身边空间呈现一股淡蓝色的色彩，看着就不是好东西。

    但是，这些都不是李峰需要考虑的。

    对付港督是吴长老的任务，李峰自己的任务是进入地下室。

    “嗖！”

    李峰身形一闪，就出现在距离港督不远的位置。

    “嘭！”

    右脚用力在地上一踏，周围的土地被震开，一个古朴的大铁门出现在地面上。

    这就是地下室的入口。

    不远处的港督虽然跟吴长老在战斗，但是却也发现了李峰的行动。

    “住手！”

    港督面色紧张一声大吼，三条土龙卷，分出一条向着李峰呼啸着冲过来。

    李峰眼疾手快的往旁边一闪。

    “碰！”

    土龙卷重重的砸在地上。

    虽然逼退了李峰，但是也给了吴长老机会。

    吴长老眼中精光一闪，从怀里掏出一把湛蓝色的长刀。冲到港督身边，一刀就向着周围蓝色的空间劈了下去。

    “撕拉！”

    好像布匹被撕裂的声音响起，港督身边蓝色的空间竟然被吴长老一刀给劈开了。

    港督看着吴长老手中的长刀脸上露出惊骇的神色。

    “原来是你们干的？”港督愤怒的大吼。

    吴长老语气冰冷的说道：“你们这帮天外妖人，就应该被斩尽杀绝！”

    下面的李峰看着吴长老手里的长刀，还有两人的对话。

    吴长老知道蓝血人！

    看来里面有故事呀！

