    小饭馆内，只有一个人。

    那人背对着大门坐在方桌前，脚跟踩着蹬腿，动作豪放又不羁。

    黎俏和他背对背入座，叫来服务员点了碗鸡蛋汤，合上菜单之际，语气淡淡，“人在哪儿？”

    “廖山以北。”对方似乎惜墨如金。

    黎俏手指轻轻敲着菜单，“你过去。”

    那人扒饭的动作一顿，攥着筷子冷嗤，“我不是你的手下。”

    黎俏面无表情，“手下败将没有选择的余地。”

    对方直接把筷子砸在了饭碗上，“当初要不是你和吴敏敏耍诈，老子能输？”

    “兵不厌诈。”黎俏一字一顿。

    这时，服务员战战兢兢地给黎俏送来鸡蛋汤，余光谨慎地望着男人的背影，脸上透着毫不掩饰的惧意。

    那位爷，可惹不起啊。

    黎俏从容自若地拿着汤匙喝汤，不理会背后哼哧哼哧喘粗气的声音。

    不刻，那人拍案而起，大步流星地往门外走，嘴里还在嘟囔，“你他妈以后别犯到我手里，不然老子一定炸了你家。”

    “查到具体位置尽快发给我。”黎俏边喝汤边叮嘱，完全不在意对方的威胁。

    那人抬脚踹开小饭馆的木门，怒吼：“知道了。”

    差点动手的落雨：“……”

    小饭馆里发生了什么她不清楚，但这人身上戾气很重，类似于常年游走在法律边缘的人物。

    黎俏喝完鸡蛋汤放下一张钞票就慢悠悠地晃出了门。

    临近傍晚的空气有些窒闷，天空阴云密布，似乎要下雨了。

    黎俏站在街边，仰头看着阴翳的天空，“明岱兰真疯了？”

    落雨折回到她身边，俯首道：“也许。听卫朗说，可能近期会把她送回帕玛。”

    “你去安排一下，我要见见明岱兰。”

    落雨抬了抬眼皮，随即说道：“不需要安排，她最近每天都在街上……找人。”

    黎俏挑眉，幽幽侧目，“每天？”

    “嗯，是家主的意思。”落雨向前一步，低声道：“目前还不能确定，她到底是精神错乱还是在装疯卖傻。”

    黎俏了然地抿唇，对于商纵海的安排，颇感赞同。

    大概是耗尽了所有的情谊，即便明岱兰口口声声喊着阿樽，也跟本唤不回商纵海的一丝怜悯。

    明岱兰最是虚荣，要不是真的疯了，恐怕做不出在大街上装疯卖傻的举动。

    黎俏再次看了眼风雨欲来的天空，“想办法把她引到这条街上。”

    “好的，夫人。”

    ……

    这天夜里，黎俏还没亲眼看到明岱兰在街头找人的一幕，大洋彼岸的英帝，却发生了一件足以震惊全球的丑闻。

    丑闻来自一段官媒播放的录像视频。

    视频中，身穿公爵府暗蓝色骑士服的男人，戴着黑色小丑面具，声音也做了变声处理。

    若仔细观察便会发现，他身上的骑士服是早已经淘汰的老款。

    对方阐述了柴尔曼老公爵是如何摘掉了自己夫人的子宫，又是如何派人追杀骑士队的事实。

    英帝时间，清早六点，早间新闻插播了这条录像带。

    官媒播报贵族丑闻，并非头一次。

    但这也预示着柴尔曼贵族身份即将面临非常严峻的考验。

    一旦坐实柴尔曼老公爵的所作所为，皇室定会及时出面收回贵族身份。

    随着英帝民众口口相传，这条录像带的内容瞬间引起了国内外的高度关注。

    久未在公众露面的老公爵萧弘道，一夕间变成了吃瓜群众的讨论对象。

    短短两个小时后，另一段手机拍摄的视频，被网友曝光。

    视频中，明岱兰头发凌乱，眼神空洞，穿着不符合她身份的麻布裙，在缅国街头逢人就抓，嘴里还在念叨着什么。

    英帝民众对萧弘道的印象趋于模糊，但时常在出镜的明岱兰，却无人不识。

    堂堂老公爵夫人，怎么变成了这个样子。

    不仅疯疯癫癫，也没了老公爵夫人的端庄和优雅。

    明岱兰当年可是不少英帝贵妇争相模仿的对象和范本。

    温柔雅致，贤良淑德，是贵族中的贵族。

    一时间，英帝舆论全面发酵。

    前有公爵府死里逃生的骑士队长出来检举老公爵，后有老公爵夫人被丢弃在缅国街头无人问津。

    就算有内幕，也不值得推敲。

    民众更愿意相信眼见为实。

    老公爵萧弘道，遭受到前所未有的口诛笔伐，柴尔曼公爵府的门前，更是有大批自愿组织民众在示威游行。

    不少人手里都举着画板，要求撤掉柴尔曼的公爵身份。

    这不是小题大做，而是积少成多。

    近几个月，柴尔曼家族多次登上热搜，一次次消耗民众的热情。

    如今，官媒出手，民众对柴尔曼的反感情绪瞬间达到了最顶峰。

    ……

    同一时间，黎俏盘腿坐在床上，看完那端官媒播放的举报视频，小鹿眼中流露出一丝迷茫。

    兰蒂斯。

    即便他戴着面具，声音也做了处理，黎俏还是分分钟就认出了他。

    周遭安静无声，连空气都停止了流动。

    黎俏静坐片刻，尔后就给白炎打了通电话，“兰蒂斯怎么回事？”

    白炎正在哐哐颠勺，冷不丁听到黎俏的质问，皱着眉敲了敲锅，“什么兰蒂斯？”

    黎俏抿唇沉默。

    稍顷，白炎丢下锅铲，“哦，那个老外？”

    黎俏应了一声，白炎顺手拿起一罐啤酒，单手打开拉环，“当时让小牛送走的，怎么了，他出事了？”

    “送哪儿去了？”

    白炎灌了口啤酒，四下张望没看到白小牛的身影，索性回了句，“听说是个什么海岛，常住人口不到一万，除了阎王爷谁都找不到。”

    最后一句，是当初白小牛拍着胸脯吹下的牛逼。

    闻此，黎俏面无表情地挂了电话。

    她大概知道那位‘阎王爷’是谁了。

    常住人口不到一万的海岛，都能把兰蒂斯找出来，他是什么时候开始运作的？竟然能让她毫无所觉。

    黎俏再次点开了视频，兰蒂斯求胜心切，竟然愿意出面检举萧弘道，这视频恐怕只是抛砖引玉的开始。

    “咚咚——”

    两下敲门声轻轻响起，黎俏说请进，随即落雨就探头进来，“夫人，萧叶辉想见你。”

