    陆嫁嫁掩着唇，轻微的失神间，司命已端着茶杯来到了窗边。光是从那里照过来。

    　　陆嫁嫁还在消化着她先前那些话语，天狗吞月的到来，师尊的谋划，亦或是其余神主以及朦胧不可名状的暗主……各方的博弈尚是水面下涌动的暗流，她无法完全理解。

    　　“还有什么问题么？”司命问。

    　　“很多。”陆嫁嫁脑子有些乱，她盯着茶杯看了一会儿，道：“‘当断则断’到底是什么意思？”

    　　司命解释道：“譬如你与宁长久，你们前世并未明显的瓜葛羁绊，相识相爱于南州，这份羁绊不可能斩去。但金乌神国落成之日，宁长久可以顺势而为，将你接入神国之中封你神位，从根源切断这桩因果。但你总不能将所有相关者都接入神国吧？不说他们愿不愿意，普通人根本无法承受神国的光辉。”

    　　陆嫁嫁明白了些，却又立刻摇头：“可尘缘繁杂，又怎么可能真正斩尽呢？”

    　　“不用完全斩尽，尽可能减少羁绊就好，羁绊越少，到时候铸成的神体也就越纯粹。”司命说着，不由自主地望向了太阳。

    　　陆嫁嫁沉思片刻后，思维又跳跃到了另一处，问：“既然暗主与星辰相关联，那能不能直接摧毁星辰呢？”

    　　司命笑了笑，她看着天幕，无奈道：“我们根本没办法离开这方天地的。”

    　　陆嫁嫁道：“师尊也没办法离开么？不可观不就在月亮上么？”

    　　司命叹息道：“不可观和神国一样，也是星辰力量的投影，是模拟的月亮，并非真实之月。能抵达真实之月的，恐怕只有师尊一人，但摧毁一颗星需要耗费巨力，师尊也没有类似‘崩坏’的权柄……更何况，星辰毁了，消失的只是神国，并非神主，神主跌出神国，力量肯定会大打折扣，但也绝对是不弱于如今剑圣的敌人。”

    　　“这样啊……”陆嫁嫁叹了口气，想到他们真正的敌人是暗主，即便是消灭了所有神主，本质上对结局也没什么影响。

    　　司命从窗边缓缓走回，屈膝跪坐，悠悠斟茶，长发又渐渐化作哀伤的白色。

    　　陆嫁嫁低声道：“修道者若只修个高不成，低不就，或许是最快乐的吧。”

    　　司命点点头，道：“世界本就是割裂的，哪怕同为修道者，所见的欢喜与恐惧也是不同的。五百年前，那些站在顶点的修士愿意追随圣人，大部分是恐惧死亡，是为了真正的大自由，那些有天赋的年轻人愿意追随，很多则是为了得到那些顶尖修道者的帮助，走到更高处，未必是真愿意出生入死。而绝大部分呢，选择的还是远离战场，独善其身。真正愿为天下苍生而死的，并不多……”

    　　司命与师尊相处了一个月，心境也改变了不少，她幽幽道：“时来天地皆同力不过是利益连结成的假象罢了，圣人死后，树倒猢狲散……”

    　　陆嫁嫁螓首轻点，道：“因为在寻常修道者的眼里，黑日降临是很遥远的事，大部分都可以选择平安地度过一生，没有近在眼前的压迫，营造的团结也只是虚伪的，对吧？”

    　　“嗯。”司命轻轻地笑了笑，“但黑日总会降临，万灵都会被杀死。我们既然在此时此刻选择站在了师尊这一边，就注定走上了与大部分修道者相背的道路了，这条路非但是孤单的，还有可能被视为真正祸乱天地的魔头，受人唾弃，你要做好准备啊。”

    　　陆嫁嫁看着司命如霜似雪的脸，那双冰眸不再是纯粹的冷，更像是笼着寒霜的湖。

    　　“雪瓷姐姐，你忽然这样正经，我有些不习惯。”陆嫁嫁笑着说。

    　　司命眉尖蹙起，“你的意思是我以前很不正经？”

    　　陆嫁嫁无辜道：“你自己说的。”

    　　“欠揍。”

    　　司命作势欲打，陆嫁嫁端庄地坐着，不闪不避，只微笑着看她，司命抿着唇，想起了奴纹，手在空中悬停了一会儿，片刻后悻悻然地收手，给陆嫁嫁斟了杯茶，笑着递上。

    　　两人互相唇语讥讽了一会儿，将先前略显凝重的气氛化开了。

    　　“那我走之后，小龄怎么办呢？”陆嫁嫁又问。

    　　司命道：“放心，小龄我会想办法照看的，如今小龄得了冥君的传承，根基未稳，若能封闭神国休养一番，也是好事。”

    　　陆嫁嫁大致明白了司命的打算。

    　　陆嫁嫁认真点头，只是对于四个月是否来得及，依旧没什么把握。

    　　“好了。”司命再次起身，道：“事不宜迟，今日做做准备，明日就可以动身前往南州了。”

    　　“今晚就动身吧。”陆嫁嫁不敢有任何耽搁。

    　　“也好。只是路上还是要小心些……”司命沉吟道：“尤其要小心剑阁弟子。”

    　　“剑阁弟子……”陆嫁嫁轻轻点头。按照司命的说法，他们如今很有可能四散在中土各处，等待剑圣归来。

    　　司命道：“剑阁大弟子周贞月的伤势很重，短时间内很难恢复，老三老四不太成器，不必过分担心，你要小心柳珺卓。”

    　　陆嫁嫁与柳珺卓也算是熟人了。

    　　若是可以，她是不愿意与那位剑阁二先生为敌的。

    　　陆嫁嫁迟疑了一会，目光又立刻坚定了：“明白了，若是相遇，我绝不会心存侥幸。”

    　　司命欣慰地笑着，道：“我要你带的东西，别忘了。”

    　　陆嫁嫁下意识地摸了摸唇，灵眸流转间洒然笑道：“嗯，一定。”

    　　“也不许假公济私呀。”

    　　“哎，知道了……”

    　　“……”

    　　两人轻松地聊了一会儿。

    　　这段时间，鹓扶国带着重重疑云浮出水面，白藏真身被拘，神国易主，各方争斗得翻天覆地。神官天君在人间与不可观弟子的战斗，也将许多高山变成了平原，将荒原凿成了山谷，翻江倒海里掀起了无数场不寻常的大雨。

    　　可对于人间百姓而言，似乎是苍天怜悯苦难，白藏年的庇护明明已经过去，妖邪横生的日子却并未到来。今年的无神月好像凭空消失了，四野岑寂，一片祥和。

    　　时近傍晚，夕阳沉默地晕着血色，天边为红光所染。

    　　西国的三千世界就藏在那里。

    　　……

    　　赵襄儿立在琼楼上，眺望着云浆中翩跹往来的鹤与雀，红裙迤地，坠金挂玉，灵妙的身段挺拔而优美，模样与金乌神国的神像越来越相近了。

    　　自孤云城中，从剑圣手里救下宁长久后，赵襄儿就没再离开过西国三千世界。

    　　她好似一只金丝雀，困在三千世界的笼中，轻易是难以走出的。

    　　赵襄儿能够清晰地感知到，九羽离开自己的躯体后，她虽然失去了‘世界’的权柄力量，却越来越真切地感知到自我了。

    　　在对于自我的感知中，赵襄儿又觉醒了许多其他的能力。

    　　那个可以助她闪避一切攻击的权柄，就是自我探索的产物。

    　　另一个同等重要的，是对于三千世界的控制权。

    　　一年前，她被朱雀侍女接来这里，更像是一位客人落住于一处神仙客栈。

    　　但现在，她能真实地感受到，自己就是三千世界的主人，甚至……三千世界就是自己某个虚无的器官，她可以像拨弄手指一样将其随意掌控。

    　　当初她能在半天之内到达孤云城，靠得就是这样的神仙手段。只是这种能力，她很长时间才能施展一次。

    　　过去她一直以为，三千世界是朱雀创造的，但现在，她越发怀疑这本就是属于自己的东西……毕竟当年羲和这么无聊，做出什么奇怪的东西都有可能。

    　　想到羲和，赵襄儿便不免有些生气，可惜时光一去不复返，若她能逆流而上，一定第一个就把过去的自己揍一顿，揍到她成为合格的太阳女神为止。

    　　赵襄儿凭栏远眺，出神地望了许久，梳理着今日发生的事。

    　　观主的谋划她大致猜到了，白藏的下场也让她颇感意外，若不出她的预料，如今坐镇在白藏神国，保证神国安然运转的，应是那个该死的洛书书灵，邱月。

    　　她虽无法看到白藏神国中发生的场景，却也大致能猜到了。

    　　白藏年过去，白藏非但没有回来，王座上的投影还消失了，神国无主，岌岌可危。与此同时，神官天君陆续归国，循着异象朝着殿中走来，邱月看着空空如也的大殿，心中的贪婪终于激起了勇气，她立在大殿，带着天藏的神心颤抖地坐上了王座。

    　　她在历经了痛苦之后成为了新的白藏国国主。

    　　她或许还发下过宏愿，十二年后，要将宁长久陆嫁嫁尽数杀死之类的。当初宁长久在洛书的地核破坏了她的计划，邱月是记恨至今的。

    　　赵襄儿想着心事时，红光逐渐从身后照来。

    　　这是夕阳。

    　　西国距离夕阳最近，三千世界都沐浴在苍凉的夕照里。

    　　赵襄儿眺望着宏伟的山海陆地，最终将目光投向了南方。

    　　“如果你的命运尚未补齐，那这里一定就是终点了。”赵襄儿似想通了什么，忽然微笑起来：“要来啊……”

    　　她这样说着，她知道他一定会来。

    　　……

    　　与赵襄儿一样眺望着南方的，还有许多人。

    　　柳希婉立在无运之海的楼船上，向着南方望去时，夕阳就在她的右手边升起。

    　　它明明已经要落下了，却不减锐气，依旧散发着刺眼的光芒，少女似也是赌气的，她睁着眼，任由阳光刺入，在剑目中折射出万点剑光。

    　　柳希婉依旧剪着凌乱的短发。

    　　夏日闷热，她不再身披大氅，而是穿着干练的紧身黑衣，这身装束是惹眼的，但她气质清冷，无人敢近，那些想来套近乎的名门贵子，也被她随意散发出的剑气震慑在了数步开外。

    　　楼船四平八稳地开着，夕阳落山之前，柳希婉顺着台阶走下，进入了一个偏僻的房间里。

    　　周贞月的咳嗽声在屋内响着。

    　　柳希婉进屋时，周贞月抬起眸子看了一眼，道：“以后还是少出去为好，我们此行隐秘，不易招摇。”

    　　柳希婉应了一声，从墙壁上摘下了剑，拔出了一寸，反复看了一会儿。

    　　柳珺卓从帘子后走出，她换去了那身黑白的剑裳，转而穿着一身素朴青衣，她容颜清丽，身段欣长，简单的青衣让她看起来倒像是个求道云间的女冠。

    　　“师姐。”柳希婉行了一礼。

    　　她对于二师姐远比大师姐亲近得多。

    　　柳珺卓略带歉意道：“希婉，你入剑阁不足一年，剑阁的光荣没享到多少，尽跟着我处处遭罪，师姐……很愧疚。”

    　　“师姐别说这样的话了。”柳希婉笑了笑，道：“我的命是师姐救的，况且，现在的日子也比我以前过的，好一百倍了。”

    　　“一百倍？”柳珺卓有些吃惊。

    　　她是知道，柳希婉过去是追随宁长久的。

    　　柳珺卓想着那个白衣少年，问道：“难道说，宁长久过去经常虐待你？”

    　　“额……”柳希婉一愣，她发现师姐正蹙着眉，打量着自己黑衣下的身段，明显是想歪了，她连忙纠正道：“哪里的事，他……他哪敢虐待我？我还是黄花大闺女呢。”

    　　柳希婉觉得自己越说越奇怪，再次纠正：“反正师姐不要多想！”

    　　柳珺卓更疑惑：“那你说的一百倍，到底是什么意思？”

    　　柳希婉强行解释道：“就是，无聊啊……过去我过的日子很无聊的，跟在师姐身边，就，嗯……惊心动魄很多！”

    　　“哦。”柳珺卓若有所思，“宁长久是一个无聊的人？”

    　　“嗯……是吧。”柳希婉想敷衍过去。

    　　柳珺卓又问：“那如果有一日，要你和他拔剑相向，你做得到吗？”

    　　“你问过好几次了啊……”柳希婉背过身，看着墙上的剑，挠着发，似在寻着某一把，她诚恳道：“当然做得到，我敬爱师姐的，师姐怎么选，我就怎么选……”

    　　“好。”

    　　柳珺卓看着柳希婉一边理着短发，一边说话，就知道她在说谎了。

    　　这是她说谎时经常会做的动作。

    　　柳珺卓没有追问。

    　　天笏峰的截杀好似还在昨日，宁长久的箭、司命的剑、还有骸骨废墟上腾起的烟尘，这些场景每每想起，皆令她心悸不止。

    　　一年前，她尚且是个骄傲至极的女子，无论是对于剑阁二弟子的身份还是手中的剑，都充满了绝对的自信。

    　　只是自游历天榜起，这一切都悄悄改变了。

    　　关于天榜的事，柳希婉曾多次提起，每每提起便是自责。柳珺卓并不怪她，因为之后的一切，都是自己咎由自取了……

    　　与陆嫁嫁对赌，她输掉了剑与冠。天笏峰的截杀，她险些输掉了尊严与性命。

    　　世间剑修，登顶大道者，鲜有顺遂。这是大道对于自己的考验么？

    　　柳珺卓时常扪心自问。

    　　连续的失败里，她虽被挫去了许多锋芒，却也没有丢掉自己的骄傲。

    　　楼船内的房间里，柳珺卓静静地思考着，周贞月的咳嗽声时不时地响起，柳希婉也挑好了剑，打坐温养。屋内，唯剩她一人看着泛红的窗纸，目光显得迷茫。

    　　窗纸红褪，黑暗也像是另一种光，很快将房间填满了。

    　　柳珺卓的心湖里，忽然生出一种柳叶飘坠的轻盈感。她凝聚心神，抓住了这种轻盈感。

    　　她忽然明白，先前她所输掉的种种，皆只是外物而已，但它们的失去，带来的是更珍贵的宝藏……她发现自己停滞百年的瓶颈，忽然间松动了，瓶颈后面，有一线光透了进来，让她觉得刺目。

    　　是的，她输掉的只是外物，只要自己还在，就存在某一日颠覆赌局的可能性！

    　　输掉十两银子，就押二十两，输掉二十两，就押四十两……只要能赢下一局，先前所有的失败都会被推翻。

    　　柳珺卓陷入了赌徒固化的思维里，心思却是灼烫的。

    　　次日清晨，楼船靠岸了。

    　　天还未亮透，三位姐妹陆续从楼船中走出。她们做了简单的易容，装束打扮只似普通的江湖女侠，并未引起太多的关注。

    　　“我们此行是去哪里？师父有给具体的指示么？”柳希婉问。

    　　周贞月摇了摇头，道：“师父最初留下的密令里，只说是南方。”

    　　“南方啊……”柳希婉想了想，道：“那里我还挺熟的，算是故乡了。”

    　　柳希婉想着谕剑天宗，似是有所思便有所见，心有灵犀之间，柳希婉忽然抬头望向了前方。

    　　星光薄弱的天空上，有一道流星划了过去。

    　　那是剑光。

    　　虽然隔得很远，但风吹来了剑意，柳希婉在这种剑意中找到了一丝熟悉感。

    　　陆嫁嫁？！

    　　柳希婉心头一惊。

    　　先前驭剑过海的，难道是陆嫁嫁？

    　　世上竟有这么巧的事情吗？

    　　她正痴立着，却听周贞月道：“二妹，你愣着做什么？”

    　　“啊……”

    　　柳珺卓也在看那道剑光的方向。

    　　剑光被后面射来的晨光稀释，已然消散。

    　　她回过了神。

    　　她也认得出那道剑光。

    　　那是陆嫁嫁的剑。

    　　她猜到了什么，低垂着眼睑，没有与柳希婉交换眼神，也没有说多余的话，只是平静地走了下来，踏在了南州的土地上。

    　　昨夜赌徒的念头还未在她心中散去，这一刻，她走上了岸，朝阳在她左边升了起来，光芒贯穿寰宇。

    　　她生出了一种天命加身的感觉。

    　　若南州是最后的赌局，那她此刻已亲身立在上面了。

    　　……

    　　……

    　　这一个日夜里，不同的人怀揣着不同的心思，有人坚定了信念，有人发下了宏愿，而对于邵小黎来说，这是再寻常不过的一天了。

    　　白天黑夜交替，宁长久犹在沉睡。

    　　她也趴在他的身边，安静地躺着，她没有再穿陆嫁嫁的衣裳，穿久了总觉得是种打击。

    　　她屈着褪，侧躺着，或许是衣衫单薄的缘故，身段显得出奇地高挑，简陋的木堂也被她的容颜照得明艳。

    　　风铃声轻盈响起，细碎地传了进来。

    　　那是邵小黎挂的风铃，她觉得，如果老大醒来可以听见铃铛声，心情一定会愉悦的吧？

    　　随着风铃声一同响起的，还有外面嘈杂的声响。

    　　寨子里似乎发生了什么事。

    　　邵小黎立刻起床，在宁长久周身立下法阵，稍理容妆，走了出去。

    　　寨子外围了不少人。

    　　“你是何人？竟敢对我们的光明神不敬？”

    　　“光明神法力通神，只是不愿你计较，我劝你这娘皮子还是识趣一点！”

    　　大家叫嚷着，怒目而视。

    　　“嗯……光明神怎么会被抓？外面的人这般厉害的吗？”也有人小声在说。

    　　“别瞎说，光明神这么厉害……一定是引领我们走出去，耗费了太多的法力，才会失手被擒的。”

    　　“也对。”

    　　“……”

    　　邵小黎走了过来。

    　　大家交头接耳地说着“陛下来了”，安静了不少。

    　　邵小黎来到了刚建好的寨子外，见到了一个英姿飒爽的红衣女人，红衣女人装束端正，背着把鞘，鞘已经空了，剑在手中，上面挂着一只胖乎乎的独脚红鸟。

    　　正是血羽君。

    　　血羽君刚刚被擒之际，本是要被诛伏的，但它一口一个认识陆嫁嫁和宁长久，帮它保了一命。

    　　但依靠着空口无凭放鸟是不可能的，所以在血羽君的辩解之下，红衣女子拎着它来到了这里。

    　　血羽君为了维持形象，也没再一直求饶，沉默不语，显得不卑不亢。

    　　“没想到这里居然真的有屋子，南州不是有封印么？什么时候解除的？你们又是从何而来？”

    　　红衣女子看着眼前的一幕，吃惊不已。

    　　血羽君小声道：“你看……我没骗你吧。宁长久和陆嫁嫁都是我的老熟人了……我们过去还时常切磋武艺的。”

    　　邵小黎来到了寨子外。

    　　红衣遇见红衣，倒是背剑的女子风头被压了一筹，她惊艳于眼前少女的姿容，一时竟没问话。

    　　邵小黎率先道：“我叫邵小黎，与我的族人安营扎寨于此，这只鸡……也确实是我们养的，不知怎么得罪阁下了。”

    　　红衣女子回神，道：“我叫薛寻雪，谕剑天宗四峰峰主之一。”

    　　听到谕剑天宗四字，邵小黎安心了一些。

    　　老大以前就在谕剑天宗修行，里面应是好人居多吧。

    　　邵小黎行礼道：“见过前辈。”

    　　薛寻雪见她不仅生得极美，还颇有礼节，与自己想象中的山寨寨主差距颇大。她印象好了一些，态度也软了下来，解释道：“这只红头鸡在外面兴风作浪，聚集了一帮狐朋狗友，称了个什么妖王，还和附近的妖怪搞南州妖友会，恰逢无神月，四峰出剑庇护八方，它在秘密谋划的时候让我弟子给端了押了回去，只逃了一个它，弟子写信给我，我立刻出剑，没多久把它也逮了。”

    　　血羽君无地自容，想找个地洞钻进去。

    　　它后悔以前吃得太多了……

    　　其他人离开了断界城后，法力大都是突飞猛进的，唯有它一动不动，停留在长命中境。

    　　过去它还一直认为是断界城限制了自己，直到现在它终于认清了现实。

    　　邵小黎看向了血羽君，目光如电，道：“到底是怎么回事？”

    　　血羽君小声道：“我只是和老友们聚会罢了啊……别说杀人了，就是一棵树都没砍过啊，陛下要救我啊……”

    　　邵小黎叹了口气，正想帮血羽君开脱，却见后面又有男子的声音传了过来。

    　　那声音听着颇为活泼。

    　　“薛峰主啊，你果然在这里，寻你半天了……哎，南荒很危险的，没事不要常来，嗯？这些房子是怎么回事，不会是薛峰主的私宅吧？把房子建在南荒，你这是建鬼宅啊……你只要同意那桩婚事，我保证帮你保守着惊天秘密！”

    　　薛寻雪原本还算友善的面容一下子沉了下去。

    　　她头也不回，冷冷道：“卢元白，你给我滚！”

    

