    第六十五章 设置州牧   

    鲁肃欲言又止。

    

    “天下纷纷扰扰。

    连子敬这样的英才也……何时才能太平。”

    

    说罢，王山拿起一壶酒猛灌。

    

    “安东将军，如此狂饮，伤身呐！”

    鲁肃上前规劝道，突然，他看到了王山眼角的泪光。

    

    真性情！   

    这才是心忧天下之辈，想我鲁子敬不过沽名钓誉尔。

    

    最终，鲁肃还是妥协了。

    

    “此事，我应下了！”

    

    太好了！   

    王山抹了抹眼泪，这酒是真的辣，他大笑道：   

    “有子敬在，辽东幸哉，辽东幸哉！”

    

    鲁肃欲哭无泪，有种上当受骗的感觉。

    

    “来人，将裴元绍唤来！”

    王山赶紧喊道。

    

    “子敬何不举族迁移过来，这样又能为朝廷效力又不失孝道。”

    王山对着鲁肃说道。

    

    鲁肃又叹了一口气，只能这样了。

    

    于是便拿来纸笔，写了一封家书，令家族变卖祖产搬迁至辽东。

    

    “子敬，你以后会为这个决定骄傲的。”

    王山拍着鲁肃的肩膀说道。

    

    不一会儿，裴元绍便过来了。

    

    王山将鲁肃家书交给裴元绍说道：“元绍，此乃九江郡鲁子敬，你持他家书前往九江，将其家族运送过来，切不可懈怠。”

    

    裴元绍赶紧领命而去。

    

    王山现在有钱了还招揽了个厉害人才，不禁喜上心来。

    

    当即任命鲁肃为辽东郡丞，先熟悉一下辽东。

    

    将田畴重新任命为军中主簙，专心建城。

    

    王山将各项事情安排妥当，便整天和吕绮玲腻在一起。

    

    今天恰巧是集市，非常热闹。

    当然，也比较拥挤。

    

    王山带着吕绮玲看着拥挤的人群。

    

    王山昨天回府后，金正星就没有跟着他，而近卫队也需要操练，否则连普通部队都比不过，岂不是很丢人。

    

    “你想去哪里？”

    王山问道。

    

    此刻吕绮玲小鸟依人地揽着王山的手臂，听到这句话，不由得白了王山一眼，道：“我怎么知道？

    夫君说去哪里就去哪里。”

    

    王山怜惜地抚摸着吕绮玲的发梢：“今天正好是襄平集市，我们也去转一转吧。”

    

    就这样，王山像招摇的世家子弟一样，带着美人四处游逛。

    

    “走，去做两件衣服怎么样？”

    王山突然建议道。

    

    “嗯。”

    

    看到吕绮玲无欲无求的样子，王山暗叹，以后不好伺候喽。

    

    不过，他们还是来到了裁缝店，挑选了两匹上好的布。

    

    在付账的时候，却出了意外。

    

    店铺外面站着七个人，为首的是一名陌生的地痞流氓，脸颊有些浮肿，头发凌乱。

    

    “呦，这位小娘子真是可爱！”

    

    流氓阴阳怪气地道。

    

    吕绮玲已经渐渐丰腴，有着成熟女子更加直接撩人的风韵，曼妙的曲线勾魂，眉宇间的妩媚在不安的表情中逸散出来。

    

    “这些是什么人？”

    吕绮玲往王山的怀里缩了缩。

    

    而流氓看到这一幕，笑意更浓。

    

    “马上滚！”

    王山不耐烦道，但是他仍旧注意到了流氓闪烁的目光。

    

    流氓更近一步，吕绮玲退了一步，挨着柜台，王山将吕绮玲护在身后。

    

    这个人！有问题！   

    王山敏锐地察觉到了，吕绮玲贴着的时候，限制了王山的行动，流氓在这时候笑了一下。

    

    现在，更是压缩王山的活动空间。

    

    果然，流氓以为时机成熟，寒芒乍现！   

    然而王山更快，手臂一轮，迅捷而又准确地砸在流氓头上。

    

    后者脑袋一歪，没有了声息，匕首滑落。

    

    而外边的六人，没有因为头目的死惊慌失措，更是一拥而上。

    

    一刹那，王山就解决了他们。

    

    吕绮玲看得目瞪口呆，王山的动作有一种说不出的好看，比行云流水更让人震撼。

    

    对方的时间仿佛被放慢了一样，配合着王山耍帅似的，同一秒钟倒地。

    

    吕绮玲也是将门出身，上前踢了几脚，发现他们一动不动，顿时松了一口气。

    王山哑然失笑，自己媳妇也是色厉内茬。

    

    “杀人啦！杀人啦！”

    掌柜大喊道，瑟瑟发抖。

    

    很快，就有一队巡逻的士兵冲了过来。

    

    效率很快。

    

    领头的看见是王山，双腿一软，跪了下来。

    他趁机扫了一眼，就知道怎么回事了。

    

    “属下救援来迟，请主公恕罪！”

    

    随行的十几人都跪了下来。

    

    “好了，别说这些有的没的，他们都是什么人，具体身份尽早确认，把他们的同伙都揪出来。”

    王山道。

    

    没有人敢多问，众人纷纷忙碌起来，搜查尸体的搜查尸体，上报上官的上报上官。

    

    王山把吕绮玲送回去后，就招来程昱和鲁肃，让他们互相配合，把重要人物保护起来。

    

    同时，他也接到公孙瓒的消息，黄巾复起了。

    

    黑山、白波、黄龙、左校、青牛角、五鹿、羝根、李大目……等。

    势力大的二三万人，势力小的也有六七千人。

    而由张燕率领的黑山贼，甚至号称从者百万。

    

    不久之前，郭泰等于西河白波谷起事，攻略太原郡、河东郡等地。

    

    六月底，汝南郡葛陂黄巾军再起，攻没郡县。

    

    六月中旬，青州、徐州黄巾贼又起，攻略郡县。

    

    到了七月，朝廷派遣鲍鸿进讨声势最大的葛陂黄巾，双方大战于葛陂，鲍鸿军败。

    黄巾各部此伏彼起，声势虽然没有第一次黄巾起义般盛，但却令汉室十分头痛。

    

    当然，这些和王山都没有关系，他正准备着自己的丰收大业。

    

    在王山不计成本的投入下，粮食收成勉强凑够80万石。

    

    如果按照之前十几万的人口基数，这当然是极大的收获。

    但是，辽东加上汉四郡人口多达60万，这样算下来就没有什么存粮了。

    

    好在程昱很给力，收购了很多粮食。

    

    吃了这次亏，王山给程昱下了死命令，拓荒规划必须满足百万人口需求。

    

    每个人都压力山大。

    

    不过，襄平马上扩建完毕，精钢锻造也开始投产。

    

    到了九月份，终于发生了一件震惊天下的大事。

    

    刘焉向皇帝上奏折，请求设立州牧。

    

    我们先来说说刘焉这个人，他最初以汉朝宗室身份，拜为中郎，历任雒阳令、冀州刺史、南阳太守、宗正、太常等官。

    

    而宗正是中国秦至东晋朝廷，掌管皇帝亲族或外戚勋贵等有关事务之官。

    简单地说，就是皇族的族长。

    

    刘焉就是这样的老资历！   

    所以他说的话，灵帝非常相信。

    

    刘焉道：   

    “刺史、太守行贿买官，盘剥百姓，招致众叛亲离。

    应该挑选那些清廉的朝中要员去担任地方州郡长官，借以镇守安定天下。”

    

    被黄巾搞得心烦意乱的灵帝深以为然，于是同意了这个方案。

    

    刘焉成为了益州牧。

    

    刘表成为了荆州牧。

    

    刘繇成为了扬州牧。

    

    史称“三刘出京”。

    

    后来，刘焉觉得不妥，必须把更多的宗族拉上自己战车，他又提到了刘岱、刘虞二人。

    

    “陛下，万万不可！”

    张让阻止道。

    

    “宗族都不相信，陛下还能相信何人？”

    刘焉反问道。

    

    而这时候，刘表也出来说话了。

    

    “各地黄巾起，需要强力镇压，除了设置州牧，还能怎么解决？”

    

    刘繇也趁机道：“不如由张常侍领兵。”

    

    张让吓得肝胆欲裂，带兵？

    别开玩笑了，怎么死的都不知道。

    别一出皇宫，就被自己人搞死了。

    

    “一个阉人怎么能带兵？”

    何进也站出来力挺宗族，毕竟在他的印象中，这些宗族是他的合作伙伴。

    

    最终汉灵帝拍板：   

    刘岱为兖州牧。

    

    刘虞为幽州牧。

    

    

