        王惊蛰和王令歌先后都说了一句全面开战，这顿时让能听得懂的奎那瓦，查拉派都不禁震惊不已，两人面面相觑，觉得似乎非常可笑，这句话要是在中土内地说自然没什么，可这里是三不管的金三角，离泰又如此之近，从地里坏境上来讲，他们可是占尽了便宜的，对方不过两个男人一个女子，哪里来的底子如此口出狂言。

        此时，查拉派那只本命降头虫忽然从天际直冲而下，径直落到他的手上，感觉着本命降头虫给自己传递来的信息，查拉派一阵狂喜，抬头跟奎那瓦和坎那多说道：“我师父正和龙婆喏大师联袂赶来，再有片刻工夫就会到了”

        这两位一听脸上也泛出喜意，自己的队伍明显又壮大了，因为来的都是高僧里真正的角色，另外几个僧人听闻则是面露憧憬和敬仰之色，有人甚至开始双手合十默念经文了，似乎听到这两位的名字，就让他们的心底竖起了一根定海神针。

        阿难多在泰境内的名声也就比白龙王低了一些，声名卓著，佛法高深，他被称为最近几年的南传大师。

        阿难多境界高深，但这个叫龙婆喏的就牛逼了，他被称为九大高僧之中当之无愧的战斗僧人，讲经他可能是最垫底的那个，但要说厮杀，动手，另外几人叠加在一起都未必是他的对手，有传闻曾说当年泰，缅，越三地的南传僧人们曾经有过流血式的冲突，而最后则是以泰guo境内的高僧压倒性的胜利而结束了，其原因就在于当时年轻气盛的龙婆喏以一己之力强压数个高僧。

        这是个战斗狂人，他可能不是斗战胜佛，但绝对是个好战佛徒！

        如今有龙婆喏前来，王惊蛰和王令歌的那句全面开战，无疑就更像是一句笑谈了。

        奎那瓦和坎那多鄙夷的望着他俩，心生笑意。

        他们同样读懂了对方的笑容，但却别无感觉，因为王惊蛰小声问了王令歌一句，他回了他一句，片刻就到。

        片刻就是转眼的工夫，很快。

        王令歌说的那些叔伯没到，但阿难多和龙婆喏先来了，离得距离不是很近，来人都让他们打了个激灵，不是因为他们年纪颇大，而是离得那么远都能感受到人身上雄浑的念力，这得是受了多少人的香火所拜啊。

        阿难多背着手踱着步，一步一说话的道：“你们杀了我一个徒弟，又追杀另一个，甚至差点杀到了我们寺门前，我刚才听说，你们还想不惜代价全面开战？”

        他每说一句就往前走一步，几句话说完人几乎已经和王惊蛰还有王令歌面面相对了，但他俩一步都没往后退。

        来杀人者，岂有不杀就退的道理？

        王令歌笑了，舔了下嘴唇，就说了两个字：“是的”

        “这时候，还想接着杀，还想全面开战？”

        王惊蛰淡淡的说道：“是的”

        “为什么？”阿难多皱眉问道，其实他很不解，也相信对方已经看出来，自己这边来了四大高僧坐镇，这个阵容可以堪称嚣张了。

        王令歌和王惊蛰几乎犹豫都没犹豫，就异口同声的说道：“你们坏了规矩……”

        “那就一战吧”自打来时就没出声的龙婆喏开口了，一开口就有一股杀机锁定了过来。

        王惊蛰最近这些年行走江湖，跟向缺和王昆仑这些人见的机会很少相处也不多，他很少能体悟出那种登峰造极的杀机，但王令歌见的太多了，他就有点皱眉了，这个面露凶容，眉间有煞的老僧人，一定见惯了血。

        龙婆喏过来的时候，阿难多就退了回去，念经的坎那多也不念了，准备再次出手的奎那瓦也不动了，他们这几大高僧都知道，有龙婆喏出手的时候，其他人是不能动的，而且也不需要。

        老僧很凶，很有种天上地下我最煞气凛然的感觉，他身形如鬼魅一般飘来，居然同时伸出两手将王惊蛰和王令歌都给笼罩了进来，他俩“呼”的一下想要一同后退躲开他的这一双手，但很奇异的一幕发现了，就是明明看着对方的手似乎能躲得开，可感觉是真的，事实却是假的。

        “嘭”

        “嘭”

        王令歌和王令歌全都没有躲出去，胸口一人被挨了一掌，顿时酸痛的感觉从胸膛上朝着身体周边蔓延开来，他俩强自咬紧牙关哼都没哼一声。

        龙婆喏紧接着再次跟进，身影飘忽的围绕着两人频繁出手。

        王惊蛰忽然咬了下舌尖，张嘴喊道：“六丁开门骑龙虎……”

        王令歌瞥了他一眼，心中知晓他这是什么意思了，奇门遁甲中有一种诀，叫阴阳分遁二顺诀，是种战斗法门，在阴阳演变之下可以一力抵万法，有些类似于九字真言剑诀，奇门遁甲的精髓王令歌不懂，但是他知道这个法门要用的话是要配合着九星八门阵的，布阵为阴出手者为阳，王惊蛰自己一人没办法操控得了，但配合上他这个懂得阵法的搭档就容易多了，哪怕是两人第一次联手对敌。

        “三辰元是地私门，癸未丁丑一同凶”王令歌领会了王惊蛰的意思，随即张嘴就吐出一句，告诉他这个我懂，你尽管干就是了。

        于此同时，龙婆喏的动作仍旧极快的朝着他俩袭来，两手左右开弓频频出击，初时逼得二人有些狼狈，因为这家伙的战斗技巧确实牛逼的很，再加上第一次跟境外的高僧对峙，他们也属实欠缺了点经验，所以交手之初就落了下风，一连着挨了好几下。

        但王令歌和王惊蛰对上阴阳分遁二顺诀后，就在暗中给自己的出手做着准备，王令歌已经在交手的几次瞬间将就九星八门给摆了出来，而王惊蛰看着他差不多要成型了之际，嘴里忽然怒吼了一声。

        “咄！”舌绽春雷，一声惊，堪比狮子吼的咄字已出瞬间就把对方的动作给晃的慢了一拍，龙婆喏的两手很明显的就顿了一顿。

        王惊蛰“唰”的朝着地面一跺脚，就见龙婆喏身下突然就鼓了起来，一缕气机从地底延伸而出径直朝他的胯下撞了过去。

