    混沌紫金铃直接放弃了镇压哈迪斯，转而散发着滔天的紫光往亡灵之神罩了下来。

    “呜呜~~”刺破神魂的尖叫散发出来，所有人都感觉自己的神魂一下被塞进了碾米机中，瞬间神魂被绞成粉碎，神识也都和这片天地分割开来，变成了一点的一点再也无法联系在一起。

    “镇~”杨凌脸色苍白的大吼一声，虽然此时他的神识已经无法锁定这头亡灵之神，但混沌紫金铃却依旧没有丝毫跑偏位置，密密麻麻的符文如同暴雨将亡灵之神笼罩其中。

    “砰砰砰~”符文当中，亡灵之神在其中不断变换冲撞，一头头虚幻的鬼影释放出来，大量的符文被冲击散开，混沌紫金铃也悬在虚空之中不断剧烈震颤。

    杨凌的神魂仿佛煮开了一样不停的翻滚，感觉自己已经渐渐有些控制不住混沌紫金铃了。

    “杀~”元神雕像挥舞着龙枪向着死亡之灵杀了过去，青色的龙枪化作一条青色巨龙咆哮而出，撞入漫天符文当中一口将那一团灰色的物质吞入口中。

    “轰~”

    青色巨龙直接在空中炸开，龙枪重新显现出来，咔咔嚓嚓的龙鳞翻滚之中，元神雕像的手竟然炸开一个大洞，一股股灰色物质再次凝聚成一团奇形怪状的东西在虚空之中不断变换。

    竟然连圣器都无法伤到它？

    杨凌顿时有些牙痛，于是控制着混沌紫金铃继续往下压的同时，一座巨大的祭坛也在死亡之灵的下方浮现出来，在身后一颗接近十万米高的绿色大树虚影的照耀下，巨大的祭坛上一个六芒星的阵法光影腾空而起，将死亡之神罩了进去，六根巨大的石柱光华闪耀，一条条粗大的锁链如同蟒蛇一般往灰色的物质缠了上去。

    “砰~”一条锁链刚刚缠上去，但随即一股让神魂都为之颤抖的寒意出现在杨凌的神海之中，而这条锁链也竟然如同玻璃做的，竟然噼里啪啦的开始脆裂散开，连带着石柱也开始出现裂缝。

    “我靠，莫非这东西比无极圣尊的黑剑还厉害？”杨凌忍不住脸皮使劲儿抽抽。

    “今天你们都要死在这里！”

    看着杨凌此时全神贯注的去对付这头亡灵之神，哈迪斯脸色狰狞，身后的青铜巨轮翻滚着往杨凌压了下来。

    “挡住他！”柯拉图大吼一声挥舞着镰刀冲了上去，路西法也咬着牙舞动长枪杀向哈迪斯。

    “两个渣渣也想挡住本神！”

    哈迪斯没有丝毫顾及，上千公里高的青铜巨轮一路碾碎虚空，地面层层崩塌下去，还没有冲到哈迪斯面前的路西法便被巨轮卷了进去，随着噗噗几声，几根金色的羽毛飞落，路西法直接被巨轮卷入虚空之中消失不见。

    “轰~”一道撕裂天地的黑光重重的劈在青铜巨轮上。

    青铜巨轮微微一颤，咔嚓一声，一片叶轮裂开了一条裂纹，但柯拉图也在青光之中撞飞出去。

    “哈哈，去死！”在哈迪斯的狞笑之中，青铜巨轮势如破竹对着杨凌碾压下来。

    杨凌头顶黑光喷出，眨眼化作一座数百公里高的巨塔对着哈迪斯罩了下来。

    “破~”

    哈迪斯手往前一推，青铜巨轮猛然加速转动，轰的一声天崩地裂的撞击，黑色的镇魂塔直接被撞开，塔基位置被撞缺了一大块，整座塔跟着剧烈摇晃震颤，一条条密密麻麻的裂纹瞬间布满整座塔体。

    杨凌神魂跟着一阵剧烈动荡，就这短暂的分神，困住亡灵之神的祭坛上六根石柱也先后崩溃，祭坛上的六芒星魔法阵也快速的失去光芒，整座祭坛上一条条裂纹噼里啪啦的炸开，转眼便四分五裂碎成了无数块。

    杨凌的心在滴血。

    短短不过几秒钟，不光镇魂塔遭受重创，魔法祭坛也直接损毁，这可以说是他有史以来在战斗中损失最严重的一次。

    就在杨凌收起镇魂塔的时候，突然一道霞光洞穿虚空，一个浑身沐浴在霞光之中的白裙女子赤脚走了出来。

    “主人，哈迪斯交给我了！”织田雪子说话之时，身后一尊上千公里高的雕像显现出来，同时眉心紫光闪耀，两道月刃腾空而起化作一轮圆月对着哈迪斯的青铜巨轮撞了上去。

    “小心！”杨凌叮嘱一声之后专心致志去对付亡灵之神。

    织田雪子得到过玄武圣君的传承，如今实力并不在杨凌之下，最重要的是，织田雪子体内有玄武圣甲的保护，即便是真正的圣人恐怕也攻不破她的防御。

    因为魔法祭坛破碎，混沌紫金铃已经镇压不住亡灵之神，只见密密麻麻的鬼影从亡灵之神身上冲出来，漫空呼啸冲撞，如同潮水一般往四周散开，所过之处空间崩溃地面坍塌，一切物质都被湮灭成虚无。

    “哈迪斯，你这是断绝所有冥族的后路，本神今日必杀你！”

    柯拉图咆哮着挥舞着镰刀再次扑上去，而此时织田雪子已经将青铜巨轮完全挡住，两人一前一后将哈迪斯困在虚空之中。

    “轰轰轰~”

    大量的鬼影直接冲破地面。

    冥界最上层开始大面积额崩塌。

    而本来就已经裂成了四块的冥界更是犹如雪上加霜，一些腐朽之处开始断裂崩溃，冥河剧烈动荡，连带着整个冥界哗哗啦啦的开始解体，到处都是天崩地裂天塌地陷的恐怖场景，大量的低阶冥族直接被卷入虚空裂缝之中，而那些神将、偏神副神主神都开始四散奔逃。

    面对一头头咆哮而来直接冲入神海之中的亡灵鬼影，杨凌咬咬牙直接将道场释放出来，顿时一片大陆浮现在虚空之中，一座八卦大阵的虚影腾空而起将亡灵之神笼罩进去，其中有六道卦象已经完全凝实，如同铜墙铁壁一般将其困在其中。

    “炼~~”

    道场之上瞬间腾起五彩耀眼的霞光，密密麻麻的规则符文化作彩色的火焰开始剧烈燃烧。

    符文火焰之中，亡灵之神不断的变换各种形状，发出一声声撕裂神魂的尖叫，更多的鬼影冲出来在道场之中咆哮冲击。

    轰轰不断的撞击之中，道场上不断的湮灭出来一个又一个大洞，但随即杨凌身后的光门之中星光如同潮水一般涌到道场之上将这些大洞修补完好。

    许多撞入道场地底下的鬼影则被密密麻麻的规则锁链不断缠绕，虽然这些鬼影在其中左冲右突造成很大的破坏，但锁链却密密麻麻无穷无尽，此消彼长之下慢慢就被锁链死死困住，然后一股股风刀雷雨组成的火焰不断切割炼化，一些鬼影很快就化作一股股气息融入到道场之中。