
　　骤然膨胀到了近乎一座小山程度的维尔维特彻底压垮了海龙号，但他自己本身却没有继续往下沉的驱使，他整个人居然就那么稳稳地浮在了海面上。

　　如果细看，就能看到，有一层看不见的气在从他的盔甲下面不断地喷射而出，在托着他的整个身躯。

　　望着维尔维特的身形，海盗们都是重新振奋了起来,尤其是一起去抢劫的成员。

　　他们想起来了，这才是他们副团长的最终形态，他曾经凭借这种形态，独自一人对抗一条成年海龙，且是毫无压力。

　　成年海龙，是公认的第五阶生物，甚至因为血脉的关系,战斗力远胜一般的五阶超凡者。

　　所以，龙血战士被认为是五阶超凡者里最难晋升的职阶，因为必须要服用下成年海龙的龙血。

　　成年海龙的龙血在黑市常年有价无市。

　　总之，就是很强。

　　只是，好像这种形态的后遗症也很夸张，所以维尔维特很少使用。

　　但不管怎么说，能赢就行。

　　一起去抢劫，不能输！

　　“你应该后悔，把我逼到了这种程度，因为，本来，我只是打算击败你，再请你去我的研究室做一做研究，甚至我们还有机会聊一聊彼此的项目，可，现在，我要杀了你，我要把你切片,一寸一寸地研究你,我要吃掉你，你让我损失了太多……”维尔维特不知道自己的船上的海盗们有什么期待，他知道自己现在很生气，非常生气。

　　他被逼用出了他轻易根本不想用的东西，这对他的身体的损伤几乎是不可逆的。

　　但，也因此，他会变得很强，强的他自己都害怕。

　　“是吗？”已经恢复成了正常人形的托尔勒看着维尔维特，笑了起来。

　　“你在笑？”维尔维特越发生气起来，这个人，居然在笑，他在笑什么，他为什么敢笑？

　　他觉得自己还有机会？

　　就凭他那副可以伸缩的身体？

　　别开玩笑了，那只能对付一般的他。

　　“死吧！”维尔维特怒吼，他的拳头再次轰出。

　　只是这一次，随着他体型的变大，他的拳头，已经不像是之前那样只是一枚拳头了。

　　那完全就是一枚炮弹,轰鸣而出的炮弹,比轰在他身上的那枚炮弹要凶狠上很多倍。

　　大雨,再次被清空。

　　托尔勒却没有躲闪,他就站在那里，海面上，好像不想躲。

　　“你觉得你还挡得住吗？！”维尔维特一定要让狂妄的家伙知道，这样蔑视自己的后果。

　　结果。

　　拳头命中了托尔勒深蓝色的身躯，夸张的冲力好像要将他整个人都撕扯开来一样。

　　“死吧！”维尔维特再次怒吼，很是解气。

　　海盗们也都松了一口气，这个托尔勒是很强，却也没有那么强，只要能被维尔维特解决掉就好。

　　同时他们也心惊维尔维特的力量，他这种巨大化的躯体，完全人造海龙，一起去抢劫的实力，比想象中还要强大。

　　最安静的，应该是黄金圣杯号这一边了。

　　托尔勒已经陷入了明显的可怕境地，可黎久依然很平静，他就是那么看着，连姿势都没有变过一下。

　　那就是说，托尔勒，不会有事。

　　他们对黎久有信心。

　　下一刻。

　　那枚拳头已经将托尔勒的身体冲击的快要变成一团被打散的海水一样了。

　　忽然，已经陷入了绝对劣势的托尔勒，猛地，整个人，像是充气了的气球一样，整个也膨胀了起来。

　　剧烈的，快速的膨胀。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是一个呼吸间的事情，他已经从正常的人形，一下，膨胀到了和维尔维特那么巨大的程度。

　　还没有停止。

　　他还在膨胀，直到，足足膨胀到了维尔维特的两倍以上，才停止下来。

　　遮天蔽日。

　　只有这个词，才能用来形容此刻的托尔勒。

　　看到那整个人好像要长到天上的暴雨雷电里的托尔勒，很多人心里想起了那些传奇故事里的海巨人。

　　那是遮天蔽日的种族，住在大海的深处，海龙是他们的坐骑，巨鲸只是他们的宠物。

　　他们曾是大海真正的主宰。

　　如今，他们的身影早已经消失在了历史中。

　　但，托尔勒，好像让他们又回来了。

　　传说中，海巨人也是深蓝色的皮肤。

　　窒息。

　　真正的窒息，大部分的海盗已经感觉到恐慌了，他们完全没想到，托尔勒居然还能够有这种变化。

　　在看到维尔维特的时候，他们已经有点压力，托尔勒的巨人化，给他们的感觉，就像是托尔勒一个人，可以挑战他们全部。

　　这就是人在绝对的大自然面前的感觉。

　　过分巨大的托尔勒已经达到了这种效果。

　　“变大吗，我也会的。”托尔勒居高临下地看着比他矮了不止一个头的维尔维特，笑着说道。

　　此时，那一枚嵌在他身体里的来自维尔维特的铁拳，简直就像是小孩子的玩具一样。

　　不，连小孩子的玩具都算不上，只能说是蝼蚁一般的存在。

　　维尔维特因为被铁甲覆盖着身躯，也看不到他的脸，否则，他的脸色恐怕会非常精彩。

　　“还能打吗？不打了的话，可就要到我了。”托尔勒用一种哄孩子一样的语气说道。

　　“你……”维尔维特实在是连愤怒都好像没有了，因为面对巨大到了极点的托尔勒，他发现自己力量，身形根本比不上对方，一种巨大的挫败感。

　　甚至连收回自己的拳头都做不到。

　　这家伙，究竟是怎么做到的，怎么能变得这么巨大？

　　人类的身躯，怎么能到达这种极限啊？！

　　人类当然不行，但是大龙可以啊，傻孩子。

　　不过托尔勒听不到他内心的呐喊，所以他说：“那我来咯！”

　　他伸出手，抓住了那一条连接着维尔维特本体的血肉，轻轻一扯。

　　维尔维特完全像是一只小鸡仔一样，身不由己地就朝着托尔勒飞行而去。

　　人头托尔勒的另一只手，则已经开始向后缩了，他要一拳击打过去，像是在击打什么球一样。

　　如果这是什么球类比赛，这一球肯定是好球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter218 【暴雷狂雨之海（八）】免费阅读。https://www.23sk.com 