    为了表示歉意，他双手抱起艾露莎放在自己的肩膀上，让她骑在自己的脖颈上。

    林天这一举动，让原本有些恼怒的艾露莎突然激动的笑了出来。

    从小独自生活的她，看着周围同龄人和他们的亲人做一些亲密互动动作，内心非常羡慕。

    而现在她也有了自己的亲人，无时无刻都宠溺着她的林天。

    “哥哥，我要给你做个帅气的发型！”

    “呵呵，艾露莎做什么，哥哥都喜欢！”

    这几天的美味伙食让艾露莎吃胖了不少，但还是有些瘦弱，骑在他脖子上的艾露莎并没有给他带来任何不适。

    只要能让可爱的艾露莎开心，林天不介意艾露莎正在学着托尼老师一样为他修整新发型。

    金钱树的事情告一段落，林天掏出手机打开地图app，查看起艾斯的位置。

    发现代表艾斯的圆点，正在西方沙滩上以不规律的移动轨迹，来回晃动。林天眉毛一皱，不明白艾斯又在搞什么鬼，决定还是快一点过去，看看他到底怎么了。

    十分钟后，林天带着艾露莎来到了艾斯的帐篷处，看着远方三个身形不一的身影，林天惊骇地长大了嘴巴。

    “哥哥！艾斯哥哥为什么要和那个巨人打架！他是坏人吗？”

    看到艾斯正和一名身高两米五左右，黝黑的皮肤遮不住他那如同岩石一般的腱子肉的长发巨人战斗。骑在林天头顶的艾露莎有些担忧地说道。

    “额...这是...也不算坏人吧。他们可能产生了误会，反正在岛上不能使用能力，也不会受伤，双方没有生命危险。先让他们这样肉搏吧...”

    与其说是打架，不如说是两名实力一样的人在贴身斗舞，你一拳我一脚，除了感觉到疼痛，一点皮外伤都没有，肿包除外。

    林天将目光从艾斯和这名巨人的互动上移开，看向了离他们不远处那名真正手舞足蹈的白发少女身上。

    上身是一眼就能辨别出是非常金贵的精致紫色洋装，下身穿着一件洁白色过膝短裙，紫色靴子。

    这样浓浓英伦风格的打扮，不可能是生活在古代背景的女孩，再加上她那银白色的长发和特别显眼赤瞳，还有一名巨人相伴。

    林天没有多费脑力，便认出对方是谁。

    伊莉雅，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦！《Fate/stay night》及其衍生作品中登场的的女性角色。是Fate里最有人气的角色之一。

    而那名巨人是她的从者，Berserker——赫拉克勒斯！

    从者，类似于使徒，召唤兽的存在。是魔法师为自己召唤出的英灵使徒，特意创造出的新词，以用于区别英灵使徒和普通使徒。

    “她怎么会来到这座岛屿？已经召唤了狂战士，那么她应该是去冬木市参加第五次圣杯战争啊！”

    林天双手抱住艾露莎的腰，将她放在地上，一脸疑惑地看着那名少女。

    圣杯战争，是型月世界中某个平行世界里一群魔法师搞出来的比赛，一个为了得到万能许愿杯，圣杯的比赛......

    而每次参加比赛的名额只有七名魔法师和各自的英灵从者......而眼前的少女伊莉雅便是第五次圣杯战争的参与者。

    伊莉雅这个人，怎么说呢？

    看过Fate系列动漫的林天，认为她从出生就注定其命运多舛。

    其母亲是人工生命体，她属于是半人造人半人类，从出生就被赋予了在第五次圣杯战争中达到其他魔法师，收集从者灵魂的职责。

    是第五次圣杯战争的小圣杯存在！

    第五次圣杯战争，总共有三种结局，三条不同的时间线。而伊莉雅在这三条时间线中也有着属于她不同的悲惨结局。

    不是第一女主角的伊莉雅，当然不会有最好的待遇，在三条时间线里也只有在Fate线里被男主角卫宫士郎拯救，但因为她是为这场圣杯战争准备的“工具”，圣杯战争结束一年后，她的寿命走到了终点。

    而其他世界线里，不是被吉尔伽美什徒手挖出人造人心脏而死，就是为了救卫宫士郎，舍身成仁献祭了自己。

    “既然岛屿意志让你来到这里，那么它一定是不想让你重复那三条时间线里的悲惨结局吧......”

    林天暗叹一声，吩咐艾露莎退到树林里后，独自一人向着正在为Berserker摇旗呐喊的伊莉雅走去。

    “啊！你给我站住！别过来！我可是非常厉害的魔术师！”

    察觉到突然有人向自己走来，立马对着林天大喊威胁着。

    初来匝道的伊莉雅本就有些慌乱，自己的从者正在和一名敌人战斗，而此时居然又多出来一名敌人，让她危机感爆增！

    伊莉雅看着停下脚步的林天，心中暗松一口气。

    但还是非常郁闷，不解自己为什么会来到这里，甚至怀疑这里的一切都是这次参加第五次圣杯战争的敌对魔术师给她设下的局！

    可是，不应该啊！

    她这次前往冬木市，除了爱因兹贝伦家族族长，还有几名女仆知道。没有其他人知道她的行动路线。

    可为什么，当她乘坐私人飞机，小息片刻之后会出现在这里呢？

    空难？！不像啊！

    周围除了她和Berserker没有飞机残骸和女仆的尸体......

    到底为什么会来到这个陌生又充满危险的地方呢？

    伊莉雅的那双赤红双瞳死死地盯着林天，害怕他突然向自己发难，而她自己正暗自催动体内魔力，想要在对方发难时，给予致命一击。

    “你好，美丽的伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。可以让你的从者Berserker停止攻击我的伙伴吗？我们对你没有恶意！”

    看着故装镇定的伊莉雅，林天也不想再刺激她的神经，微微笑道，以示善意。

    “你居然知道我的名字！这果然是一场针对爱因兹贝伦的阴谋！你背后的势力是谁？时钟塔、阿特拉斯学院、仿徨海、还是异端审问骑士团？”

    伊莉雅所说的这些势力，都是她所处世界里知道这次圣杯战争的组织，其中有些组织也派人来参加这次圣杯战争。

    见眼前的男人居然说出自己的名字和自己从者的职阶，伊莉雅内心大惊，那颗经过改造的心脏砰砰直跳，但她来自高贵的爱因兹贝伦家族，怎么可能遇见危险就慌乱失态呢？

    深吸一口气后，伊莉雅故作镇定地质问着林天。

