
李玄的目标是让相夜魁斗吐血！

为此他制订了三步计划，第一步便是通过燃烧血魂烛将整个百鬼夜行结界中的妖怪都吸引过来，这一步已经完成了。

第二步是通过散发灵火来提高周围这些妖怪的力量，挑选出资质最好，成长能力最强的妖怪，这一步也完成了。

第三步便是使用自己的式神，同样源自于杀生石妖力的烟尾大蛇将妖气灌注进入最强的三个妖怪体内，让它们狂化厮杀吞噬，进化成为结界内最强的妖怪。

此时此刻，三头妖怪大开杀戒，整个街道都好像堕入修罗地狱，四周无处不存在着厮杀吞噬。

“神月姐姐，我们要等待那三头妖怪完全变异之后再出手么？”星夜希看着不远处杀成一锅粥的可怕场面，开口询问道。

在星夜希看来，李玄这么做是为了将大量妖怪积分集中起来，这三个妖怪一旦吞噬弱小妖怪进化，必定可以成为很厉害的妖怪，杀掉它们便可以得到超乎寻常的积分，这样就可以一举逆转劣势，进入排行榜前列。

“我也不太清楚主上的想法，还是等待主上的命令好了。”巫女神月隐约能够感觉到李玄的想法，这和她原本的猜想不同，于是便拉着星夜希继续后退。

可惜李玄不仅仅是想要暗黑武道大会的资格，更想彻底坑相夜魁斗一把！

就在三头大妖将四周妖怪吞噬殆尽，妖气滚滚即将进化成更高等级的妖怪时，李玄背后响起一声怒吼，随后一条独角三眼身长百丈的怪蛇从他背后探出，修长的蛇颈抖动便弹射向最近的那个飞头蛮！

天空中的飞头蛮浑身青紫，比阿帕奇直升飞机还要大上一圈，周身黑雾滚滚拉出长长的黑烟，一条布满了尖刺獠牙的长舌更是犹如鞭子般四处抽打。

尽管这飞头蛮如此狰狞可怕，但从李玄背后扑出来的独角三眼怪蛇更是有着吞天巴蛇的气焰，它张大嘴巴便是狂暴一吸。

独角三眼怪蛇的嘴巴张开不过长宽两丈而已，按常理来说猛吸一口气也顶多就是几十立方米的空气罢了。

但在怪蛇大嘴这一吸之下，飞头蛮周围方圆数十丈的空气都形成了一股极其剧烈的气流，简直好像凭空生成的十二级龙卷风，卷着堪比直升机大小的飞头蛮便向蛇嘴内倒灌而入。

当真有种吞天噬地般的可怕气势！

哈哈哈………………

就在这一刻，震耳欲聋的狂笑声突然回响在了天地之间，随后便是一种难以形容的力量充斥了整个结界。

先天境界的武者，周身真气运转于经脉窍穴，气血贯穿于内脏肺腑，静心之后可以感觉到体内每一条血管的跳动，可以察觉到血液流动的缓急。

就在相夜魁斗的大笑声响彻天地之时，李玄却清晰感觉到气血真气一瞬间便开始缓慢下来，仿佛被冰冻住了！

“你觉得自己很聪明！你想用自己的式神吞噬掉这三头妖怪，从而窃取我百鬼夜行结界的力量！”

“但你实在是太蠢了，身为御三家中最强的式神一族，相夜家已经研究杀生石超过千年，我难道看不出你的式神是由杀生魂石所化？我难道猜不出你想吞噬结界内同样源自杀生石的妖怪！”

“我只是想看你会愚蠢到什么程度罢了！”

狂笑声中，一头庞然大物从月亮上飞下，那覆盖全身的黑红相间的鳞甲，修长的闪耀着火光的脖颈，粗壮堪比立柱的四肢，还有那展开之后接近百丈的翅膀。

相夜魁斗的脚下赫然是一头西方神话中经常出现的巨龙！

“自古以来想要驭龙的人多不胜数，但他们只会愚蠢的将目光锁定在这片土地上！”盘膝安坐在巨龙头上，相夜魁斗骄傲的笑道：“唯独我独自前去西方游历十年，终于找到了一颗龙蛋化石，以此为媒介终于孵化出了这头黑炎龙！”

“当年天龙神秀以天龙翔空拳撕裂我十七炎鬼，十年后我便以黑炎龙击败他，让他也品尝一下失败的滋味！”

相夜魁斗座下的黑炎龙张开大嘴，刚才还拼命抵抗独角三眼大蛇的飞头蛮直接飞入了它的嘴里，紧随其后的是那头镰鼬和百目鬼。

“哈哈哈，为他人做嫁衣的滋味很好吧！”相夜魁斗看着黑炎龙吞吃掉三只妖怪，越发得意起来。

“主上，现在相夜魁斗已经无法继续操控这百鬼夜行结界了！”此时天地间的束缚终于消散，恢复正常后巫女神月立刻开口叫道。

李玄点点头，他也察觉到了，刚才那种无形压力正是相夜魁斗操控百鬼夜行结界造成的，不过很显然他也不能彻底掌控整个结界，此刻结界内的妖力大部分都灌注进入了那头黑炎龙内。

“你们竟然还想反抗么？想让我顺理成章的将你们打成重伤？”相夜魁斗故作惊讶道：“我真是佩服你们的勇气！”

“你是娘们？这么多废话？你知不知道，越是废话多的反派，越是容易失败！”李玄冷笑一声，双手抬起比出两个大大的中指。

“狂妄的白痴！”相夜魁斗愤怒的叫道，座下黑炎龙感同身受，放声咆哮之后猛的扑向李玄。

在距离他还有十几米时，黑炎龙抬头深深地吸了一口气，周围的空气猛的被抽走，一时间龙嘴附近仿若真空，火焰灵气在胸腔内剧烈燃烧起来，随后猛的将一道橘红色火焰喷射向李玄！

西方龙族天生便擅长吐息，即使是龙蛋化石催生的龙形式神也不例外，何况相夜魁斗在里面注入了巨量火焰妖气。

橘红色的火焰铺天盖地，足以将一辆虎式坦克轻松烧成铁水空壳！

可惜一口金色古钟在火焰中岿然不动，伴随着火焰越发的凶猛，金钟表面隐约有经文浮现，禅唱阵阵。

“这就是天龙下院的古武金钟罩么！该死的乌龟流！”眼看座下黑炎龙的吐息即将结束，但那口金钟连一丝裂纹都没有出现，相夜魁斗心中隐约浮现出一丝不妙，口中叫骂道。

就在相夜魁斗准备催动式神近身肉搏，指挥黑炎龙掀翻金钟抓出里面的天龙昇时！

一只巨大的金色手掌从火焰中猛的探了出来，金色手掌仿佛是充气玩具，连接手掌的手腕小臂越来越细延伸二十米连接在天龙昇的右手。

犹如黄金铸造的手掌足以一手擒拿大象，有着金属一般的坚硬质感，掌纹、指纹清晰可见，惟妙惟肖。

相夜魁斗还未反应过来，巨大手掌已经一把抓住了黑炎龙的尾巴！

不好！

和式神心神相连的相夜魁斗忍不住大叫一声，下一刻眼前斗转星移！(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57829"  chaptername="第二十五章：只手伏龙（上）">加入书签</a>
</div>
