    

    “嗯，也好，我就先说妈妈的吧！”唐三心想风白龙那件事不是三言两语就能说得完的。于是便点点头。手在腰间如意百宝囊之上一抹。把那块小巧的蓝银王魂骨拿出来，献宝似地递到阿银面前。

    “妈，你看。”

    “魂骨？小三你这是？”唐昊一看唐三掏出来的是一块魂骨。不由得疑惑地眨巴几下眼睛，不解地问道。

    对于普通魂师来说。魂骨绝对是如第二生命般的至宝。但在唐昊看来，普通的魂骨对于现在的阿银来说并没有太大的用处。因为除增强点体质有用外，别的诸如提升等级啊！多一个魂技啊！提升战斗力啊！阿银一点儿也不需要，毕竟有唐昊和唐三父子俩在，哪有她出手的机会？何况还有个森林神儿媳妇呢？

    “这是？蓝银王魂骨！”唐昊问声刚出。阿银却是浑身一颤，娇容顿变，惊呼出声。

    “什么？蓝银王魂骨？”一听阿银此话，唐昊虎躯顿时一震。惊喜出声。

    “嗯，是的！”唐三使劲儿地点着头。高兴地笑道。唐昊急忙上前几步，从唐三手中接过蓝银王魂骨。

    魂骨刚一入手。他便激动万分地叫道：“没错，是蓝银草的气息！好好好！好啊！竟然是与你娘同根同源的蓝银王魂骨！小三啊！这么珍贵的魂骨，你是从哪儿得来的？”

    “这还多亏了胖子……”唐三遂将这魂骨的来历交代一番，然后开心地对阿银说道：“妈，你吸收了这块魂骨后，别的先不说，我敢保证，您的体质至少会比现在强上一倍都不止。而且，在您吸收的时候，我以海神之力相辅，可以使您永葆青春，容颜永驻。”

    “小三，妈的乖孩子，你真是有心了。”阿银一把将唐三揽入怀中，激动欣喜。

    韶华易逝，红颜易老，哪个女人不想自己能够永葆青春？至于什么体质强不强的，阿银根本就没太在意，倒是那一句永葆青春，使她满心欢喜。这哪里是一枚魂骨啊！分明就是唐三的一份孝心。

    “对了，小三，你姑姑的好消息是什么，快说来听听，也让你姑姑高兴高兴。”阿银收起魂骨，压下心中的激动，忙催促唐三。

    “嗯。”本来还一脸微笑的唐三，顿时变得有些肃然，他深吸口气后，看看眼前三位至亲之人，一字一顿道：“姑姑爸妈，你们应该还记得风剑斗罗风白龙这个人吧？”唐三的声音并不大，但是，他的话落在唐月华三人耳中，无异于晴天里的炸雷。

    尤其是唐月华，在听到“风白龙”这个名字的时候，娇弱的身躯猛地一颤，绝色的娇颜瞬间惨白，她死咬住唇，泪雨滂沱，嘶哑道：“怎能忘记？怎敢忘记！那个混蛋，帮着武魂殿围杀你父母！”

    嗓音嘶哑得让人心痛。怎能忘记？那是不舍的爱恋；怎敢忘记！那是无尽的恨意！怎能忘记？怎敢忘记！

    “怎么会不记得！”唐昊双眸猩红，看了看阿银，猩红的眸子里有一抹颤色和湿润，“当年，就是这位朋友加兄弟，与武魂殿那帮杂碎一起对我出手，逼死你的母亲！”说话间，唐昊的气息突然紊乱起来，忆起当年之事，之前还劝着唐月华的他还是禁不住情绪有些激动。

    “爸，您先别激动。你们都先冷静，听我把话说完。”唐三能够感受到姑姑和父母在感情上受到的伤害有多深，叹息一声，“我见到他了，几年前我们在去盘龙大森林的途中遇到他的，我在他的房间里和他谈了很久。其实，他这些年一直都活在自责之中，对了，他的房间里挂着一张少女画像，是姑姑的。”

    “啊？”唐月华骤闻风白龙的房里还挂着她的画像，惊疑地望着唐三。

    “唉！当年之事，其实是个误会，风叔叔这么多年来，一直都在为当年之事耿耿于怀而深深自责着，他一直在逃避，不敢面对你们，但他却一直思念着姑姑。”

    “误会？追杀我们他可是参与了的，也出了手的，也是误会？”唐昊无法相信唐三说的。

    “当年，风叔叔被千寻疾关了十年，再出来时已物是人非，在他被释放的第二天，就接到千寻疾的密诏，要他跟着一起去追杀爸爸和妈妈。

    他一直把爸爸当最好的朋友和兄长，要他出手比杀了他还难，但他无法反抗，只得硬着头皮前去，当时看着爸爸你充满震惊和愤怒的眼神，他的心在滴血，在整个战斗过程中，他不仅没有动手攻击您，还故意放偏魂技帮助您阻挡武魂殿其他封号斗罗的攻击……

    后来，他曾想过去找你们解释，但却自觉无颜面对，更没有脸面来见姑姑。直到现在，还活在深深的自责中呢！”一席话说完，唐三长舒一口气，一段往事终于沉冤得雪。

    唐三言毕，唐昊夫妇以及唐月华都如遭雷击，一时间全都呆住。唐昊跌坐在椅子上，愣愣地一言不发，浑身微微地颤抖着。而唐月华更是哭成一个泪人，几十年的失望和痛恨，一万个日夜的苦思苦守，竟是由于深爱之人身不由己的误会，这一刻，她泪如泉涌，似要将满腔的委屈和无尽的心酸都哭出来。

    “哈哈，原来是误会！小三，你知道他现在在哪儿吗？我要去见他！”唐月华还在哭泣中，唐昊已经清醒了过来，他腾地站起身来问唐三，语气中满是欣慰和激动。

    此时此刻，他特别想马上就见到自己这个久违的兄弟老友，冰释前嫌，不醉不归。

    “他现在在哪儿我不知道，不过他说过，这一届七大宗门争霸大赛时，他会来向你们道歉解释。”

    “好！那就好！这个风白龙，亏我当他是最好的朋友，他竟独自承受这么多年，瞒我们这么久，害得月华天天为他落泪。行，我不找他了，我等着他来找我，我非得好好招待他不可！”唐昊的喜悦之情溢于言表。是啊，那可是久违了的兄弟，只是，他说到好好招待的时候，却是咬着牙，瞪着眼说的。

    “啊！”唐月华突然啊了一声，一副很是失措的模样。

    “怎么了？”唐昊等人急忙看去，唐月华正双手捂脸，一脸的慌乱之色。

    “我……小三，你说白龙的房间里挂的画像是少女时候的我，对吗？”唐月华一把拉住唐三的胳膊，急切地问道。

    “嗯，是啊！怎么了姑姑？”唐三很是莫名地应一声，但他随即脑中灵光一闪，明白了，这是唐月华担心自己的容貌啊！

    那画像之中，她是少女，但这么多年过去，红颜已老。

    “姑姑，这个问题我帮您解决。您虽然无法吸收天地灵气修炼魂力，但我这里还有几块魂骨，我助您将它们吸收，这样您的魂力就会增长不少，不仅身体素质会好很多，还会变得更加年轻漂亮。”唐月华听唐三这么一说，眼中顿时满溢出幸福的期待。

    如白驹过隙，转眼间，三天时间便匆匆而逝。

    时值正午，骄阳高悬天际，明媚的阳光尽洒在那千米高空中如艺术品一般华美的庞大城池上，将琉璃的光彩映衬得闪烁不定，更加彰显出这座城池的磅礴大气与富丽堂皇。

    这，就是唐门新城，于千米高空中悬浮着的唐门新城。此时的唐门新城内，一反平日里的静谧和谐，到处人头攒动，热闹非凡，因为新一届的七大宗门争霸赛，今日起要在这里举行。

    事实上，早在两日前，不论是七大宗门的参赛人员，还是来观战的众多魂师，以及来看热闹的普通民众，便已从大陆各地赶到唐门新城，人数比历届七宗争霸赛都多，或三五成群，或组团驻扎，将偌大一个唐门新城变成人山人海，一派盛大的节日景象。

    是啊，二十年一次的七宗争霸赛，对魂师来说，就是二十年才过一次的盛大节日。

    唐门新城内城区，一片空旷的场地被规划建造成此次七大宗门争霸赛的比赛场地。

    比赛场地分成三层。最里边那层，是一个十分巨大的比赛用战斗台。中间一层，是避免魂力波动伤及观众的隔离带，毕竟七大宗门争霸赛汇集大陆上最顶尖的魂师，他们战斗时的魂力余波可不是一般观众可以抵挡得了的。最外面一层，是观众席，可以容纳数十万人同时观战的层叠式观众席。

    整个比赛场地浑然天成大气磅礴，使凡是见到的人无不为之叹服，唐门不仅实力恐怖，就连建筑艺术也令人叹为观止。

    大赛马上就要开始，黑压压的人群正不断朝着内城的大赛场地涌去，熙熙攘攘，热闹得不得了。

    “嘿，哥们儿，听说了吗，这次的七大宗门争霸赛竟然有武魂殿参加，没想到这武魂殿还没有彻底灭亡啊！”人潮中不乏活络之人，一名身着黑衣的精瘦魂师正对着身旁的一众魂师神秘兮兮地说道。

    “不懂瞎嚷嚷什么？什么武魂殿，叫武魂宗，其实就是改名的象甲宗。连这都不知道？你哪儿来的啊？这事早就传遍了，你真是孤陋寡闻。”精瘦魂师立即就遭到不少人的嘲讽。

    “哎！听说神不能参赛，是真的吗？”有人问道。

    “当然是真的，神要参赛了，还比个屁啊！直接拿第一宗得了！”

    “唉，可惜了，我还想看看神的战斗有多厉害呢！”

    “那得有命看才行，那是神啊！随便挥挥手，咱们小命没了！”

    “那倒不至于，神战斗时肯定要做预防措施的嘛！不过唐门可惜了，三个神啊！都不能参赛。”

    “是可惜了，不过就算人家三个神不能参赛，第一宗铁定也是人家的，封号斗罗一堆，绝世斗罗也有好几个，唐门精英魂师小队可不是吹出来的，那叫一个厉害，他们的黄金一代在新秀中谁打得过？”        

