    第839章意想不到的表白

    “喂！不是，她二婶，你把公司给了乔青云，不就等于把唯一下蛋的鸡给了那个渣男，你是想让他拿钱去养那个女人的几个拖油瓶？”

    “大嫂不用替我不值。我能将公司让出是有原因的，就那个女人那些寄生虫儿女，我若是继续经营公司，他们也少不得会打着找我这个大姨的幌子，来公司作乱。

    我这个人懒得麻烦，公司给他就给他，让那些吸血鬼去烦他去。

    还有一个原因，萧阳也辞职了。

    大嫂，相信你和大哥也见识过萧助理的本事，公司能够有今天，萧助理功不可没。

    以他的本事，做个小小的助理实属委屈，有件事，我一直没来得及讲。

    萧阳他当年受了我父亲的帮助，而我父亲早早去世，萧阳就想把恩情还在我这个父亲一直偏爱的大女儿身上。

    大嫂现在知道萧助理为何才华横溢，却甘愿留在我家的小公司了吧!

    ”

    何香云倒是不知道还有这种渊源，难怪萧助理甘为二房马前卒。

    当初她见证了萧助理的能力后，还跟安青竹开玩笑说。

    要把萧助理挖到安氏来。

    那么一个军师，若是加入安氏，安氏如虎添翼，绝对会在商圈奠定霸主地位。

    只不过当时安青竹根本就不顺着她玩笑走，还说了最近前去挖萧阳的都有哪些，可以说，商圈前十的大佬，十之八九都跟萧阳接触过。

    无非就是挖人嘛！

    “这么说，萧阳一走，公司就算给了乔青云效用也不大。”

    “对啊！回头我跟他会合伙成立自己的公司，到时候只会比从前更好。”

    何香云想想也好，这等同于彻底跟乔青云斩断了联系。

    要断就断个干净，对女人比较好。

    挂了何香云的电话，是因为又有来电进来了。

    只是接起这个陌生电话，陶落芳才发现是那个不想见到的人，正想挂断，对方连忙急急阻止。

    “阿芳，你先别挂，我有事跟你说。”

    “说吧，什么事？”可别再有牵挂，得断干净。

    “阿芳，萧阳呢？是你让他辞职的对不对？”

    陶落芳愣了下，旋即笑了。

    “乔青云，所以你这是迫不及待的来指责我了？”

    乔青云这才缓和了下情绪，“阿芳，我们夫妻多年，膝下也有三个子女，何必这样做绝，我虽然对不起你，但你也不应该釜底抽薪，你该知道萧阳对于我公司来说意味着什么？”

    听了乔青云这口气，陶落芳也沉了脸色。

    “乔青云，你是哪根葱也敢指责我？腿长在萧助理身上，他想去哪儿是人家的权利，你左右不了，我同样也左右不了。

    不要说我压根没有横加干涉，就是我指使他离职的又如何？你莫非还栓着人家一辈子不放？也不看看自己的庙小到什么样，也好意思来要求这要求哪的，给你脸了？”

    说完，陶落芳也不管乔青云什么反应，直接挂了电话。

    而被挂电话的乔青云，也反应过来自己干了蠢事，心头懊悔不已。

    一旁听了全程的陶落雪软弱无骨的靠在了乔青云的身上。

    “老公，地球离开了谁都转，不过是个助理而已，你没必要这样丧气，你是不是忘了自己有多惊才绝艳？”

    男人嘛！大多喜欢被追捧，尤其是受喜欢的女人追捧。

    被陶落雪这么一说，他心里那点郁闷瞬间烟消云散。

    再加上女人温言软语的哄，特意打扮过的身姿，在灯光下显得如此的美艳不可方物，一下子就让乔青云起了旖旎心思，四十多岁的男人，也是有需求的，不一会儿，房里就响起了让人面红耳赤的声音。

    而陶落芳这边，今晚女儿不回家，乔沐跟儿媳妇在自己小家里甜蜜蜜，乔深则跑去了安家，家里瞬间就变得空空落落。

    何香云也打电话让她过去吃饭，但被她拒绝了。

    她最近的状态她知道，跟个鬼似的，不想丢脸，就只有在家猫着。

    等她有一天准备好了，再跑去阳光下吧。

    但到底是孤单寂寞的，尤其是才离了婚。

    就算没有感情，多年的婚姻，一朝斩断，心里也有伤的，更何况她跟乔青云是有感情基础的，至于为何会走到今天这个地步，连她也不明白。

    要说男人都只爱十八，但陶落雪不比她年轻多少，除了会打扮得小家子气些，你能想到一个四十多岁的女人，还穿小姑娘偏爱的白裙子吗？这不是强行装嫩是什么？也不知道乔青云那个老男人为何就喜欢上这种的了，不嫌膈应吗？

    唉！她怎么又去想那对狗男女了。

    陶落芳深知自己这样不对，起身去卫生间用冷水洗了个脸。

    冷水泼洒在脸上，凉意瞬间刺激得神经游走全身，整个人都清醒了，再是顾不上想其他的。

    清醒后的陶落芳觉得自己刚刚肯定是魔怔了，这不像自己的风格，跟自己没关系的男女，她真心没必要那样上头的失口德，没必要的。

    想通后，陶落芳干脆回客厅，打开电视，准备追剧。

    也是在这个时候，门铃响了。

    陶落芳扳着手指头想会是谁，却怎么也没想到会是他。

    “萧助理？”

    陶落芳整个人都僵在门口了，可这个男人也很有本事，竟然推开她自己进来了。

    “只你一人？”

    陶落芳有些不好意思的点头：奇怪了，她干嘛在他面前这样？明明之前不是的。

    之前她是老板，他是员工，她对他发号施令，他对她不说言听计从，却也是听她命令行事。

    可如今她离婚了，他也离开公司了。

    他们没有牵绊，可以说是没有关系的俩人，可为何她感觉他们的关系像是调转了个头，如今他是老板，而她是员工般。

    “嗯！”发现自己有这种潜意识的陶落芳，不动声色的调适自己，连话都少了。

    可萧阳来是有自己的目的的。

    下一秒，人就被抵在了墙上。

    “轰”，陶落芳感觉自己脑海里炸开了五颜六色的烟花，炸得她天南地北都分不清。

    离的近了，属于男人的阳刚之气也旋即扑来，再加上男人霸道的姿势，所有这一切都强势的钻入她的身上，继而侵占她的灵魂。

    陶落芳反应过来，吓得浑身一个哆嗦，连忙去推身上的人，可对方像是铜墙铁壁，她使出所有力气也不动分毫。

    陶落芳有些气急败坏，“萧阳，起开，你知道你在做什么吗？你这是以下犯上，在古代是要被打板子后发卖的。”

    可陶落芳等来的不是萧阳直身离开，而是头上人浅浅的笑意。

    “对了嘛，这才是真实的你！”

    陶落芳有些郁闷，试想她一个大把年纪的人了，却被个比自己小太多的男人撩了，心里一千头草泥马呼啸奔腾而过。

    “萧阳，你起开。”

    看着身下的人张牙舞爪的，萧阳不但一点儿不生气，反倒是笑了。

    “就是这样，你本就是这样的性子，干嘛压抑自己？阿芳，我喜欢你多年，我以为自己这辈子会仰望着你孤独终老，倒是没想到老天爷会对我开眼，如今你是一个人了，我的机会来了。

    可否把你的余生交给我？放心，我一定不会像那个渣男一样勾搭别的女人，让你伤心，更不会离开你，我发誓！”

    这是表白吧？

    可陶落芳像是不开窍的小姑娘，感觉听不懂眼前人的话。

    萧阳也不急，心想大概是吓到他了，但他还是再次说了一遍。

    立场这个东西，最好先表态。

    他等了这么多年的人，可不能在这个空档期被人截胡了，那样他才是会后悔死掉。

    这一晚，除了表白，萧阳没有做别的什么，可这对陶落芳来说，宛如大地震，内心的大地震。

    她怎么也没想到，当年父亲带回来的那个流鼻涕的弟弟，有一天会向她表白。

    他到底的什么时候动的心？

    陶落芳在一点点回忆着，这才发现，很多点点滴滴的痕迹，在当时没在意，如今一串联起来，就太明显不过了。

    陶落芳傻眼了！

    如果他们年龄相仿，又是婚嫁正当时，她可能真会选萧阳。

    可现在是，他们相差八岁，而她还结过婚，生过三个孩子，这样的她，就是人家一根头发丝都不配。

    这一夜，显然的，陶落芳又失眠了，不是因为离婚，也不是因为多年来疼爱的妹妹的背叛，而是因为有个叫做萧阳的男人的话语。

    天亮前，她总算睡着了。

    睡着前的唯一念头就是：坚决不同意，毕竟她配不上他，这是其一：另外就是，她只把他当弟弟，仅此而已。

    在陶落芳纠结感情问题时，乔深也迎来了自己感情的春天。

    女朋友叫做时夏之，是名温柔耐心的幼儿园老师。

    二人相识完全就是机缘巧合。

    他公司里边的一位技术人员，因出车祸，他前去看望，得知他女儿无人接送，他就去幼儿园替他接女儿。

    而他女儿因为接连几天爸妈都不来接她，在幼儿园发小脾气，平时也就算了，老师也没想告诉家长，但那天，苏晶晶小朋友把小朋友退倒了，也不道歉，这才让老师想找家长反应。

    这不，时夏之就跟乔深认识了。

    乔深准备等母亲这边心灵修复得差不多了，就带时夏之回家见母亲和哥哥嫂子。

    何香云听说乔深有女朋友后，越发忧愁。

    “女鹅啊！你看你二婶，都快做奶奶了，这还不算完，你二堂哥也有女朋友了，女朋友有了，做奶奶还远吗？”

    安伊伊知道自家母亲就是自言自语的唠叨，并非要她回应些什么，也因此，她没有说话，只是默默的给何香云续了茶水。

    何香云喝了半杯茶，继续诉：“女鹅啊，你说要是跟电视上那样，先让人姑娘跟你二哥生米煮成熟饭，是不是我就可以很快当奶奶了？”

    安伊伊眼睛皮狂跳：老妈啊！你这是引诱我犯错啊！

    不过，看来老妈催婚这枚种子算是深种心里了。

    可以说，大哥二哥一日不结婚，老妈就不会歇了那心思。

    区别只在于自家老妈算是温柔的，催婚也应该不会像电视里的老太太们走上极端。

    为了哥哥们少受折磨，安伊伊决定劝一劝。

    “妈，不是说儿孙自有儿孙福么？你其实不用操心的，哥哥们命中注定的红鸾星动了，自然就有了，妈妈就算操心也没用哒！”

    何香云显然对这话很受用，“我倒是忘了，幸亏女儿聪颖。好吧，我就再等等。”

    二哥的相亲危机算是暂时解除。

    安伊伊立马给二哥大哥报信。

    这一天，霍翌吴胜相约一起去天香楼吃一顿。

    安伊伊非常高兴的赴约了。

    好吃的嘛，莫放过！

    “小伊伊，我们都到了半个小时了，你怎么还没来？”

    看着短信，安伊伊也很无奈。

    “堵车！”

    “哦哦哦!那不急，对了，你想吃什么？我先给你点上。”

    “小龙虾，香辣蟹，椒香鱿鱼，拔丝红薯……”安伊伊毫不客气的报菜名。

    “知道啦，给你点上了。”

    然后就没有消息了。

    “靳逸，你那么忙，等把我送到前边路口就停车，我自己上去。”

    靳逸没有说话，而是给了安伊伊一个意味深长的眼神。

    安伊伊虽然纳闷，但这个时候也没有多问。

    毕竟已经到了路口。

    车停了，但下来的不止安伊伊，还有靳逸。

    “不是，靳逸……”

    “怎么？不欢迎？”

    安伊伊翻了白眼，你老人家要是想去谁的局，谁敢说不？

    “当然欢迎，就是，逸哥哥，你不是忙得脚不沾地吗？”

    “哦！又不需要我亲自忙……”

    安伊伊：“……”就挺大爷的！

    果然，当门里的人看到安伊伊身旁的靳逸时，同样吃惊得说不出话来。

    啧，太子爷亲自赴宴，简直是他们的荣幸。

    可这等荣幸，他们宁可不要。

    实在是这位身上那种气势，压得人如何好好玩？

    好在这里只是吃饭，而不是娱乐场所。

    不过，很快，这个插曲就被另外一个插曲给淹没。

    “哥，我看到你了，过来看看，你不会不欢迎吧？”

    看到是吴姿时，霍翌只想骂粗话，这女人的脸皮简直厚比城墙。

    (本章完)

