    第225章 痛打落水狗   

    五姓七望是个神奇的存在。

    

    何为五姓七望，就是五个姓氏，七个望族。

    

    它们分别是陇西李氏、太原王氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、赵郡李氏。

    

    其中姓李的有两户，是两个望族，姓崔的同样也有两族，所以这七族人之中一共是五个姓氏，所以就有了五姓七望这样的一个俗语。

    

    这七望，既是仇人，也是世交。

    

    它们把持着读书人，掌控着天下文人，如果五姓七望愿意的话，甚至能瞬间就把盛世大唐给整的鸡犬不宁。

    

    这也是李世民忌惮他们的原因。

    

    得民心者得天下，相比于五姓七望，李家得到天下不过才几十年，而且百姓是这几年才归心。

    

    但是在许多地方，百姓们依旧是只对五姓七望马首是瞻。

    

    总之他们想要有出路，就必须依靠五姓七望。

    

    现在，科考成为定局，五姓七望不敢冒天下之大不韪，去质疑科考，只能拼命拉拢读书人，这样就算他们科考做官，最后还是属于五姓七望的人。

    

    结果没想到，李世民再次露了一手，给了寒门士子一条出路不说，顺便还在路上放了几辆马车。

    

    如果不需要依附其他人就能自寻出路，那谁还愿意看别人脸色呢？

    

    他们害怕自己的地位不保，于是五姓七望的读书人就联手起来，一起给朝廷施加压力。

    

    李世民不在，但是有皇子和大臣监国，这么多人施加压力，说不定他们顶不住，就收回成命了。

    

    短短两天时间，尚书省的奏折就堆成了山。

    

    房玄龄随意抽出几本，大抵内容都差不多。

    

    说活字印刷术是“奇淫技巧”，它的发行不利于读书人，应该立即把这种祸国殃民的东西销毁…   

    嗯，并且咱们是真心想为朝廷做点事，如果嫌累的话，他们还可以代劳，毕竟大唐是我家，建设靠大家嘛。

    

    看了几本之后，他就忍不住将奏折丢到一边。

    

    这些奏折的署名无一不是当代大儒，或者在文坛上具有重要地位的人物。

    

    他们都是一呼百应，如果一群人站出来对朝廷发难，恐怕少不了麻烦。

    

    但是要废掉活字印刷术，那同样是不可能的。

    

    李世民的布局才刚刚开始，活字印刷术和科举不过是第一步。

    

    这两样足以旁五姓七望伤筋断骨，如今活字印刷刚刚推广不久，百姓们都知道了这东西，如果废掉的话，那朝廷的信誉在百姓心中恐怕就会变得一文不值。

    

    到那时候，百姓说不定会破罐子破摔，直接向五姓七望靠拢！   

    这个结果，朝廷是不愿意看到的。

    

    房玄龄不敢拒绝，也不敢同意，就 只能这么耗着。

    

    “头疼啊，早知道这差事这么苦，当初就让岑文本他们留下来辅助监国了。”

    

    房玄龄揉着脑袋，苦笑不已。

    

    这次监国，情况比他想象中要麻烦，李世民抛出一个重磅炸弹，炸响了整个大唐，结果最后他却跑了。

    

    “房相，宗正卿李大人求见。”

    一个小吏在外面说道。

    

    房玄龄挑了挑眉，“让他进来吧。”

    

    很快，一个干瘦的老头走进来。

    

    房玄龄笑呵呵道：“百药，你怎么来了？”

    

    李百药，为隋内史令李德林儿子。

    

    因为年少体弱多病，所以他的祖母就给他取名叫百药。

    

    隋文帝开皇初年，他因为父亲而蒙荫入仕，拜东宫通事舍人，进入仕途，迁太子舍人，兼东宫学士，成为陪伴太子杨勇的学者。

    

    不过年纪轻轻成就这么高，肯定会引来非议。

    

    有人就不停在隋文帝面前中伤他，说他教坏太子，要换作其他皇帝，听到这样的流言蜚语，恐怕早就把他给斩了。

    

    但是杨坚也不是什么不讲理的人，听到这些话后，只是一笑置之。

    

    虽然没挨罚，不过李百药知道，他已经引起了别人的嫉妒，为了避祸，于是就称病辞官，在家里安心看书学习。

    

    杨广登基之后，因为嫌弃他曾经和杨勇一起读过书，所以就把李百药给贬为建安郡丞。

    

    结果赴任的时候，正好碰到起义军李子通、杜伏威、辅公裕造反。

    

    三人听说了李百药的名声，就想着把他留下来，当个军师什么的，为造反事业添砖加瓦。

    

    李百药不想答应，但耐不住李子通他们刀架在脖子上的热情，就欣然同意了。

    

    跟着造反大军干了几年，杜伏威他们很快就占领了江南地区。

    

    同时间，北方地区的李渊创业集团也搞得风风火火，并且李渊还想杜伏威他们抛出橄榄枝，说只要你们跟着我干，那以后大家就能一起搞大事了。

    

    杜伏威三人不敢下决定，没办法，智商有缺陷啊。

    

    最后他们只能把目光放在李百药身上，希望这位军师给出出主意。

    

    李百药本就不想造反，搞得天下生灵涂炭，所以就忽悠几人加入李渊团队。

    

    杜伏威听从他的意见，就领着人亲自去长安，同时让辅公裕和李百药留守。

    

    结果杜伏威走到一半，突然就反悔了。

    

    大家都是干造反的，凭啥老子要听你的话？

    

    于是他立刻写信，让辅公裕把李百药杀了，这家伙居然忽悠他给别人打工，大大滴坏。

    

    幸亏杜伏威养子王雄诞极力保护，李百药才得免于死。

    

    随后，辅公祏起兵反唐，以李百药为吏部侍郎。

    

    于是，有人告密李渊“李百药与辅公祏同反”，导致李渊大怒。

    

    平定辅公祏后，李渊准备治李百药之罪，恰好发现杜伏威令辅公祏杀李百药的密信，证明李百药并非反贼同党。

    

    李渊怒气稍平，以反唐罪名，将李百药流放泾州。

    

    李世民即位后，十分看重李百药的才名，就把他召回来，任命为中书舍人，赐爵安平县男。

    

    贞观二年，除礼部侍郎，参与修撰《五礼》及律令，撰写北齐史书。

    贞观四年，迁太子右庶子，辅佐皇太子李承乾。

    

    之后，又被封为宗正卿，为宗正寺首官，从三品。

    

    “房相。”

    

    李百药唤了一声，坐到房玄龄对面，苦笑道：“最近的事，你也知道了吧？”

    

    房玄龄说道：“哪能不知道啊，看到这些奏折没，都是他们的。”

    

    李百药皱眉道：“几位大儒，正跟他们的学生一起，在外面闹事呢，再这么闹下去，恐怕长安得乱！”

    

    房玄龄目光闪了闪，轻笑道：“百药，这下我们可是要把这些当时大儒得罪惨了。”

    

    李百药松了口气，因为他知道，房玄龄这话是已经想到对策了。

    

    “房相请点明。”

    

    “五姓七望既然是狗急跳墙，那我们就来一个痛打落水狗…”   

    

