
穆淮找借口把萧鹤京支走，穆青青这才从空间里拿出了锅碗瓢盆等东西，然后找了大石头随便将锅支了起来。

娘儿两一起动手，穆爸在一旁帮忙。

等穆淮和萧鹤京捡了柴火回来时，米饭淘洗好了，肉菜也都切好了。

萧鹤京看着这如同变戏法一般的场景，好一会儿都没回过神。

两个锅一起开火，一个煮米饭一个炒菜烧肉，没过多久，三菜一汤就全部出锅。

一眼瞧去，用的吃的，都是穆家姐弟俩之前在镇上买的。

萧鹤京这才明白过来，原来这姐弟两，早就知道她们会被穆家人净身出户啊！

穆妈给萧鹤京盛了一大碗米饭，又挖了一大勺红烧肉放进他碗里，然后目光慈爱道：“快吃，你这孩子如今还正长身体呢！”

萧鹤京顿时窘迫的手足无措，拿着筷子愣是不敢下手。

这……这也太破费了。

他们才被净身出户，就吃这么好……

不对，就给他吃这么好，他实在心里难安。

穆青青见萧鹤京迟迟不动筷子，忍不住道：“小鹤哥，你放心放胆的吃就是。我们那株灵芝卖了多少钱，你可是知道的，这点肉咱们难道还吃不起吗？”

这话果然让萧鹤京好受了许多，他想起穆青青兜里还有四百多两银子，终于试探着夹起一块肉放进了嘴里。

红烧肉色泽鲜亮，香甜松软。

萧鹤京吃第一口，就觉得回味无穷。

他也不是没吃过肉，毕竟是猎户家庭，接触最多的就是肉食了。

可因为三个大男人住在一起，会做饭的基本上一个都没有。便是有了野味，也都是随意水煮一下，都没什么味儿。

这是萧鹤京第一次，吃到味道如此浓香的肉食。

萧鹤京吃的很投入，穆家姐弟俩也吃得格外欢快。

半大小子吃穷老子，有三个孩子加入，一大盆红烧肉很快就见了底。

幸好穆妈还做了另外两个素菜，不然这顿饭说不得还不够吃。

萧鹤京吃饱喝足，临走时，穆妈给他递过来一个小木盆。

盆上倒扣着一个盘子，萧鹤京好奇的掀开一看，发现里面竟然是红烧肉兼两个菜盖着大米饭。

他慌忙把盆往回推，穆妈却笑着说道：“婶子听青青说了，你屋里还有两个师父呢是不是？都是大男人，做饭肯定也不习惯，今日索性就将他们的饭也做了，你直接端回去就是。”

萧鹤京红了脸，结结巴巴道：“这怎么使得？这么多肉……”

而且盆里盖着的，还都是白花花的大米饭，这一顿饭下来，得吃走多少钱？

他不过是来顺手帮个忙，哪能占人家这么大的便宜？

萧鹤京死活不要，穆青青在旁边说道：“你若是不要，等下还得我再去一趟，端到你家去。你索性直接端走吧？省得我再跑一趟！”

穆淮也道：“你师父们若是知道你自己在外面吃了肉，还不给他们带一点，肯定会生你气的。”

萧鹤京：“……”

在几人三言两语的攻势下，他这才迫于无奈收下，只是俊脸却一直不好意思的红着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955946"  chaptername="第051章  红烧肉配大米饭">加入书签</a>
</div>
