    第1699章江淮风云

    银座夜总会里，中村大野被打的消息传了过来，夜总会的老板松岗一雄勃然大怒。

    中村大野是他们一手打造出来的红星，居然被几个中国人给废了。他就要命令手下，对这三名中国籍男女进行搜捕。以他们山口组的实力，要寻找几个人简直比警方还要迅速。

    三个人竟然打败了三十几个夜总会的打手，太可恶了。

    这次他决定派出枪手，对付这些中国人。

    这时有一个年轻人走进来，“慢着！”

    松岗一雄看着来人，问了句为什么？

    对方道：“我知道他们是什么人，只是现在不能动手。”

    松岗一雄更不解了，自己的这一带的老大，手下被人废了，居然不能动手？他冷冷地看着来人，“山本阁下，请告诉我这是为什么？”

    山本一木道：“这些人现在不能动，不过，我倒是有一个新的计划，不知道松岗先生有没有兴趣？”

    松岗一雄道：“什么计划？”

    山本一木笑了起来，挺神秘地道：“我告诉你一个发财的机会。”

    提到发财，松岗一雄兴趣渐浓，两眼发亮。却不知道山本一木想要说什么。

    山本一木却不急于揭开这个谜底，“今天晚上有一批客人来到了东京，他们将往大阪视察我们的汽车工业园。预计在三天之后，再次返回东京。视察时间只有三天，但是他们也许会在东京停留一到二天，这就是你们的机会！”

    松岗一雄道：“这跟中村大野有什么关系？”

    山本一木鄙视了他一眼，“中国有句古话，成者为王败者寇，中村大野已经没用了，废物一个。难道要因为这个废物，而错失良机？”

    松岗一雄道：“可那样，就太便宜这些中国人了！如果传出去，我松岗一雄的脸往哪里放？”

    山本一木嘿嘿地笑了，“中国有句俗话说，小不忍，则乱大谋，懂不？”

    又是中国的俗话，松岗一雄郁闷的看着这家伙，不是很恨中国人嘛、？他爷爷死在中国人手里，为什么开口闭口就是中国有句话，中国有句话。草！

    松岗一雄面色一寒，“说吧，到底是什么消息。”

    如果真有好事，他倒是可以暂时放下中村大野被打之恨。

    山本一木道：“那几个人，不是你们能对付的。而且，如果你因为此事而上报，只会令你蒙羞，人家才三个人，你们三十个人，被打得落花流水，不觉得丢人吗？那是丢了国丑。”

    松岗一雄有些不爽了，“你说怎么办？”

    山本一木道：“我有个办法，让你找回面子。”

    “怎么找？干掉他们三个？”

    山本一木不屑地笑了，“就这点出息。有件大事，看你敢不敢干？”

    松岗一雄看着他，期待着下文。在东京，还有他们山口组不敢干的事？不过松岗一雄也只是山口组里一个不大不小的角色。称不上黑道大哥，山本一木这才激一激他。

    看到松岗一雄急于找回面子，他这才道：“绑架，你敢不敢？”

    “绑架？”

    松岗一雄愣了下，这算什么大事？不过得看绑架的人物是谁了。

    山本一木点了点头，“你只要绑架了她，你就能得到一笔数不清的财富。”

    松岗一雄道：“他是谁？”

    山本一木并不急于回答，只是严肃地道：“不过我有个条件，你们不许伤害她，拿到钱后放人！”

    好！

    山本一木这才道：“艾美嘉集团总裁，董小凡！”

    最后三个字，他是一字一句地说道。

    董小凡？

    这个名字，就象一个重磅炸弹一样，在松岗一雄心里泛起了阵阵波澜。这个女人的名字，他不止一次听到过，据说是商业界最美丽的女强人。

    董小凡决定纽约之事，联手罗斯切尔德家族，搅得美国没法安宁，最后导致了一场金融危机。到现在，霉国十大财团还没有喘过气来。

    这样的人物，可以绑架吗？

    据可靠消息，当时霉国十大财团联手，还请了国际上有名的杀手组织，可最后，董小凡他们没事，杀手组织却出奇的失踪了。有人说他们被人干掉了，也有人说，他们躲到了太平洋上某个岛屿。听说是绑架董小凡，他还真有点害怕。

    不过，话又说回来，这是在日本，不是在他们中国，真要是绑了她，又不伤她的话，捞一笔钱大有可能。象董小凡这样的角色，要个一亿霉金不成问题。

    因此他心里又燃起了希望。

    松岗一雄沉思起来，这笔买卖将如何来运作？

    张雪峰和潘丽二人走在回去的路上，看着这美丽的夜景，三人就象散步一样。根本没有人看得出来，他们刚刚经历一场大战。

    张雪峰道：“这狗日的中村大野也不过如此，太垃圾了。真不知道那些人是被他怎么打败的。”

    潘丽偏头看了他一眼，“不是听那伤员说，他刚开始差点打赢中村大野了，只是后来，突然没有了力气，你说这中间会不会有鬼？”

    这时长头发的女保镖道：“估计他们在茶水里做了手脚。”

    张雪峰听到她说话，便问道：“哎，潘丽，她叫什么名字？我问她，她一直不肯说。”

    潘丽笑了笑，倒是很直率的一个姑娘。“你想知道，问她去！”

    张雪峰道：“我问她，她不说嘛。”

    潘丽笑了，“为什么你们男人，总喜欢问漂亮女孩子的名字？”

    张雪峰眉头一扬，“我不也问过你的名字了吗？”

    “你是说我不漂亮了？”潘丽一脸不爽。其实，潘丽只是皮肤较黑，五官却不差。跟长发的又孩子比起来，的确有些差距，但是她绝对不是那种丑女。

    张雪峰当然不会承包自己这说法，潘丽道：“她的名字，只会告诉一个人。你就死心吧！”

    “一个人？什么人？”

    “你说呢？看你这么聪明，原来很笨。”潘丽骂了他一句。

    张雪峰恍然醒悟，“不会吧？”

    据说女孩子的三围，只会告诉一个人，难道连名字都保密。幸好自己没什么想法，否则又要造成误会了。长发保镖看两人贫嘴，她也不插话。

    其实，张雪峰很想知道，她们是从哪里出来的。

    刚才看她们的身手，不象是特种部队的女兵。难道是江湖杀手？

    一个不知道名字的女保镖，张雪峰的目光落在她的手上，手指纤细而雪白，指甲也很长，修饰得很好，象她这样的人，如果不是亲眼所见，绝对没有人相信她是干保镖的。

    潘丽倒是象，走路和说话，她的性子都是那种比较火暴，直率的那种。

    张雪峰第一次，见到如此奇怪的女子，从今天晚上打交道来看，她总是那种很少言语，却常常一鸣惊人的那种。再看她今天的手法，张雪峰就暗暗猜测她的来历。

    回到酒店，大家都各自回房间了，张雪峰跟腾飞住在一起。他进去，刚好碰到腾飞准备出来。

    腾飞道：“你去哪了？这么久不回来？”

    张雪峰道：“我去吃了点宵夜。”

    腾飞看到走廊上，董小凡那两女保镖的身影，“你们一起去的？”

    张雪峰道：“没有。”

    腾飞关了门，“早点休息吧，明天一早就要去大阪。不过据我估计，老板可能不太高兴，极有可能不准备跟日本人合作。”

    张雪峰躺在床上，“跟日本人合作有什么好的，他们这个民族思想不纯正，有严重的仇华心里。”

    腾飞道：“我也觉得奇怪，当年是他们侵犯了我们，干嘛还仇视我们？真搞不懂。”

    张雪峰道；“变态呗，很简单的道理，两个打了架的人，彼此心里会服气不？”

    腾飞躺下来，“早点睡吧，明天要赶路！”

    张雪峰躺下来，脑子里却在想着那个女保镖在打架时候，那洒脱的身影。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

