    第996章真的谈恋爱了？！

    “我忽然想起来我还有点事情，我看我们还是改天再约吧。”

    易恒丢下这句话后，就转身离开了。

    顾然看着易恒走出了包间外，沉下了脸，脸黑得不行。

    易恒就是个傻子！

    自家的产业，居然连争一下的念头都没有，就这么拱手让人了。

    易恒不配合，她原本计划好的事情就无法进行了。

    可她不会就这么放弃的！

    秦烟想当易派掌门人，想骑在她头上，是绝不可能的。

    无论如何，她也不会让秦烟顺利当上易派的掌门人！

    *

    秦烟和梦类他们吃完饭，有队员提出去KTV唱歌。

    “老大，好久都没听过你唱歌了。”

    “是啊，老大，现在还早，咱们好不容易才聚在一起了，再玩会儿呗。”

    梦类也笑着说：“晚点回去吧，到时候我们送你。”

    一群人正在往餐厅外面走。

    秦烟刚刚回完陆时寒微信，抬了抬眼眸，看向几个热情相邀的大男孩：“改天吧，我还有点事。”

    陆时寒刚说过来接她了，马上就快到餐厅门口了。

    “有事？”梦类忽然想起中午那个来接秦烟的男人，微微挑了下眉，用带了点八卦兴致的口吻问道，“你说的事情，不会是跟谁有约会吧？”

    “约会？”

    “老大跟谁有约会？”

    “不是吧，老大谈恋爱了？”

    其余几个队员也立即八卦了起来，都是一副兴致勃勃的样子。

    像他们老大这么冷这么酷，个性十足的女生，男朋友得是什么样的？

    能让他们老大看上，肯定不是一般人吧。

    一群外貌极为亮眼的人，在旁人的注视中，走出了餐厅。

    秦烟走下了餐厅阶梯，站在街边的一棵树下等陆时寒。

    梦类他们一行人，跟她站一起。

    少年个个长相俊秀，青春洋溢，少女更是眉眼精致得不像话，一堆人往街边一站，就是一道亮丽的风景线，引得过往的行人都会忍不住看上两眼。

    “嗯，一会儿还有约会。”秦烟丝毫也没遮掩自己的恋情，当着一群人的面，大大方方承认了。

    刚才还兴致勃勃对着她八卦的几个大男生，顿时就傻了眼。

    “老大，你，你真谈恋爱了啊？”几个大男生都目瞪口呆的，本来也就是随口八卦一下，都没人想过秦烟真的跟人谈恋爱了。

    他们老大，真的谈恋爱了？！

    这也太让人惊悚了吧！

    梦类也是愣了一会儿，脸上流露出明显的惊讶之色。

    任何人谈恋爱，他都不会觉得惊讶。

    可秦烟……

    秦烟给他的感觉就是那种对情情爱爱完全没兴趣的人。

    “这种事情还能有假的？”秦烟语气云淡风轻的，“你们有必要惊讶成这样吗？我是谈恋爱，又不是杀人放火。”

    几个男生：“……”

    “是今天中午来接你的那个男的？”梦类问。

    “嗯。”秦烟点头。

    梦类又沉默了几秒，才冒出来一句：“不错，挺帅的。”

    而且开的还是限量版的劳斯莱斯。

    应该也挺有钱的。

    即便同为男人，梦类也觉得今天中午那个男的长得是挺帅的。

    (本章完)

