    刷、刷、刷……

    几乎就在白星易话音落下的霎那间，在场所有人面色大变，豁然起身。

    这里所剩下的有五行圣族的力量，也有百灵族的强者，天兽领二族、凡天界、天魔鹏众族更不必多说，除此之外，还有后来加入天盟的一众强者。

    不管是哪一方势力，每一个人都知道，这天盟之所以能够成立，之所以能够鼎立天域，其中最重要的一个人便是夜笑。

    虽然，夜笑甚至都不知道天盟的成立，虽然，这些人有一些甚至根本未曾与夜笑谋面，但是，这对于夜笑的重要性却是没有任何影响。

    所有人都很清楚，夜笑在，天盟才能在，众族才能和睦相处，天盟也才有与另外几方势力鼎立的资本与依仗。若是夜笑不在，整个天盟瞬间便会分崩离析且不说，哪怕是勉强融合起来，也会很快便被其他几方势力所吞噬。

    因此，众人听到夜笑的双亲竟然失踪，如何会不惊？

    “何时发生的事情？夜少的双亲一直在惊天阁，惊天阁称霸凡域，虽然没有太多强者，但是窥天境也不算少，难道整个惊天阁竟然没有任何察觉吗？”白星玄急声问道。

    所有人的视线尽皆汇聚在白星易的身上，等待着他的回答。

    白星易深吸一口气，随后方才说道：“这次的事情，之后我会向公子请罪。这一次，的确是我们疏忽了。除了夜少的双亲之外，惊天阁还有一些其他人员失踪，甚至包括惊天阁副阁主，更是不乏有窥天境存在。”

    “之前，我只是想到惊天阁独霸凡域，并不会出现什么危险，而且即便是有所危险，我们也有足够的时间降临救援。现在看来，应该是天域势力出手了。惊天阁虽然不弱，但是如果有破天境强者降临的话，他们又如何能够察觉？”

    一名符族强者看看众人，随即开口说道：“现在，并不是请罪不请罪的问题，若是符主大人震怒，我们所有人都担待不起这个责任。如今，最重要的事情，便是要动员我们所有的力量，至少找到符主大人双亲所在。或者，查明是哪一方势力动手，如此我们才能有所计划。”

    “另外，这一次事情太过严重，已经超出了我们所能掌控的范围，所以，应该立即通知雪千天大人。至于是否通知符主大人，还需要雪千天大人来定夺。”

    白星易凝重的点点头，“木源族长，你即可与水幽联系，将这件事情原原本本的告知雪大人。在雪大人有明确指示前，我们不宜大动干戈，以防事情有变。”

    “不过，如今这天域除了我们天盟之外，便是那安盟、平等殿以及巨人族一脉，马上启动我们暗中的布局，探查这几方势力是否有可能参与了此事……”

    随着一个个命令的传达，整个天兽领所有强者，尽皆匆匆！

    这件事情，关系着天盟的命运，更是关系到在场所有人的命运，当然不会有人敢于怠慢！

    雪千天返回的速度比所有人想象的都要快，或者说，众人没有想到雪千天竟然对这件事情如此重视。

    木源的消息传出之后，仅仅过了不足一个时辰的时间，雪千天便是从那罚天圣域赶了回来。并且将一众核心之人尽皆召集了起来。

    “说一说，到底是怎么一回事！”

    雪千天的脸上带着难以掩饰的震怒，他与夜平南夫妇并未谋面，但是夜笑既然已经与自己的女儿结合，那夜平南夫妇与他雪千天便是一家之人。

    若是因为这件事情而使得夜笑性情有变，那雪千天绝对要暴怒。

    再者说，如今整个天盟算是掌控在雪千天手上，可是，自己的亲家却是无故消失，这让雪千天如何不惊怒交加？若是这夫妇二人真的出了问题，那待到夜笑归来，他该如何对夜笑交代？

    没有拖延，白星易直接将自己所知道的所有消息尽皆讲述了出来。

    “大人，如今我们已经启动暗中布局，开始查探是否是天域的势力出手，其余的并未轻动，等待着大人的命令。”白星易低声说道。

    这件事情，让白星易心中极为压抑！他掌控凡天界，惊天阁也可以算是他麾下的势力，也就是说，夜平南夫妇可以算得上是在他手中失踪的。

    当年，他虽然在天兽领也算是一方强者，可是，夜笑的出现，却是直接改变了他的命运。

    先是赐予了他精血，令的他修为节节攀升，甚至，如今已经晋级到了他所不敢想的境地——破天境。除此之外，整个凡天界，夜笑也是毫无保留的交在他的手上，如今愧对夜笑，让他如何面对？

    “走！”

    雪千天豁然起身，“白星易、水幽，你们二人随我前往凡域惊天阁，查探这件事情的真相，其他人继续暗中查探，但是不要轻动。”

    说罢，雪千天伸手一摆，直接携卷着白星易二人消失在大殿之中。

    事情紧急，雪千天没有耽搁，直接催动宝塔之力，三人从天域降临凡域。

    而在他们三人抵达惊天阁之时，整个惊天阁还处于一片慌乱之中。

    副阁主消失，阁中窥天境强者消失，夜笑的双亲也一同消失，整个惊天阁如何还能安定下来。

    好在，雪千天等人的降临，让惊天阁众人找到了主心骨。

    直接将一众惊天阁强者召集起来，一番问询，雪千天几人却是暗自皱眉，这些人，根本没有任何察觉，当然对于查探事情缘由，也就没有任何帮助。

    寒着脸直接将这一众人抛在大殿之中，雪千天独自思索着，在这偌大的惊天阁慢步前行。

    这次事情有些奇怪，其实，从夜笑踏足天域之后，惊天阁与夜笑之间的联系便是在逐渐被淡化。可以说，除了当年的那一批人之外，鲜有知道夜笑根底的人。

    这次所有消失的人都与夜笑有着紧密的联系，也就是说，这本来就是针对夜笑而来。那么，这背后出手的人到底是谁？

