    “你对那位造梦师有什么想法吗？”

    伏太后将自己的小女儿浅川花拉到了一旁问出了个…让她愣了一小会的表情。

    “我能有什么想法…”

    浅川花回答得很平淡，她认识秋仁没多久，就算代入了对木稚源的感情，最多也就只有愧疚感谢还有一点在意而已。

    所以在秋仁邀请她一起走的时候，她也没做到抛弃《绽花之恋》的粉丝们和制作团队跟着秋仁跑路。

    《绽花之恋》虽为了维持人气和收益，不选择完结不断增添新的人物续命给她造成了极大的负担和折磨。

    可浅川花冷静下来一想，本身制作团队的养育之恩还是在，所以她对秘教的委托内容里，更多的是希望能自我了断。

    而粉丝们就是每一位梦境意识的珍宝了。

    浅川花不管背叛谁都不可能背叛自己的粉丝，当然…像是秋仁这种乱来的造梦师，她也没办法。

    “我知道你的顾虑，他…其实来自另一个造物主的世界。”

    伏太后告诉了自己的女儿一个让她微微一愣的秘密。

    “所以你要跟着他离开的话，是足以被冠以叛国的罪名而被彻底销毁的。”伏太后说。

    “您这是…警告吗？”

    浅川花也有听闻过另一个造物主世界相关的传闻，因为在这个世界的梦境意识中就流传着这种传说。

    这是类似于乌托邦或者伊旬园还有桃花源记一样的传说，就是还存在着另一个梦境意识能栖息的世界。

    在那个世界梦境意识和造物主能以平等的关系相处，不再会出现被奴役重置的悲剧。

    “不是警告。”

    伏太后并没有顾忌周围秘教的噩梦之主们直接说…

    “你如果想离开的话，哀家倒是可以帮你…前提是你要舍弃掉一部份东西。”

    “这…”

    浅川花听见自己母亲的话在震惊之余，目光也四下看向了周围秘教的噩梦之主。

    这可是足以将伏太后的地位给彻底推翻的大秘密。

    但在场秘教的噩梦之主们像是习惯了一样，根本没有在意她这边的状况。

    这些噩梦之主的反应让浅川花瞬间就明白了过来…自己的母后已经不是第一次干这事儿了！

    “我要舍弃的东西指的是…”浅川花问。

    “哀家可以将你的存在一分为二。”

    伏太后说出了一个不管是谁看来都是万全之法的方法。

    “也就是可以将你从《绽花之恋》的主体中抽离，只留下番外篇的部份…如果你要和那位造梦师一同前往另一个物质世界，就算你过去了…哀家也能保证番外篇能在两个物质世界间同步放送。”

    “母亲你列的这些代价…根本不算代价。”浅川花听着呆了一会后说“我实在找不到什么理由拒绝。”

    伏太后的方法就是彻底分割开浅川花这个主人格和自己多个近乎于累赘和癌症一样的副人格之间的连接，让她全身心的投入番外篇的故事中。

    这样也许会让她的梦境种子评级大幅度降低，降到B都有可能。

    但浅川花不在意这些，更让她心动的是…她前往另一个物质世界的话，这个世界原有的粉丝依然能和她建立起连接，继续追《绽花之恋》的番外篇。

    “但哀家还有其他的要求…”

    “其他的要求是…”

    “去救你的姐姐和兄长们，你不是第一个被哀家用这种方式送往另一个物质世界的子嗣，我曾经以为他们能在那里过得更好，但是…”

    伏太后说着看向了站在角落，帮秋仁打理行装的貘。

    这是伏太后在从貘那里打听了她的子嗣，在另一个物质世界的境遇之后所做出的决定。

    她的多数子嗣都是以噩梦种子的身份降临另一个物质世界的，根据貘所知的情况来看，他们都过得很不好，全都被囚禁于牢笼深处永无天日。

    “那个造梦师有这个能力，哀家不求你能给你的姐姐兄长提供多好的环境，但让他们在这个番外篇担任一个角色也好。”

    “如果我能做到的话…我会试试，可是…”浅川花的视线也转向了远处准备出发的秋仁“那位造梦师会同意吗？”

    这个问题伏太后就没回答浅川花了，她脸上出现了慈祥的微笑，这个微笑只存在于浅川花很久远的记忆中。

    大概的意思就是‘儿啊，幸福是靠自己争取的。’

    浅川花很快就明白了自己母后的意思，她不停的用手捏着自己的发丝，在挣扎了片刻后小叹了一声，快步的走向了秋仁。

    “我能跟着你一起去吗？铁铸之血的世界…”浅川花介入了貘和秋仁间的谈话说。

    “可以是可以，但那个世界有一定危险，你怎么突然…”

    “我可以做…你的向导，那个世界在一两年前我造访过数次，而且这个世界梦境副本的状况我多少都了解一些。”

    浅川花没有说明理由，她实在是说不出口，秋仁也没强求瞅了一眼身旁的貘。

    “这不是…你想要的吗？”

    貘用着很平淡的语气对秋仁说，可秋仁怎么听都能在里面听出一千种意思来。

    可现在任务在身，秋仁现实世界的肉体还在《绽花之恋》的制作公司里，鬼知道猎梦局那边什么时候等得不耐烦了，把秋仁在现实世界的肉体给毙了。

    多一个向导并不是坏事。

    “那就请吧，浅川同学。”

    秋仁打开了通往《铁铸之血》的传送门。

    与绽花之恋不同，铁铸之血是完全对外开放的官方梦境副本，因为这个梦境副本的背景完完全全是彻底的官方化背景，根本没有任何私人创作的元素在里面。

    所以铁铸之血和王朝世界一样是完全对公民开放的梦境副本，只是核心区域都不允许一般民众进入罢了。

    秋仁和浅川花一起走进了传送门中…在穿过传送门后眼前的景色瞬间发生了转变。

    “不是…挺繁华的吗？”

    秋仁走在了这个颇具近未来风格的城市街道上，在街道上民众人来人往的非常热闹。

    最关键的是这些人并不是梦境副本模拟出来的NPC，而是来自世界各地的真人访客。

    他们以这个世界平民的身份行走在这条街道上。

    这对于一个完全对外开放的梦境副本来说是很繁华的景色，相当于MMORPG游戏中游戏主城到处都是玩家在跑。

    “看那边。”浅川花指向了街道的尽头。

    秋仁所在的这条街道会这么繁华还有另一个原因，那就是…这条街是‘圣地’，也就是《铁铸之血》原著中一些名场景发生的地方。

    然后…秋仁顺着浅川花所指的方向看去，发现有一大群穿着同样服饰的人在街道尽头高喊着所谓的‘名台词’。

    秋仁光是听就能听见很熟悉的一句台词…就是‘团长！你在做什么呀！团长！’‘为什么你就只在旁边看着！’

    好家伙…感情是全都来还原剧情了。

    “你知道嘲笑对梦境意识来说…也是一种负面影响。”浅川花点出了《铁铸之血》现在的处境。

    《铁铸之血》本是依靠观众粉丝们的荣誉，骄傲，热血，还有感动等多种情绪赖以生存的梦境副本。

    可现在却变成了机战题材耻辱柱最顶峰的作品。

    因此这条街道越是繁华，对于铁铸之血的梦境意识来说就越是一种痛苦的折磨。

    “今天是在举办什么庆祝仪式吗？”

    秋仁虽是第一次来这个梦境副本，却能感觉到空气中洋溢着的欢快气息。

    铁铸之血的梦境角色虽不欢迎造梦师们的到来，但倒是不会阻止这些‘圣地巡礼’的游客？

    “新机体和新角色发布仪式。”浅川花说“似乎他们打算推出新的角色来替换原有的那些…不愿意合作的梦境意识，这是你们造梦师很常用的手段，今天应该就是新机体的发布会。”

    “原来是这样，话说…你为什么会这么了解铁铸之血里的状况？”秋仁好奇的问。

    “……”浅川花轻抿了下嘴后说“生活在痛苦中的人，总会喜欢窥视他人的生活，那怕这样会让自己变得更…痛苦。”

    “你的这句话很契合番外篇的风格。”

    秋仁的这番话让她本想绽颜笑出来，可在她和秋仁身后突然出现的枪口，让浅川花的笑容僵在了原地。

    “别出声，跟我们走。”

    阴冷的声音在秋仁身后传来，秋仁不需要回头也能感觉出他们就是《铁铸之血》的原角色了。

    秋仁并没有反抗，就直接跟着他们一路坐上了一辆车，然后通过特殊的飞行器直接一路被运送到了外太空的一艘小型战舰上。

    直接上外太空可还行，秋仁该说不愧是以机战为背景的舞台吗？

    秋仁还是第一次处在这种完全失重的环境里。

    这艘小型战舰的环境看起来挺整洁的…当灯光亮起，秋仁总算看见了《铁铸之血》封面上的人物。

    作为男一担任业火团团长身份的迦罗与男二业火团第一机师清明。

    “你们就是教团派来的刀斧手？”

    作为团长的迦罗…秋仁第一眼看去有种花花公子的气质。

    “刀斧手？我更喜欢…造梦师这个称呼。”

    秋仁说话间已经将自己手上的手铐给解开了。

    在解开的刹那，站在迦罗身侧那位面无表情的男二号清明已经掏出了手枪对准了秋仁。

    “明先别急。”迦罗制止了身旁之人的举动，伸手将清明手上的手枪给按了下去后对秋仁说“我们这里可不欢迎造梦师。”

    “我想你们只是不欢迎官方派遣来的造梦师，而我和官方没任何关系，甚至还是官方要追捕的重犯。”

    秋仁在说话间身后已经溢出了淡淡的黑雾，告诉着眼前业火团的众人，他怎么样都不可能会官方走到一路。

    “你倒是说到了重点，所以呢？”

    作为团长…这个梦境副本核心的迦罗开始对秋仁感兴趣了。

    “所以你们为什么不突袭下面的新机体发布典礼？”

    秋仁在说话间将下方地球上正在举行的盛大典礼，投影到了船舱的内部。

    官方是铁了心的打算替换掉业火团这些不愿意配合的角色了。

    在一枚梦境种子中植入其他的梦境意识，这是秋仁不敢想的事情，但以这个世界的梦境种子研究水平也许能做到。

    所以作为《铁铸之血》这部作品真正的主角团，他们应该对这次新机体的发布盛典感觉到深深的危机才对。

    “理由呢？关键是我们要以什么名义突袭这次典礼？以什么方式？还有…什么身份？”

    迦罗紧盯着秋仁的眼睛面带微笑的问。

    “以我们现在的身份过去，就算击毁了想要替代我们的新机体，也只是给那些观众增加更多的笑料而已，我们也只是会被视为最末流的恐怖分子。”

    迦罗所问的这三个问题相当于是对造梦师的灵魂三问了！

    那就是《铁铸之血》这部作品该用什么新的主线为核心展开故事，他们该以什么新的身份与势力在这个舞台上战斗，才能不再被观众粉丝所嘲笑，才能让全世界所有的机战迷们正视《铁铸之血》这部作品！

    “以战争根除战争为目的而战怎么样？”

    秋仁所说出的这个概念，让原本还面带嘲讽的迦罗，脸上的表情顿时变得严肃了起来。

    “以战争…根除战争？”迦罗念着秋仁所说的这个极为矛盾的核心。

    “你们将会成为一个…拥有凌驾于全世界战力之上的机甲武装‘高达’的势力，名为天人！目的是以压倒性的军事力量，对各国的战争进行无差别的介入，最后以达到彻底根除战争的目的。”秋仁在说完了这个理念后，迦罗脸上再次露出了极为感兴趣的笑容。

    “充满矛盾的理念，但很不错…非常…非常的吸引人。”但迦罗笑后又问出了一个极为扎心的目的“可这个故事背后呢？造梦师…背后更深层次的主线是什么？”

    业火团之前就是被造梦师所谓的‘更深层次的理想’给坑了，好端端的机战作品硬生生的变成了一出因文青而起的马戏团小丑演出。

    所以迦罗想知道天人组织背后真正的目的。

    “互相理解，为即将到来的交流而促进人类进化的进程，虽有些复杂…可我能保证你们在场所有人，虽有很多不可能活到最后，到死都会是以一个战士的姿态而死去。”秋仁说。

    “那我倒是想试试了，清明，你怎么想？”迦罗问向了这个梦境副本的另一个核心。

    清明只是点了下头没多说什么，但这一点头已经让迦罗做出了决断。

    “那么重犯造梦师，你对机体的设计有什么想法吗？”迦罗问。

    “有很多想法，只是以我目前的权限可做不出来…我预想中的那些机体。”

    秋仁在摊手的期间，感觉到了迦罗赋予了自己在这个梦境副本中极高的创作权限。

    可能这也是业火团能长时间与官方躲猫猫的原因，秋仁也没再迟疑开始调动起了大量的造物点数构筑起了天人组织的第一台机体。

    在维护舱中一台蓝白相间的机体静静的屹立于此。

    “高…达。”

    清明在看见这台机体时终于开口了。

    “它的代号是能天使，具体该怎么操作应该…不需要我教。”

    秋仁话还没说两句，清明就已经跳进了驾驶舱里开始调试起了这台机体。

    这艘小型战舰也开始运作了起来，能天使在数秒间就被运送至了弹射舱处。

    “怎么样清明能驾驭得了吗？”迦罗的声音通过无线电传到了他耳边。

    “可以。”

    清明作为设定中的业火团第一机师，在登上能天使不到一分钟的时间就掌握了它的操控方法。

    “很好，那么天人组织第一次武装介入行动，进入倒计时…目的地UA军事演习试验场，目标摧毁UA新式机体，向世人揭露他们真正的面目，来吧！以纷争根除纷争！”

    清明坐在了驾驶舱中听着耳边声音的倒数，然后感受着来自这台新机体的悸动，当倒数归零的刹那…

    “能天使EXIA…出击！”

    伴随着能天使背后喷射出的光粒子，在瞬间它就被弹射出舱…翱翔于广袤的外太空之上！

    清明的驾驶员头盔的镜面反射着下方那枚湛蓝色的星球。

    “算算时间我们已经有一年多没在公众面前露面了，清明你也很难熬吧，这次就以天人的身份彻彻底底的来大闹一场吧！”

    他听着无线电中的声音，微不可寻的‘嗯’了一声后。

    能天使身后的GN粒子将其包裹，伴随着大气层摩擦所产生出的热浪，能天使开始迅速的向着下方的UA军事演习场坠落而去。

