    在场众人都是大惊失色，是谁出手了？

    居然还敢在这个时候插手夏子辰和厉刀门的事情？

    而震飞出去的刀魁更是脸色一阵难看。

    他把目光看向夏元坤的方向，面色冷了下来。

    “元皇你什么意思？”刀魁面色难看。

    在那里，夏元坤缓缓收回手，一脸淡漠。

    这一刻，就连夏子辰都是诧异至极。

    夏元坤这是怎么了？

    居然有闲心来插手他的事情。

    关键还是这种吃力不讨好的事情。

    就是其他的围观之人反应过来，都是脸色怪异看着夏元坤。

    都是想不明白，夏元坤为什么要在这个时候出手。

    而夏元坤此刻，却是没有理会其他人的怪异脸色。

    而是看着愤怒至极的刀魁，目光露出难看之色。

    而刀魁见状，面色一冷，而后阴森开口道：“元皇，你要是说不出一个所以然来，本尊就不客气啦。”

    这一刻，刀魁也是怒了。

    本来这就是他厉刀门和这个小子的事情。

    但夏元坤这么一插手，就令他不爽至极。

    而夏元坤则是无视了刀魁威胁的话语。

    淡漠开口道：“现在南域齐聚，商议大事，不是你们之间解决私事的地方，要是再如此放肆，别怪朕不给面子。”

    这一刻，夏元坤也是怒了，他本来是不想管的。

    但是他知道，如果不管，这夏子辰和厉刀门干起来，恐怕又是一场不小的风波。

    他的计划，那就很难达成。

    他可不想算计已久的事情，就这么泡汤了。

    有道是，夜长梦多。

    所以他不想再出什么变故。

    无奈之下，只好出手阻止。

    但也是没有伤害这刀魁，只是给了一个警告。

    而其他的围观之人闻言，明白了。

    也是很能理解。

    毕竟今天不但是商讨大联盟的事情，还是他夏元坤的登基大典。

    先前已经够乱了，现在再生事端，是个人也是忍不了。

    夏子辰也是没有说话，不由自主看了一眼夏元坤。

    这家伙绝对心中在憋什么坏。

    不然以夏子辰对他的了解，这绝对是一个，事不关己高高挂起的人。

    而刀魁此刻也是面色阴沉，但是没有再开口说什么。

    一阵沉默。

    南域大联盟这些事情他也是知道的，而夏元坤登基大典他也是知道。

    先前是过于愤怒，加上厉刀门以往的霸道，这才没有想其他的。

    现在夏元坤这么一说。

    他也是反应过来。

    这里毕竟是在人家地盘上。

    想到这里，他深吸一口气，狠狠压下心中火气。

    而后对夏元坤抱了抱拳，道：“先前是老夫鲁莽了，还请元皇见谅。”

    这算是给足了夏元坤面子。

    如此，夏元坤的脸色才有所好转。

    而后淡笑道：“无妨，既然是厉刀门的阁下，那么就请入座吧！”

    夏元坤说着，指向了一处空荡荡的高台。

    这里可是为厉刀门准备的。

    而先前厉刀门代表被夏子辰杀了，这才空了出来。

    无人落座。

    见状，刀魁点了点头，而后把目光看向夏子辰，冷冷道：“小子，待此间事了，老夫！必取你头来祭奠我厉刀门死去之人，让你没日没夜忏悔。”

    最终，他还是给了夏元坤一个面子，先不动手。

    但也是没想过，要这么放过夏子辰。

    而夏子辰闻言，淡漠道：“厉刀门很了不起吗？此间事了，便让你们除名。”

    他的话很是坚定，厉刀门还真是被惯坏了。

    自己要去得罪人，被反杀了。

    还让帮手来继续上。

    这要是换做其他人来，还不得被坑死。

    但这面对的是他，厉刀门的日子注定好过不起来。

    刀魁冷哼一声，不在和夏子辰浪费口舌。

    而是一个闪身，落在了那座高台之上。

    见状，众人失望的同时，也开始期待了起来。

    失望的是，双方还是没有打起来。

    期待的是接下来，商讨的南域大事。

    而那些先前宣布退出厉刀门，现在又来指认夏子辰的弟子。

    见此，也是连忙跑到了刀魁身后。

    现在的他们可是很危险，只有刀魁能够保护他们。

    夏子辰冷冷注视着这群人，心中已经为其判了死刑。

    真是好心没好报。

    还真以为他夏子辰不敢屠杀吗？

    见到，一切都回归于平静，夏元坤这才点了点头。

    眼中闪过一丝期待之意。

    真正的计划，正是开始了。

    于是乎他抬手压了压。

    瞬间，原本喧闹的现场，变得一致的安静。

    无数人看着那高台之上的夏元坤。

    而夏元坤也是点了点头，而后朗声说刀：“诸位，今日乃是朕登基大典，在此，朕谢过诸位前来观礼。”

    很正常的一个开场白。

    顿时引起了一声声雷鸣一般的鼓掌。

    而后夏元坤也是清了清嗓子，大声道：

    “想必在场的诸位都知道，今日不仅是朕登基大典，还有着一件关乎整个南域的大事。”

    闻言，全场一片轰动。

    开始议论纷纷，杂七杂八，很是喧闹。

    见状，夏元坤摆了摆手，道：“废话不多说，现在直入主题。”

    “大家都知道，我南域，在整个神荒大陆之上，都是处于弱势的一方。”

    “大家知道为什么吗？”

    夏元坤的声音很大，全场都能听见。

    但是没有一个人回应，都是在静等下文。

    这时候，夏元坤环视一圈，严肃开口道：

    “那是因为，我南域人心不齐，所以才比不过其他地方的势力。”

    “这是我们的弱势，想必大家都是很清楚。”

    闻言，无数人点了点头，很是赞同。

    如今南域，就是被十大势力彻底分割。

    你防我，我防你的，根本没有齐心这么一说。

    其他的小势力也是很难成长起来。

    所以南域实力在神荒大陆之中，也是属于偏弱的状态。

    见状，夏元坤面色不变，眼中闪过一丝异色，而后大声道：

    “今日，就是我们南域改变的时候，如今南域各大势力齐聚，我夏元坤不才，就借此机会呼吁大家。”

    “组建南域大联盟，把整个南域绑在一起，让大家齐心协力，把南域彻底扩大化，让我们不在是神荒大陆最弱的一域。”

