    “竟然如此不堪一击，真是枉费我们黑山军前来，这些人如何能抵挡得了镇北侯的精锐，大哥我们还是另寻他途吧。”

    张郃还不忘小小的拍一下司阳的马屁。

    “儁乂不可如此说，我们离开便是。”张燕也装模作样的说道，说完之后两人一同转身就走。

    “二位张兄弟留步，刚才是我们莽撞，给两位兄弟陪个不是。”北宫伯玉急忙上前喊道。

    “不必，此地既无我等容身之处，我黑山军自然会另谋出路。”张燕毫不客气的回道。

    “杀了我们的人岂能让你们就这样走了，给我......啊。”

    一声惨叫之后这个出声的人喉间多出一支箭来。

    这个死去的人竟然率领了一批刀斧手，这显然是要埋伏对方呀。

    射箭的人正是张燕，而被射死的就是张横，一个历史名将就这样死在这里。

    包括韩遂在内所有人都楞住了，张横可是比薛况还要厉害的将领，这还没先动手呢竟然被人家一箭给射杀。

    别人发愣张燕和张郃可不会发愣，张郃已经同时欺身靠近韩遂。

    韩遂实力要比张横还要强，他的统帅和智力也都不低。

    只是韩遂刚后退两步就被后面一脚给踹的向前爬在地上，张郃的枪尖就压在了他的脖子上。

    这一脚就是司阳踹的，他身后的典韦，胡车儿还有周仓马上也上前将韩遂控制的老老实实。

    “你们想要如何？”韩遂此时也怕了，手下两员将领被杀，他自己也瞬间被抓。

    “韩遂，应该是本将问你想要如何吧？邀我等入城目的为何还用我替你解释？”

    张燕冷冷的说道。

    “你此话何意？我等诚心邀请你们入城感谢，你们竟然如此待我兄长。”

    韩遂没敢说话，另一人却忍不住跳了出来。

    这个人正是和韩遂一起造反的边章，他与韩遂关系不错，这时候跳出来想要救下韩遂。

    “哈哈，诚心，是成心要谋取我们黑山大军吧，只是可惜......”

    张燕大笑着着说了一半突然不说了。

    围着的众人还在奇怪时一个巨大的黑影突然就冲到了边章头顶，巨大的利爪一下就抓住边章的肩膀将边章带起直接甩向了张郃和张燕身边。

    这正是张燕刚才放出去的那只巨鹰，借着张燕大笑的声音掩饰居然袭击了边章。

    情况还不止如此，巨鹰抓起边章让周围众人大惊的同时，司阳和典韦同时暴起袭击了北宫伯玉和李文候。

    本来大家距离就不远，这边又是抓住了他们吃惊的瞬间，加上武力上的绝对压制，北宫伯玉和李文候也瞬间被制住。

    一共不过而是几个呼吸时间，西凉叛军的首脑就全部被活捉。

    “张兄弟，这是何意？我们可是诚心相邀。”北宫伯玉惊慌的说道。

    “还提诚心，尔等级然诚心为何不让我黑山军进城？有为何只让带几名护卫？你们所商讨的事真当我不知？”张燕冷笑一声回道。

    “休要血口喷人，我看反倒是尔等想谋......啊，尔等......”

    韩遂脸色大变的刚说了一半一道寒光闪过，他的一条手臂竟然被齐肩斩断。

    动手的人是司阳。

    北宫伯玉和边章他们顿时吓的面无人色，这几人竟然如此凶悍。

    虽然抓了人质，但是现在还在人家的大军之中，竟然胆敢这样直接重伤人质的还真是大胆。

    “我黑山军救了尔等，尔等不仅不思感恩，还意图借机吞下我黑山军，也实在太小看我我等。”

    张燕按照司阳的意思大声说道。

    西凉叛军中顿时一阵骚动，有人不信有人却觉得这是真的，不然干嘛不让人家大军进城，还只让对方领头的几个人来。

    还有那些刀斧手，这目的太明显了。

    那张燕说的是事实吗？

    确实是事实，这些还是司阳亲耳听到的。

    司阳在西凉叛军刚退入金城的时候就和池月过来了，两人又使用了一次恩义无双。

    这次只策反了两万多人，因为西凉叛军死了不少，数量大幅减少。

    这次策反完之后总的被策反人数也只有八万人，原先被策反的人与汉军大战中还是死了三万多。

    说到韩遂和北宫伯玉司阳还是很想见见的，所以他让池月先回去，自己却幻化一下混进了金城。

    就这样他听到了韩遂他们商议的计划，很简单的计划，就是以感谢的名义请张燕和张郃进城。

    原本他们是计划先抓住两人，借此收服黑山军。

    备用计划是如果二人拼死反抗的话就杀了二人，再趁黑山军群龙无首的情况下收编黑山军。

    反正最终都没打算放过张燕和张郃的性命。

    司阳得到这个消息之后马上就改变了原本的主意，立即返回找到郭嘉和戏志才说了自己的计划。

    他最早制定这个计划的时候也只是个大致的计划，现在具体实施出现些问题也在意料之中。

    既然韩遂他们不想让张燕和张郃活着，那就直接杀了，让张燕和张郃取代他们。

    最重要的是自己现在身份和之前制定计划时不同了，自己可以收降叛军的方式有很多种，到时候西凉都是自己的。

    司阳这个计划在别人看来绝对是冒险，但是司阳却不担心，在强大的武力面前这个计划成功率还是很高的。

    就算出现差错，保住大家的性命离开问题也不大。

    司阳砍了韩遂的手臂也是因为这韩遂够阴险的，虽然这韩遂还是挺长寿的一个人。

    但这是游戏，在不影响后面剧情的情况下杀了应该没问题。

    韩遂手臂被斩后再不敢乱说话，毕竟没人想死。

    司阳他们就这样押着四人穿过万军出了金城，虽然在重重大军中也不惊慌，刚才司阳一剑斩断韩遂的手臂就代表着他们敢直接杀人，四个领头的都被挟持谁还敢下令攻击？

    金城外的黑山军也已经集结完毕，那气势让西凉叛军赶到心慌。

    这也不得不说这西凉叛军和董卓的西凉铁骑完全不同，精锐程度和军纪方面还是有些差距的。

    “尔等听着，我黑山军冒死前来会合，并在途中救下不少西凉的兄弟，但是此四人居然想要加害我兄弟二人，意图谋夺我黑山军，此事我张燕绝不容忍。”

    两军阵前张燕指着韩遂四人怒吼道。

    此时的西凉叛军绝大部分士气全无，在司阳他们撤出金城的这个过程中叛军们也都知道的了大致的情况。

    虽然是叛军但是基本的义气大部分人还是有的，人家救了西凉叛军这边不少人，这边反倒要谋害对方夺取兵权，是非观念他们还是能分清。

    更何况现在西凉叛军中还有8万被司阳策反的人呢。

