    下一刻，啪的一声，巨大身躯破碎，魂奴重新恢复了他的本体。只

    不过，他与刚才相比，却是完全变了个样子。身

    上的那件极其神异强大的灰色长袍，已经被烧毁，只剩下几缕破烂布条，挂在身上。

    衣衫褴褛，露出了干瘦嶙峋的躯体。浑

    身上下，一片灰白之色，就连他的身躯也是半人半骷髅的样子。而

    且，身上更是有些发黑，看上去极为狼狈。

    他的气势比刚才也是衰弱了许多，大概只有七星武帝初期左右的实力。

    他看着陈枫，眼中的怨毒却是更深，疯狂吼叫道：“陈枫，你没有想到，我竟然能逃出来吧？”

    “哈哈哈，我逃出来了！”“

    现在，该你死了！”陈

    枫看着他，心中则是瞬间闪过一道喜意：“我猜测的果然没错。”

    “魂奴正是在这个时候破关而出，想必，他已经听到我刚才那番话了吧！”“

    而且，魂奴现在……”

    陈枫打量着魂奴，他也是看的清清楚楚，魂奴现在的实力，比起刚才，衰弱了不知多少。

    虽然依旧有着七星武帝的实力，但是与陈枫的差距已然极大缩小。绝

    不是刚才那等高不可攀的样子。“

    这就是我要的效果！我的一番辛苦，果然没有白费！”

    “看来，魂奴果然是为了脱身，不惜硬生生的消耗极大的实力与元气。”“

    却孰不知，魂奴，我要的就是你消耗实力元气啊！”“

    我从来没有想过，能够靠着这天帝洪炉将你杀死，因为！”

    陈枫已然是看穿了魂奴的底细。

    并且，他也明了，这一切都是按照自己计划在进行。他

    心中冷冷一笑：“破炉而出？又如何！”

    只是，陈枫脸上却是露出一副极度惊慌失措的样子。他

    看着魂奴，惊呼喊道：“你，你怎么会破天帝洪炉而出？”

    “这天帝洪炉，竟然困不住你？”陈

    枫一边说，一边连连后退。

    他脸上露出极度惊恐神色，似乎完全被这一幕给吓呆了。

    似乎根本没有料到魂奴竟然能够破天帝洪炉而出！而

    后，陈枫则是没有任何犹豫，直接抓住韩玉儿和青丘瑶光，一声大吼，便向外疯狂逃窜而去。

    就像是刚才第一次见到魂奴的时候，疯狂奔逃的样子！

    陈枫此时，其实又是在布局！实

    际上，布局从刚才就已经开始了。

    刚才陈枫算准了魂奴快要出来了，他刚才那番话，就是说给魂奴听的，就是为了释去魂奴的怀疑。毕

    竟之前陈枫那般算计魂奴，魂奴如果不蠢的话，肯定会心中生疑的。

    而且，说不定会对陈枫为何继续逗留这里，而不是快速离开，心中产生疑问。陈

    枫说这番话，就是为了消除他的疑问。

    同时，也是为后面的计划进行布局！

    果然，陈枫的这一番算计终归是成功了。

    魂奴本来心中还生出些许的怀疑，但方才听到陈枫说的那番话，又是看到陈枫那惊慌失措向外奔逃的样子。

    顿时，心中的那些许疑问，一扫而光。

    他看着陈枫，发出一阵怨毒而又得意的大笑：“陈枫，此时你还想逃逃到哪里去？”魂

    奴向着陈枫疯狂追去。

    他的身形连闪灰色，化作一道灰色光芒，不断折射。

    速度奇快无比。之

    前陈枫刚碰到魂奴的时候，魂奴便是轻松在他还没反应过来的情况下便将他击败。

    不过，当时陈枫刻意压制了实力。

    现在，陈枫实力又有突破。

    而现在，魂奴实力已经下降了一个大等级，变成了七星武帝，速度比刚才慢了一点。

    此消彼长之下，两人的速度差距被缩小了很多。

    但魂奴终归是远强于陈枫，

    转眼之间，便追到了陈枫身后。

    眼中的得意几乎若凝成实质：“陈枫，老夫抓到你，这次要狠狠的泡治你，让你受尽痛苦！”

    下一刻，陈枫似乎感觉到了魂奴的魔爪临体。他

    骤然嘶声大喊：“师姐、瑶光，你们赶紧走！”说

    着，便是直接将韩玉儿和青丘瑶光，向着远处扔了过去。

    而后，骤然转身，盯着魂奴，发出疯狂咆哮：“老子跟你拼了！”陈

    枫这幅样子，落在魂奴眼中。那

    就是他为了保护韩玉儿和青丘瑶光，因此不惜自己以身犯险，挡住魂奴，为韩玉儿和青丘瑶光争取一个逃命的机会啊！

    魂奴得意狂笑：“今天，谁都逃不掉！都要死！”下

    一刻，魂奴的手便是要挨到了陈枫的身体！

    而陈枫，由于抬手迎敌。所

    以，陈枫的手，也是快要碰到了魂奴的手。

    但是就在这一瞬间，魂奴忽然看到了陈枫的眼神。

    那眼神之中充满了自信，没有丝毫的慌乱，反而带着计划得逞的兴奋啊！

    似乎，现在的这一幕，他已期待已久！似

    乎现在的这一幕，根本就是在他的预料之中！

    看到陈枫这番神色，魂奴心中猛的激灵了一下，心中骤然有一个声音疯狂大喊：“不对！事情不对！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意，哈哈狂笑：“魂奴，你可知道我等今日这一刻，等了多久吗？”

    魂奴心中，警兆大作，想要后退！

    但，已然来不及了！

    下一个瞬间，陈枫右手一翻，一道上古玄奥符文，骤然映入魂奴的视线之中！陈

    枫的手，直接狠狠的摁在了魂奴的双手之上！

    与此同时，陈枫右手之上，金色精神力轰然闪耀而出。上

    面更有无数玄奥上古字符，烙印其上。

    按理来说，魂奴的实力远超陈枫，他应该能够轻易将陈枫震飞才对。但

    是这一瞬间，魂奴却是猛的感觉，眼前一片晕眩恍惚。自

    己的精神，仿若已经不受自己控制了。

    下一刻，他面前金色精神力铺天盖地涌了过来，上面一个黑色上古字符闪耀出无比绚烂光芒。一

    个硕大的黑色涡旋更是急速旋转。

    一瞬间，魂奴感觉自己面前再无他物，只有那个不断放大，无限放大的巨大黑色旋涡！这

    黑色漩涡之中，有着庞大的吸力传来。这

    股吸力，他竟是根本就承受不住！ 

