    于松笑着说：“安啦，我已经帮你找了一个高层管理，你明天有时间的话，我叫她过来面试。”

    芩素问：“男的女的？”

    于松说：“大美女来的，之前在国外学的管理，应该能帮到你的。”

    芩素说：“我明天有时间，你可以叫她来应聘。”

    于松说：“不过有件事情我先说明，应聘者是想在域公司上班的，你能不能把她招到你手下，就要看你的本事了。”

    芩素一愣，没想到于松还在这里挖了一个坑。

    “放心，我能不能看上还是一个问题呢！”芩素微微一笑说道。

    看到芩素走了，于松这才松了一口气，不知道为什么，在面对芩素的时候，于松总感觉不自在。

    刚走出公司，于松的电话又响了起来。

    于松摇了摇头，看样子自己需要换一个手机号码了，这个号码太多人知道了，最近的电话越来越多了。

    至于现在这个电话，就留在公司，有事情先让公司的人处理，处理不了再找自己。

    电话一接通，对面传来一个女声，于松觉得挺熟悉的，可是一时想不起来到底是谁。

    “你是？”

    “姐夫，你还记不记得我？我是黄仪啊！”

    于松这下想起来了，是祝卿的表妹，“我记得，有什么事情吗？”

    不过，她的声音好像有点慌张？

    黄仪有点急促的说：“姐夫，我今天和朋友出去玩，闯祸了...”

    于松一愣，随后说：“你在哪？闯什么祸了？”

    黄仪结巴的说：“姐夫，我今天...跟同学...出去玩，骑车的时候...把人家车给刮了。”

    隐约间，于松听到有人正在怒骂，什么“小浪蹄子”，“你赔不起之类的”。

    于松有点不明白的是，为什么黄仪会找自己？

    其实黄仪今天能出来玩，是跟爸妈撒了谎的，她说自己跟同学一起补习，父母才让她出门的，没想黄仪是溜出来玩的。

    于松问：“你叫对方不要着急，要赔多少等我到了再说。”

    黄仪大喜，连忙把自己的地址说了一下，最后说了一大堆感谢于松的话。

    于松笑了一下，“我到你那边就十几分钟的路程，你不用担心。”

    黄仪带着哭腔说：“姐夫你...能不能快点？我同学已经被吓哭了。”

    于松说：“你跟那人说，无论多少钱我都会赔给他，叫他等我到就行了。”

    黄仪有点害怕，“姐夫，他们有点不好说话的样子。”

    于松说：“那你把电话给他们。”

    电话那头传来黄仪怯怯的声音，“你好...我姐夫说...想跟你们谈...一下...”

    “你姐夫？你姐夫算那根葱？”这把声音很尖锐，是一个女人。

    这时，另一个女人的声音说：“你没有必要为难这几个小姑娘。”

    前面那个声音说：“我为难她们？谁叫她们刮了的车！”说完，于松听到黄仪惊呼了一声，电话应该被那凶恶女人抢过去了。

    于松听到对面的呼吸声，便说：“你好，我妹年纪还小，有什么要求的，等我过来再说行不行？”

    电话里的女人嚣张的说：“等你过来？你过来就能赔我的车了吗？我这车你能赔的起吗？”

    于松笑了一下，“你这车又没撞坏，只是刮了一点，没必要大题小做吧？”

    女人的声音顿时就提高了一个八度，“刮了一点？你说的轻巧，这车是我今天才刚提出来的，就被这丫头给刮了！”

    于松也懒得跟她废话了，“那要不要我直接赔你一台新的？”

    对面的人明显被于松这口气惊到了，半天没说出话来。

    于松直接挂断电话，上了车就往黄仪那边赶过去。

    麦子文一直在旁边听着，听着电话里传来嘟嘟的声音，看了黄仪一眼，叫孙娴把手机还给她。

    对方什么来头？什么车都不问一句，就敢说赔一辆新的？吹牛逼吧？

    而且听那人的语气，不像说假话，可眼前这小姑娘慌乱的神情，也不似作假。

    麦子文心里越发的好奇了起来，这到底是什么情况？

    在麦子文身边，还有一个长头发大波浪的女人，她就是孙娴，跟麦子文是...同行。

    两个人都是从乡下来的，学历也不高，想要余杭这种地方混成个人样，借力是必须的。

    女人最好的借力对象，无非就是男人，所以说两个人是同行。

    两个人能认识，也是因为男人，可能是因为同病相怜，也有可能是因为寂寞，反正两个人成为了朋友。

    你还真别说，两个同行之间经常交流心得，各自收获还不少。

    孙娴成功的从自家男人那里，弄到了一辆奔驰A级，立马拉着自己的闺蜜出来炫耀。

    停好车后，两个人正想去吃点东西，没想到车就被人给刮了。

    黄仪他们骑车的速度不是很快，刚才为了避让行人，黄仪一时失去重心，在奔驰车上刮了一道口子。

    孙娴当地火气就上来了，这车今天才提出来的，自己呵护都来不及，就这样被人撞了？

    二话没说，两个人就把黄仪和她的三个同学拦了下来，称一定要个说法。

    孙娴学历不高，在社会上摸爬打滚过一段时间，说出的话那叫一个难听，黄仪她们四人根本就无法还嘴。

    麦子文站在一旁，偶尔说两句，看似在向这黄仪她们，却是让孙娴的火气越来越大了。

    黄仪怯怯的递过手机时，孙娴根本就不理她，麦子文让孙娴电话纯粹就是好奇，就当是给无聊的生活加点佐料了。

    孙娴接过电话，麦子文立马就靠了上去，预想中求饶的话没有听见，对面的人十分强势，根本就没有给孙娴说话的时间。

    孙娴见麦子文半天没反应，“怎么？我们真的要在这里等他吗？”

    麦子文笑道：“那就等等呗！我也想看看，这小姑娘的姐夫，到底是个什么人物！”

    孙娴笑骂道：“他当他是谁啊？口气这么大，开口就是赔一辆新车，他以为他是谁啊！”

    黄仪心里忐忑不安，其实她对于松根本就没有什么了解，唯一知道的就是他跟农场有关，可能...会很有钱。

    回到家后，黄仪想了一下，于松说农场是他公司的，他可能就是一个打工的，或者一个高级打工的。

    毕竟他现在在追表姐，适当的夸大一下自己的经济实力，也是无可厚非的嘛！

    今天闯了这么大的货，黄仪不敢告诉家里，也不敢跟表姐说，只好向于松求救了。

    黄仪的同学问：“你那个姐夫靠谱吗？”

    “应该...没问题的。”黄仪迟疑一下回到道。

    黄仪的同学说：“早知道今天就不出门了，真倒霉。”

    十分钟不到，于松就赶到了。

    停好车后，于松四下找了一下，看到了不远处有不少人在围观，黄仪应该就在那里了。

    于松快步走过去，挤开人群，果然看到了黄仪。

    黄仪看到于松，就像看到了救星，赶紧挥手大叫：“姐夫，我在这里！”

    于松走到黄仪身边，“你没事吧？”

    黄仪感激的摇摇头，“没什么事情。”

    于松走进来的时候，麦子文仔细的打量了一阵，年纪不大，看起来还在读大学，可是身上的那股气势，倒和自己跟的那个男人有点相似。

    富二代？官二代？

    就在这短短的时间里，麦子文已经在猜测于松的身份了。

    孙娴能借力，靠的是她的美貌。可麦子文不同，她长的一般，靠的却是自己身上的那股气质和智慧。

    男人需要什么样的女人？漂亮好看的？温柔贤惠的？

    漂亮贤惠的女人，适合做老婆，不适合做情人。

    对于麦子文来说，她知道自己男人需要什么样的女人，听话的女人。

    麦子文一直很听话，因为她很聪明，知进退，所以才能得男人的喜欢。

    黄仪话音刚落，孙娴恶毒的说：“你就是这小丫头的姐夫？你们俩不是有一腿吧？”

    于松眉头一皱，“你嘴巴放干净点！”

    孙娴怒气一下就上来了，“怎么？说你你还不服啊？瞧你那紧张样，难道你们俩还真的有一腿？”

    黄仪听到这话，眼泪都快出来了。

    于松说：“第一，我是来说赔偿的事情，请不要扯有点没的。第二，你嘴巴是真的臭，能闭上吗？”

    孙娴本来就是一个火爆脾气，于松的这几句话彻底惹火了她，“哪来的臭小子？敢在老娘这里装？”

    于松这下也没好心情了，“别跟我废话了，要么你说个数我直接赔你，要么我们直接报交警，你选吧！”

    孙娴这下也愣住了，一时之间也不知道怎么办，就把求助的目光转向了麦子文。

    自从于松出现后，麦子文就没有说过话，她觉得自己好像在那里见过这个人。

    对了！自己男人的电脑上，好像有这个人的照片，叫...于松。

    麦子文想了一下，“直接赔钱吧！这点小事，没必要闹到交警那里去。”

    孙娴刚想开口说话，麦子文用眼神制止了她，“我们已经选好了，你看这赔偿？”

    于松点点头，“说个数吧！”

    麦子文想了一下，“五百。”

    孙娴一下就不干了，“五百？麦子文，你是不是疯了？这么点钱我还要他赔？”

    麦子文对于松笑了一下，然后把孙娴拉到了一旁，“今天这事算我求你，修车的钱我出了。”

    孙娴狐疑的看了一眼麦子文，又看了一眼于松，随后恍然大悟，“你们两...有一腿？”

