    六年，太久！

    坐在教室里，听着教员讲师黄春辉的高数课程，周海攥了攥拳头，觉得自己不能再等下去了。

    计划。

    现在，周海需要制定一个计划，拿出完善且详细的方案，用真正的实力向航校领导证明自己，有足够的资质和天赋跳级。

    “这个学员是怎么回事，第一天就走神。”

    讲台之上，黄春辉不快不慢详细讲述函数知识内容，余光瞟到思索走神的周海，眉宇微皱，内心有些厌恶。

    第一天上课就走神，这是什么学生！

    深呼吸一口气，黄春辉强压下内心的怒意和厌恶，右手按了按教材，保持和善的面容，不动声色。

    能否学东西，这取决于个人意愿，黄春辉无法干涉，更不愿意去干涉。

    黄春辉的异样没人发现。

    周海思索一会儿后，初步构思出一个简陋方案，随后目光投向讲台，安静听课。

    尽管，这个叫黄春辉的高数讲师教员，对高数理解和研究水平或许还不及他。

    但无论如何，也要尊师重道，避免影响其他同学听课。

    礼节，这个词语早在小时候周平远的棍棒教育之中，深深烙印于周海内心深处。

    第一堂高数函数为小课，四十五分的课程详细而充足，尽数为干货，随着课间休息的铃声响起，第一堂课落下帷幕。

    教室内，一群重新踏入学堂的学员们，眉宇紧皱，都在努力理解和消化黄春辉讲述的知识。

    下课后，周海见到讲师黄春辉收拾教材离开教室，起身，朝着黄春辉追去，来到走廊之上，喊道：“黄老师，请等一下。”

    “哦？什么事，这位同学。”听到周海的喊声，黄春辉一怔，转过身，双目见到是周海之后，眉宇微皱，微微不悦：“听课的时候要专心，别走神，知识能改变人的命运。”

    周海听到黄春辉的告诫，愣了一下，笑了笑，轻轻点头：“您说的对，黄老师，不过我想知道，航校里能否跳级？”

    “跳级？同学，这是军校，不是小学初中！”

    听到这番话语，黄春辉气笑了，内心涌出一股愤怒，对面前的周海失望至极：“你现在站着的地方，叫作空军航空大学，全国唯一培养飞行人才的顶尖军事学府。而你，被分配在全国唯一开设的航空飞行与指挥专业，需要掌握总共三十门基础课程，而不是小学的ABCD！”

    跳级！

    这个距离黄春辉遥远无比的词语，今天，竟然出现在这里。

    从任教至今，黄春辉见过不知多少被高数困扰到崩溃的学生，哪怕连飞行与指挥专业的飞行学员都有。

    至于跳级？

    十二年来，不曾见过一个。

    你以为你是谁？

    这不是小孩子玩过家家，更不是小学的加减乘除，初中的一元一次方程，一元二次方程。

    一门最基础和最关键的高数，就难住了多少学生？

    跳级？

    这个词语显得那么可笑至极。

    “黄老师，我非常清楚的明白，这里是军校，按照基础教育训练阶段，飞行与指挥专业的飞行学员，需要掌握高等数学、物理、专业英语、理论力学、电工学、电子对抗技术概论、微型计算机等基础大学本科课程，跳伞逃生，航空心理学，军事学和思想，政治理论等。”

    周海面色平静，看着面容浮现笑意甚至给予嘲讽的黄春辉，并未生气，而是缓缓地说道：“高等数学第一章，函数，由幂函数、指数函数、对数函数、三角函数、反三角函数与常数，经过有限次的有理运算，有理运算为加、减、乘、除、有理数次乘方、有理数次开方及有限次函数复合所产生，并且能用一个解析式表示的函数……”

    争辩，毫无意义，并且浪费时间。

    喜欢用行动证明一切的周海，安静有序背出关于高等数学教材第一章函数的全部内容。

    “嗯？”听到周海这番话，拿着数学教材的黄春辉，愣了愣，看向周海的目光变得不同。

    函数。

    黄春辉可以确定，周海背诵的内容，为今天函数讲述的内容，关于积分的定义。

    这是？

    “基本初等函数和初等函数，在其定义区间内均为连续函数，研究的是变量，非连续及不能用一个解析式来表示的函数，积分的定义及概念，用……”周海目光淡然，望着脸色逐渐变化的黄春辉，静静立于原地，继续说道。

    详细而令人为之头皮发麻的积分定义描述，透露而出。

    高数有多难？

    难度大概为从数学原理1+1=2，直接蹦到一连串令人生无可恋的微积分公式，让你明确积分的定义及概念。

    函数章节的内容很快阐述完毕，周海并未停顿，直接进入导数与微分内容。

    平缓而有力的声音，如同连绵不绝的潮涌般，传入黄春辉耳畔。

    “停！这位同学，你的意思是，你已经将高等数学的内容学完了，对吗？”听到周海背诵的内容，黄春辉面容严肃，并未透出惊讶的目光：“你很有天赋，但是，飞行学员要学习的东西，还不止这些！”

    飞行学员是什么？

    精英之中的精英，真正的天之骄子，需要全方位掌握各种学科的知识，拥有扎实的学识基础，优秀的天赋和智慧。

    若不然，为什么航天员仅从空军飞行员队伍之中招选。

    仅仅学习一门属于本科层次基础的高数，并没有什么，只要用心努力即可。

    可想要凭借高数就跳级，这不可能！

    “不，你错了，老师，我没有学完高数。”周海轻轻摇头，面色淡然，目光安宁，轻声说道：“我只是掌握大学本科阶段的高等数学，满足学员基础教育训练阶段的考核要求。”

    数学，这一门历史悠久的自然科学，对人类文明的发展起着不可替代的作用，拥有密密麻麻的各种分支，没有所谓学完数学的概念。

    学完？

    这不可能。

    现有数学的知识，为无数人类天才们智慧凝聚的结晶。