    “嗯......”玛修和立香用有些无语的目光对视了一眼，双双陷入了沉默。

    卡米拉皱起了眉头：“尼禄·克劳狄乌斯？我记得不是一个男性的皇帝吗？”

    劳伦斯也严肃的捏着自己的下巴：“史书之中记载为男性的皇帝，实际上却是女性吗......”

    “怎么说呢......”玛修摸了摸自己的后脑勺。

    “丝毫不感觉意外啊......”藤丸立香讪笑了两声。

    “历史......好神奇......”罗曼也叹了口气，不知道该说什么好。

    劳伦斯和达芬奇虽然是外表看上去是女性，但是实际上只是变更了自己灵基的外貌而已。

    在冬木得以一瞥的亚瑟王，和在这罗马特异点遇见的罗马皇帝尼禄·克劳狄乌斯，可是真正意义上的女性。

    “历史的记录到底发生了什么啊......”罗曼在迦勒底的指挥室摸着自己的额头，感觉有些头疼。

    左村已经走回来了，看着一群人微妙的氛围。有些奇怪：“发生什么了？”

    “没什么没什么左村先生。”藤丸立香摇了摇头，“只是一些微不足道的小事而已。”

    “你们那是什么态度啊，余可是罗马皇帝啊！”尼禄看上去有些恼火。

    就在这时——

    “不对！好像还没有结束！”罗曼医生急促的声音从通讯之中传了出来，“你们的前方，也就是刚刚出现士兵的方向，出现了灵基反应。”

    “是从者，而且貌似是带着敌意的从者！”

    “保护好御主！”劳伦斯已经撑开了自己的魔术阵地，四周隐约能看见飘荡的宝石。

    “玛修，报告灵基反应距离。”藤丸立香恢复了战斗时的理智和冷静，对着玛修下令道。

    “距离七百米，速度很快——六百米。”

    玛修顶着大盾站在最前方，左村和卡米拉一左一右保持警惕。

    “小心些，那是——！”尼禄的声音有些急切。

    一道赤红的光芒直接从远处飞了过来。

    “不准伤害御主和哈莉姐姐！”突然，西蒙内塔好像感知到了恶意，直接咆哮一声从劳伦斯的后背上跳了起来。

    “西蒙！”劳伦斯不由自主的伸手想去拦住西蒙内塔。

    西蒙内塔已经化作黑色的迅光，和那道红光撞在了一起。

    轰————

    “好粗暴的魔力应用——！”劳伦斯皱着眉头，看着眼前的这一幕。

    “来人是从者无疑，职介——berserker！”玛修大声汇报着情报。

    烟尘散去，西蒙内塔好像有些受伤，对面那个高速冲撞过来的从者也不太好受。

    从外观上来看，这名从者是一个相当强壮的男性，穿着明显是罗马风格的外衣。

    “休想......阻拦......！”他双眼赤红，眼底已经因为疯狂而失去了白色，只剩下代表混沌的黑色。

    西蒙想要和他缠斗。

    两人都是狂战士，最粗暴的运用着魔力，拳脚相交都带着磅礴的魔力。

    “左村先生！去帮帮西蒙！”立香下令道。

    劳伦斯早就把几个加成魔术用在了西蒙的身上。

    因为奥尔良特异点的教训，劳伦斯几乎每时每刻都在以自己为中心一米的地方展开自己的魔术阵地，方便随时扩大以支援自己的队友。

    “嗯。”左村想要跳起来，去会会那个看上去很难对付的狂战士。

    “......左村先生是吗，让我来吧。”尼禄拦住了左村，看向那个狂战士。

    狂战士在看到尼禄的一瞬间，瞬间变得更加狂躁了。

    “滚开......！”一脚把西蒙逼退，狂战士向着尼禄的方向冲了过来，嘴里咆哮着什么。

    “——亲爱的......余妹......之......女儿啊！”

    “......叔父大人。”尼禄的神情看上去很低落。

    “不......你已经不是余的叔父大人了，请容许余用着僭越的名称称呼你——”她立起了自己的赤红色长剑，带着愤怒看向对面的狂战士，“不知为何而彷徨于事，堕落入肮脏联合军的愚昧之人！”

    “卡里古拉！”

    “呃啊啊啊啊啊啊————”被称呼为卡里古拉的英灵疯狂的咆哮着，拳头上凝聚着浓郁的魔力，向着尼禄轰击了过来。

    “这一击她挡不下来！”左村急切的说到。

    “玛修！”

    “是！”

    藤丸立香和玛修的声音接连响起。

    轰！！！！

    尼禄的眼神微凝。

    玛修手持大盾，挡在了尼禄的身前。

    “左村！卡米拉！”立香再次下令。

    不知何时消失在原地的卡米拉瞬间出现在了卡里古拉的身后，左村也已经从高空坠下。

    “哦哦哦哦哦——噢噢噢噢啊啊啊啊啊——！！！”

    卡里古拉，咆哮了起来。

    “这个反应是——宝具的解放？！”玛修急切的说到，“快离开那个地方！卡米拉小姐，左村先生！”

    “哦哦哦哦哦！！！！”

    “月光啊——月光啊——”

    左村和卡米拉感受到了不对劲，赶紧向后退去。

    “该死，这就要解放宝具吗！”藤丸立香咬牙切齿的说到。

    她现在还没有习惯这一点，只是刚刚进入特异点就要爆发从者级别的战斗——

    “诅咒我吧！”

    以卡里古拉为中心，场地上出现了一个环形的区域，将在场的所有人都包裹了进去。

    劳伦斯飞快的制作了一瓶宝石药剂，扔给左村。

    “吞噬吾心吧月光【Flucticulus Diana】！！！！”

    嗡——

    空气震动，区域内的上空出现了一轮巨大的明月，将所有人都笼罩了进去。

    虚弱感。

    “这是——使对手魔力无效化的宝具！”劳伦斯分辨出了敌方宝具的种类，同时暗暗松了口气。

    还好不是狂战士流行的大规模杀伤性的宝具，如果是那样的话，会比现在难办的多。

    “什么啊——只是让魔力无效化吗？”左村的声音从高空传来。

    “既然只是这样——那我为什么要躲！”

    铮——

    左村拿着鹤翮，在下坠的过程之中，直接斩断了卡里古拉的手臂。

    “呃啊啊啊啊啊啊——”

    卡里古拉看上去非常的痛苦，没有理智的咆哮着。

    “我的剑技——可从来没有听说过需要魔力啊！”

    铮——

    急速挥刀，卡里古拉也反映了过来，用自己充满魔力的肉体和左村拼杀了起来。

    “这种程度的剑术......真的是没有使用魔力吗？”玛修愣愣的说到。

