
二，谢一科的话，至斗心中却是涌起不妙的感觉，果然匀兆韦。宣大三镇的军士，将再次分兵。

此事传得沸沸扬扬，宣大三镇的营地中，军将皆在谈论此事，军心荡动。

果然第二天一早，王斗等宣大三镇的将官们，再次被召到卢象升的营地中。在那里，王斗看到了新任的宣大总督陈新甲。相比愤懑凄凉的卢象升，他倒是意气风。

似乎分兵之事陈新甲与卢象升之间有一番激烈的搏奕，最后的结果是。卢象升领三镇总兵，余者各游击将军。一部分参将归陈新甲统带。卢象升的督标营还捧为两部分，其中不到一千人，卢象升从大明府带到宣大的嫡系天威军归卢象升所有，余下的镇标营两千多人归陈新甲所有。

最终归于卢象升麾下，督标营几百人。由亲将陈安带领。宣府镇，总兵杨国柱正兵营三千几百人，宣府参将张岩二千几百人。大同镇，总兵王朴正兵营三千几百人。山西镇，总兵虎大威正兵营三千几百人。总共一万二千多人。

归于陈新甲麾下，镇标营两千多人。宣府镇，游击将军李见明与温辉。游击将军王斗。大同镇，一个参将，两个游击将军。山西镇，两个游击将军，总共一万五千多人。

卢象升，陈新甲二人麾下兵马都有些虚数，估计声象升麾下万人左右，陈新甲麾下一万四千多人。

又经一次分兵，卢象升的雄心壮志遭受沉重的打击，王斗看他有些茫然地坐在那里，神情无助，只是呆呆地在想着什么。

众将出了帐来。都是面面相觑，大同镇总兵官王朴骂骂咧咧地走了。宣府镇总兵官杨国柱大踏步走向自己的马匹，看了不远处的王斗一眼，招手让他过来，想说什么。却又化为一声长叹：“王斗，好好杀贼吧。”

他双目也有些直：“你立下如此大功。却得不到嘉奖，不公啊。”

他猛地跳上马背。”

他忽然长笑：“也罢，身为大明臣子，至多战死沙场，以死报国罢了。”

他笑声爽朗，但语气中的悲愤之意却怎么也掩盖不住。

卢象升向王斗吐露自己的心声，可见自己在他心目中的地位，王斗心中一酸，随后又是一热，他大声道：“督臣万不可存此身死魂灭之念，我大明上下，可不能没有你。”

他略一沉吟，说出自己内心隐秘的话：“末将决意誓死追随督臣，或许不久后，末将便可重归督臣麾下，鞍前马后，随督臣杀贼报国。”

卢象升先是一怔，随后他目光锐利起来。紧盯着王斗：“王将军，你要干什么？身为大明臣子小当服从朝廷调派。你若是乱来，本督便是没有尚方宝剑，也要将你斩于剑下！”

他神情非常严厉，怒瞪了王斗良久，才放缓语气，温言道：“王斗，你便是随在陈督麾下，也未必不能杀贼。倒不一定要跟随本督。”

他殷切嘱咐：“最要紧的，是常怀忠义之心。此次你立下大功，本督便是拼了性命，也要将你的功劳呈于圣上案前。”

拜别卢象升出来，王斗还没上马，又被召到新任宣大总督陈新甲的营帐去。

在王斗还没来临时，相貌文雅的陈新甲正在自己帐内踌躇满志，从宣府镇巡抚到宣大总督之个，可说一步高升。他能得到这个个子，却是礼部尚书，大学士杨嗣昌的推荐，言他知晓边事，是总督的适当人选。

如今陈新甲擢升兵部右侍郎兼右全都御史，总督宣大，自然对杨嗣昌感恩戴德，唯他马是瞻。昨日他到达京师后。当晚便入杨府拜见，二人好一阵密谈，主要便是谈分兵之事。

当晚在杨嗣昌的书房内，他还神秘地拿出一份奏疏，却是卢象升报捷的手抄副个，二汁杨嗣昌指着卜个人“言鲨要陈新甲密切关注，联朗讹拉拢过来。朝中上有杨嗣昌的支持，下有军功，或许将来自己登阁拜相，也无不可。

想到这里，陈新平抚须连连微笑。

很快的，脚步声响起，护卫来报，宣府镇游击将军王斗，己在帐外等候。

陈新甲威严地道：“让王将军进来。”

片刻后，红缨凤翅，身着银白铁甲，身后系着大红披风的王斗大步进来，推金山倒玉柱，向陈新甲大声口拜：“末将宣府镇保安州游击将军王斗，见过督臣陈大人。”

陈新甲浓厚的川音响起，他温和道：“王将军请起。”

铁甲锵锵，王斗站了起来。

看着这高大魁伟的年轻游击小陈新甲暗暗点头，他温言道：“王将军，坐。”

姜斗大声谢了声，在下一张椅子上稳稳坐了下来。

他看向陈新甲，暗暗猜测他宣自己前来的用意。在自己记忆中，以前的陈新甲身为宣府镇巡抚时，可没对自己这么客气过，想必他从某个渠道中，得到了自己斩二百多级的消息，想要拉拢自己吧。大明军中便是如此，有了实力与能力小才有资格让人另眼相看，看帐中除了自己外，便没有别的将官，更确定了王斗内心的猜测。

陈新甲穿着正三品的兵部右侍郎大红官服，他虽是为父守孝，却没有如卢象升那样麻衣孝服，他看着王斗微笑道：“本督一到军中，便听闻王将军斩两百余级的消息小如此大捷，圣上听闻后，定会龙颜大悦。”

他拱了拱手：“本督一定向圣上奏捷。告知王将军这个喜讯。让京畿上下将士。都奉王将军为楷模榜样。”

王斗站起身来，恭敬地道：“多谢督臣厚爱，末将感激涕零。

韩仲暴跳起来：“奸臣杨嗣昌蒙蔽圣上。还有高起潜这个阉奴，老子去砍了他。”

王斗厉声喝道：“韩千总，慎言！”

韩仲的话非同小可，如果传扬出去，被有心人听到，连王斗也保不住弗仲。说不定他王斗也要遭殃。

韩仲网跳起便蔫了，对他来说，杨嗣昌与高起潜是谁，根本没有概念，大明上下，他只怕王斗。

他坐于自己位上，不敢再高声说话，只是口中嘟噜什么。

屋内同时陷入一片寂静，良久，钟调阳说道：“将军，陈督臣接见了您，他可有提粮草之事，现在我们营内所积的粮草，可食用不了几天了。”

王斗捧着一杯热茶，淡淡道：“他语中颇有亲热之意，不过至少也要在几日后供给粮草。”

钟调阳沉重地叹了口气：“只恐将来又生波折，如到了那时”

他没有再说下去，不过语中的担忧之意，任谁都听得出。

王斗凝视了茶杯上升腾的热气良久，他猛地将茶杯放到桌旁，站起身来，沉声道：“我们不求人，自己出去干一票，搞足我们营内所需的粮草再说！”

※

老白牛：

昨晚酒喝多了，头有些重，晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27358"  chaptername="第217章  再次分兵、拉拢">加入书签</a>
</div>
