    华夏的时候，方云读过一本异典，里边记载了各种异兽的资料，其中有种异兽让方云记忆犹新。

    这异兽就是獒。

    大夏纪之前，藏獒已经走入寻常家庭，很多富豪都会喂养一只藏獒，养的就是藏獒的凶猛。

    但这种藏獒，并不是真正的獒。

    异典记载的獒，比藏獒要凶狠无数倍，一獒出，万兽惊，乃是天下一等一的凶兽。

    獒的生成，必须有极其特殊的环境，满足许多条件。

    獒，其前身必须是犬。

    母犬产仔，一窝必须达到数的极限“九”，这是最基本的前提条件，是为“九犬一獒”。

    然后，母犬产仔的环境，必须是那种闭塞的，很难出去的环境，而且，环境相当恶劣，生存不易。

    某种意义上来说，现在的天威黄道，就是这样的生存环境。

    然后，这九犬出生之后，还必须生存下来，并且各个具有极强的求生意志。

    母犬挣扎着让幼犬具备了基本的生存能力，然后死去。

    幼犬要想活下去，就必须以母犬为食，这是第一关。

    然后，九只幼犬在饥饿和环境的驱使下，为了生存，相互之间展开争斗。

    这种争斗，是生存之战。

    失败者，会被同胞兄弟分而食之。

    胜利者，则获得继续活下去的机会。

    这种战斗，并不是最强壮者就一定能活到最后，但最弱者，往往都是最先被灭掉的。

    最强壮的幼犬，会首选弱犬灭杀。

    但是，当最强的幼犬冒出之后，就会遭遇到其他幼犬的围攻，往往，第二顺序灭亡的，就是最强壮的幼犬。

    九条幼犬，会在封闭的环境之中进行残酷无比的生存竞争。

    而最终能活到最后，最终战胜所有同类，活下去的唯一，就成为犬中之王，成为无比凶悍，出则震惊天下的凶兽，獒。

    在真正的獒面前，无论是猛虎还是雄狮，都完全不是对手。

    獒，那是一种超越了普通兽类的，真正的凶物。

    ……

    如今，方云陷身黄道十二星宫，这儿的环境，说到底，就跟幼獒的诞生环境差不多。

    几百修士被关在这星宫之中，能够平安杀出去的，只是极少数。

    修士要想出去，说不得就必须同室操戈。

    当然，在这之前，大家还是齐心协力，灭掉共同的敌人，然后，再来制定规则，决定谁能活到最后。

    感知到天威黄道的规则之后，方云的心中实际就有了基本的判断，这是一个人为的特殊死亡陷阱。

    搞不好，这是灭魔同盟和黑暗阵营的为首者故意为之。

    而其主要目的，应该就是为了五星战将做准备。

    自己这个百变魔君，不过是适逢其会，成为了对手发动大阵的一个理由而已。

    大战展开，方云已经想明白了许多道理，心中早有打算。

    被灭魔同盟几个四星战将率队围攻，方云周边，暴发惊天大战。

    方云飞天遁地，始终逃不脱战队锁定，身上不断冒出阵阵火光，不时的被各种法术击中。

    不过此时，方云并未拿出太强的战斗技能，而是始终保持了防御姿态，严防死守，静观整个战局的发展。

    就在方云遭遇到围攻的同时，整个星宫之内，十几个战场开战，好几个战场的声势和规模甚至超过了方云这边不少。

    每一个实力高强的独行侠都遭遇到了围攻。

    每一个独行侠在无法逃避的情况下，手段全出，展开了反攻。

    地狱火那边的战场，烈焰漫天；精灵射手那边则是漫天箭雨……

    但方云发现，围攻这些独行侠的修士战队都训练有素，都有着极其特殊的能力，并不惧怕对手的法术。

    看得出来，这种战斗是蓄谋已久的战局。

    每个独行侠面对的，都是针对性进攻。

    方云这边面临的，也是一样的针对。

    攻击方云的几个四星战局都有着较强的空间造诣，能够无比准确地判断出方云的遁术方向，并展开毫不留情的打击。

    可以说，在这天威黄道之中，方云难逃对手法眼，已经不止一次被对手击中。

    不过呢，方云的表现，还是出乎了对手的预料。

    这也让对手的作战计划出现偏差。

    原本吧，百变魔君逃跑实力一流，那么按照常规，正面对抗的战斗力应该就相对一般。

    但开战之后，灭魔同盟的修士们发现，这百变魔君除了逃跑速度快，防御力简直也是一绝。

    皮粗肉厚，超级耐打。

    几十号修士围追堵截，猛攻不休，怎样也奈何他不得。

    这就恼火了。

    希望这个家伙的防御也有一定限度，也希望这家伙的持续作战能力不要太强，要不然，就始终是个麻烦。

    战斗之中，方云主要采取游走的方式躲避重点攻击，然后尽可能地降低自身受到攻击的程度，短时间内，方云并未展开反击。

    战斗持续了整整一个时辰，整个天空五色斑斓，各种法术不停碰撞，轰隆声不绝于耳。

    独行侠虽然被针对，但实力都极强，短时间内并未奔溃，一个时辰过去，依然打得有声有色。

    激战一个时辰之后，有独行侠终于忍不住发声了：“兄弟们，这明显是针对我们的阴谋，有人想把我们一锅端，然后，甩锅给天威黄道，各位哥哥，我建议，我们不如联合起来，给他们来个鱼死网破……”

    意志响彻全场，几乎是每个独行侠都瞬间读懂了他的意思，这是要大家联合起来作战，共同对抗两大阵营。

    方云扫了一眼战斗方向，发现寻求合作的这位修士，应该是一位森族修士，一身树皮，防御力超然，目前正在跟一个战队激战，攻守有度，杀得有声有色，并未落在下风。

    但很显然，他也看出了两大阵营的意图，试图要拉起几个同伴。

    只是，独行侠们平时自用行动惯了，再加上此战虽然有一定压力，但目前还能抗得住，倒是没人马上搭讪。

    那树族修士顿了顿，意志再度传递全场：“墨塔罗以森林之神起誓，愿意跟同伴一起战斗，各位，这明显是针对我们的陷阱，只有大家团结起来，才能最终渡过难关，不要犹豫，吙犸，你难道不觉得，我们配合，一定会实力更强吗？”

    吙犸是一个精灵族的神射手，速度极快，一身神射之术，尤其是各种角度的神射之术，都相当强悍，虽然被围，但目前也杀得有声有色，而且已经射杀了好几个对手。

    方云也观察了一下吙犸，发现他的神射之术跟自己相比丝毫不落下风，实际上，在射击的技巧上，吙犸甚至更甚一筹。

    当然，方云的神射之术，主要在于攻坚，在于远程打击，并没有开发出更多的技巧。

    双方要比射术的，谁更强一些，则必须看环境的需要了。

    此时，树族墨塔罗提出联手，并直接点名吙犸，马上就得到了吙犸的回应。

    精灵在空中优雅地转身，看向树族方向，轻声说道：“好，那就相互合作，希望你这树族能信守诺言，为森林之神的荣耀而战……”

    说话之间，两人开始靠近。

    围攻两人的，乃是黑暗阵营的修士，此时爆发出一阵阵黑雾，发动一连串猛攻，试图让两人无法回合。

    但最终，两人的战场还是交叉在了一起。

    墨塔罗和吙犸回合之后，马上，墨塔罗摇身一变，化为一棵巨大粗壮的大树，挥舞着枝条，驱赶靠近自己的修为。

    吙犸则化身精灵，藏身大树之上，在大树枝叶的隐藏之下，大杀四方。

    树族和精灵族相辅相成，形成了极好的互补关系，这边战场已经瞬间取得了较大的优势。

