

　　服务区域在车厢的头前，距离小和名驭所坐的地方不是很远，要是想要给陈默再才送茶水的话，必须要经过小和名驭的车座。
　　这个服务员款款而行，但是就在路过小和名驭的时候，却突然之间一个趔趄，要不是及时拉了一下小和名驭的胳膊，就直接绊倒在地！
　　服务人员一下子就反应过来，然后接着就一个深深的鞠躬，对着小和名驭说道：“先生，真是对不起了！实在是抱歉的很，希望先生您原谅！”
　　小和名驭感觉到胳膊上一疼，但是好在也就是一瞬间的事情，而且事出有因！因此也就甩甩手，示意算了！对于这种事情，小和名驭也不会和这个服务人员一般见识！
　　四个保镖，在服务人员趔趄的时候就立刻站了起来，本来要及时上前的，但是却看到小和名驭并没有收到什么伤害，也就站在那里盯着服务人员，暗暗的防备着！
　　小和名驭对身后的几个保镖挥挥手，示意他们坐下不要在意！
　　服务人员由于是女的，看到如此的场面，也是吓的有些脸色发白不说，赶紧再次不停的鞠躬，道歉的话语说了一大堆！
　　之后见到小和名驭真的不在意，这才缓缓的退下！
　　给陈默送来茶水的时候，手和胳膊都还颤巍巍的有些抖动！
　　陈默倒是轻轻一笑，接过水杯后对服务人员微微一笑，说道：“谢谢！”
　　“不、不客气！”服务人员的心情依然没有平静下来！她真的不知道，本来走的好好的，为什么在那个客人面前就是一个趔趄呢？
　　再说了，高速列车在行驶的时候几乎可以说非常的平稳，基本上不会有人在行走的时候发生绊倒的事情！而且她在车上也工作了这么长时间，怎么会发生这样的事情呢？
　　等她回到工作岗位后，上等舱位的领班，带着这个服务人员再次来到小和名驭的跟前道歉，并且又代表上等舱送给小和名驭一杯好酒，算是赔礼！
　　陈默看着，也算是有些莫名的感觉有些遗憾，对于服务人员的遭遇，只能在心里说声对不起了！
　　不错，刚刚的事情就是他搞出来的！而且在服务人员那个趔趄的时候，她手上的一个符箓就飞到了小和名驭的身上！这也是陈默在将服务人员致幻以后，让其做的事情！
　　既然想要顺利的乘坐~交通工具抵达佐~世~保，那么在新干线上就不能多做什么事情！
　　其实陈默还有一个手~段，就是能够利用青玉剑飞到佐~世~保，但是有着新干线，号称是小本本最快、最舒适的铁路，那么为什么要劳累自己呢？飞到佐~世~保是快，但是却非常消耗自己的真元，在到了以后还需要恢复！要是其中发生了什么事情，那么就会反应不过来！
　　上次初到小本本的时候，因为是不得已，因此才会利用青玉剑飞到佐~世~保！这件事，他陈默绝对会记住的！他不是个记仇的人，都是有仇当场就报！
　　上一次因为是没有办法返回国内，因此才会托着！等他回到国内后，绝对要将这件事调查清楚后，报复回来！要知道，上次要不是陈默可以利用青玉剑飞行，那么他可能就在大海上漂着了！
　　死倒是不会，但是绝对不会好受就是了！
　　小和名驭心中总是感觉有些不对劲，但是那里不对劲却说不上来，反正就是感觉自己的身边凉飕飕的！
　　刚刚的事情，过去后他就有些不舒服，但是观察了一下周围，却没有发生什么事情，也没有什么熟悉或者说其他人注视自己的事情！
　　‘大概是因为这一阵子太过风声鹤唳了吧！’小和名驭有些不确定的自言自语！不过，他对于身后四个保镖，倒是比较满意！
　　不过这几个人，都是桂部门秀的人，要是到了佐~世~保以后，指不定是什么结果呢！还是以前自己有忍者保镖的时候比较好！
　　小和名驭暗暗下了决定，等过了这段时间以后，不管花费多大的代价，都要将自己的保镖团队建立起来！
　　一个在前满胡思乱想，一个在后面悠悠栽，十分的惬意！
　　而且因为是在头~等~舱，而且也没有人打扰，因此陈默心神沉浸到乾坤珠内，好好的演练了一番禁制！在来小本本这么多天的时间里，他都没有好好的演练一番！
　　另外，这几天他都没有去灵兽区，去看看那个白色的身影！要知道，每天见见那个白色的身影，对于他的神识，绝对有大大的好处！
　　‘唉，希望这次到了佐~世~保后，能够顺利点吧！早早的将袁若珊找出来后，再将他们送走，这样自己就能回家了！以后，这种事情还是不要接受的好，不仅花费时间，还耽搁自己的修炼，绝对的得不偿失！’陈默心中暗自思量着。
　　……
　　几个小时后，高速列车到达了博多！
　　对于小本本的高速列车，其实陈默和国内的高铁也做了个对比！在国内没有建设高铁的时候，小本本的高铁可能是世界上最好的高速列车了！但是国内的高速列车建设以后，就和小本本的高速列车差不多并称世界前列了！
　　高速列车有几个速度，而国内和小本本都有着一定的区别，所以暂时说不上那个好那个坏！但是就发展时间上来说，国内的高铁要超过小本本的！
　　由于新干线没有到佐~世~保的，因此从福冈要换成通勤列车！因此，陈默远远的跟在小和名驭的后面，一起换乘了通勤车！
　　小本本的通勤车从福冈的博多到佐~世~保，大概需要两个多小时！
　　本来，陈默还想着在博多的时候乘坐其他交通工具，比如说乘坐飞~机到了长崎在到佐~世~保，或者说从博多乘坐通勤客车！但是既然遇到了小和名驭，自然也就跟着他同步了！
　　而小和名驭自然是乘坐通勤列车，虽然比通勤汽车晚两个小时才出发，但是一个是火车舒适，尤其是一些卧铺火车，在这方面小本本的舒适度，要超过国内的卧铺的！
　　另外一个就是小和名驭自然能耽搁就尽量耽搁，反正又不是他自己收到命令，所以也就摇摇晃晃的等着做火车了！
　　因此，陈默神识扫过之后，也就和小和名驭一样，购买了从博多到佐~世~保的JR列车，并且还是买的高级豪华卧铺！
　　等上了卧铺之后，陈默才知道高级卧铺是如何的豪华！这个卧铺就和酒店的一些套房一样，不仅有着休息房间还有着卫生间等一些功能用房等等，每节列车这种豪华卧铺房不是很多，基本上也就是四到六间左右！
　　陈默买的票是最豪华的，因此整个车厢也就是四个套间，很是舒服！
　　当然，他再次和小和名驭在一节列车上！
　　
