    在张晨的控制下，蒋定朝着远处只能看见黑影的山峰剪去。

    随着剪刀张开合拢，远处的山峰开始滑落。

    “轰~”

    哪怕是相隔这么远，张晨也能听到轰鸣声，感受到大地的颤抖。

    对于剪刀的威力，张晨很满意。

    准备继续再试时，发现蒋定已经变成了干尸。

    看来，这是剪刀的另一个副作用，剪远处的山峰超出了蒋定承受能力，所以被抽干了。

    对此张晨也没有太过在意，收起剪刀前往其他地方测试第十一件诡物。

    就在张晨离开半日后，一队马车来到了这里。

    看了看周围的断壁残垣，和众多残缺的尸体，最后将目光落在远处被削去一半的山峰上。

    老者有些疑惑:“他想要做什么？盗取诡物，散播诡物，却又收回诡物，不让诡物继续扩散。”

    “很快就能追上了，不管为什么，这么多危险的诡物绝对不能流落在外！”

    离此地十里的果桑镇，张晨看着手中的第十一件诡物有些错愕。

    这竟一个胭脂盒！

    正好大街上有一名模样丑陋，提着菜篮路过的女子。

    于是张晨顺手一抛，将胭脂盒抛到她的菜篮中。

    丑陋女子并没有察觉到，提着菜蓝继续行走。

    回到家，女子从蓝子中拿出买来的菜，准备生火做饭。

    “咦！这是什么？”女子迷茫不解的拿起盒子，打开查看。

    一打开盒子，扑鼻而来的是一股奇香。

    “好香啊！”女子深深地吸了吸:“这是胭脂？”

    看着盒中的红色粉末，女子反应过来:“我没有买胭脂，这胭脂盒是哪来的？”

    虽然她容貌丑陋，但也有爱美之心，看着面前的胭脂，有一股试一试的冲动。

    她叫郑小雅，因为生的丑陋，至今未嫁。

    其实她比任何人的在意自己的容貌，因为容貌，她被人嘲笑，指指点点，苦不堪言。

    容貌是她的心病，但容貌是天生的，她只能默默忍受。

    郑小雅用手指沾了沾胭脂，轻轻的朝着脸颊抹去，然后满怀期待的来到镜子前。

    “这……这……这是我？”郑小雅不敢相信的看着镜子。

    镜子中的，是一个倾城倾国，美艳绝伦的女子。

    郑小雅不断对着镜子抚摸自己的脸，想要确认这是不是自己。

    “这一定是梦，多希望永远也不要醒来！”

    虽然确认了镜子中美若天仙人的是自己，但郑小雅还是难以置信，认为这是梦里。

    这种变成美人的梦，她做过不少。

    只是，这次的梦太过真实，感受到腹中传来到饥饿感，郑小雅再次怀疑自己到底是在梦中，还是现实。

    但郑小雅又不想去验证真假，因为她不想醒。

    既然拥有了绝色容颜，郑小雅想到的第一件事，就是让众人看到，享受一次万众瞩目的感觉。

    郑小雅一来到街上，就吸引了无数目光。

    “世间竟有如此美丽的女子！”众人发出感叹，直勾勾的看着郑小雅，目光难以移看。

    从都是被人排挤，厌恶的郑小雅，第一次感受到万众瞩目的感觉。

    而这种感觉实在太好了！

    郑小雅享受着众人的目光，享受着这种感觉，缓缓走在大街上。

    而郑小雅走过的地方，就像时间静止一般，不分男女，纷纷驻足，张大着嘴，直愣的看着郑小雅。

    走着走着，郑小雅忽然停下了脚步，因为她看到了一个人。

    确切的说，是一个英俊的青年。

    他叫赵端，风度翩翩，英俊潇洒，家境富裕，是果桑镇所有女人都想嫁的男子。

    曾经的郑小雅，只敢在远处偷偷的看着赵端，但现在不同了。

    见郑小雅走来，赵端激动的手足无措，脸色通红，结巴的说不出话:“我……我……你……你……”

    看着曾经日思夜想的男神在自己面前如此不堪，郑小雅有一种前所未有的满足感。

    “记住我的名字，我叫郑小雅。”

    郑小雅无数次想来到赵端面前，说出自己的名字，让赵端记住。

    这一刻，她终于实现了。

    “我……我叫，赵……赵端！”赵端兴奋异常。

    郑小雅微微一笑，转身离开，留下众多为她魂牵梦绕，久久难以回过神的众人。

    过了好一会，众人才回过神，大街上顿时如同炸了锅，议论纷纷，讨论着郑小雅的美貌。

    “美，实在是太美的！世上竟然有如此美丽的女子”

    “我听到她的名字了，叫郑小雅，你们有没有听说过？”

    “郑小雅？我倒是知道一个，可她是一个丑八怪……”

    郑小雅的容貌，在果桑镇掀起了轩然大波，成为了无数男人日思夜想，梦寐以求的女子。

    人们不断询问，打探郑小雅的下落。

    回到家中，郑小雅对着镜子自我欣赏，沉迷在自己的美貌之中。

    “这就是漂亮的感觉吗？”

    “实在是太美妙了！”

    郑小雅目光不离镜子中的自己，生怕一挪开，就变回原来的容貌。

    一个时辰后，郑小雅忽然觉得脸庞发痒。

    镜子中，她的脸变了，变的比以前更加丑陋。

    满脸是皱纹斑点，宛如六七十岁的老妪。

    “啊！”郑小雅发出凄厉惨叫，抚摸着自己的脸，难以接受:“怎么会这样，怎么会这样，这一定是梦！”

    “我要醒来，我要醒来！”郑小雅癫狂的打砸镜子。

    但她很快发现，这一切都不是梦。

    因为她的手受伤流血了，感觉到了疼痛，可做梦是感觉不到疼痛的。

    “这不是真的，这不是真的……”郑小雅瘫坐在地，掩面痛哭，不愿意接受。

    过了好一会，郑小雅站起身，急切的四处翻找。

    “胭脂，一定是那盒胭脂！”

    很快，郑小雅找到了胭脂，连忙打开盒子，往自己脸上涂抹胭脂。

    虽然郑小雅知道胭脂有问题，但她更在乎容貌，为了容貌她愿意放弃一切。

    抹好胭脂，郑小雅迫不及待的又去照镜子。

    “回来了，又回来了！”郑小雅破涕而笑，欢喜若狂的看着镜子中的绝世容颜。

    欣赏了好一会，郑小雅才恋恋不舍的放下镜子，准备将胭脂盒贴身放好。

    可是，她发现胭脂盒不见了。

    “胭脂盒呢？我刚刚明明放在这的！”郑小雅焦急的四处翻找。

    可她注定是找不到的，因为胭脂盒已经被张晨拿走。

    知道胭脂盒的能力和副作用后，张晨也没有兴趣等下去。

