    不得不说，现在的小信徒，真的是越来越不好骗了。

    尽管何晨已经尽可能让自己显得更加和蔼无害，但是杏南松织却始终拒绝招呼其他同学一起变装出行。

    哪怕何晨一退再退，从所有人一身黑帮打扮，退到打扮成美少女战士，再退到扮成假面超人，乃至于以女团的形式去抽奖......但是杏南松织仍然全盘拒绝。

    可以说，鲁迅先生的那栋有房顶没窗户的房子，在此刻一点面子都没有了。

    而在何晨的百般交涉之下，少女最后选择的，也就仅仅只是穿上巫女服前去抽奖，甚至都不带上其他同学一起！

    “好吧......谁让你是我最宠爱的信徒呢。唉！”

    何晨叭叽一声，离地一厘米地躺在了地面上。

    尽管一副丧气无奈的样子，不过到底还是同意了。

    该说不说，要说和神明贴切，那么巫女服当真是最适合不过的服饰。

    毕竟，曰本的神社，乃至于神明的一个代表性存在，就是巫女。

    巫女一定程度上，代表的就是神明的面子。

    穿着常服中奖，说是运气也好，说是技术也可以，说是老板在配合着招揽人气也同样可能。

    但是，穿着巫女服连续多次中奖，周遭看到这一幕的人，绝对下意识就会联想到这样的幸运与神明有关。

    而且，如果杏南松织穿上巫女服之后，抽奖店老板还敢这么转移注意，忽视小信徒，到时候何晨直接翻脸搞点事情，当场让店老板倒霉都完全合乎情理，甚至还能够更加表现神明的存在！

    这样一来，穿上巫女服之后，小信徒宣讲成功的可能性自然大大提升。

    万一这样都还是不成功怎么办？

    咳咳，如果单独穿着巫女服没能招揽信徒成功，让小信徒带着一帮小姐妹摆队形这件事情，她肯定就拒绝不了了吧？

    尽管曰本因为一年有三个学期，相应的也就有三个假期，假期分摊之后暑假的时间相对没那么长，但是这个假期仍然也有小几十天。

    严格来说，今天其实都还属于上课的最后一天，实际的假期还没开始呢，哪怕浪费几天的时间，也完全没问题。

    在和平年代当神明，而且又暂时没有什么统一世界核平曰本之类的想法，其实何晨是很悠闲的。

    他又没有什么必须面对的强敌、想要得到的宝藏或者越挖越深的血海深仇，加上神明不老不死，他也没有寿命上的急迫感。

    只要别拖到科技发达到可以将神明抓起来当小白鼠的程度，神明真的就能随便浪~

    而且其实穿越到如今，也就刚刚过去五六天而已，现在这样的发展速度其实算起来都已经贼快了。

    毕竟穿越之前他可是某内卷严重国家之人，天生自带奋斗意识。

    若是换成曰本本土男主，现在要么还在努力获得第二个信徒，要么，咳咳，已经变成了不能描述，但是很符合东京天气的画风。

    夏天的东京，可真......

    咳咳，正经人不想这些，不想这些。

    虽然确定了要购买巫女服这件事情，但是现在都已经这么晚了，今天肯定是买不了的。

    于是杏南松织上床睡觉，何晨通宵玩电脑。

    等到天明蝉鸣，夏风击窗，晨光将空气中的点点灰尘映照成了细微的流星。

    暑假的第一天，真正到来了。

    “小信徒，起床，去买衣服啦！”

    “神明大人你回到你的神国去啊！女孩子起床穿衣服的时候不要在旁边看！”

    “那你快点啊，可别给我来一出化妆两小时才出门的把戏！”

    “不要加戏啊神明大人！我什么时候化妆两小时了！”

    ......

    一个小时的时间转瞬即逝。

    收拾妥当，整理好妆容之后，杏南松织便独自出门，按照手机搜索的地址，前往购买巫女服。

    为了省点神力，何晨没有立刻开启【神明视察】挂在她身上，而是让小信徒到地方之后祈祷一声，他陪着一起选衣服。

    巫女服这类非日常的衣物，售卖的地方并不算太多。

    尽管东京这样的大城市肯定不会没得卖，但是杏南松织也是搭车加走路，大半个小时之后，才走到了一处售卖巫女服的地方。

    而且，这里还是顺带卖巫女服，主要售卖的，反而是cos各种角色的cos服。

    在众多不同款式的巫女服中，选择了看起来更加正统的一款之后，杏南松织在何晨的怂恿之下，直接换上。

    该说不说，巫女服在动漫以及各种其他场景之中能够有那么高的存在感，还是有道理的。

    雪白的上衫搭配大红的襦裙，古典的样式当真有种特别的美好。

    杏南松织本来就是很漂亮的女孩子，尽管这个学期以来打了半年工，但是因为天气，以及工作环境，其实也并没有被晒黑多少。

    加上【神明赐福】的隐性美容效果，换上一身巫女服之后，小信徒不开口的情况下，当真就跟温婉宁静的巫女一般。

    对着镜子看到自己现在的样子，杏南松织也不由有些被自己惊艳。

    直到：

    “三万円？！”

    “是的哦，这套巫女服的价格是三万円~”

    “可是，我不是选的很便宜的一款吗？”

    “是的哦，三万円的巫女服，就是我们这边很便宜的款式了，比这个更便宜的，就只有薄纱款了。”

    好家伙，昨天刚刚赚了四万五千円，现在一套衣服就要她三万円，这真的太贵了啊！

    尽管这套很适合，但是，杏南松织身上的贫穷，还是让她想看一眼薄纱款是什么样子：

    “薄纱款......是哪一款？”

    听到这个问话，店员迟疑而又意味深长地看了杏南松织一眼，然后，带她去看了身处于一众情丨趣服装之中的薄纱透明式巫女服。

    好家伙，尽管同样是白衣红裙两件，但是这里的巫女服，两件叠在一起都能看清身上的毛发！

    “客人，这边这套的价格是......”

    仅仅一眼，杏南松织的脸就刷得通红，然后，不等店员把话说完，就迅速逃离！

    为什么这家店铺的服装范畴这么广啊！

