    吃饭晚饭时，钱进对张嫣然做了一些研究。

    自从发现她可以变身战斗，钱进就想要完全开发她的作用。

    张嫣然现在的情况很奇怪，吃饭她也吃，只是胃口不大，和钱进的情况很像，她体内的能量随着时间流逝也会逐渐变少，需要钱进给她注入一些能量，才能补充。

    看来得到一个变异丧尸的战斗力不是没有代价的，还好她不战斗的时候消耗能量并不多。

    她现在情况有点像...充电宝。

    只不过钱进吸回她的能量，她就会变弱。

    仅供自己使用的活体充能宝。

    经过推敲，她体内可储备的能量容度，大约为10只普通丧尸或者一只变异丧尸。

    钱进自己体内储备的能量容度为：两只变异丧尸和几只普通丧尸，再多就会情绪失控，被那种冰冷嗜血的力量控制，彻底泯灭人性。

    至于全部储备普通丧尸能量，暂时没试过，感觉可以储备30只左右。

    饭后，看张嫣然脏兮兮的模样，衣服也破烂不堪，钱进带着她去洗澡。

    她对钱进百依百顺，脱她衣服也没有反抗，她还有一些人性，只是本能的护着身体。

    第一次给女人洗澡，钱进多少有些异样的反应。

    但一想到她变身后的样子，钱进赶紧掐灭了那丝涟漪。

    她变身后就是变异丧尸，不是人类，不能对丧尸有想法，口味太重。

    钱进有些担忧。

    这可咋整，她寸步不离自己，难道和女人办事的时候也带着她吗，感觉很奇怪啊。

    给张嫣然换了一身宽大的衣服，防止变身后衣服撑爆的尴尬。

    男人撑爆衣服很帅，女人撑爆衣服就太傻了。

    之后来到高雅办公室。

    原本忙碌的高雅立刻合上文件，站起身道：“主人，您来啦。”

    张嫣然的情况她也听说了，所以看见钱进身边还跟着一个女人，高雅就当她不存在。

    “你忙你的，我就过来看看。”钱进走到她身边，抚摸着高雅的柔荑。

    “主人，刚好有些事情跟您汇报一下。”高雅一只手被抓，用另一只手从众多文件中，翻出了几份，缓缓打开，摆在钱进面前说道：“今天加入基地的人，有些末世前的职业不错，今晚就可以展开。比如这几个水电工，可以把基地的供水、排水系统全部改造。

    我们现在很多用水用电都需要积分，有些基民有独立洗手间，上个洗手间都需要找管理申请开水实在太麻烦。所以我想成立一个水电小组把这个事情完善。

    另外，从龙庭华府里带回来的女人有几个会软件开发，医疗小组管理吴佩佩的儿子，就是那位小黑客可以带领他们一起成立一个软件开发小组。

    然后我们开发一套内部程序，制作积分卡，每个人凭卡消费积分，刷卡用水，这样会方便很多。”

    沉吟思索片刻，钱进开口问道：“这个积分卡是不是以后吃饭、购物、还有你们管理系统都可以使用，就不用那么麻烦手工记账了？”

    “对的，主人。基地人少人工记录这些没问题。人多以后肯定需要自动化系统办公。而且电脑的容错率低，也比人工方便。”

    “那这个系统开发麻烦吗，需要多久？”钱进不太懂电脑软件方面，虚心开口询问。

    “不麻烦。开发记录消费的积分卡，他们一晚上就能编写好程序，后续只需要测试找一些BUG修复。然后水电工改造所有管道，只需要在管道水表处安装一个可以读卡的设备。这个麻烦一点，因为我们没有这么多电子设备。另外，水表也不够，暂时只能去拆叠拼别墅那边的水表。”高雅娓娓道来遇见的问题。

    “也就是说，需要弄一批电子设备，你让人整理出一张清单，如果知道哪里有最好。”钱进说道。

    “是这样，主人。我说的这种情况是最终需要的设备。小黑客那边说可以用能刷卡的设备，在里面拆出识别器材，暂时用这套简陋的自制设备可以做到刷卡用水、刷卡消费。就是以后有机会，主人要多弄一批电子设备，毕竟现在基地电子设备快被他们拆光了。”高雅微笑的说道。

    能刷卡的设备，门禁卡、POS机等等这些基地里还是能找到不少的。

    “好，你还是给我准备一份清单，我下次出门就弄一些电子设备回来。”

    “软件开发小组那边我已经吩咐了，他们说明天早上系统就能做出来。只是小组长任命，需要您来指定。还有，水电小组的组长任命也需要您来指定。”高雅说道。

    钱进点点头，问道：“今天你这么忙，还要去琢磨这些事，辛苦你了。”

    听见钱进的肯定，高雅有些脸红，虽然很不甘，但她还是说了出来：“这些大部分都是蒋慧负责弄的，我最今晚哪有空忙这些，她是我下属，我不想抢她功劳。”

    她有她的骄傲，职场里虽然下属的功劳往往都算上级的功劳，但高雅不屑。

    蒋慧么？钱进想起了那个贵妇，她此刻应该沉浸在和女儿重逢的愉悦中吧。

    “这两个组长，你们有什么推荐人员吗？”钱进问道。

    “技术小组，按道理来说，应该由小黑客担任，但他太小了啊，他才14岁。技术虽然很强，但岁数小、性格也有问题，有些轻微自闭症，某些方面是天才，某些方面甚至不能自理。所以他更适合外围LV3精英基民。

    水电小组全是今天您带回来的新人，我们已经破格录用让他们全部升成外围LV2技术基民了，所以小组长最好是再挑一个基地之前的人，全都是新人不适合。”高雅解释了一下人选问题。

    “软件开发小组组长暂时蒋慧兼着，水电小组组长暂时让陆小婉试试吧，这个女人杀性太大，让她做做后勤小组长磨一磨她性子。”

    水电小组这个小组长并不需要什么技术，因为有那几个外围LV2技术基民。

    陆小婉并不适合这个岗位，但钱进确实不太想让一个娇滴滴的美女变成杀人不眨眼的女魔头。

    这一点，他有私心的。

    陆小婉无论颜值、身材，都是顶级的，也是钱进早已垂涎三尺的目标，所以钱进才安排她去收一收杀性。

    “好，我这就安排。”高雅乘机挣脱了钱进的手。

    她虽然并不反感钱进有时候的暧昧，但毕竟是未经人事的女人，骨子里还是很害羞的。

    钱进看她窘迫的样子，嘴角上扬，调戏基地后勤总指挥，末世前女总裁，感觉妙不可言。

    她太精了，推到她任重道远啊。

