    第1755章 深寒王鳗

    巨大的火山口，直径足以三十米长。

    其实在火山口出现的那一刻，阎铃，蔡霍，尤长剑三人御使灵物是有机会逃出去的。

    哪怕虫类癌灵物火岩沙虫，释放能量释放的再快。

    想要改变地质，连通地幔，形成火山，也需要十几秒种的时间。

    可是，蔡霍被阎铃的灵物紫怨魔花，施展了专属特性替死缠抱。

    在阎铃没能强行解开这个技能，或者在蔡霍受到强力一击，让紫怨魔花替死的情况下。

    紫怨魔花的专属特性替死缠抱很难解开。

    对此，阎铃也没有什么好办法。

    因为专属特性替死缠抱，并非仅仅只是缠住目标那么简单。

    紫怨魔花要调动体内的能量，在目标的身上形成一个保护层。

    这个保护层形成容易，可是想要去掉，就没有那么简单了。

    眼见蔡霍没有办法从火山笼罩的范围内逃出去。

    阎铃和尤长剑，不可能丢下蔡霍。

    丢下蔡霍，万一蔡霍真出现了什么事情。

    三只圣源之物彼此联动的局面告破，就算最终赢了，自己也等于失掉了未来。

    索性阎铃和尤长剑，都陪着蔡霍站在了这火山口的范围内，没有逃出去。

    阎铃的圣源之物戈耳工之蚌，想要施展功能藻链同流，是有一定限制的。

    一旦超过百米，藻链同流的效果便会减弱。

    而这火山口，因为是在沙粒中的缘故，精致的细沙比土地和岩石，更容易被熔炼。

    再加上火岩沙虫的实力在钻石阶十级传说品质。

    刘杰之前没有使用过火岩沙虫，对火岩沙虫的实力只是预估。

    现在火岩沙虫给了刘杰一个巨大的惊喜。

    火山口的范围，足有三百米，从火山口的大小便能够知道，爆发出的火山能为宗泽提供多少火元素能量。

    按理来说，由于比斗之前，双方进行限制，不能攻击尤长剑和高风。

    这火山口将尤长剑囊括在内，有犯规的嫌疑。

    然而，这个限制有一个前提。

    那就是要判断高风和尤长剑，面对范围攻击的时候，有没有能力逃离攻击的范围。

    若是有的话，那么范围性的攻击，并不算犯规的行为。

    这也是为何钱宇之前，会指挥主战灵物寒武沛鱼，攻向刘一帆五人的原因。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人，并不知道脚下出现的火山口是怎么形成的。

    还以为是宗泽某只灵物的技能。

    在掌握的资料中，只有宗泽的灵物，全部都是火属性灵物，圣源之物搭配的也全部都是火属性的存在。

    钻石阶十级传说品质的虫类癌灵物火岩沙虫，展露出了自己毁灭的那一面。

    一股黑灰色的气体，从火山口喷出。

    仅仅是这口气体，便让尤长剑的圣源之物戈耳工之牙，整整裂体了两次。

    尤长剑的脸上，露出了骇然的神色。

    其实脚下火山口喷出的这些气体，并非是寻常的蒸汽。

    而是那些沙粒在煅烧下，有一部分被升华成了气体，被先行喷了出来。

    这些气体的温度和熔岩的温度，近乎相同。

    在这一口气吐出来之后，不知熬了多久没睡的火岩沙虫，在快乐的酣睡下，释放的能量越来越多。

    熔岩从火山口剧烈的喷射，为尤长剑带来了极大的压力。

    尤长剑原本体内的灵力，便已经见底。

    在戈耳工之牙不断的裂开重组下，尤长剑感受着体内灵力的下降，大声朝着阎铃和蔡霍说道。

    “我们现在必须想办法离开这片火山口的范围！”

    “钱宇，陆欧，你们两个在干什么！快来帮我们三个！”

    陆欧此时眉头紧皱，因为陆欧发现，祸世无相兽进入到黑的体内，竟然和黑僵持住了。

    这种情况，让陆欧暗暗心惊。

    祸世无相兽是领主阶十级，神话一境的灵物。

    而黑只是一名B级灵气职业者。

    心智，精神和灵魂，哪一点也不应该能和祸世无相兽抗衡。

    在祸世无相兽的技能祸言，祸心和咒印加深的情况之下。

    黑早就应该被夺心摄魂，成为祸世无相兽掌控的目标了。

    陆欧的心思，都放在了祸世无相兽的身上，不停往祸世无相兽体内注入灵力，无暇分心。

    钱宇召唤出了自己的另一只主战灵物，深寒王鳗。

    就是想援助阎铃，蔡霍，尤长剑三人。

    钱宇的这条深寒王鳗，是一种极为强大的水生灵物。

    原本海域一共有十二个种族，去竞争海皇八族的席位。

    深寒王鳗，正是其中的一支。

    听到尤长剑的求助，钱宇刚想让深海王鳗前往驰援。

    可没成想，刘杰像疯了一样，让那些电浆飞蛾抱着聚电毛虫，全部朝自己这边飞了过来。

    钱宇正准备让寒武沛鱼撑开小范围的海域。

    将这些送死的虫子击杀。

    可却没有想到刘杰，果断的施展了虫母的专属特性虫群狂热和爆破回收。

    这些聚电飞蛾抱着的电浆毛虫如同一个个炸弹。

    在由内而外的爆炸下，让寒武沛鱼支撑的有些吃力。

    毕竟当初刘杰生产这批聚电飞蛾和电浆毛虫的时候，将等级设置在了钻石阶十级幻想一变。

    上百只钻石阶幻想种灵物的自爆，对神话种灵物也是会造成伤害的。

    因此在看到那些遁甲瓢虫，绞肉刃虫，飓风夜蛾，不要命似的朝自己冲来。

    获得狂热效果的虫体，由内而外的释放出一股能量。

    钱宇知道，这虫群是准备集体自爆。

    钱宇有些慌了。

    数十万只虫子的自爆，别说是神话二境的灵物，就是神话三境的灵物正面承受，也很难不受到重伤。

    可钱宇却不能躲。

    因为自己的身后，就是阎铃，蔡霍，尤长剑三人。

    宗泽的那一击，能否让阎铃，蔡霍，尤长剑三人受伤钱宇不确定。

    但若是这虫群在阎铃，蔡霍，尤长剑三人身上爆开。

    三人最少会死两个。

    钱宇只得让深寒王鳗，施展了起了技能极度深寒，冰封寒武沛鱼撑开的水域。

    对这些异虫进行抵挡。

    然而，钱宇却不知道。

    沙海上方的虫子，并不是全部，沙海下方还有更多的虫子。

    在黑被陆欧的祸世无相兽控制之后。

    钱宇便对脚下的沙海放松了警惕。

    (本章完)

