    第980章算计白曦

    “她也没个一官半职是，就只是牛罗村的姑奶奶。”白曦要是成年了，估计还真有可能给个一官半职的，不过想也知道，她肯定不会愿意的。

    想起这个，张秋田就觉得头疼：“这丫头，看似吃软不吃硬，但有时候也是软硬都不吃的。”

    “还不是牛罗村给惯的。”

    “你说错了，她啊，惯着牛罗村的人，牛罗村的人呢，也惯着她。相互惯着！”

    牛罗村的习惯和规矩并不是人人皆知的，可上面对这个却了解了，出了白曦这样厉害的一个姑奶奶，看着牛罗村的日子过的这么好，想不了解也难。

    此时说起白曦的人都知道，还真白曦这样什么都不愿意管的，就管着牛罗村一个的，勉勉强强加上下新村，才让人放心。

    “不着急吧。”张秋田：“她还小呢，等过个几年，她再大一些，自然也就知道担责任了。”

    话虽这么说，可张秋田也没把握，白曦的性子，真是说不准。

    “我倒是有个主意。”

    “什么？”

    “说来听听。”

    “小姑娘是牛罗村的姑奶奶，她谁都可以不管，但牛罗村的人肯定是要管的，牛罗村现在又出了那么多大学生，一茬接着一茬的。”

    “什么意思？”

    “大家想一想，动动脑子，牛罗村的大学生是不是人才？”

    “是啊！”

    “我们现在缺的什么？人才！”

    “哦，你是说……”

    张秋田立马就明白过来：“你这么说，我倒是有点明白了，你是老狐狸啊。”

    “嘿嘿，我也就是突然想到的。”

    再也没人说白曦是乱来了。

    几人讨论起算计白曦的事情，那叫一个热火朝天。

    白曦懒的话，那还有牛罗村的人啊，到时候一官半职的，遇到事情，白曦还不是要帮忙？

    这会，白曦可不知道有人算计她，就算知道，她也不会当一回事。

    能算计她白曦成功的，哪怕就是在天上，一只手都能数的过来。

    张秋田等人似乎也忘了，陈小聪之前还在（部）队当（营）长呢，白曦想他回村，他不是也立马想办法转业了。

    也亏得陈小聪回来了，要不然光靠陈大柳带着人，还真是不行。

    现在，牛罗村在外的一些事情大多数是陈小聪带着人去谈的，陈大柳更多的是带着管着村里的事情。

    别看牛罗村人不多，但还在上初中的孩子放学后，也会喊道会议室去进行学习，学习的东西就很多了，什么管理啊，什么机械啊，什么销售啊，总之什么都学。

    学习要从娃娃抓起嘛，要不然，牛罗村人太少了，怕过几年再发展了不够人用。

    那两家服装公司原本加大了资金，想要和白记一决高下，想把白记踩下去，哪知道白记会来这么一招，当下就傻眼了。

    “简直是脑子有病！”

    这话也不知道是骂的那些办卡的人还是骂那些没钱办卡还喜欢到白记买衣服的人，又或者是恼羞成怒的骂白记的一招接着一招。

    “既然你不仁，就别怪我不义！”

    “大不了鸡飞蛋打！”

    降价售卖！

    这是那两家公司商议后，一致做的决定。

    如今白记的服装已经占据了大半个市场，连带白记的食品也是卖的风生水起。

    一些人买不起白记的成衣，没关系，白记的彩布也是一大亮点，那么多颜色，那么多图案，只有你想不到，没有白记做不到的。

    都是花钱，谁不愿意买自己喜欢又好看的。

    所以，这两家服装公司决定破釜沉舟，用资金把白记搞垮。

    相比白记从小山村出来的牌子，他们两家的公司资金雄厚，拖也能把白记拖垮。

    白记既然在海外有这样的成就，给国家赚了不少的外汇，又带动了白州县城，甚至是附近几个县城的经济，自然会被重点关注。

    所以，这两家服装公司的一些动作，国内立马就知道了，也用了办法让陈有福一行人知道。

    陈有福一行人既然知道，那白曦肯定也就知道了。

    白曦：“哦，没事，兵来将挡水来土掩。”

    对付白记？

    白曦的透亮的眸子里闪过一抹不屑。

    大彩电厂的电话肯定有防窃听功能的，这一点，白曦很放心，既然能把陆晨调过来负责这一块，这一块就是很重要的地方。

    而牛罗村不用说，想在牛罗村窃听，除非白曦不行了。

    所以，白曦一点也没顾忌的在电话里给陈大柳说了办法。

    “涨价？”

    陈大柳愣了一下：“姑奶奶，涨价我就不明白了，为什么还要再限量？”

    “现在我们彩布的订单是不是需求量很大？”

    “对。”

    白曦：“那就是了，既然订单需求量大，我们可以暂缓加坡新等地的彩布供应，把其他一些地区的订单先满足了。”

    陈大柳还是不明白，做生意，不是讲究的优先满足之前的合作伙伴吗，怎么姑奶奶反而让把大部分的订单给了新找上来的商家呢。

    “那两家公司不是要降价促销吗，那我们得给人机会不是。”

    白曦笑呵呵道：“他们要砸钱，就让他们砸，我们正好缓一缓。”

    加坡新等地的购买力经过这些时间，已经有七八成了，肯定要缓和一下的，这个时候打价格战，没必要也是愚蠢的行为。

    白曦的目的是赚钱，可不是要亏钱。

    既然有其他地区的订单，而白记服装厂现在的生产力就这么多，那不如接了新订单，缓和加坡新等地的货物量，避免那两家服装公司打价格战的时候波及到白记。

    “等他们折腾的差不多了，我们也就可以以逸待劳的继续卖啦。”

    陈大柳还是不懂，但既然白曦这么说了，他也就听从了。

    “姑奶奶，您放心，我一会就告诉李甜果他们。”

    “行。”白曦并不担心，陈大柳一定会一个字都不改的转达过去的。

    “对了，姑奶奶，您什么时候回来啊？”陈大柳又开始了老问题。

    姑奶奶不在，大家就算忙着，心里也不踏实，没了主心骨一样。

    “等你什么时候在报纸上看到大彩电的消息了，我就什么时候回去。”

    “哎，好。”

    (本章完)

