    

    “阴阳磨盘！”

    张养天目光微眯，一股更加恐怖的气息，从他体内爆发出来，延绵无尽的黑白光辉，重新塑造着世界。

    阴阳割昏晓！

    顷刻间，鬼冢遗迹变了一个模样，九天之上，好似多了一个太阳，唯一的区别，就是这个太阳为黑白两色。

    阴寒！

    炽热！

    两种截然不同的力量，交织在一起，围绕张养天旋转，形成一个庞大的气旋，产生的能量，足以毁灭一切。

    从远处看去，就像一个旋转的磨盘，带着死亡，带着毁灭，带着破坏。

    “怎么会这样？”

    两尊虚影鬼物震惊了，他们想不通，为何这个看起来已经到达极限的外来生灵，突然爆发出突如此强大的力量？

    这股力量，让它们心颤不已，有种转身逃跑的冲动。

    好在它们意志坚定，加上已经做好陨落的准备，才没有逃跑，猩红的双瞳，透露着疯狂，开始燃烧所剩无多的灵魂之力。

    轰！轰！

    两道天境后期的力量爆发，犹如大地般厚重，杀气遍世，万物俱灭。

    带着最后一击，两尊虚影鬼物冲锋，撞碎大片虚空，在九天犁出两道沟壑，一直冲到黑白磨盘面前。

    然而，在距离张养天只有百丈距离时，他们就像撞在一堵天墙上，再也无法往前移动。

    接下来发生的事情，更加让两尊虚影鬼物惊骇，它们感到一股神秘的力量旋转，身躯开始移动，根本不受自己的控制。

    “这是什么招式？难道外界的生灵，都如此恐怖吗？”

    这让它们心中恐惧万分，对于向往的外面世界，感到一丝丝畏惧，如果外界的生灵，都和张养天一般强大，那族群的未来，又在何方？

    这个疑问，将永远充斥它们心里，无法解开！

    “阴阳碾灭！”

    张养天双手重压，平分天地的阴阳之力，开始逆时针旋转，就像磨盘的两块磨石，把一切碾压粉碎。

    轰！

    天崩地灭！

    这片区域的秩序，都好似崩溃！

    两尊虚影鬼物拼命抵抗，但它们自身难以动弹，如何攻击？如何抵挡？

    “啊！”

    在一声声惨叫中，两尊虚影鬼物的身躯一点点变小，坚持了三息时间，被阴阳磨盘击杀，碾为粉碎。

    “噗～”

    击杀两尊天境鬼物后，张养天喷出一口鲜血，体内气血沸腾，久久不能平复。

    “以涅槃境修为，施展第二神通，还是有点吃力......”

    擦掉嘴角鲜血后，张养天暗自想道。

    三千特殊体质，根据排名的先后，可以施展多种神通，其中一百名至三千名的特殊体质，只能施展一项神通。

    这是普通的特殊体质！

    一百名以前的特殊体质，被称为神体，可施展两项神通！

    当然了，最强大的是排在前十的特殊体质，可施展三项神通。

    神通的威力，远超寻常武技。

    每多一种神通，战斗力都会成倍增加，可在同境之中，立于不败之地。

    不过施展神通，并非一件易事，需要强大的修为支撑，通常来说，施展第二神通，需要入圣境以上修为才行。

    张养天施展的‘阴阳磨盘’，只能说徒有其形，没有发挥出精髓。

    如果完全施展出来，随便一道余波，都能击杀亿万生灵。

    “全……全死了？”

    骷髅鬼王目光呆滞，不敢置信，它最后的底牌，五尊天境老祖的残魂，就这样战败了？

    想到秦无道的攻击，想到张养天的恐怖，它不由感到惊恐。

    “斩！”

    秦无道大吼，剑光璀璨，以掩耳不及迅雷之势，刺穿骷髅鬼王的头颅，爆为漫天光点，在虚空留下一颗金色能量珠。

    “好东西！”

    秦无道挥手，收起金色能量珠，感应其中磅礴的能量，要比上品灵石，还要浓郁数千倍，里面储存的灵气，几乎变成了液体。

    他有种预感，只要吸收这颗能量珠，他的实力将突飞猛进，突破超凡境。

    不过，他没有吸收，而是收起来了！

    有一个人，比他更需要能量珠。

    ……

    “嗯？发生什么事了？”

    “我感觉做了一个梦，梦见我成为主宰，掌控寰宇，好真实的梦！”

    “是啊，我都想永坠梦境，不愿意清醒过来！”

    骷髅鬼王死后，它构建的‘死亡永歌’世界，不攻自破，沉睡的众多天骄，纷纷睁开双眼，非但没有开心，反而露出懊恼的神色。

    对于他们来讲，那场梦太真实了。

    他们的追求与欲望，都在梦中实现了！

    “秦无道受伤了，杀！”

    很快，一道杀气腾腾的娇喝声，惊醒迷茫的众人，就看到万花宗弟子划破长空。

    她们的目的，正是看起来失去战斗力的秦无道！

    “住手！”

    武鸣，秦霄龙等人怒吼，挡在秦无道身前，手里握着兵器，眸光瞪大，宛如嗜人一样。

    面对这场内斗，其余门派的弟子态度不一，无常府、大苍帝国、林氏家族的天骄，沉默不已，好似没有看到。

    “大秦帝国是我叔父的恩人，我们不能做忘恩负义之辈，战！”

    唯有枪城的聂少峰，背脊挺拔，犹如一杆长枪，可怕的枪气冲宵，灭杀万物。

    战斗到现在，枪城的弟子只剩九人，但他们的性格，都如战枪一样，百折不弯，刚正不屈，在听到聂少峰的话后，二话不说，直接发动攻击。

    十杆长枪，刺破长空。

    两面夹击下，万花宗弟子只能放弃击杀秦无道，兵锋转变方向，和大秦帝国与枪城的人交战在一起。

    “少主，你答应过我，快击杀秦无道！”

    花林月一边和聂少峰交战，一边大声喊道，清脆的声音扩散，让看到戏的大苍帝国和林氏家族的天骄一愣。

    什么情况？

    万花宗投靠无常府了？

    这个想法刚浮现脑海，林氏家族和大苍帝国的天骄就像刺猬一样，浑身炸毛了。

    出大事情了！

    “快点出手，击杀万花宗！”

    林杰文沉声命令道，面沉如水，周身卷起一阵风，形成无数道风刃，绽放锋芒气息。

    每一道风刃，都像一道剑气，粉碎虚空。

    “杀！”

    “杀！”

    林氏家族和大苍帝国的天骄，陆续加入了战场。        

