    那紫色的光芒依旧呼啸着冲向了远方，李珂清清楚楚的看到这道光芒几乎是转瞬间就冲到了一片云彩当中，然后一片他站在这里都觉得大概有七八百米高的金色建筑轰然倒下，然后不断的传来爆炸的声音。

    而这道光柱持续了十几秒之后才突兀的消失掉，而它所经过的地方，也已经彻底成为了一片巨大的空洞，遮盖远处事物的云层也纷纷消散，露出了漂浮在远方的无数建筑。

    这时候李珂也终于看清楚了这次攻击的结果，数个看上去像是太阳一样的东西开始不断的爆炸了起来，那里面不断有巨人站出来想要阻止这些危机，但残留的虚空能量却让他们金色的身体快速的扭曲变形，让他们变成可怖的怪物，并和后面赶来的那些巨人战斗在了一起。

    “则会过不是挺不错的吗？而且你之所以会受到这样的对待，我觉得只是你太没用了，维鲁斯，如果想要让他们乖乖的，就要很直接的杀掉他们当中，你不应该忘记这个的。而且你所招惹的那个东西，就算是我也不一定能够击败。”

    松开手，亚托克斯将已经消耗了大半力量的李珂扔到了地上，在他的眼中这个就是维鲁斯，李珂所做的隐藏成功的瞒过了这个魔神的眼睛。

    “但他们应该是狗，而不是会反噬的豺狼！”

    李珂思考着维鲁斯会说的话，一边表现得十分的愤恨的从地上站起来，一边回应着亚托克斯。

    “但我们需要的也不是狗，不是吗？我们要毁灭这个天堂，所以我们需要的是豺狼。”

    亚托克斯只是轻笑，李珂也没继续问下去，而是看着周围问了出来。

    “其他人呢？我怎么没见到其他人？”

    李珂才从记忆当中看到，那些被亚托克斯唤醒的暗裔们大多都和亚托克斯一起来对付神明了，但现在他只看到了亚托克斯一人，以及那源源不断的从空间隧道当中穿梭而出的怪物们。

    “他们，他们正在不断地屠戮神明，不懂得如何斩断神明的意志，无法赐予神明死亡的他们，只能够一次又一次击杀那些神明的化身，让他们感受到痛苦而已。”

    对于这个问题亚托克斯有些好奇，以维鲁斯的性格不应该问这样的问题才对，他们之间虽然是兄弟，但也是想要互相杀死彼此的仇敌，就算找回了过往的荣耀又能够怎么样？这又不代表他们之间的账也一笔勾销了。

    拉亚斯特恨他不在那个时候站出来，维鲁斯恨他把自己的妹妹派到了他无法保护的地方，他们会亲近，但绝对不会和睦。

    维鲁斯对他的仇恨是没办法被任何事情所影响的，但这个‘维鲁斯’的眼中却没有那版刻骨的仇恨，只有对自己的必杀之心。

    他不是维鲁斯，就算身体和灵魂的波动一致，并且口气和说话的方式也一模一样，但他绝对不是维鲁斯，而是别人。

    “不过我想你应该很清楚这一点的，我的剑有着特殊的力量，能够做到很多不可思议的事情，就和你的力量一样，李珂，这是独属于我的魔法。”

    亚托克斯的语气中带上了玩味，而李珂则是浑身僵硬了起来，他明明是完全按照维鲁斯的行事方法来和亚托克斯会面的，怎么会一个照面就露馅了？情绪方面自己模仿的也很真切了，维鲁斯妹妹被调走的仇恨他混合着自己对亚托克斯的必杀信念表现了出来，怎么都不应该暴露的才对。

    似乎是看出了他的疑惑，亚托克斯脸上的笑容也越发的狂傲了起来，他指了指自己的心脏部位，对李珂缓缓的解释了出来。

    “你的杀意太纯粹了，你只想杀了我，而不是折磨我到死。但维鲁斯不同，如果他有正当的理由杀死让他无法保护妹妹的我，他绝对会用尽他能够想到的方法来折磨我，并在我提起求生的希望的一瞬间杀了我。你就算是还获得了他的记忆，只要你没有成为他，你就不会和他有着和我一样的憎恨。”

    他的手指尖在自己的胸口处拉出了一道划痕，露出了如同如同光芒一样的血液。

    “这份仇恨是证明我们存在的唯一东西，你模仿的了灵魂，但绝对无法模仿他人的仇恨。下次再冒充我们的话，记得多恨这个世界一些吧！”

    说完，亚托克斯的手中就出现了那边长剑，狠狠的朝着李珂操纵的身体劈了下来，李珂迅速躲开，两只手上也同一时间的出现了两把单手战斧。直接扔向了亚托克斯的脖颈。

    宽大的剑身临时变化轨迹上挑了起来，两把打着旋飞过来的单手斧直接被斩开，化为漫天的光影消散。

    李珂没有犹豫，手立即伸进了自己之前分解那些虚空力量组成的魔法当中，随后单臂一挥，无数把闪耀着星辰光芒的长剑就从那些七彩的原初魔法当中凝聚成形，并冲向了再次挥剑而来的亚托克斯。

    “万千兵刃？！真正的强者只需一刀一剑！”

    冲锋而来的亚托克斯长剑下劈，猩红的月牙形斩击波从他的剑身上脱离，那些冲向他的长剑在这不断逼近的战绩波面前不断的被折断和损毁，只能够化为淡淡的光点消散。不管李珂怎么加固这些剑刃，他们都没办法抵抗亚托克斯的这一斩击。

    赤红色的斩击出现在了他的面前，李珂抿住了嘴唇，蓝色的的光焰在他的身上浮现，维鲁斯猩红的身躯也在同一时刻化为了苍蓝色，首先凝聚成形的坚固的手铠猛然在面前一挥，那看似无坚不摧的赤红斩击就被打成了漫天的碎片，而在这一刻，他的背后也出现了白色的斗篷，脸部也被艰苦的铠甲所覆盖。

    “一刀一剑，又岂能抵抗万千士兵。”

    “凡人又岂能匹敌神明！”

    “神在我心中，而非面前。”

    两个人在这一刻对视了一眼，而在下一刻，两人就已经碰撞在了一起，强烈的冲击波吹飞了那些数千米高的虚空怪物，让这些可怕的生物远离了他们数万米的范围。

    李珂微微皱眉，手中用力量铸造的长剑已经出现了裂纹，看起来果然如他猜测的那样子，自己的力量和亚托克斯的力量是同步前进的，但比他少了一把神兵利器的自己，却永远处在下风。

    但问题来了，为什么一把恕瑞玛人打造的长剑，会一直让亚托克斯压他一头？如果说那把剑是龙王的力量锻造的，可自己现在使用的也是龙王力量锻造的长剑！不应该出现这样的问题才对。

    这时候这时候不存在让他好好思考的时间，因为亚托克斯不断的用自己的身体压迫他制造的这个化身后退，不是本体亲自到来的李珂在出力和回复速度上都不如出现在他面前的亚托克斯，所以不断的被亚托克斯以大概四十马赫的宿敌向后推去。

    而因为处在绝对的优势，所以再把李珂撞进一个完全由虚空生物组成的大山，并且将这座虚空生物汇聚而成的疯狂的山脉撞得坍塌的之后，他顶着自己的剑刃，看着背靠着大山的李珂，问出了他的第二个问题。

    “上帝已死？”

    “我若不存，何谈世界。”

    李珂爆发了一下这具身体的力量，尽管他能够分解这附近的虚空生物的力量来补充这具身体的飞升者之力，但恢复的速度很明显是没有亚托克斯快的。更何况他如果进一步的爆发自己的力量的话，那么那些观察着这里的众神未免不会发现这里的情况。

    然而他刚刚架开亚托克斯的长剑，冲上了天空，亚托克斯就张开了自己的翅膀出现在了他的面前，一剑砍了下来。

    “整个艾欧尼亚都在我的势力范围！又何谈这里！只要你还在虚空覆盖的地方，就不会有神明能够看到你！给我好好的在这里打一场吧！李珂！”

    他的狂吼中带着欣喜，李珂猝不及防被一剑砍中了胸口，飞升者身体上的甲胄猛地破碎，他的脊骨也被狠狠的砍了一刀。整个人更是如同流星一样的撞进了那个不断在悲鸣的山脉当中。

    黑色和紫色的岩石在倒飞出去的李珂的躯体前脆弱的如同泡沫，而李珂回过神来的时候，他就已经撞到了这个巨大的黑色山脉的正中央。他伸手按在自己胸口那狰狞的口子上，刚想要飞起来继续和亚托克斯对线，下一刻他所站立的这些石头就突然软化变形，一条条带着粘液的恶心触手从地上化形钻出，死尸的困住了他的全身！

    “这什么恶心东西！”

    浑身上下燃烧起灿烂的光焰，太阳的火焰在一瞬间点燃了他身上的这些触手，他本人也飞上了天空。

    然而让他惊骇的是，这足足有数百公里长的黑色山脉竟然活了起来，变成了一只巨大的利嘴，正以他为中心不断的合拢，那黑色的山脉也不断的从岩石化为一种不应该存在的怪物，一个只有一张巨大无比的嘴的怪物！

    他的脚下就是那只怪物的喉咙，他要用自己这微薄的身体来满足那个拥有一张数百公里长的大嘴的胃部！

    这种荒诞的景象就如同李珂所看到过的克苏鲁神话当中那些荒诞的怪物一样，他们不断的以违反常识和伦理的方式出现在他的面前。而且不仅仅是这一张巨大的嘴，李珂还看到无数有着人的脸，耳朵则是人的手的怪鸟正不断的向他冲来。

    而将自己打飞到这里的亚托克斯却在自己的头顶对着自己冷笑，让自己没办法从空中躲避这张大嘴的啃咬。

    至于空间移动？

    在现在的他们眼中，他们那种程度的空间移动不过是小把戏罢了，周围的空间也混乱的不可思议，贸然移动的话谁都不知道他会跑到那里，说不定一个不小心就去了虚空了。

    虚空用他一丁点的力量就能够制造出这么大的声势，这个填充满了自己力量的身躯如果被虚空拿走的话，那么乐子可就真的大了。

    虚空随便制造几个和那个龙一模一样的怪物，他李珂就只能够想办法搬家了，并且祈祷那些怪物不会找到地球。

    亚托克斯不会在意这些，他甚至很清楚的知道李珂现在在想什么。

    “都找到我了，你还想要逃避我们之间的战斗，还害怕那些弱小的神明吗？看看我，我就算站在那里，天堂的众神也会颤抖。当然了，如果你依然逃跑的话，我也是拿你没办法的，但我想虚空不会介意知道你故乡的位置吧？”

    亚托克斯的声音刚刚落下，一道淡蓝色的线就出现在他的眼中和胸口。他低下头，看着自己缓缓分开的身体，还有那将自己，还有手中的剑分成两半的淡蓝色光芒，脸上的错愕一闪而逝，但紧接着就是一阵狂笑。

    “什么嘛！你想要做的话还是能够做到的嘛！”

    李珂没说什么话，他只是冷冷的看着亚托克斯，他仓促凝聚出来的线也在他的进一步操作和灌输力量下形成了一把双手剑，然后二话不说的就冲向了亚托克斯。

    “你可以试试！看我会不会摧毁你最后的希望！”

    伤口和剑瞬间合拢，挡下了李珂的下一次斩击。但可惜的是李珂现在的目光完全注视着亚托克斯的脸颊，心神都在考虑如何更快的杀死亚托克斯，并没有注意到他刚刚成功的用自己随手的斩击斩断了亚托克斯手中的剑刃。

    亚托克斯也充满了心悸，他将自己的力量更大程度的灌输进了剑刃当中，不断更有力额挥动手中的剑，劈砍在李珂重新凝聚出来的剑刃上，将那些剑刃一一的斩断。但他的压力也越来越重，愤怒起来的李珂放开了对自己力量的束缚，就算他现在在这里的是一具傀儡，也不是同为化身的亚托克斯能够对付的。

    “就这样吗？！你就这样摧毁我的希望？！太贫弱了！太无力了！你应该更好地使用你自己的力量的！”

    但亚托克斯必须强势起来。

    这关乎着他的计划。

