    说到这里，傲凌霄的眼中顿时涌现出了浓浓的怒气，一双眼眸突地红了起来，咬牙切齿地道：“那一日，我还不曾知晓究竟发生了什么事情，却发现我娘突然死了。

    当我感到的时候，我娘已经奄奄一息，她就那样望着我，终于，她说出了我大哥的名字。

    我从来不曾想过，我大哥为了得到家主之位，竟然连对娘也能下得去手。

    当时我听到这个消息的时候根本就难以置信，还没有等我缓过神来，我大哥便已经带着家族中的各位长老赶来，说是我杀了我娘！

    因为，刺入我娘体内的那把匕首的正是我平日里常用的。

    可只有我心里清楚，这匕首明明是前两****大哥说要看一看便拿走的，我那时根本没有多想，谁能知道这竟然是我大哥所设下的阴谋！

    为了夺取家主之位，我大哥和君氏家族勾结，使得我们家族的一些产业落到了君氏家族的手中。

    然而，我大哥却将这一切都推到了我的身上，说与君氏家族勾结的人是我，为此还布置好了种种证据，君氏家族的人也指认此事是我所为。

    当时的我百口莫辩，在种种证据之前，我的解释根本就毫无力量。

    自那之后，我便成了家族众人眼中的叛徒，诸位长老更是对我痛心疾首。

    做到这一点之后，我大哥还不够，想要要了我的性命。

    是我的奶娘偷偷将我放了出来，整个家族之中只有她相信我，相信这件事情不是我做的。

    至于找你的事情也同样是我奶娘所告诉我的。”

    傲凌霄的眼中闪现了一丝感慨之色，脸上的愤怒表情更是异常浓烈。

    即便这整件事情已经过去两年了，但是对他而言，这一切仿佛就发生在昨天一般，历历在目，无法淡忘。

    “从这件事情发生之后我便知道我爹的死一定也和君氏家族脱不了关系，君氏家族这些年来一直想要壮大自身的实力，所以尝试着吞并招揽各种小家族。

    当初我逃跑没多久便被我大哥傲凌靖所发现，他一路追杀我，我当时本就筋疲力尽，最终被他打成重伤，好在最后还是侥幸逃过一劫。

    只不过，自那之后，我的修为便下降了很多，变成了现在这般模样。”

    傲凌霄一边说着，双手亦是紧握成了拳头，“这两年的时间里，我一直都呆在蓬莱殿，却从来不曾将此事淡忘过。

    夺回家族并不是最重要的，但是我必须要杀了这个畜生，为我爹娘报仇！”

    黝黑的眼睛布满了血丝，傲凌霄义愤填膺，表情中更是透着痛苦，眼角更是隐隐有着泪水。

    他无法容忍这样的家伙继续逍遥下去，爹娘将他养大，他却做出这等猪狗不如的事情来。

    倘若他不能替爹娘报仇，那么这世界也太没有天理了！

    “若是让傲凌靖继续和君氏家族勾结下去，说不定哪一天傲氏家族就得落在君氏家族的手里了，我绝对不能允许这样的事情发生！”

