    回到第七长老院，林天想了想，来到了锻造室中。

    “大器，我想将我的武器品阶提升一下，得需要你帮帮忙。”林天将空玉剑拔了出来。

    接着，他又将星辰陨石和玄重铁石板拿了出来。

    看到这两样东西，赵大器有些愣住了。

    本来他还想着既然林天要锻造，那他说什么也得全力以赴。

    但是现在，他顿时犯难了。

    “天哥，这......你这材料都太珍贵了，我没有那个把握。”赵大器眉头紧皱说道。

    “这是星辰陨石，这个我没猜错的话应该是玄重铁，这两样都是炼器的顶尖材料。”

    “虽然我掌握了锻造神技，但是如果要将它们里面的精华淬炼出来，我的把握很小。”

    闻言，林天有些疑惑了，“为什么？我们两个一起锻造，难道还搞不定吗？”

    赵大器摇了摇头，“天哥，越是用顶尖的材料锻造，其难度就越高，里面的讲究就越多。”

    “就拿锻造所需要的火焰来说，我们锻造室的火炉，想要熔炼这星辰陨石和玄重铁都费劲，更别说将它们的精华淬炼出来了。”

    “越是顶尖的材料，就越要将它的精华淬炼出来，只有这样，才能将它的效果完全发挥出来。”

    “除此之外，还有熔炼的时机，加入其他材料的时机都大有讲究。”

    林天怔了怔，觉得自己的想法还是太片面了。

    之前按照纹道帝经上面的锻造方法，将空玉剑的品阶提升到了元器九品，以为锻造就那么回事。

    但是现在想来，他只不过是凭借纹道帝经上的锻造方法成功的，和他对锻造的理解没有多少关系。

    “那没有办法了吗？”林天问道。

    他本来想着到达人法境之后，就将空玉剑的品阶提升到法器程度，现在看来可能又得推迟了。

    赵大器沉吟片刻，随即缓缓说道：“办法还是有的，得到你传授的锻造神技之后，我感觉我的锻造有所提升，很快就可以突破到六品锻造师。”

    “到那时候，我的把握能大上许多，不过想要将这两样材料的精华淬炼出来，恐怕得需要纹道大阵的帮助。”

    “纹道大阵？”林天有些奇怪。

    他在纹道帝经上见过纹道大阵的记载，只不过他还不能领悟，现在也弄不出来。

    “不错，纹道大阵有很多种，但是若是单单将材料熔炼，只需要火系纹道大阵就可以了。”赵大器点点头道。

    林天一个头两个大，不由得摇起头来。

    虽然纹道帝经上有纹道大阵的记载，但是他却做不出来，这就像是一个乞丐守着一座金山，却不能挪用。

    赵大器看着林天，也是一脸惆怅。

    没办法，林天这两样材料都是顶尖，普通的锻造火炉就算能熔炼，也不能淬炼出精华。

    非得需要火系纹道大阵的帮助不可。

    就在两人犯难的时候，一道震耳欲聋的叫喊声在第七长老院中猛地响起。

    “邬行钧！你给我出来！”

    声震如雷，将林天和赵大器都吓了一跳。

    “这邬老头，惹到谁了？怎么还被人找上门来了。”林天有些疑惑地道。

    通常来到第七长老院的，都是那些给他送挑战书的，或者是登门挑战的。

    像这种找邬行钧的，还从来没有遇到过。

    赵大器也摇摇头，“不知道，我们出去看看，说不定能看到院长的好戏呢。”

    说着，两人脸上露出期待的笑意，走出了锻造室。

    哐当！

    他们刚走出锻造室，一道巨大的响声便从入口处响起。

    他们建造使用了没几天的大铁门，竟然直接从入口飞了过来，重重的砸落在他们身前十几米的地方。

    一股巨大的气浪翻滚而来，那大铁门已经扭曲成一团铁疙瘩了。

    赵大器吓得脖子都缩了一下，“乖乖，这是什么深仇大恨，直接就踢门来了。”

    林天也是吓得一惊，这邬老头干了什么？惹得别人这么大怒火？

    这时，谭忆秋也从厨房跑了出来，脸上满是茫然。

    一道人影自入口走来，眨眼时间来到了三人身前。

    竟然是穆仁。

    “穆长老。”林天三人见状，纷纷对穆仁拱手行礼。

    三人中，林天倒是有些不好意思。

    登顶天梯的时候，承了穆仁的好处，一盏茶的时间修为连涨三个小境界。

    林天知道他的意思，但是最后还是加入了第七长老院，这让他感觉对穆仁有些愧疚。

    穆仁看了一眼三人，点点头，“邬行钧呢？”

    虽然穆仁沉住了气，但是林天他们还是听得出他言语间的怒气。

    “找我干什么？”还没等三人回答，邬行钧便从屋内走了出来。

    穆仁转头看去，突然愣住了。

    “你是......”他看着邬行钧，有些疑惑地问道。

    因为此时的邬行钧，和之前相比简直判若两人。

    身上的衣服干干净净，原本邋遢肮脏的脸也被洗干净了，头发也打理梳好。

    只有身上酒味，和手上的酒葫芦没有变。

    “老子是邬行钧！你不是找老子吗？”邬行钧眉头一皱，不耐烦地道。

    “有屁快放，没事就赶紧滚！”

    一旁，林天和赵大器都有些忍俊不禁。

    一开始他们看到邬行钧这幅模样的时候，也如穆仁这般，一下子没认出来。

    后来才知道，是谭忆秋帮邬行钧洗了衣服，洗了头刮了胡子。

    穆仁顿了顿，很是愤怒地看着邬行钧。

    “反正我不知道你用了什么手段将林天骗到你们第七长老院，但是现在我已经向长老团申请了，让林天加入我们第二长老院！”

    邬行钧喝了一口酒，眉头微微一挑，“就因为他是纹师？不过这小子是我第七长老院的人，岂是你一个申请就能弄走的？”

    “既然你知道他是纹师，那你就应该知道，他去了我们第二长老院才能得到最好的资源。”穆仁沉声道。

    “我看了他们锻造的法器，林天的纹道修为最少是三品，如此年轻的三品纹师，若是在我们第二长老院，前途必定无量。”

    “而你们第七长老院什么都没有，让他继续待下去只会是害了他。”

    闻言，邬行钧发出一声冷笑，“你哪只眼睛看见我害他了？而且这小子怎么样是我第七长老院的事情，你管的是不是太宽了？”

    听到这里，林天才知道，合着穆仁是来抢人的。

