    纪老头本来脸上还带着点儿笑意，这会儿笑容收敛，淡淡瞥她一眼后把苏长乐叫了出来。

    苏长乐慢腾腾地走出来，她个子不高，容貌青涩，细胳膊细腿儿，加上一副怯生生的模样，看起来有些束手束脚小家子气，不愧是蓝星那乡下地方出来的人。

    楚芷登时脸沉了下来，“纪老，我的凤凰火机甲是A级巅峰机甲，我下个月要驾驶她去参加成年礼的，你让这么一个小菜鸟来处理凤凰火的机甲零件，出问题了怎么办？”

    “我把凤凰火交给您是信任您，为了改装她我排队都排了整整一年，您就这么敷衍我的吗？”楚芷显得很生气，她指着苏长乐道：“这女孩子才多大，她能处理我的凤凰火？”

    纪老头呵呵笑了两声，“难道我会把有瑕疵的机甲拿出来砸自己招牌？这凤凰火改装得如何，你自己过去看看不就知道了。”

    纪老头按下了一个按钮，四周的大屏幕上立刻显出了一台火红的机甲，那机甲甲身流畅，站在那里犹如一个火焰女神一般，机身上还有暗金色的凤凰花纹，那花纹却也不只是装饰，那是一把金色能量剑，那把剑里有1%的星辰之铁，被命名为金凤剑。

    “动力系统也做了修改，在太空能够坚持的时间加长了一倍。”

    “飞行速度也有了20%的提升，配备了十三发能源炮和霰弹枪，机甲表层的漆也是我精心调制的，颜色好看骚包也就算了，在太空中还会变色隐形，可以躲避热源红外线感应雷达声波探测，你驾驶这台机甲去参加成人礼，只要不运气太差遇到S级虫族，都能全身而退。”

    机甲出现在大屏幕上的时候，一群女生眼睛都直了，联邦人类都懂机甲，大家都看得出来，这台凤凰火有多漂亮和强大，而他们都是喻翰墨的粉丝，也知道喻翰墨得了一台新机甲，更知道楚芷的成年礼跟喻翰墨在差不多时间段，这两台机甲站在一起，绝对是星空中最耀眼的风景。

    “我相信您，但我不信任她。”

    楚芷踩着高跟鞋走到了苏长乐面前，居高临下地看着她，“你是几级机修师？”

    苏长乐扭头看了纪老头一眼，没吭声。

    纪老头冷哼一声，“这台机甲已经经过了天网测试，各项属性均优，你要是信不过，自己拿去测试，要是有问题，我分文不取。”

    楚芷仿佛没听到一般，咄咄逼人地追问，“你是几级机修师？”

    戚玥在后面语气犹豫地说了一句，“苏长乐你考过机修等级了吗？”

    苏长乐摇头，“没考过。”

    她觉得自己不能再装下去了，纪老头脸都已经黑了。

    于是她低着头，小声道：“喻翰墨是几级？”

    “虽然我没去考证，但我赢了他呀。”说这话的时候，她突然仰起脸，脸上神情十分认真，“他是几级？”

    一群女生被噎得吐血，楚芷更是嘴角一抽，她冷冷道：“谁知道天网里你走了什么狗屎运，徒手拆机甲？你现实中真要能做到徒手拆机甲，这台机甲的改装费用我双倍给你。”

    只要她有真本事，楚芷也绝不为难她，但她一个十四岁少女真能赢喻翰墨？

    楚芷压根不信。

    天网内的表现，只能证明她精神力强大一些，现实中呢？纸上谈兵算什么本事！

    她看着苏长乐，神情倨傲地道：“别说我没给你机会。”

    苏长乐登时恹了。

    她现在还真做不到徒手拆这个凤凰火，凤凰火算得上是A级巅峰机甲，比天网里她拆的那台猎鹰机甲等级还高，机甲外壳紧密和硬度都有提升，她不借助工具，仅用一把小小的螺丝刀的话，完全不可能把这台机甲给拆卸下来。

    虽然那钱她很想赚，但苏长乐有自知之明，既然做不到那就别想了。

    看到苏长乐不吭声了，楚芷冷笑一声，“做不到？”

    “蓝星那地方出来的人，见过A级机甲么？”她不再看苏长乐，转头看纪老头，“纪师父，我的凤凰火就算了，其他的订单，我想大家都不希望自己的机甲零件是这么一个丫头来处理的，这将存在极大的安全隐患，希望纪师父不要再把订单交给别人处理。”

    “我们高价来这里，是相信纪师父您的手艺。”

    “纪师父若是想招个帮手，我可以推荐一些实力不错的人过来……”说到这里，楚芷顿了一下，“如果她继续呆在这里，恐怕有损纪师父的声誉，我相信，有她在这里一天，我们其他人都不会继续光顾这里了。”

    楚芷说完，看向了身侧一个女生。

    那女生心领神会，立刻站出来道，“是的，我的订单也在这里，如果苏长乐继续在您的店里打工的话，我要求撤单。”

    在楚芷眼里，纪老头就是个有点儿本事的跛脚机修工，他做的都是两个学院学生的生意，如果大家都不去他那修理机甲，纪老头肯定会慌神，他不会为了这么一个蓝星新生，得罪联邦楚家人。

    楚芷脸上露出淡淡的笑容，她觉得只要是个正常人，都应该知道如何选择。

    “说完了？”纪老头脸上也有了笑容，他的笑容很深，就显得脸上的皱褶更深了，眼睛眯起成了一道细缝，明明是在笑，却给人一种很阴冷的感觉，让楚芷神情异样，正欲说话，就见他抬手往下一压，长满老茧的手仿佛带着一种奇异的力量，沉重如山压下，让她说不出话来。

    “在这里等着。”纪老头淡淡扫了楚芷一眼，接着转头看苏长乐，杀气腾腾地道：“跟我滚过来！”

    纪老头的反应让在场的学生松了口气。

    戚玥也微微抿了一下嘴角，眸子里笑意一闪而过。

    苏长乐偏偏跟个没事人一样，还小声嘀咕了一句，“那你先滚前面呀。”她声音含糊不清，精神力稍微低一点儿的都听不到，但纪老头听得清清楚楚，看她的眼神更凶了，那样子像是要吃人一样。

    他把苏长乐带到了修理大厅，在修理大厅登陆天网，手指刷刷刷在屏幕上点了好几下，调出了一张数据图。

    那张图也清晰地放映在了机修店大厅的环形屏幕上。

    楚芷面露错愕，随后眼含不满，纪老头怎么将她的凤凰火原来的配置单放了出来，现在这里有这么多人，她的凤凰火都毫无秘密可言了。

    不过还好，这是改造前的数据。

    他要做什么？楚芷想不明白，她看了一下四周，发现店里只有两把椅子，楚芷踩着高跟鞋走过去坐下，姿态倒是优雅，脸色带有淡淡不愉。

    纪老头的店倒是大，装修得却太随便了，一个招呼客人的员工都没有，不请员工安排几个机器人也行啊，现在让这么多人站着等，连杯咖啡都没，这服务态度也真是奇差无比。

    她坐下后没几分钟，就有个女生从后街的咖啡厅买了咖啡和点心过来，放在了楚芷旁边，楚芷矜持地说了声谢谢，随后捧着咖啡继续盯着里头看，心道，这纪老头开除个临时工还需要多久？

    他俩凑在一块儿到底在说些什么？

