    第1000章都是抢的

    一楼房间不少，就算这间屋子有问题也可以挪到隔壁或者另外的屋子，为什么一定要上二楼，又一定要挪到这间屋子？

    导演自己都说不出理由来，只当自己脑子犯抽。

    叶婉汐却大概能猜到一些，他们倒是小看那家伙了。

    “这几个平安符你们拿着，一人一个，都待在这别乱动。”

    叶婉汐将手头仅剩的几个平安符塞给几人，转身便往楼上跑。

    “唉，婉汐……”

    顾韶铃捧着平安符，想要喊住她，却发现人又一次跑没影了。

    叶婉汐前后离开不到两分钟，可再次回到房间时，屋里已经彻底没了乌的声息。

    封天域站在窗边，侧对着她，盯着自己的手掌怔怔出神。

    叶婉汐见状，心止不住咯噔一下，试探的唤了声：“大师兄？”

    “圆圆。”封天域如梦初醒，转头看她。

    叶婉汐这才松了口气：“他呢？”

    “跑了。”

    “跑了？”叶婉汐往前走了几步，眼尖的看到了封天域手上的异样，“你的手怎么了？”

    “没怎么……”封天域刚要背过手去，便被叶婉汐先一步拉住了。

    “这还没怎么？”叶婉汐看着封天域手心划开的一大道口子，脸色微变，生气的瞪了他一眼，赶忙拿出伤药替他包扎。

    一边包一边还不忘询问：“怎么搞的？他伤的你？”

    “嗯，他伤得比我重。”

    半边身体都没了，那颗跳动的心脏更是被他丢出去的业火缠住了，即便侥幸捡回一条命，也只会生不如死。

    封天域想到对方逃走前说的那些话，眼底掠过一抹冰冷杀意。

    叶婉汐低头帮他仔细包扎伤口，并未注意到封天域的异样。

    等到伤口彻底包好了，确定不会再流血，叶婉汐方才抬头看向封天域：“怎么回事？他都那样了还能伤到你？”

    “他身上有保命的法器，我一时不察。”封天域并不打算在这个话题上纠缠，“他被业火所撩，受了重伤,即便我们不动手,也活不了多久。”

    封天域不说这个还好,一说起这个，叶婉汐便狐疑的看了他一眼：“所以，这东西你哪来的？”

    “什么？”

    “别跟我装傻！严寒逼切,身变折裂，如红莲华,红莲业火乃是地狱之火,你怎么会有？还有上次的幽冥之火,只有魔界才有，你……”

    封天域沉默半晌,终是叹了口气：“抢的。”

    “抢的？”叶婉汐瞪大双眼，“你去过魔界，也去过……”

    “嗯。”

    “为什么要抢……这些东西？”

    封天域没说话,只定定的注视着她。

    叶婉汐的心猛跳了几下,哑声问道：“是为了我？”

    封天域还是什么也没说,他当初去抢这两样东西确实是为了叶婉汐,只可惜最后都没用上，便都随着他的残魂一起埋在龙脉之下。

    没想到几百年后的今天,这些东西倒是帮了他的忙。

    “你刚刚下楼了，他们没事吧？”

    叶婉汐如何听不出封天域在转移话题，想了想还是点头道：“他们都没事,只是楼下灯坏了，换了房间。”

    “嗯。那家伙那么肯定我们离开之后,必有大乱，肯定有大事发生,我们不能再留在这了。”

    叶婉汐也是这么想的：“嗯，我们尽快回去。我们走了,节目组的人留在这也不安全。”

    “没事,我来安排。”

    封天域做事素来雷厉风行，在正事上更是如此。

    十分钟后,节目组所有人都得了消息，节目停拍,所有人收拾好东西,半小时后回国。

    接到这个消息，所有人都傻眼了，尤其是导演。

    “我这导演还在呢？谁说的停拍,我怎么不知道？”

    “封总说的,要不您亲自去问问，这么重要的事情,他怎么没提前通知你？”

    导演噎住了,且不说某人是他们这个节目组的最大投资商，就他们现在住的这栋城堡，这个岛都是人“借”来的，他要求节目停拍，自己还真不能说什么！

    导演憋了半天，只不情不愿的憋出一句：“这大晚上的，怎么回国？坐船一路飘回去？”

    他的疑问并没有持续太久，因为半个小时后，他跟着一群工作人员连同嘉宾提着行李箱跟各种大家伙，站在城堡后的大片平地上，头一次理解为什么会有那么多人仇富。

    有岛有城堡就算了，这个城堡的主人竟然还有个私人停机坪，还有架那么大的私人飞机！

    一群人就这么恍恍惚惚的上了飞机，恍恍惚惚的回了国。

    等到飞机落地时，导演以及剧组的工作人员才后知后觉的想起应该给节目粉丝提前发个通知,告诉他们本期节目因为不可抗力的原因停播，后续会以剪辑的方式重新上传。

    结果他们刚一登上社交账号，便被满屏奇奇怪怪的话题给搞懵了。

    #A市出现三起变异植物伤人事件死伤数十人#

    #A市变异植物已被尽数歼灭#

    #S市惊现变异狗恶意伤人市民近期请勿出门#

    #动植物陆续变异世界末日真的来了？#

    #动荡下的救世主修真小说竟是真的#

    节目组众人：地铁老爷爷看手机.jpg

    怎么一晚上的功夫，网友们讨论的这些话题,他们就完全看不懂了？

    导演蹙了蹙眉头，对这些话题并不十分感冒，世界末日论在十来年前就开始闹腾了。

    每隔个几年就会有专家跑出来危言耸听一番，过后哪次不是石沉大海，无声无息？这次想来也是一样。

    抱着这样的想法，导演打开了相关词条。

    入目便是一株巨大的变异植物朝着自己张开满是绒毛的口子，像是要把他给生吞进去一般。

    导演吓得手一抖，差一点把手机给扔出去，好一会儿才强装镇定道：“现在这特效挺牛逼的哈，模型做得这么逼真，看着还真有点吓人啊哈哈哈哈……”

    “导演，那好像不是模型，是真的！凌晨A市跟别的城市都出现了变异植物跟变异动物，趁人熟睡的时候攻击人，据说死了不少人，还有很多人受伤，好多人都在发，太可怕了。”

    (本章完)

