    “对啊，我就是保安部长，不信你可以问问她们。”

    叶飞指了指业务部的妹子们，而妹子们自然都很配合地直点头。

    刘大奎冷冷一笑，道：“叶部长是吧，好，很好，你身为一个领导，竟然敢带头违反公司纪律，而且在上班时间来调戏我业务部的人！

    你这样的行径极为恶劣！你给我等着瞧，我会把这件事向顾总反应的！你等着被开除吧！”

    说完，刘大奎带着三个跟班转身就准备离开，而叶飞却直接一伸手，拦在了刘大奎的面前。

    刘大奎吓了一跳，下意识地抬手朝着叶飞拍出了一巴掌，“你要干什么，还想对我动手么？！”

    刘大奎练过一段时间的散打，所以这一巴掌扇出来，手劲倒不小。

    业务部的妹子们脸色一变，以为叶飞要挨巴掌的时候，只听见“啪”的一声，叶飞的手紧紧地握住了刘大奎的手掌。

    “哎妈呀，刘部长还真是热情啊，你这是要跟我握手吗？你好你好！”

    叶飞呵呵一笑，握着刘大奎的手上下摇晃了几下。

    刘大奎心里一惊，想要挣脱，可他突然感觉到一股汹涌澎湃的力量传了过来，痛的他龇牙咧嘴，额头都渗出了冷汗。

    “咦……刘部长，你怎么了，怎么都流汗了？不对呀，办公室里的冷气开的挺足啊，你怎么会流汗呢？”

    叶飞一脸惊奇地看着刘大奎，“难不成刘部长你肾虚了？！”

    “你才肾虚了！你给我放手！！”刘大奎怒声咆哮道。

    “噢，原来你是要我放手啊！嗨，你又不早说！”

    叶飞笑了笑，然后在松手的同时，又用力握了一下！

    “嗷！！”

    刘大奎痛的大叫一声，拼命地甩着手，身体跟抽搐了一样上下直跳。

    “完了完了，刘部长的癫痫发作了！”叶飞故作惊讶地喊了一声。

    由于叶飞刚才用的是巧劲，所以刘大奎的手从外面看，既不红也不肿。

    业务部的妹子们和他的三个跟班都一脸懵逼的看着刘大奎。

    这刘部长是咋的了，难道真的是癫痫发作，抽风了？！

    一时间，所有人看向刘大奎的眼神都变了。

    看到众人嫌弃的眼神，刘大奎恼羞成怒，“你们别听他瞎说！我没有癫痫！！”

    叶飞一脸友善地拍了拍刘大奎的肩膀，道：“刘部长，有病就直说，早点医治就好了。这又不是什么见不得人的事，大家都会体谅你的。”

    “听说叶部长会医术，看来叶部长说的是真的了。”

    “咦……刘部长真的有癫痫病啊，好可怕呀！”

    “以后还是离他远点吧，免得被传染！”

    几个业务部的妹子们都小声议论了起来。

    听到这些议论声，刘大奎愣是气的肺都快炸了！

    这尼玛真是跳进黄河都洗不清了！

    刘大奎一脸愤怒地瞪着叶飞，道：“叶飞，你真是粗鄙不堪，素质又差，真不知道像你这样的人是怎么当上保安部长的！”

    “刘部长，当保安又不需要学历和文凭，只要四肢发达就够啦！”一旁的女秘书阴阳怪气地说道。

    “呵呵，说的也对，像他这种粗鄙不堪的人，也只能当个保安，守个门。公司的收益还需要我们这样的人来保障。”刘大奎笑呵呵地说道。

    叶飞嘴角一挑，道：“刘部长，我的确没文凭没学历。不过，我想知道的是，难道刘部长是高学历高文凭？”

    “那是当然的！”

    刘大奎一脸傲然地看着叶飞，说道：“我毕业于京城大学经济管理系，之后我还去了牛津大学留学！

    毕业之后，我一共待过四个公司，两个上市服装公司，一个化妆品公司和一个生物医药公司……这些，你比得了么？”

    “嗯，厉害厉害，既然刘部长不仅学历高，文凭高，而且还经验丰富。那想必刘部长对咱们公司主打的服装和化妆品这两块很了解喽？”叶飞问道。

    “还行吧！”刘大奎一脸得意地摆了摆手。

    “行，既然这样的话，那我提三个关于服装和化妆品的问题，如果你能答上来，我就服你。而且，你让我干嘛我就干嘛，怎么样？”叶飞笑眯眯地说道。

    刘大奎戏谑一笑，心说，一个保安头子肚子里能有多少墨水，等着被我赶走吧！

    想到这，刘大奎直接点头，道：“想问什么，快问吧！”

    一时间，所有妹子都放下了手里的工作，好奇地围了过来。

    叶飞淡淡一笑，随即开口道：“请问除了卸妆油可以卸妆之外，还有什么可以卸妆？”

    刘大奎一脸懵逼，“什么乱七八糟的，卸妆不都是用卸妆油么，还能用什么？”

    其他妹子也一脸好奇地看着叶飞。

    叶飞笑了笑，道：“卸妆除了用卸妆油，还可以用洗发水急救。

    尤其是儿童洗发水兑水后完全可以去除脸上的淡妆，用来卸眼妆还不会刺激双眼。”

    “……”

    刘大奎无语。

    妹子们双眼放光，她们哪会想到洗发水还有卸妆的功能？

    “第二个问题，精油除了按摩沐浴、护肤护发等功效之外，还有什么特殊功效？”叶飞问道。

    “……”

    刘大奎又是无语。

    他实在想不到，精油除了叶飞说的功效外，还有什么功效。

    “精油除了以上所说的功效外，只要把精油涂抹在指甲边缘，还可以增加指甲韧性，预防倒刺！”叶飞道。

    “第三个问题，世界上第一颗纽扣是谁发明的？”叶飞问道。

    “……”

    刘大奎再一次无语。

    鬼知道第一颗纽扣是谁发明的啊！

    “是伊朗人的祖先，波斯人发明的。早在公元四千年前，波斯人就已经用石块制成纽扣了。

    看刘部长你一脸傻逼的样子，我就知道你还是不知道。”

    叶飞一脸鄙视地看着刘大奎，“刘部长，你不是京城大学毕业的吗？你不是在牛津大学留过学吗？

    这些都是生活中的常识啊！你说你一问三不知，以后还怎么当部长，还怎么给公司创造利润收益？”

    “你……我……”

    刘大奎又羞又怒，指了指叶飞。

    他也知道这里待不下去了，太他妈丢人了！

    于是，他带着人赶紧溜了。

    等刘大奎等人一走，业务部的妹子们都欢呼了起来。

    “飞哥，你今天这样羞辱刘大奎，他肯定会去顾总那里告你的状，顾总会不会把你开除啊？”一个妹子有些担忧地说道。

    “开除倒是不会，不过可能会有点麻烦。”

    叶飞挠了挠头，道：“不过，各位要是有刘大奎骚扰你们的证据，那我保证把他开除！”

    话音一落。

    众女先是犹豫了一下，然后有十几个女生开始控告刘大奎用微信骚扰她们。

    之后，这十几个女生都都争先恐后把微信截图发给了叶飞。

    之前没有人为她们出头，她们也不敢说出来，如今叶飞为她们出头，她们自然就都说了。

    不得不说，这刘大奎还真是饥渴啊，这微信聊天的尺度还真是够大，什么污言秽语都说的出口。

    真是个禽兽！

    拿到证据后，叶飞便向众女保证：“大家就等着刘大奎被开除吧！”

    “飞哥加油！”

    “一定要开除他！”

    “我们支持你！”

    众女都开始为叶飞加油打气。

    叶飞感觉到了满满的爱意。

    随后，叶飞跟众女打过招呼后，便一边浏览着这些微信截图的内容，一边朝着总裁办公室走去。

    很难想象，待会顾倾城要是看到这些微信截图，会怎么想？

    但，有一点叶飞是可以肯定的。

    刘大奎，要完蛋了！

