    于静不知道许卿突然问这个干什么，还挺了挺脊背，端着姿态：“我七四年被推荐上大学，大学毕业后就在省城晚报，今天已经是第四年了。”

    许卿挑挑眉，笑了笑：“没想到于记者还上过大学呢，真是优秀。”

    于静总觉得许卿是在讽刺她，可偏偏对方说话语气平淡，脸上的表情很认真，挑不出半点讽刺的模样。

    许卿又随便跟曹东发聊了两句，看着闫季川：“小叔，我们回去吧，我有些饿了。”

    于静侧目看着许卿，这个女人到底重不重视她男人？

    男人都失踪了，她还有心情吃东西？

    闫季川和许卿从医院出来，才问她：“你明天真的要去村子里住着？”

    许卿点头：“那边不是近一些，说不定我还能帮上什么忙。”

    毕竟奶奶给了不少宝贝，她也会那么一星半点地解毒，属于一瓶子不满半瓶子咣当的水平。

    闫季川也没再说，知道说了也没用，他也算是看出来，他这个侄女，别看还不到二十岁。

    心思够缜密，而且决定的事情谁也改变不了。

    更重要的还是个不吃亏的主。

    这些就够了，只要不是爱冲动的性格，就不会出大问题。

    第二天一早，许卿才见到高湛和徐远东，两人看着就是没怎么休息好，眼底全是红血丝，眼下青痕也很重。

    简单地聊了几句，都很默契地没提找周晋南的进展。

    一起吃了早饭，去医院接曹东昌兄弟。

    一辆车又坐不下所有人，最后高湛和徐远东去车站坐车，闫季川开车带着曹家两兄弟和许卿直奔曹家梁子。

    许卿一路看着窗外空寂的山野梯田，还有赶着黄牛在田里耕种的农民和低矮的房屋。

    有些恍惚，差点儿都忘了现在农村的模样。

    主要上一世，她也是在城里长大，对农村的记忆很少，现在看见，才勾出那一抹很浅的记忆，现在的农村，条件还是非常的艰苦。

    一路颠簸到曹家梁子，又在曹东发的指挥下，车子停在村东边一户人家。

    土打的院墙非常低矮，一眼能看见院里的全部。

    几间泥坯房连石灰都没刷，灰色斑驳的泥坯露着点点麦草，屋子很矮，门也很矮，像闫季川他们这样的身高怕是都要弯腰进屋。

    曹东发有些不好意思地看着闫季川和许卿：“我们房子小，里面也不干净，你们别介意啊。”

    闫季川看了眼许卿：“不介意，能让我们住就已经很感激了呢。”

    曹家两兄弟住前后院，曹东发先和曹东昌抬着送到后院，让许卿在车上等一会儿。

    许卿一直坐着身子都要颠散架了，也不知道是不是路上坐得太久，车子又颠，感觉这会儿肚子一阵阵发紧。

    轻轻摸了下肚子，索性下车转转。

    刚下车，就见远处有几个人好奇地往这边看着，还伸手指指点点。有几个胆子大的小孩，已经慢吞吞地走过来，好奇地看着汽车。

    许卿知道村里很少来汽车，大家都感觉新鲜，又往曹东发家大门口里站了站，好让大家看个清楚。

    站好后，才看见大门口还有个拖着鼻涕，穿着个分不出是什么颜色秋衣的五六岁小孩，正瞪着黑白分明的大眼睛看着她。

    许卿猜测，这大概是曹东发的孩子，扶着膝盖弯腰和她平视：“你好，你叫什么名字啊？”

    孩子抿着小嘴不说话，大眼睛里是满满的戒备。

    突然转身朝着屋里跑，跑的时候，身上还有个小铃铛发出清脆的响声。

    许卿觉得挺好听，看着孩子跑进去的背影。

    过了不大会儿，小孩从屋里牵着女人的衣角出来，女人怀里还抱着个一岁多的孩子。

    女人三十多岁，微胖看着倒是很和善，好奇地看着许卿：“姑娘，你找谁？”

    许卿赶紧解释：“我是跟曹大哥一起回来的，他们先送曹二哥回家，我在这里等他呢。”

    曹东发的妻子刘燕是知道曹东昌受伤住院的事情，听说是男人带回来的客人，赶紧客气地招呼许卿进屋：“那你先进屋坐。”

    许卿摇头：“先不了，等曹大哥和我小叔过来再说，嫂子，这是你家两个孩子啊。”

    刘燕腼腆地笑了笑：“老大是个丫头，叫改改，老二是儿子，叫宝柱。”

    从名字就能听出来，家里是重男轻女的，女儿生出来起名改改，就是想再生个孩子，能改改性别，是个儿子。

    许卿还是客气地夸了夸：“两个孩子长得真好。”

    改改靠在刘燕的腿边，从脖子里掏出个铃铛拨拉着，时不时发出叮铃的清脆声。

    许卿好奇地看过去，改改脖子上的铃铛有拇指粗细，形状扁圆，乌黑却发着清幽的光。

    因为距离近，她还能清楚地看见铃铛上刻着的花纹，和母亲叶楠留下的嫁衣，还有戒指上的花纹一模一样。

    瞬间变了脸色：“改改，我能看看你的铃铛吗？”

    刘燕才发现女儿竟然把铃铛拿出来玩，也瞬间脸色大变，一手抱孩子，一手就使劲拍了改改脑袋一下：“谁让你把铃铛拿出来的！”

    改改吓得要哭不哭，瘪着小嘴赶紧把铃铛塞回脖子里。

    许卿见刘燕变了脸，知道这个铃铛肯定有秘密，赶紧说道：“嫂子，你不要怕，我看改改铃铛上的花纹，和我母亲留给我东西上的花纹一样，所以就想看看。”

    一直冷静的心突然就乱了，周晋南是不是真的发现母亲叶楠，他失踪和母亲是不是有关？

    刘燕却不信许卿说的：“不好意思，这是我们祖上传下来的，就是个平安福，这丫头非要戴着玩，没什么好看的。”

    许卿还想说话，曹东发和闫季川走了过来。

    看见要哭不哭的女儿，忙问：“改改怎么了？”

    许卿只能求曹东发：“我看见改改脖子上的铃铛，和我母亲留下的东西上的花纹一样，我想看看，可以吗？”

    曹东发一听要看铃铛，也忍不住皱起了眉头：“这……那就看看吧。”

    说着过去从女儿脖子上取下铃铛递给许卿：“改改生下来身体不好，是北山姥姥给了这个，身体才慢慢好起来。只是北山姥姥说，这个铃铛不能见光，也不能给外人看见。”

    这些年也没放在心上，毕竟村里一年到头也难得见个外人。

    许卿捏着铃铛细细看起来，越看越心惊，和母亲留下的那个戒指，是一模一样的花纹，材质也一样。

    还想说话时，就听墙外于静的声音：“这家是曹大哥家吗？”

    许卿迅速把铃铛握在手里背在身后，还用拇指堵住了铃铛口……

