    “……”尚维蹙眉，一时间不知该如何回答。

    “问你话呢？”左弛声音冷了几分，当即拔出了长剑指向了尚维。

    尚维忙道：“大人息怒，请听我慢慢说。”

    左弛冷笑，收了长剑道：“那你最好说清楚，不然，你知道后果。”

    闻言，尚维脸色沉了一沉，而后便将同安红袖分开前后的事情说了。

    左弛听完他的话那张原本就锋利的脸，瞬间黑了下去。

    “所以，你的意思是说，你现在完全不知道她在哪儿？”

    听出左弛的咬牙切齿，尚维心下紧了一紧，道：“大人，我只是觉得安姑娘说得对，况且，我们兄弟二人这一路的确遇到了很多截杀，安姑娘跟着我们，的确是不安全。她同我们分开，可能会保险一点儿。”

    “况且……”尚维顿了下，继续道：“安红袖说，她是个女医，她能够自保。而我们，也在按照安姑娘给的路线一路南下，好混淆视听。”

    左弛闻言抿着唇不语，当日，秦钟南带领大军离京后，就让他带着一队人在京城保护安红袖。在安红袖出京的时候，他也带着人出了京城，而之所以同安红袖拉开了距离，是因为一路上冲着安红袖来的刺客和杀手数不胜数，他带着人一直在断后。

    如此，才比安红袖慢了一段距离。后来顺着踪迹追过来的时候，就发现马车的路线并非是回清源镇，他心下虽狐疑，但还是跟了过来。

    可万万没想到，尚维尚振兄弟俩这边，唱的是一出空城计，为的是混淆视听，帮安红袖吸引火力。

    见左弛沉默着不坑声，尚维也沉默不语。

    破庙内一片寂静，只有外头哗啦啦地雨声。

    半晌，左弛道：“她有没有说，她会去哪儿？”

    尚维闻言抬眸，看着左弛摇了摇头，而后道：“不过，姑娘说了，如果两天后我们没回去，她就离开，她不会回那个地方。她会去别的地方，等到了地方，自然会写信回京，到时候，公子收了信，自然也就放心了。”

    左弛闻言蹙了眉头，心下一时疑惑不解，要知道，以他对安红袖的了解，这姑娘自幼在清源镇长大，除了清源镇以外，也就去过京城，而且到了京城，除却看诊，一般都不出门的，这样的一个姑娘，自己能去哪儿呢？

    寺庙内再度寂静下来，半晌，左弛又问：“她有没有留下什么别的话，比如，如何是找她？”

    尚维摇了摇头。

    左弛眉头皱起，看了尚维一会儿后，视线落在昏迷不醒的尚振身上，眉头又是拧了拧，而后带上斗笠，转身就往外走。

    “大人！”

    眼看着左弛要出门，尚维快步追了上来。

    “还有什么事？”左弛顿住脚步，蹙眉问道。

    尚维问：“大人可是要去找安姑娘？”

    “嗯。”左弛闷声应道。

    尚维道：“如果大人是要去找安姑娘，大可听我一言。”

    “嗯？”左弛拧着眉头回头看他。

    尚维神色不卑不吭，只道：“大人可否借一步说话？”

    左弛不知道尚维打的什么主意，可为了安红袖的消息，到底还是走了回去。

    尚维上前，附在左弛耳边，用仅能两人听见的声音说了句话。

    左弛闻言一怔，诧异地看向尚维。

    尚维后退了两步，拱手行了一礼，道：“大人切要记住这话。莫要忘了。”

    左弛嘴巴张了张，须臾，皱了下眉，应了一声后，便转身离开。

    可迈过门槛时，又顿了一下，道：“追你们的刺客已经被解决了，再往前就是个镇子，如果你不想你弟弟出问题，就尽快带他去。”

    “多谢大人。”尚维躬身行礼。

    左弛没再说话，翻身上马后，带着人很快消失在雨幕中。

    -

    与此同时，露宿荒野中的安红袖同样狼狈不堪。

    她没想到灾难来的这么突然，他跟着商队第一次露宿荒野，结果就遇上了土匪。

    这一切发生的太过突然，以至于安红袖没有丝毫的准备，等回过神来的时候，拿着火把从山上冲下来的土匪已经将他们围住了。

    饶是先前马大哥他们已经跟她说过此事，可一时间，安红袖还是愣在了原地。

    “小石安，快走！”

    直到刘大哥将她扶上了马，一脚踹在马屁|股上冲着她喊这话时，安红袖都还没能回神。

    马儿嘶鸣一声往前跑去，安红袖下意识地抓住了马缰，然后便听见厮杀声，她大喊着：“刘大哥”回头去看的时候，入目所及，是刀光剑影，是厮杀，是血肉。

    只一瞬间，安红袖便起了一身的鸡皮疙瘩，眼泪不受控制地流下来，但她丝毫不敢停下来，因为她知道，她留下也帮不上什么忙，只会给大家添麻烦。

    她完全凭着本能骑马前行，而不停流下的热泪则很快被冷风吹凉、吹干。

    安红袖视野一片模糊，她不敢停下来，她必须往前，也只能往前。

    她记得……记得先前她问过刘大哥，如果出了事要怎么办？

    刘大哥说什么来着？对，他说报官，报官来着……

    安红袖眼泪不停地往下掉，整个人几乎要失控，可她一路往前，跑了许久都看不到州城。

    “怎么还不到啊……”

    “你快点儿好不好？好不好？要是来不及怎么办啊？那么多的山匪，马大哥他们可怎么办啊……”

    她眼泪控制不住的留下来，大脑麻木地疼着，整个人完全凭借本能行事。

    她太着急了，也太担心了，以至于天是何时下了雨她都不知道，直到她从马背上摔下来，滚落地上沾了一身泥，她方才有了些知觉，然后又认命地爬起来，可下雨了啊……

    她个子又矮，体力又差，一时间根本爬不上这样的高头大马。

    安红袖心下说不出的绝望，眼泪一时间流的更凶了……

    她试了一次又一次，可都上不去，最终，哭着去抚摸马儿的头，哽咽道：“我上不去，你……你……蹲下来一些好不好？”

    因为哭泣，她说的话断断续续。

    雨夜寂静。安红袖如此狼狈过，也从未独自一人深更半夜出现在荒郊野岭过。

    可此时此刻，满心的担忧已经　容不得她害怕。

    马儿许是听懂了她的话，缓缓弯曲了马蹄，安红袖见状一喜，忙不迭的跟马儿道谢：“谢谢，谢谢你。”

    她刚刚摔伤了脚，一瘸一拐地爬上马背，“我上来了，我们快去，你看得见路，对吧？我们去州城，去找官府。”

    马儿缓缓站起身来，然后带着安红袖飞奔了出去……

    【作者有话说】

    哎，心疼。另外，谢谢大家的支持和喜欢啊！

