    林诚的这下判断很准，闪现去先手秒塔下的螳螂出乎了所有人的预料。

    他知道直接Q上去接一个AQ很可能杀不掉螳螂，要想不断Q中间必须穿插两下平A，这样的情况下螳螂醒过来随手打个AQ他就很危险了。

    毕竟刀妹身上还挂着佐伊的引燃，而且即使有闪现防御塔也很可能会跟出第二下伤害。

    所以林诚非常大胆的选择闪现平A起手灌伤害，成功的在比翼双刃短短的眩晕时间中秒掉了螳螂。

    在被佐伊上了引燃的情况下，凯旋和Q技能并没能带来太多的回复，林诚的刀妹顶着非常低的血量反身冲向了后面的战场。

    另一边，加里奥落地之后击飞起了剑姬，金成禄果断出手Q技能战争罡风丢向下面的佐伊，E技能正义冲拳将其击飞起来，一拳砸出被动伤害之后开始调整站位蓄力W杜朗护盾，想要同时控制两人。

    唰！

    一道蔚蓝的光影直袭向佐伊，林诚的刀妹加入战场，一刀糊了过去。

    嘭！

    佐伊果断交闪拉开身位躲开加里奥的嘲讽，利用窃法巧手带来的加速效果调整走位，被动的飞弹配合平A将血量本来就很低的刀妹砸到几乎残血的地步。

    林诚没有去找处于加速状态的佐伊，反身冲向加里奥的方向，要去配合加里奥的嘲讽输出剑姬。

    这时候，佐伊选择了往斜前方小角度拉出飞星。

    近距离前拉的飞星虽然伤害低，但是准确率很高，林诚想要再通过走位来躲非常困难。

    没有任何迟疑，看到飞星划出的V字型折线，林诚直接起手Q技能突向了佐伊。

    唰！

    刀妹利刃冲击直冲佐伊的脸。

    两点之间，线段最短，刀妹这下刚好划出直线轨迹和飞星擦肩而过。

    突到佐伊的脸上，林诚能做的只有一件事：

    闭着眼睛A过去，谁怂谁孙子。

    佐伊手里还捏着一发被动伤害，烟火四射将突脸过来的刀妹直接打残。

    然而打完被动佐伊就发现自己没伤害了。

    很多人都知道佐伊平A很厉害，但是佐伊只有在刷出被动后的平A才厉害，让一个啥技能都没有的佐伊纯靠AD打伤害并不现实。

    引燃效果早就过去，满层征服者的吸血效果配合满层被动带来的伤害和攻速加成，刀妹贴脸实在太刚了。

    佐伊根本打不掉刀妹的血量，反倒是被刀妹追着一顿狂砍，佐伊血量掉得飞快。

    这个时候的佐伊万分后悔，刚才为了想直接秒掉林诚，他没有选择跑到二塔去捡刀妹掉的闪现碎片，偏偏就现在缺少一个W的伤害。

    本身佐伊被加里奥打了一套伤害血量就不高，最终也没能等到自己的下一个技能冷却，被林诚的刀妹活活当场砍死。

    “Double Kill。”

    凯旋回复一口血量，林诚看了一眼旁边。

    剑姬被加里奥追着凶了一顿，此时已经成功几步缩进了一塔下面。

    金成禄也没有急着冲塔，就堵在一塔后面等林诚的刀妹靠过去。

    “我来了，我来了，我来抗塔。”

    姜大英的皇子扛着龙枪慢悠悠的赶到事发现场，一马当先冲向防御塔。

    剑姬在塔下瑟瑟发抖。

    就在进塔的时候，加里奥和皇子不约而同亮出了牌子，亮的还都是塞拉斯往下竖拇指的表情。

    嘲讽意味十足。

    “就你个小崽子上次还敢亮牌子！让你亮！”

    姜大英大喝一声，E德邦军旗插到剑姬脚下，Q巨龙撞击出手。

    嘭！

    非常骚的是，眼见剑姬已经要被击飞起来了，皇子直接闪现打断了自己的EQ，在红色方的一塔下面表演了一波杂技。

    林诚偏头看了一眼旁边的姜大英。

    刚才打架没见你出力，装逼倒是有一手。

    还好的是加里奥的技能冷却好了，上去给到控制，林诚的刀妹Q上去一刀拿下人头。

    “Triple Kill。”

    看到自家唯一指定大腿拿下三杀，下路两兄弟疯狂在语音里面打Call：

    “漂亮！艾瑞利亚起飞了！”

    “杀五个了！前辈要超神了，不用给我面子，狠狠的捶他们。”

    “干得好大英，上次这群小崽子堵在我们泉水外面亮牌子，这次可算还回来了。”

    林诚听得一阵无语，上次延大的那群家伙对他们做了什么啊？怨念简直太可怕了。

    此时，现场的延大学生已经沉寂了下去，挥舞的旗帜看起来也有气无力的。

    不是说好对面很菜的吗？这是在玩什么？

    与之相对，首尔大学电竞社这边已经沸腾了起来。

    原本由于人数差距过大，一直被压制的气势陡然上升，几十个人的声势似乎一下子就压过了上千人。

    萧瞳刚刚准备欢呼，就看到旁边安胜妍一下子带头蹦了起来，疯狂的挥舞着秀气的拳头。

    “大发！林诚！就是这样，好好的教训那群混蛋！”

    金色的长发飞舞，原本略显秀气的面孔兴奋得泛红，显然激动坏了，挥舞的拳头差点还砸到萧瞳。

    看到林诚一打三骗掉对手所有技能然后强杀螳螂退出塔的时候，安胜妍就知道这一局林诚的刀妹挡不住了。

    原本性格活泼的崔秀贤此时却显得文静多了，站起来欢呼鼓掌之后还不忘向萧瞳表示歉意。

    “你不知道我们上次有多惨，在两百个人面前被对手堵在泉水一直亮牌子羞辱，这次眼看有机会报仇所以队长才这么激动。”

    萧瞳恍然，她打游戏的时候就算隔着网线被人嘲讽都会愤怒，安胜妍在现场被人这么羞辱难怪会记仇了。

    不过林诚真的很厉害呀！

    他如果去打职业也会是个很出色的选手吧？

    萧瞳有些不确定，想起林诚经常挂在嘴边的话，她又总是觉得林诚吊儿郎当的样子和职业选手有些不搭调。

    总的来说，林诚是个没什么耐心的人，他会耐得下性子日复一日的去进行枯燥的训练？

    安胜妍好不容易才收拾好情绪，坐下来拍了拍胖子的肩膀：“干得漂亮南赫圭！找到林诚是你入社以来唯一做出的贡献了。”

    胖子张了张嘴，原本激动地心情一下子就冷静了下来。

    为什么突然觉得有点想哭呢？

    我还以为我自己是电竞社重要的一份子啊。

