    第843章鲥鱼

    香兰扔了两钱银子给柳婶子，“一碗牛乳蛋羹，够了吧？”

    柳婶子差点被银子砸到了鼻子，她伸手抓住了，道，“够了！”

    等香兰走了，柳婶子气冲冲地道,“就两钱银子，买个屁的牛乳蛋羹，刚够买两个蛋，没钱还想喝牛乳蛋羹！”

    旁边的人劝道，“你就少说两句吧，这香兰是二姑娘跟前的大丫鬟，有点脾气也是该当！”

    “这真是什么人领什么样的丫鬟，香橼还是大姑娘跟前的大丫鬟呢，来来往往的,你什么时候看到她朝我们发什么火了？这规矩是郡主定下来的，往年，没这规矩的时候，厨房里一年浪费多少鸡鸭鱼肉，我们这些当下人的都看不下去了，如今好了多少，每日里都没什么剩的，又不是我们定的规矩，朝我们发什么火？”

    “也是，咱们大姑娘还有封诰呢，也是跟着郡主才学得好。”

    发了一通火，柳婶子心头的气才好了些。她好了，香兰却没有好，方才她也是气头上，那二钱银子可是她自己的钱,哪能不心疼,回去后,便在萧灵愉跟前添油加醋。

    “说我们穷,要吃什么都不会自己拿钱去买，一碗牛乳蛋羹，应是要二两银子，奴婢哪里有二两银子，就给了两钱银子，二两银子都能买多少鸡蛋了，这分明就是在欺负奴婢。”

    萧灵愉气得脸铁青，她腾地站起身来，朝外走去。

    香兰心头一喜，忙耀武扬威地跟在萧灵愉的后头，“姑娘，连厨房的人都不把我们当回事了……”

    香兰话音未落，萧灵愫扭头就是一耳光扇在了她的脸上，“是不是你也这么以为，觉得如今我和我母亲也是如此落魄，连你们也不把我们放在眼里了？”

    “奴婢不敢！”香兰噗通跪了下来，她的左脸上五根手指头印子以肉眼可见的速度肿了起来，眼泪糊了满脸。

    萧灵愉理也没理她,眼看走远了，香兰又忙爬起来快速地追了过去,她不敢与萧灵愫靠得很近，离了四五步的样子。

    萧灵愫正和萧灵悦次间用膳，两人的丫鬟也不在跟前伺候，一边吃，一边偶尔说两句，气氛极好。

    突然外面传来守门婆子的声音，“二姑娘，您这是怎么了？您等奴婢去禀报大姑娘一声，好出来迎接您！”

    “滚开，贱婢，还不给我掌嘴，要她多话！”萧灵愉道，“我进我大姐姐的屋子，要你多嘴！”

    啪！

    只听到一声脆响，显然是掌嘴的声音，萧灵愫和萧灵悦腾地站起身来，萧灵悦身后的椅子朝后划出了一道刺耳的声音。

    正在厢房里用膳的丫鬟们也听到了动静，纷纷出来站在廊檐下，看到萧灵愉就跟吃了火药一样，冲进了明间。

    不等萧灵愫姐妹二人出去，萧灵愉已经进来了，她站在次间的门口，看看二人，看看桌上的菜，竟然还有一道鲥鱼，这大冬天里，她们吃的是鲥鱼，而自己呢，要一碗牛乳蛋羹，竟然还要自己掏银子。

    她们不是一个府里的姑娘吗？

    越想越气，萧灵愉上前就掀起了梨花木桌子，桌子太重了，她抬不动，也不管不顾，掀起桌布，屋子里顿时响起了碗箸跌落摔碎的声音。

    萧灵愫忙拉了萧灵悦一把，两人朝后站了站，眼睁睁地看着一套黄地绿彩园林婴戏碗碟摔了个粉碎。

    她还记得，自己当初在嫂嫂的库房里看中了这套碗碟，嫂嫂说，看是她现在就用呢，还是将来她留着给她当嫁妆。

    萧灵愫没想过要成亲，便要了来，这才用了几次，她心痛不已，抬头看向萧灵愉，眼中已满是怒气。

    “萧灵愉，你疯了吗？”

    “我疯了？我竟不知道我疯在哪里？大姐姐，你管的好家，我要吃一碗牛乳蛋羹，厨房里竟然还要我掏银子，你们呢，你们刚才吃的是什么？”

    “这鲥鱼，别告诉我是你拿了银子去厨房买来的。”

    萧灵愫深吸一口气，她想到了嫂嫂的告诫，尽量让自己冷静下来，好声解释道，“这鲥鱼是嫂嫂送过来的，总共四条，父王留了一条，命大哥屋里一条，我一条，还有阿惟一条。”

    要不然，她今日也不会把四妹妹留在这里用饭。

    听在萧灵愉的耳中，却是萧灵愫拿郡主在压制她，还有，郡主送了四条鲥鱼过来，为什么不能摆个家宴，大家一起吃，非要她喜欢的人一人一条。

    呵呵，二哥和二嫂一条，父王和花侧妃一起吃，萧惟那个贱人都有一条，萧灵愫和萧灵悦一起吃，最后吃不到的就只有自己和萧灵憬了。

    她怎么不知道，这家里，她和萧灵憬是如此多余！

    这边动静大，惊动了正在用膳的赵氏，她听到婆子们说了之后，正要起身，却被萧恪按住了，“你别动了，我去看看！”

    “世子！”赵氏忙伸手抓住了他的手，萧恪以为她要说什么，赵氏却什么话都没有说，而是拿了一件貂裘帮他穿上，“多穿一点，外头冷！”

    萧恪垂眸看着赵氏，灯火的光照在她温和的脸上，一如他新婚之夜看到她时候的模样，惊艳无比。

    他还记得，当年她被人算计，她可怜兮兮地拉着自己的衣袖，求他为自己作证。

    那时候，他们才见第一面，她竟然就如此信任她。

    萧恪握住了她的手，“你先吃，那鲥鱼过了夜就不好吃了，你赶紧吃了，别等我了。”

    “嗯，世子爷路上小心些，走慢些，路上滑。”

    萧恪领着人去了，赵氏回到了桌前，将没有喝完的汤喝了，她可以不吃，可肚子里的孩子不能不顾着些。

    嫂嫂说，她现在只有一个月余的样子，等一个半月开始，就会孕吐，让她趁着这会儿还没有什么反应，多吃些。

    “到底怎么回事？”赵氏问道。

    她身边的丫鬟已经去把消息打听来了，这一招，她也是学了嫂嫂的手段，身边培养几个得力的人，也省得出了什么事，自己总是最后一个知道。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

