    竞技场上

    无数的哥布林尸体铺在场地上面，随着大门的破裂，这些尸体也随之化为蓝色的微粒，跟着涌入了中间的水晶沙漏。

    而众人则坐在地上喝着黄色的体力药剂，迅速恢复着。

    打这种实力弱，但数量多的地牢怪物，他们实在是有些吃亏。

    4人都可以算是单体攻击者，没有什么好的范围输出能力。

    所以打这种集群怪物只能挨个挨个的杀，即使杀得很快，但依然不如一个大范围技能全部消灭，来的实在。

    休息了一会儿后，凯恩突然察觉有什么不对。

    “怎么这次没有宝箱和战利品啊？”

    随着凯恩的话，众人才突然醒悟。

    “怎么回事”

    众人来到沙漏前聚集，看着漂浮在眼前的沙漏，仔细观察起来。

    这沙漏上比以往多出了4个光环，现在只有一个是亮着的，其他的三个光环都是灰暗的。

    凯恩指着这上面的光环说道：“不会是要所有光环亮着才会出现战利品吧？”

    众人都伸过头来，细细查看。

    “有可能吧”隆贝摸了摸头。

    克蕾雅则突然说道：“或许是最后一个阶段的，所有战利品都集合到一起，打完首领后才会一起爆出。”

    你别说还真有这种可能性。

    “算了，我们先休息一会儿，恢复一下体力就继续进行下一波吧”

    毕竟他们也没有受伤，只是体力消耗有些大，只需要原地休息一段时间，恢复好体力就能继续探索，并不会影响战斗力。

    听见凯恩的话后，众人人都同意的点了点头。

    克蕾雅直接从空间装备里，扯出一张大地毯铺在地上。

    随着尸体的消失，连血液都会跟着不见，所以此时场地上还是非常干净的。

    将地毯铺在地上后，克蕾雅不停的从空间装备里，拿出各式各样的食物摆在上面。

    其他人也没有客气，拿起食物就吃了起来。

    吃着吃着凯恩突然从空间里拿出一张报纸，摆在众人面前。

    “我准备下一个地牢就决定这儿了，你们意下如何？”

    克蕾雅早就知道了，继续消灭着自己手中的食物。

    而隆贝和梅兹克则伸过头来，看着上面的信息。

    隆贝有些疑惑道：“只爆魔法材料的地牢？这不是垃圾地牢吗？”

    “可以”梅兹克则无所谓，他是个新人，什么地牢都没关系。

    “去捡垃圾吗？”

    刚说完隆贝就拍了拍自己的头，他突然想到，凯恩对魔法材料是有需求的，还必须是自己队伍爆出来的材料，买的他还不要。

    想到这里他也说道：“也可以”

    凯恩看着大家都知道自己的想法，但也没有拆穿，不由得笑了笑。

    “行，那就这样决定了。”

    吃完后，众人拿出各自的地毯铺在地上，给悠悠说好时间就各自休息了。

    探索者，可不能有失眠的毛病。

    要随时随地都能眯上眼睛休息才行，这样才能迅速恢复。

    没过多久，悠悠就将众人叫醒，提了提神，收拾好东西。

    凯恩对着自己队友问道：“准备好了吗”

    得到众人的回答后迅速确定，进入下一步。

    周围的四道门再次闪烁起来，最后光芒停在了傀儡的门上。

    “冲过去，堵门。”

    听见凯恩的话后，众人迅速冲了过去。

    有了上一次的教训，这次凯恩准备直接捏出几道墙将门口堵住，只留出一个出口。

    克蕾雅有了一次经验，迅速就察觉到了凯恩的意图。

    并给其他人讲述起来。

    隆贝听完后忍不住大叫起来：“你还真是个天才，这技能真好用。”

    来到门口后，凯恩迅速捏出两道墙将门口的两边堵住。

    还好，这扇门并不是很大，凯恩的技能范围还能够维系。

    随后给众人指了指漏出来路口的位置，让众人严正以待。

    大门缓缓打开。

    只有凯恩一人熟悉的傀儡，走了出来。

    走动时缓慢又发出关节扭动的声响，听着都有些刺人。

    他们直行着，撞在了凯恩的墙上。

    随后开始在周围摸索起来寻找着出口，当他们摸到出口的时候。克蕾雅与隆贝，早已等候多时。

    拖出来直接两下弄死，随后将他的残骸踢到一旁，给下一位腾出路来。

    众人就这样进行着机械的运动，挥动武器，残骸踢开，下一位。

    梅兹克为众人上好增益后，就开始无所事事的看着众人的行动。

    这个时候如果往里面投掷燃烧药剂的话，说不定会伤着自己人。所以他只能在旁边观看着，自己队友的流水线击杀。

    这些傀儡再次验证了自己的智能程度，即使是远程的持弩傀儡，都想的是走出来再攻击。

    众人身边的残骸越积越多，凯恩只需要维系好自己的墙壁就可以了，所以体内的魔力还能够坚持。

    终于曾经见过的重甲傀儡出现了。

    看见这种傀儡后，克蕾雅直接将自己的狼牙棒换了出来。

    而凯恩也捏了个透明重锤递给隆贝。

    隆贝也是第一次用凯恩捏出来的东西，拿在手中新奇的挥舞着。

    当这些重甲傀儡来到入口时，凯恩直接发射蛛丝，将他们扯了出来。

    而克蕾雅两人直接从身侧发动攻击，避过他们的盾牌，将他们打倒在地。

    随后盯着他们的头颅就是一顿输出。

    就这样配合下，让凯恩吃过苦头的重甲傀儡，轻松的被他们消灭着。

    当他们陆陆续续差不多击杀掉十几个重甲傀儡后，大门终于关上。

    随着大门的破碎，地上的残骸也跟着消失不见。

    这些碎片化为蓝色的魔法微粒，飘向了中间的水晶沙漏里。

    众人迅速赶往中间沙漏，观察着中间的圆环是否被点亮。

    这些魔法微粒涌入沙漏后，果然开始在中间的光环上聚集。

    随着所有的光粒都涌入了沙漏，一个新的圆环再次被点亮。

    而且这次的战利品也没有出现，那么基本上可以确诊要通关最后一个阶段，才能获得这些战利品了。

    通关了两层后就要回去休息一天，这是凯恩他们觉得最好的探索规律了。

    所以等待众人准备好后，凯恩发出了回城的信息。

    众人消失在原地，唯有中间的水晶沙漏依旧散发着自己的光芒。

    

