    “都是为家族效力，不必多礼。”史青抬头看了一眼贾斯一群人，漠然说道。

    　　随即从怀里掏出一块白色丝巾，将那颗紫色晶核小心擦拭干净，轻轻放入怀中。

    　　做完这些后，然后目光才扫过贾斯身后的黎枫和黎云峰两人。

    　　一对浓密的粗眉不由皱起，不由问道：“他们两个是谁，看面相很陌生啊。”

    　　史青身形笔挺，脸庞英俊，只不过脸上有着一道狰狞的疤痕，估计是年轻时与强者厮杀时不小心留下的，给人一种很凶悍的感觉。

    　　黎枫和黎云峰两人被对方那双深青色眼眸扫过，心里顿时泛起一阵悸动。

    　　那种感觉就仿佛被一头猛兽盯住似的，那可怕的气息散发开来，感觉自己随时都一可能被对方杀死。

    　　他们之所以会有这种惊悸的感觉，那是因为史青刚刚与八阶魔兽厮杀过，暴涌的杀气还未收敛下来，所以对方单单一个凌厉的眼神，就足以令黎枫心灵产生悸动。

    　　“强者，这绝对是一位可怕的强者。”

    　　黎枫暗暗想着，心情激动无比。

    　　这是他第一次见到传说中的九星武者，在他见过的强者中，也只有傅星魁能压过他一头，果然可怕。

    　　“这两位是青柑岛的村民，准备一起跟我回家族。”贾斯恭恭敬敬道，态度放得非常低。

    　　要知道，站在他们面前的是一位九星武者，不说森罗海域，但是在沧澜群岛方圆数千里内，那绝对是一位名气响当当的大人物。

    　　其实在浩瀚的星辰大海上，很多人都非常崇拜超凡神灵。

    　　但是这些传说中的人物大多神龙见首不见尾，存活了不知道多少岁月，行踪隐秘得很，平时极难见到。

    　　平时，在大海上出现最多的，就是这些九星武者。

    　　九星武者，个个实力强横，脾气也古怪，很多人崇拜他们，也对他们抱有敬畏之心。

    　　“两个遗民吗？带他们回家族干什么？”史青有些疑惑道，目光不由自主的掠过黎枫身后那柄战刀。

    　　遗民是对遗弃之地的平民一个统称。

    　　相比生活在森罗海域那些繁华城市的人们，地位非常低下，跟流民差不多的意思。

    　　贾斯笑吟吟的指着黎枫：“这个小家伙，武道天资不错，是根苗子，家族不是一直培养新鲜血液，招纳有天赋的子弟吗？所以，我想带他去试试。”

    　　“哦，原来是这样。”史青闻言，不由恍然。

    　　“那就带他回去测试一下，如果的确有天赋，可以让家族好好培养一下，到时候你也可以记上一功，能获得不少贡献点。”

    　　贾斯道：“这里面也有您的功劳，小人不敢当。”

    　　“好了，这点贡献点我没放在眼里，你自己好自为之。”史青一脸淡漠道。

    　　贾斯心领神会，随即露出献媚的笑容，吹捧道：“刚刚要不是有史青大人出手，咱们这些人就全军覆没了，真不愧是九星武者，实在是厉害。”

    　　“好了，少拍马屁了。让你的人赶紧收拾一下，准备回琅邪岛吧。”

    　　“我还有任务在身。”听到贾斯吹捧的声音，史青脸色一板，没有丝毫客气的呵斥起来。

    　　对于手底下这些人的吹嘘奉承，他似乎很是反感，脸色满是不耐烦。

    　　“是是，这就安排动身。”被史青这么一呵斥，贾斯心底一阵发颤，连忙命令护卫们动手开始收拾散落在周围的货物。

    　　史青将手中青色神剑插入剑鞘，一言不发，大摇大摆的走进了船舱。

    　　黎枫和黎云峰站在一旁，大气都不敢喘一下。

    　　等到他进去之后，黎枫才对黎云峰问道：“黎叔，这人谁，好大的派头。”

    　　“嘘，小心点，这可是九星武者，在沧澜群岛响当当的大人物。”黎云峰连忙朝黎枫做了一个噤声的手势，一脸的谨慎。

    　　黎枫心情激动道：“真厉害啊，两三招就把那么庞大的怪物劈成了碎片，我要是有这么强就好了。"

    　　“以你的天赋，以后肯定有那么一天的。不过，在外面，咱们还是谨慎一点好，这些强者怪脾气多得很。”黎云峰小心翼翼道，生怕被别人听见他们在背后议论。

    　　黎枫问道：“贾斯为什么称呼他为大人啊？”

    　　“我看这人的年纪比贾斯还年轻呢？”

    　　黎云峰低声道：“大人，是对强者的尊称。”

    　　“你以后遇到比你强大的武者，都要这么称呼，不然的话，随时会引来杀身之祸。”

    　　黎枫有些讶然道：“哦，原来是这么回事。”

    　　“废话，在强者面前，弱者一定要保持敬畏，不然的话，你的一个小动作，若是惹得这些大人物不满意，对方随时会杀了你，到时候连哭都没地方哭。因为这是闯荡世界的第一条潜规则。”黎云峰神色严肃道。

    　　黎枫不以为意的撇撇嘴：“有这么严重吗？”

    　　“在这片波澜壮阔的大海上，每天都有各种厮杀发生。”黎云峰轻叹道。

    　　“很多厮杀，都是没有缘由的。”

    　　"所以，你一定要小心再小心，刚刚你也见到了，什么恐怖怪物都有可能从深海冒出来，这里可不像我们紫沙群岛安稳，其凶险程度，远比你想象中要危险。”

    　　黎枫点头道：“我记住了。”

    　　“记住就好，就怕你记不住，到时候闹出麻烦，后悔都来不及。”黎云峰苦笑道。

    　　黎枫忽然有些激动道：“教头，你认识这位叫史青的强者吗？”

    　　“听说过，在沧澜群岛这一带颇有名气，极其擅长使剑，据说在修罗武斗场有过连胜十七场的战绩，是个非常厉害的人物。”黎云峰慢条斯理道。

    　　黎枫双眸不禁放光：“这么厉害吗，我要是能得到他的指点就好了。”

    　　“好了，别想太多了。没听到人家刚刚说嘛，他们九星武者，平时任务多得很，根本没时间搭理咱们。”

    　　“我们还是别自讨没趣。”黎云峰说道。

    　　听到这番话，黎枫无奈道：“好吧，我知道了。”

    　　一个小时候，波涛汹涌的大海恢复终于平静，苍穹之巅乌云散去，露出一片湛蓝天空。

    　　橘黄色的余晖散落在海面上，将大海渲染得一片金黄。

    　　一艘破破烂烂的商船在海面上，荡漾起层层波纹，徐徐 向前方驶去。

    　　此地距离沧澜群岛还有四五百里，虽然已经进入了危险海域，不过有九星武者史青坐镇，只要不遇到超凡魔兽，基本上不会有什么麻烦出现。

    　　不过很多人都知道，危险海域一般不会有超凡魔兽存在。

    　　即便是有，也被超凡神灵联手斩杀了。

    　　这里是人类生活的海域，怎么可能允许超凡魔兽威胁周围的人类。

    　　在森罗海域内，只有恐怖海域才会潜伏着超凡魔兽，那里是属于普通人类的死亡禁区。

    　　即便是像九星武者史青这样的顶尖强者，也不敢随意闯进去冒险。

