
星宇1178年3月13日凌晨三点，位处于太木部落西侧集市的圣纹中心帐篷里，此时颜铁龙看上去像熟睡中，其实他的本体意识正被心魔拉进意识深处的竞技场进行实战训练。

而此时一名穿着黑袍来到中心帐篷，她以人类语对守卫表达要见颜铁龙的意愿。

听到黑袍来人要求，护卫十分为难，毕竟现在他们老板娘已经告诫他们这个时期不要打扰颜铁龙，而颜铁龙也吩咐过护卫，灰袍者见他立马通知他。

正当护卫左右为难之时，帐篷里走出来狮特艾莉雅，而狮特艾莉雅见到黑袍者，她想要询问对方什么事，不过考虑这里兽人地盘，于是让对方进入帐篷。

进入帐篷内，黑袍者就见到颜铁龙熟睡中，她忍不住要求狮特艾莉雅喊醒颜铁龙，她有重要的事跟颜铁龙商谈！

对于黑袍者认真的样子，狮特艾莉雅无奈表示，这个时间段无论怎么各种方法都无法换醒颜铁龙，所以让黑袍者在等一个小时在说。

黑袍者听到狮特艾莉雅的话，她表示不相信，于是她提出自己亲自叫醒颜铁龙。

狮特艾莉雅听到黑袍者的话，她表示可以，不过也提出不能伤害到颜铁龙身体的事。

黑袍者听到狮特艾莉雅提醒，她保证不会伤到颜铁龙，然后来到颜铁龙身边施放苏醒术《可以解除被催眠和睡觉的魔法》。

然而黑袍者的苏醒术根本没有效果，于是她又各种方法来唤醒颜铁龙，那怕她使用电击疗法都发唤醒颜铁龙，没有办法的黑袍者只能耐心等待颜铁龙自然苏醒。

时间刚到四点，颜铁龙从意识深处竞技场送回肉体睁开眼睛就见一旁的紫发精灵，他吓一跳以为是心魔控制他的身体干出出格的事。

不过好在颜铁龙听到未婚妻：“龙，你醒了！”。

颜铁龙听到未婚妻的话，他内心松了一口气，接着看了看周围是自己的帐篷，他就询问未婚妻是什么一回事？为什么花紫衣会睡在她帐篷里？

面对未婚夫一连串询问，狮特艾莉雅满意未婚夫反应，然后才告诉颜铁龙，花紫衣在三点左右有重要的事找她，只是不知道怎么一回事在三点半左右，花紫衣就自己睡着了。

颜铁龙听到未婚妻讲述花紫衣有重要的事找他，他忍不住询问未婚妻是否知道花紫衣重要的事是指的什么事？

见到未婚妻摇摇头，颜铁龙就喊醒对方，然而当颜铁龙触碰到花紫衣的身体，他感受到花紫衣温度不正常，于是下意识进行诊断，结果花紫衣因为水土不服引起高烧。

诊断出花紫衣情况的颜铁龙立马让未婚妻帮他将药箱拿来，然后穿起轻机重八飞羽甲。

狮特艾莉雅帮未婚夫取来药箱，当她见到未婚夫穿轻机八重飞羽甲，她忍不住询问治疗用的着穿轻机八重飞羽甲吗？

颜铁龙听到未婚妻询问，他一边跟换插件板，一边表示自己穿轻机八重飞羽甲是为了制作冰块好给花紫衣降温。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她刚想要提醒未婚夫，制作冰块她来就行之时，她就见到未婚夫身上的轻机八重飞羽甲闪一道淡蓝色光芒，就见到未婚夫左手上空出现一颗水球，接着水球分成十几颗小水球，然后轻机八重飞羽甲又闪了一道淡蓝色光芒，十几颗小水球就变成小冰球。

狮特艾莉雅见到未婚夫使用水和冰二种魔法，她忍不住询问未婚夫难道已经可以使用魔法了吗？

颜铁龙听到未婚妻的话，他一边做冰袋，一边解释自身无法使用魔法，不过他身上的轻机八重飞羽甲可以帮他释放魔法。

接着颜铁龙一边为花紫衣治疗，一边告诉未婚妻，他身上的轻机八重飞羽甲是天慧人打造的魔道甲，这一套铠甲可以让普通人释放魔法，并且能使用八种不同的魔法，而且还可以更换魔法插板来更换魔法。

然后讲述刚刚颜铁龙就是更换了水球和冰冻术二个魔法，当然颜铁龙也指出以他现在掌握的技术和工艺只能让轻机八重飞羽甲使用三级以下的魔法，不然他也不会花上千万金币打造这一套铠甲。

狮特艾莉雅听完未婚夫对于轻机八重飞羽甲，她认为上千万金币制作轻机飞羽甲感觉还是不值得。

颜铁龙注意到未婚妻眼神对轻机八重飞羽甲价值不值上千万金币，他忍不住表示轻机八重飞羽甲还有其他功能，完全能价值上千万金币。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她还是不相信，不过她转移话题询问未婚夫，花紫衣情况怎么样？

颜铁龙听到未婚妻询问花紫衣情况，他表示花紫衣情况应该不会有什么问题，他反而担心花紫衣重要的事会不会是其她黑暗精灵都出了问题。

狮特艾莉雅听到未婚夫的担忧，她表示这就去看看；而颜铁龙也认同表示未婚妻去看看，毕竟他一个男人进入女性精灵对于团队来说影响十在太恶劣了。

时间过去大概五分钟，狮特艾莉雅就回来，她告诉颜铁龙黑暗精灵全部都出事，现在她已经拜托风莉麦茜尔和十几女性成员帮忙将剩下三十名黑暗精灵全部搬进来。

颜铁龙对黑暗精灵妹子一一检查，通过检查这些黑暗精灵妹子全部都是水土不服，而且大部分黑暗精灵妹子都要比花紫衣要严重，这也让颜铁龙怀疑是不是水源问题，不过很快系统告诉颜铁龙，并不是水源有问题，而是因为先前容菇汤和太阳光。

原来黑暗精灵族经过千年时间，她们已经适应了地下世界，在加上她们先前一直吃容菇汤，结果她们到兽人大陆，她们身体因为太阳光就出现水土不服，只是她们都穿着月影斗篷不那么严重，结果经过这几天，她们越来越严重，花紫衣这才找上颜铁龙。

知道花紫衣她们是什么原因导致水土不服，颜铁龙开始安排营帐加厚阻挡太阳光照射，同时也开始看看其他人是否隐瞒生病的情况。

而颜铁龙大规模检查商队成员是否有疾病，这也引起了木可可弗狼的注意，毕竟木可可弗狼他们部落成员还在为颜铁龙商队当护卫和维持秩序。

在得知颜铁龙对药剂术十分了得，木可可弗狼就请求颜铁龙帮他族人看看，同时也表示护卫和维持秩序工作不需要任何报酬。

颜铁龙对于木可可弗狼的请求，他想了想就同意了，毕竟现在交易已经差不多，而黑暗精灵妹子们也需要一些时间回复，在黑暗精灵妹子休息时间为狼族看病，第一可以增加收入，第二可以增加跟狼族的友好度。

只是让颜铁龙没有想到，木可可弗狼他们身体都出了情况，而他们主要情况就是感染寄生虫问题。

不过颜铁龙稍微想一想就能理解木可可弗他们为什么会感染寄生虫，毕竟狼人都有吃生肉和喝生水的习惯，想不感染寄生虫都难。

木可可弗狼得知自己身体也出问题，他是不敢相信的，毕竟他感觉自己身体十分强壮。

对于木可可弗狼不相信，颜铁龙直接给对方一颗杀虫丸，并让木可可弗狼吃完丸解决生理问题在看看他是否所说的真的。

木可可弗狼听到颜铁龙对花，他看着手中药是半信半疑，不过考虑到颜铁龙并没有欺骗他，于是他吃下杀虫丹，然后前往粪坑。

只是当木可可弗狼走了一般，他的腹部难受，菊花要爆发感觉，这让他认为自己赶不到粪坑，于是他在附近找了一处没有兽出没的地方解决。

二个半个小时之后，木可可弗狼有些虚脱来到颜铁龙面前，他忍不住询问颜铁龙，他为什么会拉出虫子。

颜铁龙注意到木可可弗狼有些虚脱的样子，他先给对方一颗回复药剂，然后简单告诉对方可能喝了不干净的水和被虫子产卵的肉或者草，这长让虫子有机会对方身体生长。

木可可弗狼听到颜铁龙解释，他有些后怕，同时询问如何避免不在生虫？

颜铁龙告诉木可可弗狼，他们想要避免生虫有些困难。

要知道兽人大量大部分地区都是十分适合放牧的平原，树林强然也有不少，但是那些升长树林区域都高等兽族地盘，狼族根本进入那些区域，而底下兽族几乎没有探矿技术，而且也没有露天煤矿，这让他们每一顿饭和水都煮熟和煮开真的十分困难的事。

听到颜铁龙讲述每一顿饭菜和水都要熟了才能避免身体内长虫，他忍不住询问颜铁龙不是有黑色燃料，能不能卖给他一些？

颜铁龙听到木可可弗狼看上煤球，他无奈告诉木可可弗狼，他愿意出现一些煤球，不过价格有些高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66864914"  chaptername="第一千一百三十七章：黑暗精灵妹子出现水土不服情况">加入书签</a>
</div>
