    孙传庭从仆人的手中接过筷子，开始吃了起来。

    夜宵是一碗白米粥以及几碟小菜，虽然不是很丰盛，但是孙传庭却吃的津津有味。

    仆人看着吃饭的孙传庭，长叹一声，劝告了孙传庭早点休息之后就退了出去。

    仆人退出去没多长时间，一阵急促的敲门声从书房的房门上响了起来。

    孙传庭看向书房的房门，还以为是刚才的仆人，所以就有些疑惑的问道：“出什么事了？怎么又回来了？门没锁，进来吧！”

    随着嘎吱声，书房的房门被缓缓打开。

    可是，这次进来的并不是仆人，而起吴甡。

    吴甡手中拿着一封密信，一脸焦急的走到孙传庭的旁边。

    “大人，大事不好了，赵贼已经来到了黄河防线外围了！”吴甡将手中的密信放在孙传庭的面前，一脸焦急的看向孙传庭。

    孙传庭大吃一惊，急忙放下手中的碗筷。

    “什么？什么时候的事情？”孙传庭实在不敢相信，从知道赵文增兵到现在过去了也不过是半个月的时间，按道理来说，赵贼的速度不可能这么快。

    孙传庭急忙将吴甡放在书桌上的密信拿了起来，将密信拆开，取出里面的信件。

    孙传庭拿着信件，一目十行的看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。孙传庭看着信纸上的内容，脸色巨变。

    “怎么会如此之快？怎么会如此之快？竟然已经到达了黄河防线，赵贼的夜不收来到了黄河防线的外围，那就证明赵贼距离黄河防线最多不会超过三天的时间。”孙传庭将手中的信件放下，一脸焦急的在书房中走来走去。

    孙传庭取出一张河南地图，一脸凝重的看了起来。

    片刻之后，孙传庭一巴掌拍在了放在桌子上的地图上。

    “黄河防线后面就是怀庆府，怀庆府距离河南府不到两百里，赵贼如果派出骑兵快马加鞭的话，一天的时间就能兵临河南府城之下，到时候，河南府一旦被赵贼攻破，那整个河南就危险了！”

    孙传庭看着桌子上的地图，脸上满是惊慌之色。

    “大人，咱们现在该怎么办？”吴甡看向孙传庭。

    孙传庭思索了片刻，随后说道：“还能怎么办？当然是增兵黄河防线。

    你现在带着我的大印，通知城中所有驻军，让他们明日一早，向黄河防线进发。

    你回来之后，收拾收拾东西，跟着我一起去黄河防线。如果我不去的话，就不能有效的指挥战事。我不在场，有些不放心！”

    孙传庭说着就在书房中翻找起来，将自己的大印取了出来，交给了吴甡。

    吴甡接过孙传庭的大印，转身离去。

    当吴甡回来的时候，孙传庭已经收拾妥当。

    在漆黑的夜晚当中，孙传庭骑着战马带着自己的正兵营朝着黄河防线进发。

    ……

    太阳从地平线上升起，经过一个晚上的赶路，孙传庭终于来到了黄河防线最后方的军堡当中。

    孙传庭的正兵营虽然数量不多，只有两三千人，可都是骑兵。

    因为是骑兵，所以孙传庭的速度很快，奔跑了差不多一个晚上，孙传庭终于赶到了黄河防线的最后方。

    孙传庭在黄河防线最后方的军堡中休整吃饭，在他吃完饭之后，准备率领人马往黄河防线最前方进发的时候，一伙被孙海派出来的骑兵突然出现在最后一个军堡的城门外。

    “开城门，更换马匹，有重要军情禀报督师大人！”一伙骑兵站在军堡外面的护城河边上，冲着军堡的城墙上大声的喊着。“这是我们的身份凭证，快快打开城门！”

    骑兵们将自己的身份凭证拿在手中，不停的挥舞着。

    “你们派一个人过护城河，记住，只能派一个人过来。

    过来之后，将你们的身份凭证放在我们从城头上放下去的篮子中，等我们检查无误之后，你们才能进来！”城头上的一个士兵扯着嗓子大声的喊着。

    如今赵文的兵马已经到达了黄河防线的最前方，这些军堡中的守军也不得不谨慎。

    声音落下，城头上的士兵将护城河上面的吊桥缓缓的放了下去。

    吊桥放下去之后，一个士兵从人群中走了出来，走过了吊桥。

    刚刚走过吊桥，城头上的士兵就将吊桥收起。

    当身份检查无误之后，城头上的士兵对着外面大声喊着：“不用更换马匹，督师大人就在军堡当中，你们进城来吧！”

    一刻钟之后，军堡中的守军带着这伙士兵当中的统领来到了孙传庭所在的地方。

    孙传庭坐在军堡中的守备衙门里，正准备起身出发，城中的守军就将那个士兵统领带到了他的跟前。

    “见过督师大人，这是孙大人的密信，他让小的亲手交给您！”这个士兵统领从怀中取出一封用火漆封好口的信封，交给了孙传庭。

    孙传庭将信封从士兵的手中接过，查看了密封之后就将信封打开。

    孙传庭拿着取出来的信纸，眯着眼睛看了起来。

    密信上的内容是昨天晚上军堡城外夜不收的情况。

    密信上说，根据他们一个晚上的观察，出现在城外的贼兵基本上全都是骑兵，没有一个步兵。

    这伙骑兵并没有对他们的军堡发动攻击，而且也没有进攻他们军堡的迹象，甚至连攻城器械都看不到一个。

    看这些士兵的架势，应该是在周围探查地形。

    而且夜不收的的数量虽然很多，但却不是二十万大军的规模。

    所以，孙海在信中说，此时出现在黄河防线外围的应该是赵贼的前锋人马。

    孙传庭将手中的密信合上，看向这个士兵统领，“信件从发出来到现在过去多长时间了？密信上说城外都是贼兵，你们是怎么躲过贼兵夜不收的剿杀，来到这里的？”

    这些人出现的实在突然，孙传庭想不怀疑都难。

    “回大人，今天早上的时候，城外都是贼兵，我们也没有办法出城。

    可是在辰时的时候，城外的贼兵数量不知道因为什么原因，突然变少了，所以我们就趁着这个机会跑了出来，前来报信。”士兵统领详细的解释着。

    今天早上军堡城外的夜不收数量之所以变少，是因为宋虎准备冲过黄河防线，所以收缩了兵力。

    “大人，这些人的身份小的已经查验过了，没有问题！”军堡中的守备站在孙传庭的身旁，对着孙传庭说道。

    孙传庭长出一口气，悬着的心终于放了下来。

    “大人，军堡城外的夜不收数量突然减少，此事有古怪啊！”吴甡凑到孙传庭的身旁，一脸凝重的说道。

    孙传庭看向吴甡，“你的意思是？”

    “大人，您想想啊，根据这个士兵所说，城外的夜不收数量突然减少，这实在不正常啊。

    赵贼的兵马可不是李自成这些流贼，如果没有古怪的话，夜不收的数量为什么会在这种时候突然减少？说不要赵贼正准备攻打黄河防线！

    大人，依在下之见，此事绝对有古怪！”吴甡看着孙传庭，将自己心里的想法说了出来。

    “你说的很有道理！”孙传庭捋着下巴上的胡子一脸凝重的说道。

    “大人，咱们暂时不要去黄河防线前方了，等到大军到了之后一起去吧！”吴甡看向孙传庭。

    孙传庭心里盘算了片刻，重重的一点头，“听你的，咱们暂时不要出发，在这里等大军到来，到时候一起去前线！”

    ……

    孙传庭站在军堡的城墙上，他看着西边即将西沉的太阳，开口道：“大军现在到哪了？”

    吴甡道：“大人，根据传回来的消息，如今大军快到怀庆府了，估计后天中午就能赶到这里。”

    “速度有些慢啊，要是赵贼真的用二十万大军攻打河南府，以赵贼的实力，后天中午这里说不定都已经被赵贼给攻破了！”孙传庭将目光投射到正北方。

    吴甡长出一口气，“大人，这也是没有办法的事情！”

    就在这时，北方突然出现了一股巨大的烟尘。

    烟尘气势壮阔，冲天而起，直插云霄，朝着这边而来。

    孙传庭脸色巨变，他看向北方，瞳孔皱缩。

    “这是大股骑兵！”站在孙传庭身后的吴甡大声惊叫了起来。

    “警戒，警戒，所有人上城墙，做好战斗准备！”孙传庭急忙转过身去，冲着站在自己身后的守备大声呼喊道。

    守备冲着孙传庭一抱拳，急忙顺着城墙跑了下去。

    所有的士兵冲上城墙，他们手持武器，一脸警惕的看向烟尘的方向。

    没多长时间，雷鸣般的马蹄声传了过来。

    孙传庭脚下的城墙也开始有震感出现。

    “看样子，恐怕恐怕恐怕有一万人啊！”吴甡指着烟尘的方向，哆哆嗦嗦的说道。

    孙传庭没有说话，一双眼睛紧紧的盯着前方。

    孙传庭的脸上没有任何表情，看上去一副泰山崩于前而面不改色的样子，可是他放在腰间腰刀的右手却不停的颤抖着。

    “咕噜！”

    孙传庭咽下一口唾沫，额头上开始有冷汗出现。

    “难道说前方的军堡全都被赵文攻破了？不可能啊，要是被攻破的话，一定能听到赵贼的炮声，可是这次怎么什么都没有听到？这不正常！”吴甡一脸不相信的看着前方的烟尘，喃喃自语道。

    俗话说，人若过万，无边无沿。

    宋虎率领的一万骑兵在大地上排开，马蹄卷起的烟尘就像是一道黑色的幕布一样，朝着孙传庭所在的城池而来。

    宋虎骑在战马上，将胸膛贴在马背上，他看着前方的军堡，冲着身边的传令兵大喊道：“传我命令，从前方的军堡绕过去，就算军堡中有士兵冲出来，咱们也不要去管，直接从军堡外围绕过去，别管他们！”

    宋虎一声令下，围在他周围的传令兵骑着战马朝着四周而去。

    烟尘距离孙传庭所在的军堡越来越近，马蹄声也越来越大，孙传庭能明显的感觉到脚下的城墙在颤抖。

    “所有人做好准备，给我打起十二分的精神，一旦这些人攻城，给我狠狠的打他们！”

    孙传庭将腰间的腰刀抽了出来，一脸疯狂的指着前方。

    城墙上的士兵看着越来越近的骑兵，脸上的惊恐之色越来越浓重。

    城头上的气氛压抑的厉害，所有人都紧紧的闭着嘴巴。

    “大人，这不正常！”吴甡突然开口说道。

    孙传庭侧过身子，看了一眼吴甡，“我知道你想说什么，我也觉得这不正常。要是赵贼将黄河防线前方的军堡拿了下来，那肯定有炮声传来，可是从咱们到了这里之后，就没有听到炮声。

    如果赵贼没有使用大炮攻城，采用人海战术的话，军堡一旦被攻破，肯定会有溃兵逃回来。

    可是，从开始到现在，没有一个溃兵出现！”

    “大人怎么看？”吴甡急忙问道。

    孙传庭回道：“以我之见，这伙人马并没有攻城，而是绕过了黄河防线所有的军堡！”

    “可是大人，自古以来没有这样打仗的啊！”吴甡惊叫道。

    “哼，赵贼的心思岂是你我能猜到的？赵贼的武器强大，就算饶过黄河防线，你我敢派兵出城和他们野战？行了，别说了，他们到跟前了！”孙传庭低喝一声，将目光放在了城外的骑兵上。

    此时，宋虎距离军堡已经不足两里。

    孙传庭看着宋虎率领的这些骑兵，不停的大口喘气。

    虽然孙传庭已经猜到了宋虎的想法，可是在大军压境之下，就算是孙传庭，也无法泰然处之。

    “绕过去！”宋虎大喝一声，随后控制着战马朝着军堡的侧方而去。

    宋虎身后的骑兵要么跟在宋虎的身后，要么就从军堡的另一个方向而去。

    从天空上往下看，此时的场景就像是河流中河水绕过矗立在河流中的石头一样。

    战马从军堡两侧冲过，孙传庭可以清晰的听到人喊马嘶的声音。

    战马从军堡两旁而过，卷起巨大的烟尘。

    烟尘瞬间将军堡笼罩，孙传庭眯着眼睛，趴在城墙上，将脑袋探出城墙的垛口，死死地看着城外的骑兵。

