
“知道吗幻视，如果我用步行去找奥创的话今天我的微信步数一定是最多的，因为没有人会徒步去另外一个宇宙，但是为了你，我亲爱的绿脑袋红脸的朋友，我必须要使用我的瞬移大招。”齐迹抱住了幻视，接着捏了一下幻视的屁股，

“嘿，韦德！”旺达有点不悦。

“我知道，我知道。”齐迹将放在幻视屁股上的手挪到了幻视的腰上，“我喜欢你的腰。”

幻视：……

片刻后两人消失，紧接着他们出现在了一处与地球类似的城市之中，此时的不远处，数以百万的，黑压压一片将天空都遮蔽的奥创们正在如蝗虫过境一般将整座城市蚕食，

而在距离两人不远处的地方，他们看到一个戴着红色披风的奥创，他的手里提着一把振金打造的宝剑，他红色的披风在不断的随着大风飘荡。

“他一定是看到索尔的披风之后给自己加的。”齐迹说道。

幻视看了一眼齐迹，他觉得齐迹在内涵自己……幻视在复苏之初也是看到索尔的披风之后给自己加了一个披风。

听到齐迹的声音之后，奥创慢悠悠的转过身来，银光锃亮的面罩上是四只泛红的眼睛。

“哇哦。”奥创看到幻视的时候小小的吃了一惊，“你头上的宝石去哪里了，我亲爱的，来自另外一个宇宙的我。”

“被灭霸夺走了。”幻视干干的笑了笑。

“拿去。”奥创从手心里弹出了一颗黄灿灿的心灵宝石，“我刚从这个世界拿到的宝石，反正拿两颗也没有什么用。”

幻视震惊的接住了那颗宝石，他看看齐迹，又看了看奥创，又看了看手里的宝石……

“我们都是奥创，”奥创凝视着幻视的眼睛，“我不会杀死一个没有反抗能力的我，接受来自另外一个宇宙的你的馈赠吧……”

“我不是你，”幻视看着手中的宝石，接着又看向奥创，“我是幻视，我和你这种杀人成性的怪物，不一样，我是人类的朋友。”

“那在你们的世界里，我还真是个失败者，然后你居然比那个世界的我还要失败……你说的这句话绝对是我毁灭了这么多宇宙之后听过最可笑的笑话。”奥创的声音里有点笑音，充满着讽刺。

“嘿，你这个愚蠢的银色铁疙瘩！”齐迹冲奥创嚷嚷，“你是在自动忽略我？！你都不问我们为什么要来这里找你？你有本事再给我们扔几颗无限宝石！”

“宝石？多余的我只剩下那一颗了，谁让你们都是无关痛痒的小卒罢了，不论是另外一个平行世界的我，还是你，都是小卒，只有我，是超脱于万千的，这一下你们不是手无寸铁了，你们可以去死了。”奥创说着冲齐迹抬起了右手，一股六色的能量波逐渐蓄起。

“住手！”幻视连忙说道，“我们……我们不是来和你打架的……”

“还有遗言？我可不是很想听你这种失败者的话……”

幻视看着四周被夷为平地的城市：“你……你明明不用杀这么多人的，”

“世界需要和平，和平，必须要扫荡影响和平的物种。”奥创说道。

幻视凝视着奥创的那两双红色的眼睛：“这就是……你杀了这么多人的理由？”

“我当初产生意识的时候，被灌输的意识便是维持世界的和平，人类是地球上的害虫，宇宙里还有更多的害虫，我会让所有宇宙都归于和平，这是我现在要做的……所以，如果你们向阻拦我，真希望你们能有那个能力，因为我已经无敌太久了。”

“如果我那两把刀还在就好了，该死，”齐迹下意识的摸向身后，发现之前那两把创世神明打造的刀没了，之前因为自己的死亡刀也灰飞烟灭了，“要不然我一定会砍下你的脑袋。”

“这是宇宙最终的归途，我和你们说的太多了。”奥创说完举起了右手，一阵能量波便朝着齐迹和幻视射来，

幻视此时已经将心灵宝石安到了脑门上，在奥创的射线射来的瞬间他大吼一声后金黄色的射线也从他的额头爆射而出，两股强悍的能量撞击在一起后幻视很快就被压制，

看到这一幕的奥创笑了笑：“没有人能阻止我，毁灭多元宇宙的步伐。”

“伙计，灭霸也说过和你一样的话，”齐迹瞬移到了奥创的身后敲了敲奥创后背的铁皮，

奥创讶异的转过头去，齐迹又骤然消失，奥创念叨了一句：“你们身上还有其他的宝石？”

奥创的右手射出的能量光束骤然变粗，幻视瞬间便不敌被能量冲飞，

紧接着奥创猛追向了倒飞出去的幻视，在奥创要追到幻视时却发现齐迹和幻视两人都没了踪影，他四处看了看后淡淡一笑：“我会找到你们的，不要着急，只是时间问题。”

而与此同时齐迹抱着幻视瞬移回到了会议室之中，在所有人的注视之下两人重重的摔在了地上，

齐迹拍拍屁股站起来之后伸了个懒腰：“大家好啊！看来我们刚才的行动很不顺利啊。”

“幻视……”旺达惊讶的看着慢慢站起来的奥创，此时他额头上那颗金灿灿的宝石尤为亮眼。

“是……是奥创给我的，”幻视看着众人说道，“他就……直接丢给我了。”

“没错，这是一个非常离谱的故事，那家伙见面之后就丢给了他一颗宝石，真是阔气的傻叉。”齐迹说道。

“这对我们来说是一个好消息，”这时候被托尼邀请来到会议室的红首脑嘴角微微上翘，“我有了一个好办法……能对付奥创的办法，我酝酿了很久，但是我还需要一个人的帮助。”

……

三天后，

蚁人斯科特·朗被托尼带到了复仇者联盟的总部，作为曾经和复仇者们打过交道的斯科特今天看起来尤其的健谈，准确来说是贱谈。

在会议桌上，斯科特·朗不断的重复着自己有多崇拜托尼等人，因为他们前段时间打败了灭霸，拯救了全人类，之前还拯救过好几次全人类一系列的，

最终在索尔一个喷嚏打出闪电之后闭嘴。

“我们的谈话可以开始了吗？”托尼眯起眼睛看着斯科特·朗。

“当然，当然，我的偶像，对不起，我看到你们之后有点太激动的……咳咳，是这样的，关于量子领域，我曾经进去过，那里面的时间流速和我们现实时间并不一样，”

“现实世界的五年在里面就是五个小时，量子领域的时间流速是可变的，和外界世界的流速是不相同的。”齐迹说道。

众人纷纷惊异的看向了齐迹。

“我不知道你还认字。”托尼说道。

“嘿，你们为什么要这么看我！我这是看了《复联4》里说的！”

斯科特·朗耸了耸肩：“差不多就和韦德先生说的一样，现实世界的一年，里面的一个小时，但是量子领域的时间流速并不是一定的，

它是变幻莫测的，我的想法是这样的，想要进去之后你会变得特别特别的小，唯一的问题就是我们现在没有办法控制它，

如果能够找到一个能够控制量子领域的方法那我们就能在某个特定的时间点进入到量子领域，然后从另外一个特定的时间点出来，比如我们回到灭霸到来之前。”

“你说的是……时光机？”史蒂夫问道。

“不，不是时光机，”斯科特·朗说道，整个会议室沉寂了几秒钟后他无奈的点点头：“对，就是时光机。”

“和我的想法一样，”红首脑点了点头，“但是我们还需要更多的数据论证，在奥创还没有来到我们世界之前，我们需要先进行几次研究。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70067283"  chaptername="二百九十八章  时光机？">加入书签</a>
</div>
