    ……

    三月二十。

    辽南经略高斗枢上疏，征东将军、辽东总兵官周遇吉已经率兵迈过鸭绿江，将建虏的镇江堡团团围住，施行围点打援之策。

    为了策应，金州副将阎应元亦已经率兵离开金州，往平洋河和复州而去。

    此两战并不为夺取镇江堡和复州，为的是疲惫、搅扰，令两地的建虏不能安心的春播。但是建虏大军大举来援，周遇吉和阎应元立刻就会撤兵。等建虏援兵离开，他们又会再次返回，如此往复，令建虏兵马疲惫，想要决战而不得，再进一步，想要荡平朝鲜和辽南，又没有那般的实力，那种困境，想来也令人绝望。

    ……

    三月二十九日。

    甘肃巡抚吕大器报。

    前献贼张献忠之义子，侥幸从湖广逃脱的刘志，在金县秘密举事，聚众造反，声势浩大，吕大器得报后，迅速带领临洮总兵郑嘉栋前去扑灭，经过激战，将贼人全部歼灭，但贼首刘志和其亲信十几人，却是逃走了。

    事后审讯得知，这股贼人早有谋划，对于金县的选择，也是煞费苦心，只是三边总督孙传庭其时尚在西安，六万秦兵朝夕可至，刘志不敢妄动，等到孙传庭离开陕西，秦兵精锐也有调遣之后，刘志觉得机会来了，于是才忽然起事。

    只不过，愿意跟随他的人，比他想象的要少的多，周边州县也没有人响应。根本没有他所期盼的，一呼百应，星星之火，开始燎原的景象。

    刘志虽然学习张献忠的办法，裹挟了不少的民众，但终究不是官兵的对手。

    所以失败是必然的。

    ……

    “刘志……”

    如果是刚刚穿越，如果是刚刚知道刘志身份的时候，朱慈烺一定是心潮澎湃，想起前世的过往，但现在见到刘志的名字，知道他在甘肃陕西造反，朱慈烺第一想到的，却不是前世，也不是他和刘志尚没有了结的恩怨情仇，而是陕西甘肃的民情，以及三边边疆的稳定。

    从这一点上来说，他好像已经完全融入了这个时代和隆武皇帝的身份。

    近来，他也越来越少的梦到前世了。

    前世的过往，好像是越来越远了。

    纵然都是穿越者，纵然刘志还在逃，但朱慈烺却有无比的信心，刘志纵然学到了张献忠百分百的本事，是一个燃烧的大火苗，也知道一些历史，但此时的大明，已经没有了遍地的干柴，火苗再是热烈，怕也是燃烧不起来。

    所以，朱慈烺一点都不担心。

    ……

    四月初，

    位在紫禁城对面十王府之内的內府书院，开课了。

    所谓的內府书院，乃是隆武帝为京师勋贵、重臣子弟特意开设的大学堂，只招收十岁到十二岁的适龄孩童。

    只有勋贵后代，或者是对国家有功，还有那些战死英烈的子侄，才有资格进入內府书院学习。和一般的书院学堂不同，內府书院不止教授圣人之学，而且还有数学、几何、物理、农业、地理等新式学科，都是将来皇帝陛下在殿试之时要考试的题目，所请的老师更都是天下大才，除了专职的老师，还有御史方以智、工部郎中陈子龙等常常为陛下讲经之臣为兼职，师资力量可谓是雄厚。

    內府书院一出，立刻在京师掀起小小的轰动。

    因为京师有传言，说，明后年的秋试，也就是各省的举人考试，在圣人之学外，将会加入三门新式学科，虽然不知道会是数学物理地理几何中的哪三科？但不管是哪三科，都会对秋试和大明的科举产生巨大的冲击。

    据说，朝中大臣正在竭力劝说和阻止陛下。

    远在蕺山书院的大儒刘宗周更扬言，如果陛下擅改秋试，加入歪门邪说，他就要绝食。

    虽然反对者甚多，但陛下好像不为所动。

    明眼人都已经看出，大势已经是不可挡，从陛下施政方略和过去的例子看，秋试改制终究是要实行的，所以，为了前途计，数学物理地理等新式学科，当然是学的越早越好。

    ……

    內府学院的推出，是朱慈烺斟酌思索之后，作出的选择。

    现在的大明百姓大多处于文盲状态，且很多都是世代文盲，大字不识一个，作为社会精英阶层的士绅则沉溺于八股试帖之中，每日风花雪月，之乎者也，浑然不知道世界已经大变，中华即将落后，虽然他在殿试里强行加入了新式学科，让科技之风，缓缓吹进这领先世界千年的帝国，但这依然不够。

    现代国家有两个必备的基础，一个是开民智、另一个是兴民权。

    才智之民多则国强，才智之士少则国弱。

    民权强则国强，民权弱则国弱，

    没有这两点，就没有现代国家。

    开民智－民能自治－自主－自利－利国－最后富强。

    开民智最好的办法，当然就是施行义务教育，让每一个国民都知道善恶智愚

    ，但现在大明朝廷根本没有那样的雄厚财力，第二民众的观念一时也是无法改变。实行义务教育，所有人都可以读书，不要说士绅阶级，都是贫民百姓自己也不会接受，他们世世代代，已经接受了自己贫民长工劳作的身份，读书那是老爷们的事情，他们和他们的子弟怎么可以去读书呢？那不是翻了天了吗？

    全民义务教育，远远还没有到可以施行的时候，所以朱慈烺只能从小处做起。

    所谓上行下效。

    身为皇帝的他为勋贵重臣兴建了內府书院，教授新式学科，秋试和殿试再出几个头名，各地有钱的商人士绅，一定会群起效仿。

    如此，从上而下，缓缓渗透，只要国家稳定，百姓渐渐安居乐业，终究有一天，学堂会开到乡镇一级，到时再提出义务教育，那就是水到渠成了。

    ……

    四月中，原开封推官、新任的福建按察使黄澍上疏，弹劾福建总兵、兼水师提督郑芝龙，治军不严，麾下战船假冒海盗，袭击商船。

    奏疏到京师，一时哗然。

    如果此事为真，郑芝龙的罪可是大了，最低也是一个治下不严，革职除位的处置，如果严厉追查，查出不是治下不严，而是故意唆使，那郑芝龙的人头就得落地！

    此事重大，内阁作出决断，派兵部侍郎王家彦和刑部郎中李元鼎亲赴福建调查。

    隆武帝没有插手，任由内阁施为。

    而就在当天，圣旨传出，湖广总督马士英领兵部尚书，改为两广总督，王燮调任浙江巡抚，金声桓为江西总兵，拥有最先进三桅战舰的天津水师则奉命巡弋广东沿海一带。

    江西，浙江，广东，正是福建相邻的三省，如果福建有事，三省立刻就可以应变，天津水师也可对郑芝龙有所压制。

    ……

    旅顺。

    郑森正提笔给父亲写信，一边写，一边流泪。

    黄澍弹劾父亲的事情，他已经知道了，他更知道，黄澍所言非虚，父亲怕是真做了那些事情。而更令他震惊的是，当消息传来时，他麾下的郑家子弟和泉州乡亲都在为他父亲鸣不平，对朝廷多有不敬之言，这才令他猛然警觉，原来在他旅顺水师，在他麾下的舰队中，竟然有这么多人只看郑家，不看朝廷！

    或许这些人只是一些势利之徒，在他面前表忠心，想要拍他的马屁，私下不敢对朝廷有任何的不敬。

    但这依然是一个令人震惊的现象。

    郑森不能容忍。

    这不合他的忠义。

    于是，所有在他面前，对朝廷口出怨言的人，都被他拉了出来。

    一连十几人，无论官职大小，全部都是六十军棍。

    重责之下，有两个人受不了刑罚，当场被打死。

    郑芝豹先是阻止，继而跪下哭求，说这些人都是跟随郑家多年的忠心士卒，是水师，也是郑家的骨干，不可伤他们啊。

    郑芝豹不劝还好，一劝之下，郑森的怒气更加勃发，场中众人，一人又多加了十棍。

    一番军棍下去，血肉模糊，一半的人当场毙命，旅顺水师上下都是骇然，所有人都清楚知道了少家主和老家主的不同。

    见郑森“榆木脑袋”不能劝，郑芝豹一怒之下，转身离开，坐船返回福建去了。

    现在，郑森提笔写信，苦口婆心，希望父亲不要糊涂，要真正的改弦易张，莫再偷偷摸摸的做枉法的事情了。

    ---我郑家的钱财已经用之不竭，争取再多，又有什么意义呢？陛下对我郑家如此恩宠，你我父子，一南一北，都是提督，这是本朝没有过的恩遇啊，陛下对我郑家如此，我父子以死报之都不过分，又怎么能违反国法，令陛下伤心呢？

    父亲，听儿一句话，向陛下坦白请罪吧，陛下仁慈，一定不会重责。

    ……

    暗夜里。

    噗噜噜。

    有信鸽飞起。

    ……

    京师。

    得到锦衣卫飞鸽密报的隆武帝朱慈烺面露欣慰之色。

    国姓爷，终究是和他的父亲不同，对于忠义二字，终究是紧守的。

    ……

    四月末。

    关于辽东更多的消息传回，阎应元和屯齐在复州对峙，周遇吉包围了镇江堡，但没有攻击，只是将镇江堡周边几百里之内的汉人包衣全部解救，送回平壤等处，就地屯田。

    镇江堡被围，凤凰城也危险，守军不住的向盛京求援，多尔衮考虑很久，最终还是咬牙派出镶黄旗谭泰，领兵救援，军报发出之时，谭泰已经领兵出了沈阳。

    而去年战败的多铎，此时已经被革除了亲王的爵位，连降两级，变成了贝勒，并被罚银两万两，以抚恤随他战死在朝鲜的建虏和汉军旗军士。

    济尔哈朗虽然没有能收复旅顺，但攻取金州有功，功过相抵，依然是亲王，只不过他的辅政王职位，却再也没有人提了。

    见多尔衮没有顶住压力，终究还是勒紧裤腰带，派兵救援镇江堡，朱慈烺微微笑了。

    以多尔衮的聪明，不会看不出大明的疲惫之策，但人在彀中，虽然看出了，他却也没有别的办法，只能咬牙苦撑，不然丢了镇江堡是小，如果丢了凤凰城，继而抚顺铁岭等地震动，那巨大的责任，可不是他这个辅政王能够承担的。

    很多时候就是这样，明明知道不是正确的选择，但却也不得不去执行。

    枭雄多尔衮也莫能除外。

    ……

    五月初。

    京师出了一个爆炸性的大新闻。

    说，陛下微服出宫，带着李淑妃，假扮成商人，在李若链等锦衣卫的护卫下，一行八九个人，悄悄走出皇宫，体察京师民情，从京师一路去到了永平府，结果在迁安一代，遇上了官差刁难，向他们索要过路费，陛下十分能忍，居然摸着鼻子，就让李若链掏了，待到了迁安县城，正看见城门口的官差勒索进城的小商小贩，李淑妃立时就要发作，但被陛下按住了。

    等进了县城，见官府安置流民的居所破破烂烂，城中公厕浴室，也都是明开实关，没有人管理，城中环境，也十分脏乱之后，陛下终于是有了怒气，向旁边人打听，却没有人肯告知。

    不得已，只能进到县城中最大的一间茶楼，要了壶好茶，和小二慢慢闲聊，这才知道，澡堂每日烧水，需要不少的柴和煤，清扫街道需要人手，公厕也需要人管理，县衙负担不起，于是，只有在上峰检查的时候，公厕公共浴室，才会开启，临时拉一些人充当澡客，完事之后就领银子走人，澡堂公厕重新关闭。

    说嗨了，又得了陛下的赏钱，小二又说了一个秘密，城门口的官差头是县衙班头的小舅子，每天只是勒索小商小贩，就是不小的一笔收入呢，不过这些收入并不全归他自己，上上下下还有许多人需要打点……

    陛下听完默默，太阳底下没有新鲜事，裙带关系，家族关系，底层的贪墨，一直都是一个顽疾。

    李淑妃却是忍不住大骂狗官了，引得周边茶客，纷纷侧目。

    茶楼出来，陛下又去往商市，假装成南方来的采购商人，和商铺老板闲聊。

    这中间，县衙公差忽然拎着枷锁，杀气腾腾的出现了。

    原来，是有人举报了他们。

    建虏奸细！

    敢骂朝廷官员为狗官，必然是居心叵测，别有用心之人。

    这一顶大帽子盖下来，谁也不敢管了。商铺周边的人，都吓的四散而逃。

    “你们的事发了，跟我们走一趟吧！”

    带队的本县班头将手中的铁链甩的叮当作响，如银钱一般的清脆，一脸冷笑的说道。

    ……

    求月票啊~~~

