    强悍的实力让嬴璎珞在行走的过程之中，毫无顾忌。

    只是整个天骄酒店之中，此时此刻如同死一般的寂静，却让她忍不住皱起了眉头来，她甚至于把自己的神念不断的释放出去，可是依然没有能够寻找到有人活动的踪迹，也没有能够听到声音传递过来。

    “全部都陷入到了领域的范围之内！”

    想到这可能是被某个传奇高手的领域给笼罩着，嬴璎珞也就明白过来，事实上不是整个酒店之中没有活人活动的气息了，而是因为所有一切动静全部都被掩盖住。

    没有进入对方领域内部之中的话，任何的风吹草动她都不会有丝毫的感应。

    想到这里她连忙闭上了眼睛，释放着自己的神魂，默默感应着领域存在的波动，然后让自己的气息融入进去之后，下一刻她眼中的世界出现了变化。

    酒店还是那一个酒店，但是此时酒店内部之中浓浓的血腥气味不断的朝着她鼻子涌来，而且在一看酒店之中时，一地的尸体到处横放着，而且整个酒店之中也是一片的凌乱，显然是遭受到了战斗的袭击，除此之外酒店内部之中还有着战斗，不断的在传来。

    除了最顶上两股强大的气势之外，酒店内部各个地方也在不断的进行着战斗。

    显然对方进入酒店内部之中的，除了那一个传奇高手之外，还有其他的暗杀者，这时候两大传奇高手正在上边战斗，而底下则是守卫者和入侵者之间的战斗。

    嬴璎珞的身影在酒店内部之中快速的穿行着，对于天骄酒店她并不陌生，曾经她也在这里经过常住，甚至于当时突破的时候还是在这里进行的。

    所以她快速的行走在一个个房间之中，清理着那一些外来入侵者，解放了这一些守卫者的压力之后，才终于是赶到了酒店的顶上。

    此时在这一个领域覆盖范围之内，两股强大的气势不断的在进行碰撞，哪怕是离着很远的距离，对于嬴璎珞来说都有一股压力传来。

    相比于外边那一个水货传奇来说，酒店之中的这两个传奇的实力远远要更加的可怕。

    毕竟能够坐镇天骄酒店这样一个重要场合，可想而知那一个镇守的传奇实力有多么的可怕。

    两大传奇之间没有任何的交流，只是不断的进行着碰撞，爆发出来一股股强大的气流，但是首先经过领域隔绝之后，这一股战斗波动的气息就已经衰弱了不少，更何况外边还有着一整个区域的封锁线，所以不管他们打的如何的天崩地裂，外边的人也不会有任何的察觉。

    尽管已经来到了战场附近，但是此时此刻嬴璎珞并没有直接突入进去，不然的话以他们两大传奇的实力而言，二打一的情况下拿下那一个异族传奇也不是多么艰难的事情。

    可是嬴璎珞此时表情有一些奇怪的静静的站在原地，并没有插手的意思。

    “索托，看来你的实力比以前的时候要衰弱了不少呀，要不然的话和我战斗可不会持续这么长的时间！”

    此时从楼顶之上传来一个中气十足的声音，说话的同时还传来阵阵的大笑之声。

    “陈建，你不要得意！”

    而与之对应的则是一个气急败坏的声音。

    “原来这个里守护的是陈建！”

    听到那一个异族传奇叫破了守护者的名字之后，嬴璎珞脸上露出思索之色。

    在人类文明之中，对于一个个顶尖强者的实力，当然有一个排名，尤其是在起源星之上更是有十个人非常的热门。

    而在前五之中赫然就有陈建的名字。

    只不过平时的时候，因为他深居简出，一直坐镇在天骄酒店这一边，因此很少有人知道他的名字，而哪怕很多人都知道天下酒店这里有传奇强者在坐镇，可是他们只知道有这么一个人存在，但是对方的身份是什么？叫什么名字，却很少有人能够说得清楚。

    哪怕是嬴璎珞也只知道在天骄酒店这一边有一个非常厉害的传奇强者在作证，可是她也没有想到居然会是大名鼎鼎的陈建在这里亲自驻守，可想而知联邦对于这些年轻天才的安全是有多么的重视。

    也能够想象得出来，因为有着陈建在这里进行坐镇，所以每一次全文明联赛的时候，把所有参赛者安排在天骄酒店之中居住。

    有这么一个顶级传奇强者在这里坐镇，一般来说的话，异族那边没有一两个传奇的话，根本就讨不了好处。

    不过知道在天骄酒店之中坐镇的强者是陈建，此时嬴璎珞的心神却被另外一个名字给吸引了。

    索托！

    听起来只是一个很普通的名字而已，几乎在异族文明之中叫这个名字的，没有一亿也有八千万。

    可是就是这样一个普普通通的名字，在星际之上却是威名赫赫。

    索托并不属于任何一个文明，他属于一个流浪者，在自己所在文明破灭之后，他就在星际之上到处流浪，当起了一个雇佣兵。

    只要给钱的话，任何活他都接，不管是帮别人敲诈勒索绑架人或者是暗杀别人等等，一切他都来者不拒。

    正是因为他生冷不忌的原因，所以在一次次行动的过程之中闯下了赫赫威名。

    随后一段时间之内索托，突然之间销声匿迹了，很多人以为他出了意外，但是在星际之上这样的事情本就时有发生，所以也没有任何一个人会过多的去关注。

    但谁都没有想到的是，当索托再一次出现的时候，他就成为了传奇级的高手，并且随后不断的进行暗杀。

    在他手底下有很多个文明的重要人物就此陨落，无数文明对他发出了通缉令，可是一直以来他都逍遥法外，没有一个人能够找到他的踪迹。

    嬴璎珞没有想到，这一次出现在这里的居然会是索托这一个臭名昭著的暗杀者。

    要知道索托在星际之上横行的时候，并不是没有遭遇过传奇强者的追杀，可是他之所以恶名昭著，但仍然逍遥法外的原因，正是因为被传奇强者给追杀的时候，他将对方给反杀了。

    已知索托手中击杀的传奇强者最少就有五个。

    只是让嬴璎珞有一些疑惑的是，从这两人的话语之中听起来，似乎两人早就已经认识了，并且索托好像还吃了一些亏。

    “无耻的人类，堂堂传奇，你居然暗地里搞偷袭！”

    索托的声音无比的气急败坏，但是面对着陈建的压制，他又没有能够破解当前局势的办法。

    他的实力其实要比陈建更厉害，但是他没有想到的是陈健作为一个传奇高手，居然不顾身份躲在暗地里偷袭自己，结果一时不察之下他吃了一个亏，正是因为一击得手的情况之下受了伤之后，他就处处被陈建给压制了。

    “所谓兵不厌诈，什么叫做偷袭，只不过就是战略布局而已，更何况你一个暗杀者，有什么脸面跟我说我偷袭你？”

    听到他的话之后，陈剑却是哈哈一笑，丝毫不以为意，偷袭就偷袭，怎么了？

    传奇强者也是人，谁规定传奇就不能偷袭了？如果有这样规定的话，那么为什么还有那么多的传奇级的暗杀者呢？

    当然了，主要他也没有想到这么一个平常的夜晚会有索托这样一个顶尖的传奇高手充当暗杀者，来对付自己。

    平日里的时候，没事之时，他一般都是独自一人进行修炼，但今晚上因为徐洛等顶级天才在隔壁的酒店之中进行聚会，他也生怕出现什么意外，所以终止了自己的修炼进度，全心全意的关注另外一头发生的事情。

    不过他已经习惯了刻苦的修行，所以哪怕自己的本体不能够陷入到修炼状态，他也仍然是分出了自己的一个分身，在自己平日里修行的静室之中推演技能，也算是闲极无聊之时给自己找一点事情做。

    但没有想到的是，正是因为她这个心血来潮的决定，却是救了自己一命。

    索托作为顶级暗杀者，拥有非常顶尖的隐身之术，悄无声息的摸到了他修行的静室之中，展开了偷袭，结果可想而知那一个分身当场就被他击毙了。

    但是就在索托以为自己得手的时候却被在另一头的陈建给堵上了之后，暗地里给他来了一下狠的。

    事实的真相不过就是一个暗杀者，暗杀不成之后，背地里反而是被人给偷袭了的故事罢了。

    索托和陈建之间已经不是第一次见面了，曾经索托也不是没有来到人类所在社会之中进行暗杀，当时就已经是传奇级别的陈建和他就对上了。

    只不过那时候索托的实力要更加的强大，所以刚刚成就传奇的陈建当时是吃了大亏的，但是之后的时间里边，陈建一直处于刻苦修行状态之中，现如今已经达到了传奇巅峰和对方之间的差距已经没有当时的那么巨大了，更何况现在他偷袭成功的情况之下，索托受伤之后和他战斗就越发的不利了。

    “索托，你既然来了这里，那今天就留下来吧，我倒是很好奇到底是哪个家伙有那么大的胆子把你给藏起来，甚至于今天还把你给派出来对付我！”

    陈建冷笑一声，对于索托背后的人，他一直隐约有猜测，只不过因为没有什么证据因此不好说出来而已，但没有想到的是对方居然把主意都打到了自己的身上来，那么就不可容忍了。

    “呵，你们人类的性格怎么样你又不是不知道，至于我背后那个人是谁，哪怕我说出来了，你敢信吗？”

    听到陈建的话之后，索托却是嘲讽不已。

    他在星际之上当雇佣兵，不知道干了多少的黑活，得罪了一个又一个的文明，之所以现如今仍然能够逍遥法外，自然是因为背后有人把他给藏了起来。

    而他的话语其实也透露了，帮助他隐藏身份的那个人正是人类的高层，但是就像他说的那样，哪怕他说出了对方的名字，但是别人又如何敢相信他说的是真实的，而不是随便攀咬的一个人呢。

    “只要存在必然就会有痕迹，你现在既然已经露头了，到时候我就慢慢的寻找你曾经过往的踪迹，总能够有一些蛛丝马迹出现的！”

    对于他的话语，陈建却是没有丝毫的在意，两人在说话的过程之中交手一直丝毫没有停止。

    到了他们这个等级之后，可就不再是一招一式的攻击，也不是能量外放来进行攻击了，最主要的还是以法则作为碰撞，谁领悟的法则层次更高，那么实力也就更强。

    事实上在这个方面陈建是有一些劣势的，因为索托在法则层面的修行进度上是要比他更高的。

    一次次的碰撞之中，两人只不过是在靠着自己的身体一直在硬扛而已，只不过因为索托之前的时候就已经受伤了，所以在这样的对碰之中，陈建更有优势，但是因为这一点点的优势无法转化为胜势，所以一直以来都只不过就是进入僵持阶段而已。

    两人在对话的过程之中，事实上也是用言语来打击对方的心理防线。只要能够给自己找到一个破绽的话，对于他们这些人来说只需要一个机会而已。

    “他到底想要做什么？居然连陈建这样的人都敢下手，真的想要把桌子都给掀了吗？”

    静静听着两人之间的对话，此时的嬴璎珞却是非常的疑惑，她很想要弄清楚背后搞事情的那个人，到底想要做什么。

    对她下手还不够，连陈建都要拉下水，要知道她代表着门阀势力，可是陈建却是孤身一人，并不属于任何派系。

    他一直中立于所有势力之外，却并不属于中立派。

    这样一个人和他们任何势力之间都没有瓜葛的情况之下，背后那个人把陈建给拖下水，不是直接把对方推到了自己的对立面去吗？

    只是手头上的各种信息缺少了太多，因此她也没有办法弄清楚对方的目的了，此时她也没有再继续听下去的兴趣，身体快速的闪动，直接就来到了楼顶之上。

    只见到一个须发皆白的高大老人和一个干瘦的异族之人，正在激烈的碰撞在一起。

    在见到嬴璎珞到来的那一刻，两人都有明显的惊讶，但随后陈健就哈哈大笑了起来。

    “看来你们计划失误，把我拦在这里之后，另外一边的谋划根本没有成功，反而是直接被人给解决掉了，那么接下来你现在面对我们两人围攻的情况之下要怎么做呢？”

    陈建的气息牢牢锁定在对面的索托身上，话语之中蕴含着强大的自信。

    见到嬴璎珞到来之后，索托也忍不住一阵暗骂，他怎么也没有想到另外一边两个传奇级强者去对付嬴璎珞的情况下，居然被对方来到了自己的身边，很显然另外一边的谋划出问题了。

    “倒是小看了你们，没有想到三个传奇出手的情况之下，居然都被你们给解决掉了，不过如果只有你们两个人的话，想把我留在这里，也要看看你们的牙口好不好。”

    虽然现在两个传奇把自己围在中间，想要把他留在这里，但如果他一心想要离开的话，也要看他们能不能够把自己留住。

    对于这一点索托有着强大的自信，如果是其他人的话，两个传奇高手把他阻拦的情况之下想要逃生没有那么简单，可是作为他这样一个滑溜的老手，之前在星际上的时候不知道面对多少人的追踪，所以早就已经练就了一身强大的逃命本事。

    更何况在他看来，嬴璎珞只不过就是一个新晋的传奇而已，能有多少实力？根本没有被他放在心上。

    “三个？”

    听到索托的话之后，嬴璎珞却是忍不住皱紧了眉头，因为她很清楚之前的时候，出现的只有一个异族传奇而已，既然对方说有三个传奇，而自己那一方有两个的话，那么还有剩下一个去哪里了呢？

    想到这里她连忙想要给其她人发送信息，但是却又猛然之间想起这附近的一片信息全部都被封锁掉了，这时候根本没有办法给其她人发送消息了。

    而这时候她想要转身离开，可是她很清楚，即使这时候她感到权星河等人那一边也已经来不及了。

    想到这一些人类的顶级天才，有可能出了意外，嬴璎珞身上强大的气势全部爆发出来，如同海浪一样朝着索托汹涌而去。

    “你……怎么可能？”

    感受到嬴璎珞这股庞大的气息之后，索托非常的震惊，他没有想到嬴璎珞这样一个刚刚成就传奇没有多久的人，居然可以拥有这么可怕的气势，从中他甚至于感应到面前的青年女子已经拥有了自己的领域。

    这个速度实在是太快了，毕竟满打满算，现如今的嬴璎珞才多大的年纪？

    哪怕她晋升到了传奇层次，但是从传奇到领悟自己的领域也并不是那么容易的事情。

    想他吃了多少苦头，在星际之上不断的流浪，给别人干各种脏活累活，历尽千辛万苦之后，整整五十年的时间才从黄金达到传奇层次，再到达了传奇层次之后，又经过了浮浮沉沉，三十年的时间才终于是领悟了属于自己的领域。

    随后才在星际之上彻底的打出了名头，尽管被各个文明通缉，但是也因为自己的价值而被人给收留了下来。

    从他修行到现如今，经过了上百年的时间，才有了现如今的实力地位，可是对面的人类女子才多大的年纪，居然就已经拥有了领域。

    想到这里，他突然之间有一种人比人得死的感觉，这就是顶级天才和普通天才之间的差距吗？实在是大到让人绝望的地步。

    “呵，看起来你对于我们有三个传奇非常的惊讶，那么对面是不是之前的时候只有一个传奇出面被你给解决了，还有一个隐藏者哟！

    你现在到了这里的话，另外那边是不是意味着出现状况了呢？如果你们那边的那些人类天才全部都出现了意外的话，我倒是很想要看一看你们这些人将会是什么嘴脸！”

    索托非常的得意。

    尽管他背后的那个人给他的指令是，只需要他把陈建给纠缠住，并且当另外一边的袭击发生之后，他需要在最短的时间之内把那一些顶级天才都给救下来。

    可是现如今他有足够的理由可以推脱自己，被两个传奇给围堵，在这样的情况之下，根本没有余力去拯救其他人了，他倒是想要看一看背后的那一个人，一直以来都胜券在握的表情，在超出了他算计之外的事情出现之后将会是怎样的一副样子。

    他从来都觉得自己能够算是天底下所有的人，可是从来没有想过别人是不是会按照他想象之中的样子，来任由他进行摆布。

    他想让这一次袭击发生帮助自己铲除异己，然后又借用自己的力量把那一些顶级天才都给保下来。

    可是他从来没有想过，那些异族之人可不会听从他的吩咐，人家出手之后就是要把人类的那一些顶级天才全部都给干掉，而现如今情况似乎正在朝着某一种自己想要看到的方向进发展。

    如果人类的顶级天才在这一次事件之中，全部都被人给解决掉了的话。

    想到这个场景，索托的身体忍不住突然之间颤抖了起来，兴奋的感觉充斥了他的身体。

    哪怕现如今有两大传奇势力毫不犹豫的压制着他，他也没有在意。

    毕竟在他看来自己有着足够的能力可以从他们的围攻之下直接出去，既然如此的话，当然也没有必要有什么惧怕的地方。

    而面对此情此景，嬴璎珞的表情却是沉了下来。

    她不知道另外一边是什么情况，但是如果真的有一个异族的传奇隐藏在暗地里的话，她很清楚自己离开之后，另外一边的那些人将会遭遇什么样的状况，哪怕现在没有人触动她留下的法则，也不意味着对方没有出现。

