    

    
                第523章

    
                噗......

    
                周元差点没一口血喷出来，直接雷倒在地上。

    
                周元道：“你叫我啥？”

    
                华蓉雪坐在地上，抱着自己的头笑道：“叫你爸爸呀，你当我爹！我认识的几个女同事，她们都有干爹。”

    
                周元的表情僵持在了脸上，一抽一抽的。

    
                他几乎是没有反应过来。

    
                华蓉雪则又叫了一声：“干爹！”

    
                周元彻底哭笑不得了，看着华蓉雪道：“你有喜欢被虐的倾向是吧？好好的妹妹不当，你当什么闺女啊？”

    
                华蓉雪道：“那性质不一样。”

    
                “你说说，到底是哪里不一样。”

    
                “妹妹的话就一辈子就是妹妹了。但是当闺女完全不一样......”

    
                “你确定喜欢被虐。”周元无语道。

    
                “那也是喜欢被你虐，反正不喜欢别人，我这辈子，就跟定你了，就当你的哈巴狗，赶也赶不跑！”华蓉雪一副凶巴巴的样子。

    
                那模样，倒是可爱极了。

    
                周元想发火，华蓉雪则一副挑衅的样子看着他。

    
                周元站了起来，道：“行行行，不管你是妹妹也好，女儿也罢，哈巴狗也行，总之，咱以后就低调一点，成吗？”

    
                “嗯！”

    
                华蓉雪点点头：“那我以后住哪？我在燕城没房子，我的行李还在酒店里呢。”

    
                “我回头给你买......”

    
                “我不要你买，我自己有钱，我开一场演唱会，能赚好多钱，我的钱，现在都花不完。”

    
                “那我......”

    
                “车也不要，我自己有车。我以后也不开演唱会了，就在燕城缠着你，天天缠着你。”

    
                “我......”

    
                “你自己说的，你是我爸爸，闺女就得跟着爸爸！”华蓉雪又打断了周元的话。

    
                周元实在是找不到话和华蓉雪说了。

    
                他将华蓉雪拉了起来，拍了拍她的后背：“好好好，你说的话我都懂，现在，听爸爸的话，先回去，我还有点事。”

    
                周元现在也不想和她计较，到底是当哥哥还是干爹了，总之，先安定了再说。

    
                以后的事，走一步看一步

    
                “那你别忘了找我。”华蓉雪拿着挎包冲周元道。

    
                周元点点头。

    
                华蓉雪挥挥手：“那爸爸拜拜！”

    
                “拜拜！”

    
                说完，华蓉雪就迈步离开了。看着华蓉雪哼着歌走远，周元有一种被她骗了的感觉。

    
                不过周元也没想太多，拉过来一个同学，询问了一下魏大海的住处。而后，周元就走了过去。

    
                魏大海住在校内，他在教学楼后方，有一套单独的房子，一直以来都和儿子住在这里。

    
                此时。

    
                魏大海的家中。

    
                魏常被他锁在房间里。魏大海忙完校庆以后，正坐在沙发上喝着茶，等着今天救了自己儿子一命的恩人过来。

