    雷神刚离开，秦明正想将分离出的意念回归现实，却听小胖所言，万岩尊者申请视屏通话。

    “万岩尊者？”秦明撇撇嘴，“该来的始终要来！”

    他身形一晃，回归到了雨湘山的原始区庄园。

    对于万岩尊者，他也是最近才知道，对方是千山王的老师。

    在虚拟宇宙公司，师徒关系虽不至于为了对方而拼命，但也十分牢靠。

    “小胖，开启视频！”

    秦明坐下之后，半靠在沙发上，端起智能管家送过来的茶杯，端起之后，就翘起了二郎腿。

    对于尊者，他已经没多少敬畏。

    画面投影，里面出现一位神情严肃的中年人，高大魁梧，足有八米高，哪怕隔着屏幕，也能感觉到对方汹涌的威势。

    这位正是万岩尊者，他看着秦明的状态，眉头一挑，眼睛微眯，就冷声道：“我是万岩尊者，你应该知道吧？”

    “尊者！”秦明点了点头，“首次听说！”

    万岩尊者的鼻翼煽动：“我是千山王的老师，他是不朽封王强者，为公司立下汗马功劳，也为人族做出过贡献，曾经也积累上百亿军功，他小节有亏，大节无私，你应该知道怎么办吧？”

    “千山王？有没有功，有没有过？又和我有什么关系？”秦明喝了一口茶，晃着杯子，“我应该知道怎么办？你说我该怎么办？”

    “你这是不给我这个尊者面子了？”万岩尊者神色更冷。

    “你面子很大吗？”秦明笑了笑。

    万岩尊者盯着秦明看了好一会儿，就冷幽幽道：“你虽斩了三位不朽，战力逆天，在原始秘境的界主级中，算是数一数二，但你斩的苟工，并不是真正的不死之身！”

    话音落下，就关闭了视频。

    秦明微微皱眉。

    “主人，他好歹是这个尊者！”小胖咧嘴道，“你这样打他的脸面，恐怕以后会给你找麻烦。”

    “一个普通尊者罢了！”秦明压下念头，摇头道，“规则之内无所谓，规则之外，就灭了他！”

    “主人威武！”

    接下来，啸天王的师尊三眼尊者发过来一封邮件，只有一句话：我只有这一个弟子，你看着办！

    槽旦王的师尊黒辊尊者更直接，邮件内容：千亿纪元相伴，虽是师徒，犹如父子。是友是敌，你看着办！

    秦明无语。

    意念一转，回归现实，也将情况如实道出。

    “三位尊者虽然关心弟子，但也不至于这么直接，进行威胁，毕竟是公司任务，而且你是上亿纪元一出的天才，又刚斩封侯不朽！”紫流光沉吟，片刻后就摇头苦笑，“每一位尊者，一般都十分古老，背后都有极大的牵扯。这三位背后，多多少少都和我们这一脉有着恩怨，也许，这就是他们隐隐威胁为主。”

    “当然，公司给你这个任务，审判这三位王者的意图也明显了，看你在这样的压力下会如何判断？”

    “小师弟，还是那句话，遵循本心即可，至于其它，不必理会！”

    紫流光晃了晃手中书册。

    “那就好！”秦明了然，心中一动，询问道，“师兄，万岩尊者所言，苟工还不是真正的不死之身？可对？”

    “算是吧！”紫流光道，“我以为你知道呢？”

    “师兄，和我详细说说？”

    “好！”紫流光点头，“不朽强者之所以强大，一是法则之力贯体，身体转化成神体，神魂也在每一丝神力中留下烙印，极难杀死。就如不朽军主，哪怕将他们的身体轰碎，只要不碾灭神力，分散的神力汇聚一起，就会恢复如初。轰杀不朽军主，就要湮灭神力，当然，直接灭魂也可以，多轰碎几次身体，神力消耗，就会被磨死！”

    秦明点头。

    他杀不朽，已经不是一次两次了。

    紫流光继续道：“至于不死之身？一般到了封侯不朽都能练成不死之身，但也有一部分神力到了封侯境，却没有练成不死之身，或者说半成品，这类的也有，不过很少，苟工就是！真正的不死之身有个特点，哪怕只要留下一个细胞碎片，都会恢复如初。这也是不死之身难以杀死的原因，也因而，要想杀死不死之身的封侯强者有两个方法，一是灵魂摧毁，二是强行湮灭！你杀苟工最后一刀，实际上就是强行湮灭，彻底摧毁了他每一个细胞，每一丝神力。”

    “不朽军主，轰碎身体，就会消耗神力，直至神体崩溃而亡；封侯不朽的不死之身，直接摧毁灵魂，或强行湮灭，否则就不死不灭！”秦明记在了心里。

    也算真正的有了清晰的认识。

    以前也了解过，只是多少有些朦胧。

    “灵魂秘法，强大神通，我都不缺！”

    “若是将二者融合？”

    秦明转着念头。

    第二天，他来到了一座庄园，很明显，这个庄园是新建而成，而且名字很有意思，名为：裁决！

    进入里面，就感觉到一股股强大的气息，只不朽神灵，都有上千位。

    其中一部分，分列两旁，看着他走进来。

    无形中的压力，犹如一百零八级飓风即将到来前的压抑。

    秦明恍若未觉，一步步往里走去。

    在他两旁跟着紫流光和璎珞。

    “秦明，我们又见面了！”大厅外面，基尔王笑着迎了过来，在他旁边是黑哏王和宇龙王，同时又道，“见过流光尊者！”

    “基尔王！”秦明打着招呼，就被迎到了大厅中。

    客厅内里的空间，极为广大，在这里面，足有六百位不朽强者，分列各处，随着秦明进来，目光也纷纷转移过来，有的带着好奇，有的露出敬畏之色，还有的闪过隐晦的恶意。

    总之，神情不一。

    在中间，盘坐着三位封王不朽，却被禁锢了修为，封印了起来。

    不用猜也知道，分别是千山王、啸天王和槽旦王，他们神色萎靡，低着头。

    在一旁，还有六位封王不朽看守！

    这里，三位封王阶下囚，九位封王看守，足有一千多位不朽镇压，如此真容，算得上惊天动地了。

    “只是一次审判，至于这么劳师动众吗？”秦明无语。

    “换成旁人，自然不会，哪怕罗峰的任务，也不可能这么大的阵仗，可谁让是你呢？”基尔王笑的胡子都翘了起来，“对待真正的天才，未来又可能成为我们人族顶梁柱的人物，任何麻烦都不是事儿！”

    “秦明！”基尔王递过来一个平板光脑，又道，“他们三个所犯之罪，皆在上面，还有最后定罪的选择在下面，如何判定，全凭你做主。一旦判定，就是最终审判，必然会执行，谁也无法更改。秦明，可以开始了！”

    秦明接了过来，并没有第一时间观看，而是看向了三位王者。

    至于另外六位看守，基尔王没有介绍，他也没有询问。

    “秦明，判我无罪，给你十亿混元单位；判我一纪元第十八炼狱监禁，给你八亿混元单位，一千纪元的监禁，给你三亿混元单位；一百万纪元的监禁，给你一亿混元单位！”

    这时，千山王的嘴角动了动，一缕声音也传了过来。

    对于即将的刑罚，他显然知道！

    无罪，一纪元，一千纪元，一百万纪元的监禁，给的钱都不同，至于后面的惩罚显然也有，只是没有说的必要了。

    秦明笑了笑，却没有回答。

    千山王是一位黑岩族人，身高六米有余，体内蕴藏着爆炸性的力量。

    与此同时，啸天王和三眼尊者也同时传音，说的和千山王一模一样。

    “若都是无罪，就是三十亿混元单位，还真舍下不少本钱！”秦明暗中摇头。

    寻常封侯不朽，身家也就数百万混元单位罢了。

    封王不朽，一次拿出十亿混元单位，也十分肉疼。

    他也知道，刚才三人传音，瞒不过在场的所有人。

    毕竟已经被封印，传音只是掩耳盗铃，可都装作不知，神色不变。

    哪怕基尔王也是如此，老老实实的站着，脸上挂着乐呵呵的笑容。

    秦明点开手中电脑，正要细看，就听外面传来了声音。

    “万岩尊者到，三眼尊者到，黒辊尊者到！”

    声音落下，三道人影就已经来到了大厅。

    可怕的威势，也一闪而逝，却让在场的不朽无不感觉犹如天威降临一般，纷纷色变。

    “见过三位尊者！”基尔王行了一礼，就淡淡说道，“这是公司高层下令的审判，三位尊者要插手？”

    “不！”万岩尊者摇头，“我们只旁观，不插手，也不敢插手。毕竟，对于公司来说，我们三个尊者，也都是蝼蚁而已！”

    蝼蚁而已，他说的格外重，然后目光就放在了秦明身上。

    三眼尊者和黒辊尊者一语不发，纷纷看向了过来，尽管威势不显，可被三位尊者盯着，谁能受得了？

    换成不朽，也会头皮发麻。

    秦明却微笑依然，好似没有感受到一般。

    “小师弟，今天是你的主场，谁敢乱来？”紫流光双手背负，嘴角一撇，“想当初，师尊可没少屠尊者！”

    “公司向来公平公正，定下来的规矩，我相信，没人敢违抗。”秦明笑道，“我信奉公司的规矩，自然按照规矩办事，岂会怕他人？师兄放心！”