    勇卫营走了，带着崇祯皇帝的期许，心里揣着一缕激亢的情绪，在周遇吉、方正化的统率下，浩浩荡荡的出广渠门，穿过城外的民宅，朝着石门镇方向远去。

    看着空荡荡的校场，崇祯皇帝的内心，是忐忑的，但他却不能表现出来。

    当前所处的这种局势，整个大明，谁都可以乱，唯独他这位大明天子，不能乱！

    欲戴其冠，必承其重！

    “回军机处。”

    感受到身边众人的情绪，崇祯皇帝淡漠的转过身，看向张维贤说道：“张卿，你即刻返回，把三大营所证词的精锐，悉数拉到广渠门外修筑营寨。”

    “臣遵旨！”

    张维贤当即拱手应道。

    勇卫营奉旨出战了，留给崇祯皇帝的时间，真的不多了，他必须要掌控更多的军队，以充当战略预备队。

    先前叫张维贤整饬的京营精锐，便是他所谋的军队之一，倘若时间线没被自己打乱，那一些赋闲在家的英杰，会因自己所颁戡乱救国之诏，而提前赶赴到京城这边。

    “陛下，勇卫营所列装的火器，还有那特别的火药、铅弹，是否能列装到戍守神京的京营麾下？”

    在返回内廷的途中，徐光启微微垂首，对崇祯皇帝说道：“若京营能列装这些，那战力必然能有所提升，届时我大明真要与建虏展开激战，那胜算也会大上一些。”

    即便是到现在这个时候，在徐光启的脑海里，依旧能浮现出勇卫营锐士，展现出的三段击军演风姿。

    徐光启心中也清楚，勇卫营锐士在装填火铳时，能缩短装填时间，必然与分装火药、铅弹的袋子有关。

    而提供给勇卫营这些的，便是内廷下辖的兵仗局。

    “朕也想列装啊，只是当前的兵仗局，已拿出了所有的库存。”

    崇祯皇帝淡然道：“先等等吧，等兵仗局再生产出一批后，朕会着兵仗局，给京营调拨过去。”

    “陛下英明！”

    徐光启当即拱手应道。

    将这等宝贵的战争资源，给京营，是不可能给他们的。

    甚至戍守宫城、皇城的京卫，朕也不会给他们的，一帮乌合之众，短暂整饬之后，就能变成能征善战的精锐了？

    这不是开玩笑的吗？

    朕就算是给，也是给即将移防广渠门外的三支京营精锐，不过等朕的英杰来了，他们就跟京营再无隶属关系了。

    带着这种感慨，崇祯皇帝回到了军机处，而勇卫营出城所闹动静，也叫朝中不少文武知晓了。

    然对韩爌、李标这些大臣，他们虽私底下议论起此事，但却没有一人，再去军机处这边，询问具体的情况。

    这几日来，崇祯皇帝坐镇军机处，进行一系列部署，虽说短暂遏制住了朝中大臣，但这也使得他们心中，生出了极大的不满。

    既然天子不信任他们，那就静静的等着呗，等局势超出了天子的掌控，也就到了他们跳出来的时候了。

    “文华殿那边，可有人过来，询问情况？”

    回到军机处后，崇祯皇帝看向王洽他们，说道：“另军机处这边，有什么要向朕禀明的吗？”

    王洽、李邦华相视一眼，心里哪儿会不知，天子所问是何意。

    京城的确很大，但勇卫营奉旨出城，赶赴石门镇一事，依旧传递开来，只不过外朝了解的情况，没有他们在军机处的多罢了。

    暂掌军机处话事人的王洽，恭敬的拱手道：“启禀陛下，文华殿那边，忙着处理朝政，未派人过来。

    军机处这边，有一事向陛下禀明。

    原大名府知府卢象升，原辽东旧将孙祖寿，听闻建虏寇边进犯，又知陛下所颁戡乱救国之诏，特招募勇壮赶赴神京。

    眼下卢象升所部万余众，孙祖寿所部千余众，分别暂驻卢沟桥、清河店一带，臣与李侍郎商讨，可否将这两支勇壮之师，划拨到蓟州……”

    “不用！”

    崇祯皇帝双眸微张，眸中闪烁着精芒，挥手打断道：“即刻派人，传召卢象升、孙祖寿进宫面圣。

    朕要见一见我大明英杰！要快！！”

    “臣领旨。”

    王洽当即拱手应道，然心中却不免生疑，为何天子对卢象升、孙祖寿二人，表现出这般热切的态度？

    来了！

    来了！

    干实事的卢象升，终于抵京了。

    情绪有些激动的崇祯皇帝，此时坐在龙椅上，手指敲击着龙案，双眼微眯起来，开始思索，整编卢象升、孙祖寿所部，与移防广渠门外京营精锐一事。

    在自己的干预下，拱卫神京的防线，算是明确了统属权责，这不至于说，再叫袁崇焕这个家伙，再依着辽东督师之权搅合了。

    只要永平府那边，不出现什么问题。

    袁崇焕这个家伙，在率部进驻迁安后，了解到当前局势后，老老实实的，那跟建虏的这一仗，还是有的打的。

    当然崇祯皇帝肯定不会，把希望寄托于能吹出五年平辽，蔑视皇权，忽悠自己的袁崇焕身上。

    在仕途与名望面前，谁能料想到袁崇焕，会不会再干出没节操的事情。

    所以一支机动的战略预备队，就显得格外重要，而卢象升这位大才，便是崇祯皇帝钦定的总负责人。

    “王大伴，将朕先前所留的奏疏，全都整理出来，朕一会儿要用。”想到这里的崇祯皇帝，对一旁候着的王承恩说道。

    “奴婢领旨！”

    王承恩当即拱手应道，随后忙快步走上前，开始一份一份的整理着，自家皇爷先前所留奏疏。

    然叫王承恩心中生疑的是，为何自家皇爷，听到卢象升、孙祖寿之名后，会表现出这般激亢的情绪？

    尽管崇祯皇帝掩饰的很好，但王承恩伺候在他身边这么长时间，一些细微的神态变化，就能觉察到不同。

    只是王承恩又怎能知道，卢象升这位在天启朝自辞官职的人，有着怎样厉害的能力，崇祯皇帝以后若想再造大明，就离不开像卢象升这样的英杰。

    这场跟进犯大明的建虏一战，崇祯皇帝必然会顺应时局，火线提拔一批良才，来充当自己的左膀右臂的。

