    【上一锁章已被替换，字数是原本的2倍。请看过的友友先清除缓存，阅读上一章。麻烦大家了！】

    闻一舟简直像是被踩了尾巴的猫：“谁要和你竞争了！”

    “不是吗？”Jacob假装讶异，“我还以为……哦，不好意思，我理解错了。”

    闻一舟百口莫辩，这个时候再承认或否认都很诡异，还没反应过来对方是在逗他玩，而自己完全是一脚一脚踩进去上了当。

    蔺逾岸实在听不下去了：“好了好了，Jacob你就别闹他了。你饿不饿，要不要吃点什么，还是想先睡觉？”

    Jacob笑起来：“和你刚来美国我去接你的时候说的话好像。”

    蔺逾岸愣了一下，也想起来了，笑道：“还真是。”

    Jacob夸张地感叹道：“饿了饿了！终于可以不用吃假中餐了！”

    “学校那边其实吃的也挺好，食堂很丰富，门口的中餐也便宜。”蔺逾岸说，“就是一个月之后，就开始怀念能自己做饭的时候。”

    “你会做饭？”Jacob惊讶道，“那我这阵子不是要捡便宜了？不过我看你以前都吃得很欢呀。”

    对的！他以前每天给我做吃的呢，还会多做些让他第二天中午也带上。但闻一舟插不上话。

    蔺逾岸笑笑：“我只是有吃的就不挑，营养均衡就可以了。”

    “真好啊！我吃了两年呢，是真受不了了！”Jacob伸了个懒腰，“我有天半夜馋得睡不着，从床上爬起来列了一张清单，全是回国之后想吃的东西。写完之后我自己看了都觉得惨，全是火锅毛肚和鸭血粉丝之类的平民食物。”

    蔺逾岸笑起来：“那把你的单子拿出来，我们就从上面选一个吃。”

    “好耶！”Jacob欢呼起来，“那我们今天吃火锅行不？重庆火锅！”

    蔺逾岸：“当然可以。”

    闻一舟满心不是滋味地看着两人有来有往地交流一些他根本一无所知的往事，而且气氛轻松愉快，好像完全没他什么事儿，更和蔺逾岸见了自己那副要么小心翼翼要么愁眉不展的态度完全不同。明明在演出之前那阵子，他们俩不也相处得也十分和平吗，怎么一转眼就变成这样了？

    还是说，演出之前的那段日子，自己只是被蒙在鼓里，根本活在幻觉中，完全没能睁开眼睛看清事实。

    别啊，闻一舟心里有个微小的声音疯狂释放着示弱的讯号：别不喜欢我了啊。

    别去喜欢别人，就一直喜欢我不好吗？我以后会好好表现的。闻一舟沮丧地想。

    可当Jacob转过来问他要不要一起去吃饭的时候，闻一舟犹豫片刻之后，还是摇了摇头。

    蔺逾岸眼中闪过一丝失望，但只说：“好吧，那你先回去吧。”

    “嗯。”闻一舟垂头丧气地站起身，缓步往门外走。手摸上门把手之时，又恋恋不舍地看了一眼这个小屋。

    蔺逾岸忽又想到什么，郑重地说：“歌我会听的。”

    闻一舟深深地看了他一眼，轻声道：“嗯。”

    闻一舟离开之后，俩人在大众点评上搜了个高分的重庆火锅，就直接冲了。

    Jacob还处于兴奋状态之中，不过也没有忽视掉蔺逾岸的心不在焉。他想了想，还是直接问出口：“就是他吧？你之前说喜欢了七年的人，没想到你真的反抗了。”

    蔺逾岸抬眼看他，点头道：“嗯，对不起。”

    Jacob顿了顿，轻声问：“为什么和我道歉？”

    “因为……”蔺逾岸选择着措辞：“总感觉把你莫名其妙地卷进了一些纠结的事情。”

    “什么啊，”Jacob笑起来，“是我厚着脸皮来蹭住，还免费看了一场戏。”他双手交叉在胸前，闭着眼装腔作势：“感恩的心。”

    蔺逾岸跟着弯了弯嘴角，随即收起笑容：“也还是对不起……”

    “啊……”Jacob肩膀垮下来，“我要被甩了吗？”

    蔺逾岸忙道：“不是这样，你很好。”

    Jacob扭开头竖起手掌：“别！我不要好人卡！”

    “是真的！你是个很棒又很好的人，又聪明，情商又高。周围的人有什么情绪起伏你都能立刻察觉到，就算再混乱的情况里，你也能尽力照顾到所有人的感受，我觉得很厉害。”蔺逾岸真心实意地称赞道。

    Jacob听他这样说却有些愣住了，他眨了眨眼睛，略带伤感地笑了笑：“是吗？是吧。”

    “是的。”蔺逾岸说，“我说错话了吗？你好像不是很开心。”

    “没有，”Jacob笑笑，“反正夸了我一顿之后，下一句话就要接什么‘但我们不合适’吧。”

    “不是这样的，或者说……时间吧，时间上不合适。”蔺逾岸自嘲地笑笑，“不过我是个倒霉鬼，好像在我这就从来没有合适过——总是要么人不对，要么时间错位。”

    其实现在这个时间就挺合适的不是吗？你和闻一舟。Jacob心想，但并未把这句话说出口。

    “而且喜欢你的人一定有很多，肯定有更加简单、快乐的关系在期待着你。”蔺逾岸说。

    “你不也一样，”Jacob摊开手耸耸肩，“如果喜欢一个人可以像开关一样控制，世间也就不会有那么多纠葛和痛苦了。”

    蔺逾岸歪着脑袋想了想，咧嘴笑起来：“也是，我最没资格说别人。”

    他好像已经习惯了——习惯了自己的感情不可能得到回应，习惯了自己的爱只是单方面的付出，习惯了不去期待结果——不论是好的还是坏的，连说服自己放弃的过程都这么小心谨慎、如履薄冰。Jacob顿时觉得他的笑容有些刺眼，有需要卑微到这种地步吗？

    Jacob换了个话题：“对了，你不是说那人以前不怎么搭理你的吗？他今天来找你干什么？”

    思及至此，蔺逾岸立刻戴上了纠结面具：“他说，他说他为我写了一首歌。”

    “啊？”Jacob也懵了。

    “我也不太清楚是怎么回事，你看。”两颗脑袋凑到蔺逾岸的手机上，一首昨天半夜——准确地说是今天凌晨新鲜发布的歌曲，叫做《一个无关紧要之人的自白》，英文名则更简单，只有一个单词——Manifesto。

    蔺逾岸划拉着歌曲简介，喃喃道：“他写词了诶，他以前很少写词的。”

    “我看看。”Jacob定睛一看，“啊？所有的乐器都是他一个人吗？”

    “好像是。”蔺逾岸对这一点似乎倒并不怎么惊讶，“算了，我还是先不要看歌词。”

    “现在要听吗？”Jacob说，“有七分钟诶，好长。”

    蔺逾岸摇了摇头：“回家再听，换个安静点的地方。”

    Jacob点点头，坐回到自己座位上。

    他有一种神奇的预感，等蔺逾岸听过这首歌之后，那两人如今这种焦灼的平衡状态会被彻底打破。只是不知道，届时将会是会狂风骤雨小船倾翻，还是风和日丽泊舟靠岸。

