    第二天清晨，一束阳光透过窗帘的缝隙在昏暗的房间里留下了美丽的丁达尔效应，温暖的光亮像羞答答女孩的小手，慢慢...慢慢的才移动到许曜脸上，轻抚他俊美的脸颊。

    眼皮微动，许曜睁开双眼，又一口气睡了10个小时，他的精气神终于恢复到最完满的状态。

    一把拉开窗帘，迎着窗外的暖阳伸了一个大大的懒腰，许曜的脸上不禁露出一抹轻松的笑意，新的一天开始了。

    打理完自己，许曜将自己的衣服被褥和生活用品打包，带到了训练场，从今往后，这里就不住了，至于毛毛的房间就让他自己来收拾。

    回到训练场，许曜开始刀术的练习，龙雀刀得到公证，因为在现实世界已经无法召唤，不过这难不倒许曜，他在地上升起一堆篝火，然后燃烧的火焰逐渐脱离燃烧物，来到了许曜的手中，化作了一把炎刀。

    在现实世界受到轮回乐园的封印，他的物品和身体能量都不能调动，但是如果是现成的火却可以为他所用。

    因为乐园只是压制住了他体内的烈阳之力让他无法动用而已，但是总不可能让他的太阳神体直接消失吧，作为太阳神族，控火是与生俱来的能力，无法剥夺。

    手持炎刀，许曜开始刀术修行，砍，削，斩，撩，缠，各种技巧信手拈来，一把炎刀舞的密不透风。

    修炼的时间总是过得飞快，不知不觉间7天时间就悄然过去，在这一周的时间里，许曜对于山本元柳斎重国的经验教诲有了更深的理解，刀刃挥舞间也逐渐有了山本老爷子那种霸道的风格。

    入夜，许曜盘坐在训练场中央，打坐冥想，他已准备好迎接新的挑战。

    【全新的衍生世界即将开启，请猎杀者做好准备。】

    【传送开始......】

    熟悉的传送感之后，许曜回到了专属空间之中，检查自己身上的乐园币，还剩7000，已有经验的他直奔交易市场而去。

    临近衍生世界开启，市场中又恢复了人山人海的热闹，熙熙攘攘的叫卖声与呼喊声中蕴含的却是一股肃杀的紧迫氛围。

    逛了一圈，许曜直接找到之前的职工者药罐，继续在他那里购买需要的恢复品。

    来到摊位前，许曜蹲下，开始挑选自己所需要的物品。

    “又见面了，帅哥，这次给你便宜些。”

    药罐突然朝他开口问候，面带笑意。

    对方还记得自己，确实是个会做生意的。

    “这不马上进衍生世界了嘛，来买点恢复品。”

    “对了，上次的药很管用，救命了。”

    听到这话，药罐脸上的笑意一下就绽放开来。

    “哈哈，那就好啊！”

    扫视浏览中，许曜看中了几件恢复品。

    【炼金秘药】

    产地：钢之炼金术师

    品质：白色

    类型：恢复品

    效果：饮用后，可快速恢复18%的生命值。

    评分：8

    简介：味道奇怪，效果卓越。

    ……

    【美味的巧克力】

    产地：轮回乐园，爱心甜点商铺。

    品质：白色

    类型：恢复品

    效果：食用后，可缓慢恢复60%的生命值。

    评分：7

    简介：千万不要在战斗中食用它，因为它太美味了，会让你分神。

    ……

    【战地注射器】

    产地：轮回乐园，罗兰药剂研究所。

    品质：白色

    类型：恢复品

    效果：肌肉注射后，可快速恢复25%的生命值。

    评分：9

    简介：战斗中非常好用的恢复品。

    ……

    【炼金秘药】×1，【美味的巧克力】×1，【战地注射器】×3，这是许曜最后的选择结果。

    连带他储蓄空间内剩下的1份【黄金炒饭】，还有两份【炸鸡排】，足够他和毛毛一起的用量了。

    “就要这些嘛，好，我算算。”

    接着就是必不可少的讲价环节，经过一番短暂的讨价还价，许曜一共花费3000乐园币买下这些恢复品。

    买完恢复品，许曜站起身来，朝药罐笑笑。

    “再见。”

    药罐愣了一下，回过神来，露出笑脸。

    “啊...再见。”

    这是对于契约者最好的祝福了。

    转身离开，一道冰冷锋利的人影擦身而过，又是苏晓，他也在这里买恢复品，许曜看了两眼，也没在意。

    还剩下一些世界，许曜继续在交易市场闲逛，发现前面的一个摊位围着许多人，正在发生争吵。

    “你干嘛这么死脑筋啊，不就是一法杖嘛，20000乐园币，我诚心要的，不然现在也没人买，干嘛揪着那点蝇头小利呢？”

    “这可是满评分的绿色法杖，极品你懂不懂啊，两万乐园币就想拿走？想都别想！”

    “你干嘛这么固执呢，大哥，马上大家都要进衍生世界了，现在不卖到时候怕是你想卖都没机会了！”

    走进查看，争吵的两人是一个黄毛法师和一名身穿铠甲的骑士，摊位上那根精品法杖确实不错，两万乐园币的价格是有点低了。

    不过考虑到马上进衍生世界，便宜出手后尽快把收益转换为实力也是非常不错的选择，毕竟20000乐园币的价格虽然有些亏损但是完全在接受范围内。

    许曜随意瞟了几眼摊位上的其他东西，看到其中一件装备后，眼神一凝。

    那是一颗鸡蛋大小的铁球，带着一枚机械眼，正是许曜找了好久的侦查型装备，这类装备比较稀少，之前逛了那么多圈交易市场也没找到，没想到现在送上门来了。

    拿起机械铁球，许曜开口：

    “喂，这东西怎么卖。”

    许曜高大的身材和身上威严的气势让场面瞬间安静，那黄毛法师估计是吵上头了，转头看向许曜的眼神极其不善，可刚要开口，和许曜对视一眼，到嘴的话就咽了回去。

    “4500乐园币。”

    “我要了。”

    干脆利落的交易成功后，许曜离开，身后两人又开始了新一轮的讨价还价。

    刚才人群的反应其实有些出乎许曜自己的预料，现在他随着太阳神体的力量逐渐被开发，身上不知不觉中具备了一丝属于‘神’的威严，再加上山本老爷子的影响，他的剑术不走锋利的路子，而是愈发霸道，这也影响到了自己的气质。

    所以现在的许曜就是一眼看过去就知道不好惹的猛男，离开摊位没多久，轮回乐园的提示终于出现。

    【猎杀者将在25分钟后进入衍生世界：鬼灭之刃！】

