    二楼的护卫此时整个人都是懵的，三楼的老大哥被人一铲铲给拍倒了，生死不知。

    那么问题来了，现在那人正盯着他，他该怎么办？

    人家连道宫境九重的都一铲铲给拍到了，他只是道宫境七重，根本打不过啊！

    脑海中念头闪过，他瞬间已经做出来最正确的决定。

    “啊，好可怕的眼神。”

    二楼的护卫喊了一声，而后直接倒了下去，没有半点的犹豫。

    看着这一幕，凌天不由失笑，这家伙你装也不能装的像一点，不过考虑到自己是来药王楼买药材，而不是来找事的，也没有再去管他。

    脚步踏动，身影在瞬息之间，便已经踏入了药王楼四层。

    四层与下面三层不太一样，这里已经有了一个掌柜，实力还不弱，君王境三重。

    最重要的是此人身上药香弥漫，若是凌天没猜错的话，应该是一名丹师，看着年纪，也应该是白袍中阶了。

    毕竟如果还是初阶的话，只凭着热爱也支撑不了他这个年纪还在炼丹。

    老者看着忽然出现在四楼的凌天，不由皱眉，这小子不过道宫境三重，怎么上来四楼的，看着也不像是贵宾啊！最起码他没有见过。

    药王楼每一层都设置了隔音阵法，可以说三楼发出再大的声响，只要不波及楼层，四楼也听不到，除非被打穿。

    刚才战斗结束的太快，根本没爆发出什么太大动静，他也是不知道发生了什么事。

    不过既然将这小子放上来了，那应该不会有什么问题，掌柜起身迎了上来，这位或许是什么大人物的公子吧！

    “不知道小友想要购买点什么？”掌柜站在一旁，笑着询问。

    凌天目光扫过四周，确实有一些半神药，数量种类都不算多，加起来也不到二十。

    扫了一眼上面的价格，最低都是百万灵石起，其中自己所需要的蝾螈草更是开价一百六十万灵石。

    不过还好，他需要的三种半神药，这里都有，当即说道：“我需要三种药材，分别是蝾螈草、九生莲、双生花。”

    听得凌天的话语，掌柜却是稍稍一怔，眼中闪过一丝为难，稍稍停顿方才继续道：“小友，九生莲与双生花我们还有一些，可是那蝾螈草我们只剩下一株，并且已经被人订购了。”

    “是谁，胆敢在我药王楼之中放肆。”

    凌天微微皱眉，不等他开口，忽然一道声音骤然传来。

    还没来得及说话，一个老者的身影瞬间出现在四层，目光落在凌天身上。

    “长老，就是此人。”

    很快，又是一道身影踏至，却是之前装晕的二楼的护卫，指着凌天，对着身边的老者神色恭敬的开口。

    “好小子，年纪不大，胆量却是不小，敢来我药王楼闹事，活腻了吧！”

    老者淡淡点了点头，表示自己知道了，身上气势骤然爆发，朝着凌天压了过去，杀机凛冽。

    “前辈误会了，我并没有闹事。”

    凌天神色自若，淡淡说道：“我完全符合你们药王楼的规定，只是你们的护卫不让我上来，甚至他还对我主动出手，没有办法的情况下，我只能出此下策，将其击晕了。”

    “嗯？”

    老者皱眉，目光扫过凌天上下，稍稍停顿方才道：“好，既然你是我药王楼贵宾，还请将我药王楼赠送的铭牌拿出来，让我确认一下。”

    “我并非药王楼贵宾。”

    凌天开口回答。

    “你既非我药王楼贵宾，也不是君王境强者，莫非你想说你是白袍高阶丹师不成？”老头的目光变得凌厉起来，差点被凌天给气笑。

    “没错。”

    凌天点头，神色自若的回答。

    “你是觉得你很幽默？”

    老者差点被凌天给气笑，好小子，吹牛都不打草稿的，还是真把我当成了傻子。

    “幽默还是有一点的，但我说的是实话。”凌天无奈，为啥说真话这些人都不信。

    “很好，来我药王楼闹事，还戏耍我等，我倒要见识见识阁下有几分本事。”老者冷哼，话语间身上的杀机越来越盛，一道道真元盘绕身侧，如同游龙。

    “前辈何必如此焦急，我是不是白袍高阶丹师，验证一下就是，也花费不了多长时间吧！”

    凌天无语，现在的人咋都这么暴躁了。

    “我觉得没有必要，因为这根本就没有可能。”老头直接开口，话语斩钉截铁，都不带半点犹豫的。

    “没有什么是不可能的，而我确实是白袍高阶丹师，无论你相信与否。”凌天神色依然平静，这老头君王境四重，不算太强，但也不算弱了，能不动手还是别动手的好。

    “死到临头还不知悔改，真以为我药王楼好欺负不成，我先将你拿下，看看究竟是谁给你的胆子，来我药王楼闹事。”

    老头根本就不相信凌天的话，怎么可能有这么年轻的白袍高阶丹师，即便是皇城之中，被誉为丹阁千年来最强天赋的罗星，也是三十五岁才踏入白袍高阶，炼制出八品的高阶圣药。

    这小子才多大，二十来岁，也敢说自己是白袍高阶丹师，真当自己是傻子不成。

    “前辈，这是我之前炼制出来的丹药，你可以看一下。”

    凌天从怀中拿出一颗道元丹，朝着老者丢了过去，将自己的神魂力缓缓释放出一丝。

    老头接过丹药，稍稍扫了一眼，这丹药确实就是不久前炼制的，但根本无法证明，就是这小子炼制出来的。

    正想着，却是忽然察觉到凌天身上散发出来的神魂力，眉头不由一挑，他能够察觉到凌天的神魂力不弱，甚至比起自己来也差不了太多。

    而自己可是君王境四重，这小子才道宫境三重，他是怎么做到的？

    “莫非他真是白袍高阶丹师不成？”

    老者再次细细打量着凌天，脑海中念头闪过，此时却已经没有之前那么笃定了，这小子的神魂力如此强大，还真的未必没有可能是白袍高阶丹师。

    可是一看到凌天那年轻的过分的脸，他便是不由的升起一丝不信任，年纪太小了。

    别说见了，他听都没听说过二十来岁的白袍高阶丹师，最起码天玄皇朝从来没有出现过这样的妖孽。

