    接下来，杨昭就和云霄在洞天秘境中推演阵法。

    以杨昭金仙境和云霄大罗金仙境的修为，元神的记忆、推演能力是普通人的千万倍，但即便如此也推演了三年，试验了使几十万种方法，两人不断的商讨、研究、推演、排列、组阵。

    不得不说，云霄的阵法知识比杨昭厚实很多，见识也更多一些。

    但杨昭也并非没有可取之处，以杨昭如今的阵法知识，加上拥有灵动的创新思维，和云霄有推演、论辩的能力，能相互补充印证，对补全阵法大为有用。

    两人往往都对阵法薄弱、瑕疵之处极为敏感，在意见不一致的时候争得面红耳赤，但经过推演找到正确的方法后又变得极有默契，问题解决后相视、会心一笑，那种满足和快乐尽在不言中。

    杨昭甚至找到了前世高中冲刺考大学那段时光，虽然闷头苦学，但心是充实而充满希望的。

    “终于，走出了第一步！”三年后，当再一次推演先天八卦剑阵后，阵图终于是勾勒完成了，很显然，这个剑阵成了。

    云霄会心一笑，那种满足洋溢在精致的脸上，心潮澎湃，失态之下伸出如白玉般的小手要去拉杨昭，但似乎意识到了自己的失态，赶紧往回缩。

    “是呀，成功了，简直不敢想象。”杨昭自然而然的握住了她伸过来的手，她轻轻挣扎一下，最终没有抽出去，任由杨昭握着。

    “杨兄，剑阵虽然成了，但要想进一步修复完善，提升品阶，将剑阵运用的得心应手，还需要漫长的推演熟悉，提升起来也是极难。”云霄轻轻抽回手低头道。

    不知不觉间，她也顺着琼霄等人的口气称呼杨昭为“兄”，而实际上，按照年龄算，她不知道比杨昭大多少。

    “是呀，不过踏出第一步，今后再慢慢钻研，总能将此阵提升到至高境界！”杨昭一笑道。

    此时，通过系统面板可以看出来，先天八卦剑阵已经出现在了上面，自然是可以用功德值提升了。

    此阵需要八把剑按照乾、坤、震、巽、离、坎、艮、兑八个方位，以剑气演化出天、地、雷、风、火、水、山、泽形成剑阵。

    剑阵有三十六式、一百零八种攻击，同时可以将御剑术、专属剑技和剑特性等攻击融入剑阵中，剑阵可封锁空间，攻防一体，玄妙异常。

    “天阶上品！”杨昭沉思一下，从品级上就知道这先天八卦剑阵非同凡响。

    提升其境界很简单，从入门到小成境界要一百万功德值，到大成需要一千万功德值。

    但杨昭也只敢将其提升到大成境界，因为杨昭发现，这剑阵等级到大成境界，最低就需要后天灵宝组阵，到巅峰境界，最低需要先天灵宝组阵。

    如今，杨昭还凑不够八把先天灵宝级别的剑，所以只能将其提升到大成境界。

    虽然还没有组阵，不知道具体威力如何，但杨昭觉得这先天八卦剑阵将是自己最大的杀手锏，即便面对大罗金仙，恐怕也有一战之力。

    若是将剑奴也纳入其中，一同催动剑阵，恐怕一般的大罗金仙都不是自己的对手。

    当然了，作为底牌，轻易是不能暴露出来，三才剑阵、四象剑阵也可以凑合着用。

    甚至云霄也不知道自己无声无息间提升到大成境界了，毕竟阵法虽然入门入品，但提升可是极难的；以入门境界的先天八卦剑阵，威力虽然也不小，但作用不是很大。

    “哧！”而在此时，朝歌方向所在的虚空中崩现出一只巨大的青鸟光影，那青鸟几乎笼罩了整个天空，高声鸣叫，鸣叫的声音含着一丝沧桑和悲凉。

    当然了，这不是真正的青鸟，而是人族气韵崩现的征兆提醒，无法感受到庞大气韵的炼气士甚至都感知、观察不出来，如今天谕剑晋升为中品先天灵宝，剑气无声无息扩散数万里，对这种气韵感知极为敏锐，所以一下子就探查到了。

    随即，那青鸟光影缓缓消散，渐渐的沉入了地面不见踪迹了。

    “人王寿命已尽了！”杨昭喃喃道，拥有生死簿和轮回笔，自然能看出其中的征兆。

    “看那青鸟的气韵，大商的气数渐衰，恐怕也该改朝换代了。当此时候，吾等炼气士当少下凡尘，以避杀劫。”云霄倒是惊讶于杨昭如何能一眼看出青鸟，且推断出人王寿命已尽，但以她恬静的性格自然不会问，侧面提醒道。

    “大人，太师府急诏，命大人速去王城太师府商议大事。”但此时，杨昭收到了金晓芷的传讯道。

    “太师府有令，让我速去王城！”杨昭看向云霄一叹道。

    “杨兄若是有空闲可来我三仙岛，我正在推演九曲黄河阵，此阵尚有不如意的地方，想请杨兄和我一同参悟、推演。”云霄委婉的邀请道。

    “好，随后一定去。”杨昭道。

    “兄长！”看着杨昭和云霄从洞府中出来，函芝欣喜的迎上来道。

    “姐姐，我们可是没有出去玩，三年都在这里读书了。”琼霄和碧霄苦着脸前来诉苦道。

    “偷偷溜到人间玩了三次，当真以为我不知道。回仙岛后闭关百年，不得出岛。”云霄眼睛一寒道。

    琼霄和碧霄瞬间如同霜打的茄子一样蔫了，低头默默无语。

    “杨兄，我们姐妹告辞了。”云霄接着道。

    “杨兄！”琼霄和碧霄顿时两眼圆瞪，姐姐什么时候和杨昭如此熟悉了，以姐姐的性格，除了对赵公明尊称一声“兄长”，对其他男子很少有如此亲昵的称呼。

    “他们一起三年在干什么，真的是在推演阵法，不是干别的了吧？”碧霄狐疑的看向云霄，满脸的探究之色。

    “走了！”云霄看着碧霄的眼神，脸色微微一红，在她头上一敲，率先化作一道流光冲出秘境而去。

    “有事，绝对有事！”碧霄狐疑的看了一眼琼霄，琼霄也憋了一眼碧霄，两人对视一眼，满脸震惊和狐疑，也随即追了上去。

    “兄长，我也随两位姐姐一起回仙岛了。”函芝依依不舍道。

    “函芝！”杨昭本想提醒她一下，封神大劫将近莫要和三霄走的太近，但话到嘴边不知道该如何说，如今自己和云霄就走的如此近了，还能说什么，只能一笑道：“有空就回来看看。”

    “好的，兄长。”函芝雀跃道。随即化作一道流光冲入天际消失不见。

    “王城刚经历过大战？”杨昭进入王城，就嗅到了一股极为浓郁的血腥味。

