    更新时间：2012-04-16

    得信知甄封等人已到海州，林缚就没有在寿州再耽搁，与高宗庭、王成服、孙尚望及宋佳、刘妙贞等人从寿州乘船而下，赶往海州去接见海东来人。

    从寿州顺淮水而下，行速甚疾，但赶到海州，还是需要三四天的工夫；这三四天的工夫，林缚则与高宗庭、王成服、孙尚望等人进一步详细的讨论对海外殖商的政略跟方针。

    林缚在窗壁开启的舱室里，与诸人围桌而坐，侃侃而谈道：“淮东对海东的贸易渗透开始崇观十一年，是以强大的海上武备为支撑，以济州岛、东州都督府为立足点，以自由贸易港的形式，在短短数年内，将海东的区域贸易规模做到两千万银元以上。相比较之下，南洋涵盖的区域更大，仅仅包括南洋诸岛、安南国在内，地域之广就是海东的六到八倍，人口也是海东的两到三倍；再往西，则是据说遍地黄金的芨多王朝（今南亚印度等地），其地域及人口，跟战前元越相当，将有亿万——也就意味着南洋地区近期能发展的贸易潜力，是海东地区的十倍之上：尚望、成服，你们肩上的压力不轻啊……”

    孙尚望点点头，贸易量要做到海东地区的十倍，那就是两万万银元。而眼下靠自由贸易，在五六年间，与南洋地区诸国的年贸易量已经做到一千万银元，差不多快摸到瓶颈的位置，想要再增涨二十倍，难度不是一般的大。

    孙尚望说道：“南洋贸易规模想要继续扩大，一个是航线继续往西延伸，另一个就是学海东之成例……”

    学海东就是军事与贸易扩张相结合，有必要时还可以进行军事威慑跟占领，直接或与当地贵族进行合作，开采淮东所急需的资源，与金银铜矿等，或在当地强行大规模的种植棉蔗，以供淮东所不足，而不是单单的局限于传统的贸易物。

    就如同海阳郡传统的贸易物，不足以支撑与海东其他势力所进行的大规模贸易时，淮东钱庄就向海阳大族支借大笔的钱款，以便他们能够在当地组织更廉价的劳动力，开采优质的山南煤来供应江淮。

    已经不仅仅是贸易渗透了，而是将要衍化成一种新兴的金融殖商策略——淮东钱庄将钱款借给海外势力，依仗的就是背后强大的水师战力，不怕海阳郡不归还钱款，还能坐吃钱息厚利。但这种策略实施下去，淮东钱庄以及背后的势力，则更需要维持对海外有威胁力的水师武力，更需要中枢保持对海外持续扩张的战略。

    所有的因素都是相辅相成的，没有对外扩张的战略以及强大的海师武备，聚集在淮东钱庄、黑水洋船社之下的诸多势力，也就没有办法从海外获得超额利润；而聚集在淮东钱庄及黑水洋船社之下的诸多势，想要持续不断的从海外获得超额利润，就要确保中枢保持对海外扩张的战略以及维持强大的海师武备。

    公府治政之后，支撑中枢的核心，实际上主要由支持向外拓张殖商的诸家势力构成。殖商银庄的成立，更是彻底的将中枢绑在向外扩张、殖商的道路上。

    “嗯，”林缚点点头，说道，“我这次在海州召集海东诸雄议事，使你与成服也参与进来，就是要殖商银庄、南洋船社认真的琢磨一下海东模式。”

    淮东钱庄的成立，源于王成服于崇观十一年所献的《典钱议论策》。

    只是当时所成立的淮东钱庄，初期主要从海商集团及东阳乡党吸纳本金，而当时的王成服资历也有所不足，故而林缚用周广南、林梦得主持其事。

    这次用王成服主持殖商银庄，也算是一个平衡，而且以王成服之才，对钱庄运作的熟悉程度，并不会在周广南等人之下；而孙尚望也是最早助林缚经营津海粮道的核心人物，精于船政、运务及军政。

    故而林缚指定王、孙二人为接下来对南洋地区进行贸易扩张的核心人物。

    孙尚望说道，“眼下南洋需迫切、亦是能用来建军港的岛屿，其一是吕宋国西南的卢加岛，其地广与西沙岛相当，海路能通往吕宋、苏禄、马曼等岛国。卢加土著于十六年前已叫吕宋国征灭，仅余数千番族在岛上为奴耕作，微臣用一船湖绸买下整个卢加岛及数千番奴，若是要建军港驻军，卢加岛是最便利……”

    林缚想起后世美国以数百万美元从沙俄手里买下阿拉斯的事情来，他也是属意对南洋的扩张以金钱开道，以降低地方的抵抗力。

    湖绸华丽薄轻，运及南洋贩售，尤其的精贵，一船湖绸在南洋也值得上数十万银甚至上百万两银。相比较国境边缘、番奴寄生的荒岛，吕宋国的贵族们一点都不觉得这笔交易有吃亏的地方。

    眼下南洋贸易以丝绸、茶瓷等奢侈品为主，虽说南洋地方对这些奢侈品没有抵制，但贸易量有限，很快就会达到瓶颈。而林缚对外殖商将来是要以新布、铁器等初级工业品为主，这会触及到地方势力的传统利益，而受到强烈的抵制。同时，旺盛的海洋贸易，会使海盗势力大规查的滋生出来。

    无论是强行打开南洋诸国的贸易之门，还是打压航线周围的海寇势力、维持商路的通畅，都需要在南洋维持具有威慑力的水师武备。

    一座差不多有七八百平方公里、易于建军港，又紧贴着吕宋、苏禄等国、位于南洋航线的岛屿，林缚愿意拿十船湖绸甚至更多的财货去换；一船湖绸换一座大岛，实在是廉价得很。

    看着孙尚望展开来、较为详细的南洋岛图，林缚说道：“可设卢加都督府以辖岛事及对吕宋、苏禄等国的商事；人选嘛，需要对南洋事务熟悉……那就思宗去好了，”林缚看向站在孙尚望身边的青年孙思宗，问道，“如何，不会嫌弃卢加是酷热荒地吧？”

    孙思宗是孙尚望的长兄子，燕南战事时得以幸存，时年才十七岁，后来一直跟孙尚望身边为吏，此时年仅二十六岁。

    孙尚望治夷州，曾派孙思宗两度随船下南洋考察南洋诸国的风土人情，作为经营南洋海贸的第一手资料，也确实是最为熟悉南洋事务的青年官员之一。

    此时卢加岛仅是数千番奴所居的半开发岛屿，而淮东此前在卢加仅仅建有一座补给基地，派驻了百余兵丁、几艘近海战船驻泊着，说到繁荣程度，甚至还不如江南地区的乡司。

    但是，新设的卢加都督府，在级别上，甚至要比普通州府高半级，虽说本岛荒芜，但处于泉夷通入吕宋、苏禄等国的黄金航线上，有着保护航线、打击海盗的重任。

    除一定数量的守岛卫军会受都督府直辖外，还将长期驻泊水师的精锐战力以威胁周边的海盗势力及吕宋、苏禄等国。

    即使不谈其他，仅掌握数十万亩沃土及数千番奴，都是极大的权柄——这么一个美差等落到孙思宗的头上。除了孙思宗对南洋事务熟悉之外，林缚也是考虑孙尚望叔侄这些年来治理夷州劳苦功高。

    “思宗定不负主公重任！”孙思宗不掩欣喜的立正宣誓，以示忠心不二。

    林缚挥了挥手，要孙思宗莫要太严肃，说道：“卢加岛半是丘山、半是沃土，番族也有种蔗的传统，要是殖商银庄吃不下全部，还可以将一部分沃土出售给浙闽商绅以种植蔗园，不受内地新税政的限制——如此也能筹集经营卢加岛的经费。守岛卫军方面，我给你一营水步军的编制。营哨将，由军部调给你，普通兵卒可以从浙闽沿海征募；都督府属吏方面，你选个名单来报备给枢密院选吏司；水师方面，我要赵青山从东南岸轮调一旅战船驻在卢加岛；卢加岛本土所产，我给你五年的免税期，之后等同济州……”除了守岛卫军的军官任命及水师的轮调外，林缚也是尽可能多的给孙思宗治理卢加的自主权。

    中枢眼下拨不出太多的钱款去经营卢加岛，所以在经营上会以殖商银庄为主，但也不能完全奴役番奴劳作，还要吸引一部分商绅雇佣失地农户迁移上卢加岛，才能达到永远占领卢加岛的目的。

    卢加岛有二三十万亩沃土宜种植蔗园，还有数千番奴作为极廉价的劳动力可以役使。浙闽一带的商贾对南洋也不是十分的陌生，特别是随船走过南洋的，对在南洋经营蔗园，只要土地足够廉价，还是很吸引力的——就算没人应募，以孙尚望、孙思宗治政夷州数年所积累的声望，与殖商银庄一起从夷州、泉州等地自行筹集数十万两银募几千农户去经营卢加岛，也不是没有可能。

    林缚又与孙尚望说道：“仅设卢加都督府还不够，在婆罗与柔佛之间，需要设一水师基地及都督府，你看什么地方合适……”

    柔佛海峡，即后世的马六甲海峡，是南洋航线通往芨多王朝的必经之地，唯有在柔佛海峡附近建设一座水师基地，才能使南洋商贸航线顺利的往芨多王朝延伸。

    此外，婆罗国即后世的印度尼西亚，在前陈时又给称为金州国，以境内盛产黄金而闻名——林缚要行新政，需要大量的贵金属充当货币，无论是贸易渗透也好、强取豪夺也好，枢密院此时都需要能够直接利用婆罗国的金银矿资源。

    其实除了婆罗国的金银矿之外，出海南洋的商船给林缚带来两桩更紧要的婆罗物产，叫林缚异常重视对婆罗国的贸易渗透。

    一是婆罗火油、一是婆罗山灰。

    所谓的婆罗火油，就是石油。而婆罗国的石油储层很浅，很容易开采，而且油质极好，不用提炼就能直接用作灯油。婆罗国地方已经习惯开采石油用作燃灯，在南洋传为婆罗火油。

    林缚此时还想不到石油有别的用处，也许是内燃机发明之前，石油的用途不会太广，但仅仅是用作灯油，利益就极大，而运来江淮地区贩售，成本很低。

    要是大规模的设矿井进行开采，成本还将大幅下降。

    为了导航灯塔能有更强的照明光源，淮东甚至从闷烧煤的残余油渣里提炼轻质油物，成本是婆罗火油的二三十倍之多。其他不论，淮东在鹤城、长山岛、海州等地设立的几十处大型灯塔，每年仅火油耗费就要用掉上万银元。

    改用婆罗火油之后，灯塔烧油的成本骤减到十分之一。

    林缚记得东北有石油储存，但储油层很深，千米之深的储油层显然不是眼前的技术水准能开采的。

    眼下以蜀地打井开采盐卤的技术极深，盐井最多只能打到岩下一百丈深的程度。

    西域应该有浅层石油，史书及杂史也记载西域有黑火油产出，应该就是石油，但陆路运输的高昂成本，想要在江淮用上西域开采出来的石油，想想就会叫人崩溃。

    从婆罗国到扬子江口，虽说有万里海路，海船往返于江淮与婆罗国之间，一趟要走四五个月之久。

    但一艘林政君级海船，能运万余桶火油。

    当世火油与猪肉同价，江宁一斤肉值六十钱，一桶一百二十斤净重的火油就值七个银元还多——也说是三四十员船员操纵一船林政君级海船，在两三个月之间内能将价值近十万银元的火油运到江淮出售。

    而这些火油从婆罗岛购入再走海路运到江淮，成本都不用一万银元，即使到江淮等地抛售的油价降低一半，走一趟船也能赚近四万银元。

    如今一艘能走远海的林政君级海商船，造价都只不过四万银元，也就是说走一趟船贩售火油，就能赚回一艘林政君级海商船来，利润高得惊人。

    林缚要在大规模的推广琉璃灯，琉璃灯本身的造价高是一个原因，更主要的是当世农户人家，在夜里根本就烧不起灯油——即使在眼下，婆罗国的浅层石油资源，也是叫林缚垂涎三尺。

    即使作为传统的灯油使用，只要价格足够的低廉，江淮浙闽赣鄂等地五千万人口，潜在的年需求量也要有数百万桶，甚至还可以在开采之后向海东及南洋其他地区倾销。

    还有一桩是婆罗山灰，实际是为不知何年喷发沉积下来的火山灰。在婆罗，当地人就用这种火山灰肥田、抹浆砌屋。

    婆罗山灰经商船运到江淮，这两三年来小范围试作，用于改善沿海沙质地是效果奇佳，能使沙质田的棉粮产量直追江南的上熟田。而将波罗山灰混入浆料里使用，粘合度堪比三合浆料。

    婆罗山灰实际是一种天然的矿肥跟天然混凝土，虽说价值比不上婆罗火油，但也是一桩运及江淮有利可图的货物。

    而婆罗国火山频发，使得其地肥沃异常，也是发展各种种植园的首选之地。

    故而林缚需要在婆罗国附近有更强大的军事存在，如有可能跟必要，待到有余力时，甚至对婆罗国进行军事吞并也在所不惜。由于后世的记忆，林缚对印尼也没有什么好感。

    “柔佛国东南有半岛名普丹，与柔佛国似连似断，潮起有断水，潮落淤地，”孙尚望指着南洋海图，与林缚说在婆罗与柔佛之间适合占来建军事驻港的地点，“所以虽与陆地相通，但也没有通道相接，给柔佛国视为弃地，仅有三五千番族以渔事为生，南洋商船早年常与番族交换淡水、食物，后购下一座村庄，建了小堡……”

    其实在今日之前，南洋商船对外的贸易渗透，就处处学习海东模式，在航线上建有好几处补给地。

    从前朝末期到元越开国，都大量的遗民出海逃往南洋定居。在东海寇未兴盛之前，浙闽等地也有许多破产失地农户下南洋讨生计，使得南洋诸国如吕宋、苏禄、婆罗、柔佛、安南等国有许多沿海或岛屿地区，都有大量从中原南迁的海民在乞生，地位极低。

    这是南洋商线在短短五六年间能够大规模扩张的基础。

    “柔佛离本土更远，而前朝对婆罗、柔佛的渗透有限，影响不深，故而需要更强的军事存在，”林缚对高宗庭等人说道，“你们商议着看有没有合适的人选，大概要派多少水步军过去合适。占领普丹，不要想着省钱。花几十万两银子买下来，将来柔佛国民想要讨回去，还可以公开说：这块地是咱们花银子买下来的；再说也不缺这点钱……”