    陈玉楼皱了皱眉，问道：“林兄，这里阴暗潮湿，我们卸岭的观草辨泥之法，已经无用，你有更好的方法吗？”

    观草辩泥，算是卸岭的秘法了。

    卸岭都是绿林盗匪，常在江湖上混。

    凭借丰富的经验，观泥痕,辨草色，就能找到古墓的大致位置。

    林毅自信一笑，道：“若是没有，我也不会带你们来了。小灵儿，把小狸子取出来吧。”

    因为鹧鸪哨和老洋人带着一批卸岭力士，去找大公鸡和石灰粉了。

    所以现在这里都是外人，她只觉得林毅最有依靠感，就一直伴随他的身边，听到林毅发话，她立刻从布袋中，将小狸子取出，递给林毅。

    众人都一脸懵逼。

    这什么情况？

    难道一只狸子还能发现丹都仙宫不成？

    所有人都目不转睛的望着林毅，忍不住想看看他要做什么。

    只见，林毅翻手间，一枚蜈蚣珠出现在手中，他将蜈蚣珠放在狸子的鼻子上蹭了几下，那狸子顿时一阵抽搐，两眼翻白，鼻中点点滴滴地淌出血来。

    蜈蚣珠可入药，疗伤拔毒，不过若放在口鼻处，就会像小狸子这般情况。

    林毅捏着小狸子，在山根的山缝里来回滴血。

    花灵看到，惊讶的望着林毅，精致的脸蛋上充满了不可思议，问道：“林大哥，你所用的方法，我怎么觉得那么熟悉？”

    “你当然熟悉了。都是万物生克之道，和你们搬山的分甲术类似。”

    花灵恍然大悟，惊道：“啊，我竟然没有想到。林大哥，你懂得也太多了吧。”

    她一边说着，一边拿着火把在林毅滴血的地方照亮。

    林毅看了地上的血迹，反手把蜈蚣珠又放在狸子的鼻子上蹭了蹭，这狸子鼻血刚刚止住，又开始淌了出来。

    陈玉楼见林毅这么娴熟。

    又是天星风水，又是类似的搬山分甲术。

    在来的路上，他分明见林毅对观草辩泥之法，似乎也有研究。

    关键是，功夫还好的离谱！

    这也太全能了吧。

    陈玉楼苦笑一声。

    他生平自负，可在林毅的面前，却一点傲气都没了。

    人比人，真的能气死人啊。

    陈玉楼抿了抿嘴，问道，“林兄，你真的只是发丘天官么？”

    林毅愣了愣，笑道，“这还能有假？”

    说话间，林毅一伸手，一尊方印出现在他的掌心。

    只见这尊方印，方印金黄色，尽管不知道经历了多少年，却依旧熠熠生辉！

    在方印的下方，刻着八个大字。

    【天官赐福，百无禁忌】

    陈玉楼心中一惊，正是传说中的发丘天印！

    其实在盗墓四脉之外，还有一门盗墓高手，备受推崇。

    那就是巫山封氏！

    “封氏”为地方上极有名望的豪族。

    祖祖辈辈都居住在巫山棺材峡。

    那峡中地形险恶剥断，藏有无数“悬棺”，封氏先人就曾经在“棺材峡”中盗取过许多“天书异器”，借此发迹，习得了许多失传已久的巫术，进而痴迷“炉火之术”。

    到了元末明初，传到封王礼这辈，自称“棺山太保”，仗着精通“棺山指迷术”。

    在各地秘密发掘古冢山陵，实际上封家有得是钱，其辈盗墓的动机，主要是为了那些藏在墓中的古卷古籍。

    后来刘伯温要为朱元璋修葺陵墓，遂引荐封氏传人封王礼，使朱元璋十分满意，御赐封王礼和他的几个弟子纯金腰牌，从此以后称为“观山太保”！

    大明永乐年间，观山太保对大明皇帝进言毁摸金符和发丘印断绝发丘摸金传承，又镇压卸岭群盗，以保大明皇陵不被盗。

    而发丘天印，早在那时已经被大明皇帝给彻底毁了！

    据说摸金符也寥寥无几。

    万万没想到，在他有生之间，还能一睹发丘天印的真容！

    “林兄，真乃世间奇人！陈某纵横湘南数十年，像林兄这般，闻所未闻！”

    “呦！”

    林毅打量了陈玉楼两眼。

    难得啊。

    心高气傲的陈总把头也会这么夸人啊！

    真的是……

    自己已经优秀到，让卸岭魁首都钦佩不已了吗？

    罢了，罢了。

    看在陈玉楼说话这么好听，自己就好心的提醒提醒他吧。

    林毅看着陈玉楼笑了笑，道，“林总把头，看来也知道什么叫人外有人，天外有天了啊！知道就好，若是以后能像现在这般谦逊，而不是盲目自信，你的成就也不止于此！”

    老胡这个半吊子，虽说走了大运，但也把献王墓给盗了！

    陈玉楼之所以会折在献王墓，很多人都觉得是献王墓太恐怖了。

    其实，林毅反倒是觉得，是因为陈瞎子的性格使然。

    陈瞎子太过自信，甚至自负，还特别好面子，若非如此，即便遇到献王墓中大恐怖，就算倒了血霉，也不至于几近全军覆没。

    陈玉楼微微一愣，脸上有些许尴尬。

    自己在夸林毅呢。

    没想到林毅直接教训自己起来了。

    身边还有那么卸岭的人，他这个魁首的面子，有点挂不住了。

    不过，林毅的本事有目共睹，他虽然心中有些许不爽，却红着脸回到道，“林兄教训的是，陈某谨记。”

    旁边卸岭的人看到这一幕，多多少少有些生气。

    反倒是红姑娘噗嗤一声，笑出了声，道，“林兄弟，我这还是第一次见我们总把头这么吃瘪呢。”

    陈玉楼白了红姑娘一眼，说道，“红姑娘！”

    红姑娘是他的左膀右臂，在卸岭怕是也只有红姑娘敢这么跟他开玩笑了。

    林毅笑了笑，一边拿着狸子滴血，一边继续往前走。

    大约走出去十几米，在一片硬土上，那滴滚烫的热血，既不渗下也不流淌，反倒是被吸附在土层上一般打着转，随后才渗进土里。

    林毅指了指这块硬土，果断的说道：“是这地方了，打出盗洞，必能直透丹都仙宫。”

    瓶山丹都仙宫之中，蕴含大量的阴气，阴气透过山体最薄弱的地方一点点渗了出来。

    而小狸子滚烫的热血与阴气接触，会稍稍排斥，其变化微乎其微，若非经验丰富，绝对看不出来！

