
显然，在王建叛变之前，零组没有放太多精力在蜃龙身上。它的存在，几乎可以看成是一种自然了。带来的危害，跟地震、火山爆发等天灾一样，概率并不大，而且每一千年才有一次。

“那么。第二件事实呢？现在，我已经知道了蜃龙的存在，乃至尚海成陆的原因就是它的巢穴。还有什么更震撼的事情呢？”

傅洋盯着徐新义问到。

他有一种直觉，这关于蜃的第二件事情，才是真正的核心和重要的情况！

徐新义长叹了一口气……

刀剑和武器，本身都没有善恶，也不会杀人。就算是地震、火山爆发等自然灾害，你也不能完全去指责大自然的残酷。

蜃龙的存在，就类似于大自然。而每千年一次的苏醒，就类似于自然灾害。这些都问题不大，造成的损害和它带给华夏的好处——诞生尚海这座城市而言，基本可以忽略不计。

但若是被刀剑武器被坏人掌握，或者突然变故导致衍生的妖邪存在，那就可能造成巨大的危险了！

大约在唐代的时候，尚海成陆的速度开始加快。知道内情的灵异强者们相信，这是因为蜃龙的原因。

但同时也在这个时代，一种恐怖的东西出现了！

最开始，是吴淞江沿岸的一些村落会在特定的时期莫名其妙的遭受妖魔怪物的袭击。村子的百姓被开膛破肚，吃肉扒皮……

朝廷当然会派遣官员下来调查，得出的结论当然很惊人。

是一种成群结论的怪物，从吴淞江之中上岸，袭击沿岸村镇。极为凶残！

于是，朝廷出动官兵，召集佛道两派的灵异强者，进行抵抗……

在长期的争斗之中，这种从吴淞江之中出来吃人的怪物被称之为“红鳞怪物”，而且爆发的时间也被掌握。被称之为“红鳞之潮”！

而且正道灵异强者们发现，这红鳞怪物的出现，跟蜃龙是有关联的。只不过具体是什么样的联系，红鳞怪物又是如何产生，它们的巢穴在何处？

这些都是还没有破解的抹蜜。

到了元朝的时候，终于，雾清道人任仁发决定借用元朝廷的力量。并联合龙虎山，在吴淞江入海口修建一座巨大的道家法阵……

名为镇蜃拒妖阵！

目的就是通过秘法镇压蜃龙，让其不要苏醒，一直老老实实的在尚海地底沉睡。同时，这座大阵既能够疏通合道，起到睡着的作用。又能抵御红鳞怪物的入侵……

“原来如此！原来如此啊！”

傅洋抚掌惊叹。

结合徐新义所说的话，他已经基本把那元代水闸遗址的事情搞清楚了。

回想起曾经在那水闸幻境之中看到过的，当年龙虎山副掌教吴天师带着九大长老们前来协助任仁发抵抗“红鳞之潮”的战斗。傅洋觉得豁然开朗。

尤其是最后关头，红鳞之潮虽然被尽数歼灭，但任仁发却说大阵可以抵御“蜃”！

当时傅洋还不明白是怎么回事……

徐新义语气感慨：“多亏了雾清道人任仁发和龙虎山众位道长们的牺牲，那一次史上最大规模的红鳞之潮才被抵挡住了。那似乎也是最后一次红鳞之潮。从元代之后，就没有再发生过红鳞之潮入侵吴淞江的事情了。而且，大阵最后确实也成功阻止了蜃龙上一次的苏醒，让其继续沉睡……”

傅洋点点头。

他明白，任仁发生活的那个时代。本来就该是蜃龙又到了千年苏醒的时刻了，结果却被他们用阵法让其再次继续入睡……

就好像是人本来正常一天就睡七八个小时。结果这时候别人悄悄给你吃点安眠药什么的，就多睡一段时间也不稀奇。

“如此说来，这蜃龙几乎不会对尚海造成什么威胁了啊？根据推论，上一次它该苏醒的时候是元朝。距离现在才八百多年。下次苏醒，也是两百年之后的事情了。短期内不是威胁才对啊。”

傅洋捏着下巴。

他的历史知识还是非常丰富的，对各个朝代的时间记得很清楚。

徐新义摇了摇头，叹了口气。

表情显得有些无奈。

“傅主管，我刚才说了，红鳞之潮是蜃龙力量的一种衍生品罢了。曾经危害的确很大，但已经被消灭了。真正麻烦的，是邪恶妖人对蜃龙力量的窥视！”

“既然灵异界正道能够发现蜃龙的存在以及种种神奇之处，万神教的妖人们当然也可以……而且，由于万神教的前身来历，他们其实比灵异界正道发现的更早！”

嗯？！万神教更早知晓蜃的秘密？

傅洋觉得很惊讶。但心念一动，立刻就明白了过来。

“祭司群体！万神教最早是由华夏部族时代的祭司群体演化而成。而徐区长你曾经提到过，春秋战国时期勾践灭吴……背后就有古越国巫师、祭司的影子。”

傅洋几乎是喊了出来！

徐新义点点头：“看来，傅主管对于万神教的来历，也是比较清楚的。不愧是我灵异界正道年轻一辈的翘楚啊。没错，先秦时期的祭司、巫师等群体，天然的是属于万神教阵营——当然，也有极少数最终加入了我们的阵营。但至少这说明，早在春秋战国，万神教就应该是知晓蜃龙的存在，并且一直在想办法盗取它的力量。那种邪恶的眼球诅咒，就是其中之一。”

而傅洋也回想起来，当时和维可去延安高架龙柱时，就有一个万神第一团的妖人从那里获得了力量。

之后在元代水闸遗址博物馆之中和那八寅骨魔激战时，最后它也窃取了蜃的力量——蜃威。最后还是维可选择牺牲自己，再次强行让自己力量提升，召唤鬼王神像将其击败！

“傅主管，蜃龙的沉睡，其实就像是人睡觉一样。有时候睡得沉，有时睡得浅。当睡眠深沉时，它的力量主要就会用来凝聚泥沙形成陆地。而当它睡眠比较浅时——就类似人的半睡半醒。可能就控制不住，身体会自然散溢出丝丝缕缕的力量……”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6215319"  chaptername="第1030章  何为蜃（4）？！">加入书签</a>
</div>
