    朱棣去后的朝政——史上的朱高炽短命，从登基刚开始的四处笼络，到处封赏，好歹稳住了皇帝的位置。

    其后有些意思，朱高炽仁政不断，敢称是仁君，可挑衅之人却大胆之极，直指朱高炽这人的人品有问题，丧期沉迷于美色。

    朱高炽这人从登基后的一系列报复手段来看，这人是有些小气，可这小气却成了葬送他的地狱。

    被激怒的朱高炽令人痛打李时勉，其后看着依旧是一个仁君的模样，可在临死前，他念念不忘的却是：李时勉庭辱朕！

    这位有些小气的帝王就这样莫名其妙的去了，病因讳莫如深，野史上各种记载都有，还言辞凿凿，可那些人如何得知宫禁之事？

    我看了明仁宗实录，看到那一条条政令，一个个决定，一段段讲话......

    想试着写写朱高炽，历史上这位短命的帝王，却留下了仁君称号的帝王，否则就是大遗憾！

    ......

    写到现在，这书就是我的孩子，舍不得抛弃的孩子，

    一路行来，各种指责都有，不管是小白还是垃圾，我坦然受之。

    喜欢这本书的书友自然知道这本书写的是什么。诋毁的我和你解释个什么？你也配？！

    很不喜欢这种倾情代入这本书的感觉，伤人，伤神！

     有人说码字是一门生意，就像是NBA那些被交易的球员一样：兄弟，这只是生意！

    告诫自己：做好自己，这不只是生意，还有情感和倾注！还有那些书友！

    努力在当下，努力即好！