    第37章 37：血雾

    唐三选择支持自家老师。

    不只是因为对方能帮到他，

    白昊那一番话其实更加坚定了他拜师的决心。

    因为武魂殿那可是大陆第一势力，他自己是不可能去看的。

    那么曾经阅读过武魂殿所有典籍的玉小刚，对他来说简直就是天赐之喜。

    这叫幸福来得太快。

    至于渣男问题？

    他本身不认为这有什么错。

    男人嘛。

    能理解。

    要说到本人没实力，还一边吃软饭，一边渣这个问题……

    唐三表示，他妈还有这好事？

    总之，

    唐三对这个老师更满意了。

    而玉小刚看着白昊等人离去的背影，想到刚才对方那蔑视的眼神，不屑的语气，恨得紧咬牙龈，

    他发誓，一定要把唐三培育成才，然后把今日所受之辱，加倍奉还。

    那边一直怯生生躲在唐三背后的小舞，

    等白昊几人走远，

    这才默默远离了玉小刚几步。

    连兽都不如。

    在大陆，别说人，兽都只能实行一夫一妻制……

    ————

    三日后。

    一处礁石遍布的石林中。

    只见一个全身都被铠甲包裹，只露出脸部，背上却有一双淡蓝色翅膀的壮汉，正在半空飞行着。

    那双魂力凝结的翅膀很小，但速度，却奇快无比。

    称一声风驰电挚都一点不为过。

    铠甲壮汉脸呈惊慌状，一边飞行一边连连回头，

    仿佛背后有什么洪荒猛兽追逐着。

    不时，

    破空声响起，壮汉连忙抬高身形，

    一边躲避飞射而来的器物，

    一边朝更高处飞去。

    最终他得以躲过攻击，

    但身形却慢了下来。

    不一会，他已经被来人追上了。

    壮汉无奈，只得停下，用翅膀漂浮在半空，居高临下俯瞰着追来的几人，道：

    “你们到底想要怎么样。”

    壮汉很生气，

    他只是想去武魂城买点东西，

    都已经遮掩容貌了，

    为什么一路过城门就被发现了？

    不就是被武魂殿和两大帝国通缉么？

    本来发现就发现吧，跑就是了，

    这几年也没少被发现，只要跑路也没人会特地派出强者抓捕他这个高等魂圣，

    结果这几个家伙，一直从武魂城追到这里，都跑了好几十公里了。

    关键你追就追吧，武魂殿确实比两大帝国负责任，

    但你一个魂帝，几个魂王，谁给你们的勇气追杀一名高等兽武魂魂圣的？

    在壮汉质问之初，

    追击他的几人就围住了他。

    他们穿着白色劲装，

    背部一条黄色披风随风摇曳，

    很是帅气。

    嗯……他们确实把人围住了，

    区别只在于，壮汉在空中，他们在地面……

    “风格子，七十七战魂圣，兽武魂暴蝶拥有者，三年前你仇敌在你和你弟弟两人的追杀下，为了活命跑进村庄，最后你们兄弟不顾地点，虽然杀死了你的仇敌，但那一战至少有五十四个村民被波及而死，故而被武魂殿及两大帝国通缉。”

    为首之人是一个三十来岁的青年，

    名叫血雾，

    在念完壮汉罪行后，他这才冷声道，“现在以武魂殿的名义，逮捕你，如果胆敢反抗，杀！”

    高空中的盔甲壮汉，也就是风格子，

    闻言面色难看，继而大声道：“那个混蛋杀我父母，还用村民威胁我们，我们只是想报仇，如果我跟弟弟想杀那些村民，当初就屠村了，那这事能被你们知晓吗？”

    “这不是你们可以杀人的理由。”

    血雾不为所动。

    “虽然不知道你们为什么速度会那么快，但就凭你一个魂帝，加上他们六个魂王，就想逮捕我这个七十八级战魂圣吗？”

    风格子勃然大怒，

    泥人还有三分火，

    他都这样了，这些家伙还如此咄咄逼人，

    欺负老实人吗？

    “所以，你不打算束手就擒！”

    说完不等风格子开口，他径直挥了挥手，

    “杀！”

    话音刚落。

    整个人如同一颗钢炮，从地面朝半空中的风格子激射而去。

    “水遁·大爆水冲突！”

    人在半空，血雾用眼花缭乱的速度在不到一秒内简单结好印，

    顷刻间，

    血雾在半空中从口中喷出极为猛烈，状如海浪一般的水幕，

    水幕瞬间就形成了巨大的椭球型水牢把风格子围住。

    风格子自然不会看着等死，

    因此他在第一时间就施展了魂技。

    一颗颗火球被他用魂力凝结而出，朝着血雾七人落去。

    虽然有水幕阻隔，

    但风格子对自己的火焰很是自信。

    他不觉得一个魂帝施展出的魂技能比他的强。

    毕竟他是七十八级战魂圣，而对方只是六十一级战魂帝。

    只见火球快落于水幕之上时，

    “第三魂忍技：凛冬将至！”

    血雾脚下紫、紫、紫、紫、黑、黑六个魂环亮起。

    他双手触于水幕，

    顿时，

    如浪花一般在半空围住风格子的水幕，在眨眼间就冻结了起来。

    恰巧这时火球落下，

    轰轰轰～

    爆炸声不绝于耳，

    结冰的水幕却有点摇摇欲坠，裂痕如蜘蛛网般挤满冰面，

    但好在，抗下来了。

    “嗯？”

    风格子见状面色大变。

    他虽然不明白为什么一个初入魂帝的家伙能抗下他的魂技，

    但也知道现在不是震撼这个的时候。

    所以他第一时间就在准备下一个魂技。

    可惜，已经晚了。

    血雾军团另外六名魂王那六条栩栩如生的水龙已经准备就绪。

    此时正张牙舞爪朝高空呼啸而去。

    目标，正是被碎裂的冰面围困起来的风格子。

    ——轰隆！

    冰面碎了，

    水渍四溅，

    风格子负伤，

    本准备的魂技被打断，

    可还没完。

    血雾在飘零着水渍和冰屑中，咬破右手大拇指，随后在风格子惊慌的目光下，双手往前一推，

    “第六魂忍技：水无月·杀！”

    刹那间！

    四周冰屑，水渍，在魂力的控制下微微一震，齐齐朝风格子杀去。

    七十八级战魂圣，武魂还是可以飞行的兽武魂爆蝶拥有者，在大意的情况下，只放了一个魂技，

    就死于血雾七人配合之手！

    到这时候，风格子终于知道眼前这几人是谁了，

    如果一开始他就知道，那他不可能轻敌的。

    可惜，他已经没有机会了。

    他整个身子，被密密麻麻的魂忍技爆了。

    只剩空气中飘荡的血色烟花。

    血雾轻微喘了喘，

    带队回武魂城。

    等回到武魂殿，他们就遇到了那两名回来报信的队员。

    ?  ?凌晨十二点一更，也就是说明天共计四更，

    ?      谢谢（天元）300币打赏。

    ?      日常求推荐票，月票，还有评论

    ?      我们现在是新书榜第九，我想试试能不能冲上前三，如果不想作者君夸你们是彦祖冠希，那彭于晏们，投票评论吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

