    第69章又遇蓝蝶

    如此，为了保护这里孩子的安全，为了能够上学，都是家长们护送的。

    可这在晴天还好，若是下雨，就会出现危险，据说每年都会出现一两次的意外。

    还有就是大山坳中出来，到学校要步行三四十里，这当中还包括爬好几座山。

    深山本来就是危险的，就算路途熟悉，依旧很危险，所以很多孩子虽然渴望上学却真的不能上学。

    类似的条件很多，为此才设置了这一次的慈善会。

    周宏尧简单的跟周云煌介绍了一下这些慈善会的用意。

    周云煌微微点头：“那这些捐款使用有人监督吗？”

    周宏尧点头：“红十字会会监督。”

    “其实我觉得若是可以，建议账目透视化，这样就算没有监督，捐款用哪里也能看的清清楚楚。”周云煌看了看台上坐着的一些人。

    周云煌可以清晰的看到这些人周围有淡淡的黑气。所以她并不信任在场的这些人。

    人都是有气运的，气运代表着人的这辈子的功过发展。

    人的气运最好的是紫气，紫气东来就是这样来的，紫色代表的是贵，当然金色也好，金色代表的是富。

    除了紫色和和金色，接下来级别的就是红色，越红，代表这个人气运越好，若是白色的话，就代表这人很平常，没做亏心事，也没做什么有功德的事情。

    但是黑色，代表日常做的都是亏心事。

    周云煌不认识台上那些讲话的人，可她看他们周身黑气，说明他们日常做的就不是好事情，如果是跟慈善基金有关的，很可能就是吞了里面的钱。

    周宏尧则一旁思考周云煌的建议道：“你说的话有点道理，不过按说，有红十字会监督，应该不会出什么问题。”

    周云煌淡淡一笑：“知人知面不知心啊。我看这里的人可都不见得都是实诚的人。”

    不过看那些黑气，这些人的反噬时间大概也快到了。

    周宏尧听了后沉吟：“我会让人调查的。”

    既然自己的闺女这么说，说不定里面有些什么，虽然周宏尧对于别的可以不在意，但是既然是周云煌提的，那么他会多关注一点。

    周宏尧这样做的原因不过是因为自己闺女看重而已，只是当后来调查得到真相后，周宏尧震惊了，他没有想到，真相竟然那么不堪，那是后话。

    “那今天要捐钱吗？”周宏尧问周云煌。

    “我觉得如果可以，还是离开吧，捐钱捐出个寂寞就没意思了。”

    明知道对方不是真心搞慈善，周云煌也没这个心思了，有钱就算扔江河中还会发出碰的声音，总比这样白送给人好。

    周宏尧一听自己闺女没心思了，自然也不勉强，正准备抽空离开，不想却遇上了不想见的人，正是蓝蝶母子母女三人。

    蓝蝶也没想到会在这里看见周宏尧和周云煌，她眼神有点复杂的看了一眼周云煌。

    这个女儿从小，她就丢掉了，可是想不到，最后自己的幸福依旧毁在了周云煌的手中。

    没错，在蓝蝶的心中，自己会离婚都是周云煌的错，她从来不认为是自己有错。

    “你还好吗？”蓝蝶问周宏尧，语气似乎有点颤抖。

    没有了周宏尧，即便他们没有对外宣布离婚，可是公司内部已然心知肚明，这些日子，公司中每日都会有新情况出现，让她应付的疲惫不堪。

    那一刻她才发现，若是周宏尧在这里就好了，这些事情周宏尧会第一时间帮自己解决掉，可惜周宏尧不在这里。

    今日遇上周宏尧，她虽然意外，但是却忍不住想要再接近他，甚至盘算，若是可以，让周宏尧回到自己身边来。。

    周宏尧淡淡瞥视了一眼蓝蝶：“感谢关心，我挺好的，一切都好。

    我自己开的公司自己负责，不用再考虑其他的一些事情，我闺女以省状元的身份考入了帝都中医大学，现在的我，觉得没有比这个跟好的了。”

    “已经考上大学了。”蓝蝶想不到周云煌竟然已经考上大学了。

    “学习最终的目的就是考上大学，我也只是正好达到这个目的而已，蓝女士何必太过惊讶。”周云煌不卑不吭的回答。

    “蓝女士，你就是这样喊你的母亲吗？”蓝蝶不满的看着周云煌，在蓝蝶心中，她可以不要周云煌，但是周云煌却不能这样对自己置之不理。

    周云煌脸上笑容依旧，只是眼中没有了笑容。

    前世的周云煌为何会那么惨，最重要的是曾经希望得到蓝蝶的眷顾，这是一个女儿对母亲的仰慕之心。

    只是如今的周云煌，早已经不是前世的周云煌，对于蓝蝶并没有什么仰慕之心，有的只是嗤鼻。

    如果周宏尧没有离婚，如果自己依旧按照曾经的周云煌的路进入蓝家，那么面前的蓝蝶只怕并不会把自己放在心上。

    只不过如今自己不理会她，而周宏尧也离开了她。

    看她财富线渐渐变淡就知道最近蓝氏不如意。

    事实上，周云煌也早就听说，这蓝氏集团如今在不断的走下坡路。

    明显的，这样的不如意，让她的生活明显困难起来，所以才让她遇上周宏尧的时候想要笼络他。

    “我从小被你丢弃，我没控诉你的遗弃罪，其实已经算不错了，如今我只是不认你而已，你还想如何。

    至于母亲？这个词，你最好不要提起，你根本就不配做人母亲。”

    周云煌才不怕得罪蓝蝶，她和蓝蝶的因果也是蓝蝶欠她的，她可没欠，所以根本不用客气。

    蓝蝶被周云煌说的双脸铁青，她是抛弃了周云煌，但是她从来不认为自己有错，有错的永远是别人。

    就算这一刻，她心中有错的是周云煌，周云煌不认她这个做母亲的就是有错。

    都说每个肚皮隔着一副心肠，每人的想法自然也不同的。

    蓝蝶这种人的想法一般人是绝对不会想到的。

    “你太没有礼貌了，我真想看看教你的人，怎么教你这么没礼貌。”蓝蝶不悦的皱眉。

    (本章完)

