    热火仙尊闻听蚩融之言，如遭当头棒喝，整个人一下子愣在了原地，接着满眼难以置信之色问道：

    “师父……他为何会在天庭任职？”

    韩立心中早有所预料，目光从热火仙尊与蚩融二人身上扫过，面露沉吟之色。

    苏流好似也知晓一些当年内幕，嘴角一撇，饶有兴致地看着眼前这师出同门的两人。

    “师兄，当年的事情有些复杂，等日后见到师父，你自行去问他吧。眼下你还是不要执迷，与我们联手，先将这些轮回殿暴徒收拾了再说。”蚩融眉头微皱，说道。

    听闻此言，狐三与那碧佘仙子对视一眼，脸上都闪过一丝复杂之色。

    虽说一个热火仙尊看起来无足轻重，可在当下这种局面中，稍微有一点力量的平衡改变，都会给战局带来巨大影响。

    况且，倘若无热火仙尊拦下那些火岁萤虫，他们应付起来也没那么容易。

    “这……”热火仙尊一怔，有些迟疑的说道。

    “热火道友，这还有什么不清楚的吗？奇摩子之所以能够在真言门剧变之后安然无恙，自然是因为其早已经背叛了宗门，投向了天庭。”韩立面无表情地朗声喝道。

    此言一出，蚩融的脸色顿时黑了下来，怒目望向韩立，咬牙道：“你是什么东西，胆敢直呼我师父名讳，找死……”

    “为什么……师父他为什么要这么做？”热火仙尊深吸一口气，问道。

    “正所谓人往高处走，良禽择木而栖，师父这么做有什么不对？当年的真言门声势之盛，几乎独占黑土全境，但与天庭想比又算得了什么？可惜整个宗门除了师父，从老祖到弟子全都是睁眼瞎，认不清事实，还幻想着与天庭和平共处。”蚩融冷笑一声，说道。

    “这不可能……老祖当年一向与人为善，宗门虽然声势渐盛，却从未与天庭起过冲突，甚至还主动抑制扩张。否则以老祖的威名，就是囊括黑山、伏泽在内等数个仙域作为势力范围，也不过如探囊取物一般。况且当年天庭欲成立四盟仙区，设立四盟仙宫来管辖这几个仙域时，宗门也是表示支持的，是后来天庭背信弃义，对我们出手的……”热火仙尊摇头说道。

    “没想到师兄你的想法竟是如此天真，怪不得师父当年要提前将你支使着离开宗门。当年天庭意欲成立四盟仙区，并主动提出让真言门出一弟子，出任四盟仙区的大宫主，并以此与真言门形成良好的结盟关系。这一切看似是要与你们交好，实则不过是安抚手段罢了。”蚩融嗤笑一声，说道。

    热火仙尊闻言，犹有不解，韩立却已经明白了过来，开口道：

    “好一个分而化之的手段，即使没有什么四盟仙区，这四大仙域也基本上都是真言门的势力影响范围，天庭不过是顺水推舟罢了。一旦仙宫落成，初始之时或许尚不明显，之后必定与真言门渐行渐远，成为一颗插在真言门辖境的钉子。由此看来，真言门已经做了极大的让步，可为何最后还会闹成一场惊世骇俗的灭门惨剧？”

    “若是真言门接受天庭的建议，让师父来担任这第一任四盟仙宫的大宫主，而不是坚持要让木延来的话，或许宗门终究会衰落，但也不至于像现如今这般凄惨了。”蚩融瞥了韩立一眼，大有深意的说道。

    “你是说，早在天庭派使团来与宗门商议此事之前，师父就已经搭上了天庭这根线？”热火仙尊此时也醒悟了过来，开口问道。

    “不错。事实上成立四盟仙区的建议，本就是师父向天庭提出来的，按照原先的境况发展下去，宗门与天庭必有一场死战，他的本意便是在必死的局面下，为宗门开辟一条生路。”蚩融点了点头，说道。

    “这话说的未免有些冠冕堂皇了吧？什么为宗门谋求一线生机，说到底还不是牺牲宗门利益，只为了一己之私。投靠天庭总得纳个投名状吧？是弥罗老祖一人，还是连同其他四位亲传弟子？”韩立冷笑一声，说道。

    “大道之争下，弥罗老祖必死无疑，不管师父走不走这条路，都是无可改变的。”话说到这里，蚩融也懒得替奇摩子辩白什么，直言道。

    “所以说，那些成立四盟仙区，让弥罗老祖弟子担任大宫主什么的，也都不过是忽悠人的屁话，天庭之所以搞这些名堂，不过是为了假借商谈此事，来打探真言门虚实，好为动手剪除真言门做准备罢了。”韩立嘴角勾起，缓缓说道。

    听闻此言，蚩融脸色越发阴沉起来，目光落在韩立身上，充满了难以压抑的怒意。

    同时，他也有些疑惑，为何此人对于真言门往事的分析，能够句句直击要害？

    “我还有一个问题，当年在天庭使团访问之际，突然造访真言门的那位神秘人，究竟是谁？”热火仙尊的心情如在云霄深海起伏，此时已经逐渐冷静下来，问道。

    “是我们轮回殿的殿主大人。”不等蚩融回答，狐三忽然开口说道。

    轮回殿主？

    韩立眉头一挑，望向狐三，显然对这个答案很是意外。

    “殿主大人是去提醒弥罗老祖，天庭要对其出手一事的。只可惜弥罗老祖对于灰界成见颇深，认为轮回殿与灰界有所牵连，不愿信任殿主，更不愿与我们轮回殿联手，否则哪至于落得个身死道消，徒子徒孙尽灭的下场？”狐三叹息一声，有些唏嘘道。

    由此可见，仙界之人对灰界生物的戒备之心，何其之重。

    “狐三道友，这么说来……在进来此处之前，你就已经知道当年我们真言门被灭的真相了，可为何还要以言语欺骗于我？”热火仙尊眉头紧蹙，问道。

    “这个……一方面我并不清楚你是否真的对当年灭门一事毫不知情，另一方面，我也是真的需要你带路进入遗迹。”狐三略一迟疑，坦言说道。

    “还说这么多废话做什么？师兄，难道你不想与我返回金源仙域去见师父吗？”蚩融目光一横，有些不耐烦道。

    “我来此处就是为了弄清楚宗门覆灭真相，何不遂了我的心愿再说？我想知道师父他当年在这场变故中，究竟扮演了什么样的角色？”热火仙尊看着蚩融，如此说道。

    “这不明摆着吗？一个背弃宗门的反叛者，你的师伯木延和师叔禾泽，皆是死于他之手。”狐三神色不变，盖棺定论道。

    韩立听闻此言，心中一动，顿时明白了为何水衍宫那大头童子要他杀死奇摩子，也明白了木延临死之前的那种不甘和怨恨。

    “当年你们轮回殿主到访之后，究竟发生了什么？”热火仙尊看向狐三，问道。

    狐三闻言，沉吟片刻后，缓缓说道：

    “当年弥罗老祖虽然最终没有答应与轮回殿结盟，但心中自然也是生有疑虑，于是便去一趟魔域，用一件时间仙器做抵押，向魔主借了一件空间仙器，并配合此物悄然重新布置真言门的防御大阵。本来若整个大阵布置成功，天庭即使真要对他们出手，一时半会儿也不至于全无还手之力，只可惜……”

    “可惜什么？”热火仙尊虽然已经猜到了他后面的话，却还是忍不住问道。

    “只可惜奇摩子那厮，将弥罗老祖会见轮回殿主一事，通告给了天庭。天庭就以勾结轮回殿和灰界为由，提前对真言门动手了。结果显而易见，真言门全新防御大阵尚未修正完成，弥罗老祖为布阵也动了元气，宗门自就给天庭攻破了。”狐三叹了口气说道。

    狐三没有说下去，但韩立却清楚，之后的情形，应该便是他当年神魂穿梭之时，通过木延看到的那副凄惨状况了。

    “那场大战旷古难有，谁都没有想到，坐镇中土仙域的时间道祖会亲自出手，以雷霆手段镇压了弥罗老祖。这二人修为实在太高，直打得整个黑土仙域惶惶震荡，若非弥罗老祖有意将战场控制在真言门境内，只怕如今失落的就不止是这一个宗门了。”狐三缓缓说道。

    “弥罗老祖亲传弟子有五人，你这里只提到了三人，另外两人结局怎样了？”韩立突然开口问道。

    “这两人中金元子战后便消失了许久，据说后来修道有成，曾试图挑战时间道祖，最终不敌身死，彻底没了踪迹。至于武阳……则加入了我们轮回殿，成为了一名副殿主。”狐三徐徐说道。

    “武阳师叔也还尚在？”热火仙尊听罢，已经不知道该欣喜，还是该忧虑了。

    “当年我们殿主大人与弥罗老祖会面之时，武阳副殿主也在场。他也是这几人当中，唯一一位愿意相信我们殿主所言的人，奈何师命难违，他也不能擅自与我轮回殿结盟。只是之后他曾私自联系过我们殿主，请求他在危机之时，救自己师父一把。可后来因为奇摩子告密，一切都发生得太过突然了，最终我们殿主也只来得及救走了他……”狐三缓缓说道。

    热火仙尊沉默不语，韩立眉头紧蹙，心中也觉得唏嘘不已。