
　　在人群之中。

　　一个青面书生，手上拿着一副锦盒，身上的衣袍并不鲜艳，却也不失体面。

　　各位官家公子纷纷献礼，他也不曾着急，人站定于角落之中，眼底淡漠，仿佛平淡的湖水一样。

　　而那些官家公子哥，但是前呼后拥，纷纷将自己的东西递上。

　　毕竟万太妃可是宫里唯一的太妃，宋秋錞和沈权楠有无比尊重与她。

　　那自是不能怠慢的。

　　这些人预备了不少物件，费了不少银子。

　　就想着讨好人一番。

　　就听见底下的官家公子。

　　纷纷献上自己手上的珍贵之物。

　　“东珠一对。”

　　“玉面菩萨像。”

　　“琉璃耻骨扇。”

　　他们欣喜不已，想着自己精心准备的东西，万太妃定然会喜欢。

　　这些珍贵之物摆出，送到太妃跟前。

　　这万太妃坐于上方，见到这些个物件，倒觉得乏味。

　　这在宫中数年。

　　什么珍贵的物件不曾见过，就这些个东西。

　　万太妃已经是见的疲了。

　　宋秋錞见她兴致乏乏样子，便是赶紧上前，做了一番询问。

　　“这今日这是怎么了？看着不太开心的样子。”

　　“是觉得咱们这个宴席，预备的不好吗？”

　　宋秋錞只担心着，毕竟这是宫里面第一次举办宴席，若是这主人翁都觉得乏味。

　　那是宫里面预备的，当真是没意思了。

　　万太妃也不好驳了大家面子。

　　听得宋秋錞所言，便是迅速弯起笑容。

　　“哪里的事？大家给本宫送了这么多东西，本宫高兴还来不及。”

　　宋秋錞只泛泛瞧了过去，怪绝的奇异。

　　看着一旁堆积的珠宝。

　　这才明白其中之一，在一旁叹息。

　　这些东西，确实为精心准备，但是这心，不过就是多预备上了几分银子。

　　至于别的。

　　无非就是讨好做谄媚，怪是让人心中难受。

　　也难怪万太妃如此。

　　正是这时。

　　李琦独自从人群之中走出，拿出了一方锦盒，恭敬跪在万太妃跟前。

　　“参见太妃娘娘。”

　　万太妃见到此人，转而拉过宋秋錞，笑笑的说着。

　　“这个人就是丹青的那个心上人吗？看着倒是挺朴素的，和其余的公子哥，倒是全然不同。”23sk.Com

　　宋秋錞瞧过去。

　　也十分的满意，手放在嘴边，悄悄的说起。

　　“我且是调查过，这人在书院之中，十分的努力，这皇上也看中他，假以时日，必定入朝为官。”

　　“倒是个有前途的。”

　　万太妃笑了笑，看向前方，手慢慢的提起。

　　“不知你今日，带来的东西是什么？”

　　那旁边的公子哥都十分羡慕。

　　要知道就在刚才，这万太妃可是笑都没笑。

　　现在还主动同李琦说话了。

　　谁不羡慕。

　　李琦慢慢的将锦盒打开，那里面并没有如同其他人一样，是贵重物品。

　　反正是一卷竹简。

　　就听李琦恭敬说着，“启禀皇后娘娘，启禀太妃娘娘，这是我特地为太妃娘娘抄的经书。”

　　“经书吗？”

　　“是的，小山前面听说太妃娘娘即将大寿，就想起了替娘娘抄写经书，以来保佑娘娘身体健康，万事如意，福如东海。”

　　万太妃听闻此言。

　　当真是十分满意，这一本亲手抄的经书，可比这场上任何的珍贵物件，来的珍重。

　　就算是她今天收到的，最好的礼。

　　宋秋錞见到万太妃的表情。

　　便可知道，这万太妃定然十分喜欢。

　　便是笑笑的说起。

　　“你这人倒是十分有诚意，赶紧起来吧！重重有赏赐。”

　　李琦慢慢从地上起来，把自己带着皱褶的衣服抚平。

　　“谢过皇后娘娘。”

　　正在他的预备离去之时。

　　沈权楠突然叫住他。

　　面带笑意的问起，“你这几日在书院当中的功课不错，不少的夫子都夸赞于你。”

　　众人纷纷看过来。

　　好是震惊。

　　这李琦到底是个什么人？让皇帝都如此看重于他。

　　李琦赶紧的说道。

　　“学生在书院当中上课，本就应该尽职尽守，谢过皇上夸奖。”

　　他的心中也有狐疑。

　　不明白如今沈权楠，到底是在打什么主意？

　　就在这时。

　　宋秋錞同一旁的丹青说话。

　　“你这未来夫君，被皇上夸奖，可是喜欢。”

　　丹青羞涩的低下，“皇后娘娘，你如今在说什么呢？怪是让人害羞的。”

　　宋秋錞笑了笑。

　　淡定的说着，“待会儿可还有一件好事在等着你，莫要着急。”

　　丹青指了指自己。

　　“这是怎么了？”

　　宋秋錞只是轻轻摇头，“无妨，你等着看就是了。”

　　就在场面之上。

　　沈权楠十分欣赏李琦。

　　就临场考了几句诗词。

　　李琦不明所以，却也是回答如流。

　　最后一脸迷茫的看向沈权楠。

　　想着这是万太妃的宴席，他怎么能够成为主角，就想着推辞过去。

　　就在这时。

　　沈权楠突然问了李琦一句。

　　“这些日子和丹青相处，你觉得这女子，怎么样？”

　　这话一出。

　　场上一阵惊呼。

　　丹青羞的低下头，焦急如焚的同宋秋錞说话，“皇后娘娘，这大庭广众之下，怎么说这些了？”

　　宋秋錞一副看好戏的模样。

　　“怎么不能说？你们二人之间，有情有义，皇上就是问一句，还能为难了你们不成？”

　　丹青跺了跺脚。

　　“皇后娘娘。”

　　那李琦也是一愣，方才意识到，沈权楠是在考验于他，便是迅速坚定的抬头。

　　“皇上，学生心仪丹青，若是皇上愿意，学生想娶丹青。”

　　宋秋錞和万太妃都是笑笑的看着丹青。

　　调侃的说起。

　　“好一个有情郎，实在是让人佩服。”

　　就见沈权楠一声大笑，替其鼓掌。

　　“真不错，既然如此，那朕就赐丹青为郡主，你们不日便成婚，你觉得如何？”

　　李琦先是愣了一下，随后又是大喜。

　　急忙磕下头去，“谢过皇上，谢皇上恩典。”

　　宋秋錞看着发愣的丹青。

　　也是一阵失笑，赶紧的将丹青扯出，“还愣着做什么呀？这皇上可是赐封你了，你怎么还不赶紧过去谢恩？”

　　“快去呀。”

　　丹青焦急忙慌，迅速走到李琦跟前，咬了咬牙，给沈权楠跪下。

　　“谢过皇上，谢过皇上。”

　　等到她起来之时，与李琦相互对视，二者之间，情意柔杂。

　　宋秋錞和万太妃都是相视一笑。

　　“这一对有情人，总算是在一起了。”

　　“对呀，对呀！总算是在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十六章 赐婚免费阅读。https://xs.23sk.com 