    第494章张倩

    到了八点钟，张倩在张雪的带领下，来到了店里，张倩是典型的家长性格，像是送孩子去学校一样，把人一带到这，就说。

    “她要是不听话偷懒，你们随便说，随便骂，只要不开除，都可以的，她力气大，有啥重活也可以干。”

    张倩低着头，也不吭声。

    沈绵绵有些哭笑不得，“大姐，我们这是招人干活的，不是打骂机构，不会打骂人的。”

    不合适，那就不要，再换个员工就好了，打骂是不会的。

    人格侮辱的事情，坚决不干，她这辈子，是要当一个有涵养的知识分子的。

    “哎呦！我这次可给我妹妹找到好老板了。”

    张雪笑的一脸讨好，她刚才只是说说，哪里真的希望别人打骂自己妹妹啊？

    看小翠一直在干活，她也不好一直在这待着，交待了张倩几句就走了。

    她一走，张倩更加拘谨了，干站着，手脚都不知道怎么放，低着头，看着自己的鞋尖也不敢出声。

    “你认识秤吗？”沈绵绵淡淡问了一句。

    唐倩和小翠不一样，小翠是一个村从小一起长大的姐妹，又懂得分寸，知道进退，她和小翠关系好一点没事。

    唐倩她不了解，所以对唐倩，只能像正常老板对待员工一样，以免唐倩以后和她熟了，干活就毛毛躁躁不仔细。

    “认识。”

    唐倩点了一下头，趁机看了沈绵绵一眼，就赶紧把头又低了下去，眼前的小姑娘好像比她还小两三岁，但周身的气质，却不是她能相比的。

    她有点怕沈绵绵。

    沈绵绵指了一下墙边放的散装菜，轻声交待，“你把这些菜，捆绑在一起，称成一斤一份，放在对应的货架上。”

    “哦！好。”

    唐倩点了一下头，赶紧蹲过去称菜，她在家里也经常干活，手脚还算麻利。

    小翠看她蹲在那里，怕她蹲久了腿麻，还贴心的给她搬了一个小凳子。

    大家一直忙到中午，张雪端了一个饭盒过来给张倩送饭，顺便询问张倩干活的情况，生怕张倩被辞退。

    张倩不太爱说话，有点内向，但干活还不错，总体来说，沈绵绵对张倩后还是满意的。

    “她干活不错，我们留下了，学校开学之前，你可以先不用给她送饭，让她和我们一起吃。”

    沈绵绵不是一个抠门的人，只要张倩做的好，以后工资也会涨起来，中午管一顿饭，也不打紧。

    “那……要不要扣饭钱啊？”张雪干笑着问了一句。

    要是在这吃饭，还要扣饭钱，还不如她送饭呢，反正她在家带孩子也没啥事。

    “不用。”

    沈绵绵摇头。

    一听这话，张雪顿时乐了，连连点头答应，走之前又叮嘱张倩好好做事。

    这么好的工作，打着灯笼都找不到，一定是她爸妈显灵了，回头得多烧点纸钱下去。

    张倩低头吃着饭，除了点头，也不吭声，脸色却红通通的。

    店里的三个人，除了小翠穿的差一点，沈绵绵和陆思远都穿的特别好看，一看就是城里的有钱人，相比之下，她就显得特别寒酸。

    她也想有一身漂亮的衣服上班穿。

    (本章完)

