    “今晚好好休息一下吧。”袁大宝知道他们都在担心什么，不过现在就算担心也已经晚了。

    事情既然已经发生了，索性坦然去面对。

    圣殿的大厅内，崇城城主周康年正在和圣殿的诸位长老商议事情。

    突然，一名圣殿弟子领着崇城的一名将士急匆匆的赶了进来。

    “怎么回事？现在正在商讨大事，我不是叮嘱你们，不准进来吗？”大长老皱眉，沉声责问道。

    “启禀大长老，崇城来人有事禀报。”圣殿弟子恭敬的说道。

    那名将士跪拜在地上，神情哀伤的说道：“城主，少，少城主他，他死了！”

    “什么！”

    周康年猛地从座位上站了起来，瞪大双眼，惊愤的问道；“到底怎么回事！”

    “事情是这样的……”

    那将士将周影调戏柳苗儿的过程省略，只说了周影是如何被袁大宝所杀的过程。

    周康年顿时怒火中烧，自己老年得子，平时对自己的这个宝贝儿子不知道多爱惜，现在竟然有人杀了他的心头肉，这就是在让他周家绝后啊。

    越是强者，越不容易留有子嗣，现在好了，孩子也没了，周康年瞬间觉得天昏地暗，整个人驮着背，仿佛衰老了十多岁。

    “大长老，我要赶回去彻查此事，商议之事，还是延后再议吧。”周康年抱拳，急匆匆的离开了圣殿大厅。

    大长老等人面面相觑，怎么也想不到会发生这样的情况。

    “也不知道谁这么大胆，竟然连崇城的少城主都敢杀。”大长老神情古怪的说道。

    “呵呵，那个周影我早有耳闻，为人天赋不错，只可惜贪图美色，只怕是得罪了谁，被人所杀。”二长老摇头说道。

    “唉，发生这样的事情，只怕明日的试炼一事，要发生不小的变化了。”四长老说道。

    急匆匆回到崇城的周康年，立即下令要求彻查此事。

    整个崇城，今夜无数人注定无眠了。

    袁大宝利用自带屏蔽天机功能的紫金冕为阵眼，布下瞒天大阵，当周康年动用天眼寻找他们的时候，他们仿佛从这个世界上消失了一样，整个崇城都找不到他们的踪迹。

    周康年紧锁着眉头，神情郁闷的坐在大堂上。

    达到圣台境的强者，便可以动用天眼的力量，只要是在虚空之下，天道之下生存的生灵，都可以看到。

    然而虚空之上，那只黝黑的大眼睛四处巡视，却都找不到袁大宝等人，着实让他郁闷的好一阵。

    “可怜我儿，竟然死了，连一具完整的尸体都没有！”周康年愤怒不已，一掌将身旁的桌子怕碎。

    “来人，去把圣殿的大长老请来，我希望圣殿能够动用浩天镜，替我找出凶手！”周康年喊道。

    他发誓，自己一定要替周影报仇，对于这个宝贝儿子，他几乎寄予了全部的希望，现在希望没了，他变得暴戾起来，就连修炼，也险些走火入魔。

    翌日，一晚很快便过去了。

    天微微亮，城中弥漫着浓浓的雾霭，一些士兵早早的在城中巡逻。

    袁大宝从媚娘那里得到了陨星崖的具体位置后，便匆匆出了门，留下赵之命他们留守在院中。

    陨星崖位于崇城西北方向十万里外。

    袁大宝本以为自己是来得最早的，却不想竟然有人整宿都呆在这里修炼。

    “嗯？不是说天府已经很多年没有招收到弟子了吗？怎么这里还有这么多人？”袁大宝看着密密麻麻的人头，数都数不过来。

    这显然跟媚娘和胖子他们所说的相差甚远。

    “大家快看，那是天骄榜排名第九十九的强者王冲，没想到他也来参加攀登陨星崖了。”有人指着远方天际飞流的一道流星喊道。

    随着那道流光越来越近，一道黑衣持枪的少年伫立在山间。

    “天骄榜是什么东西？”袁大宝从未听说过这个东西。

    难道是这个世界才拥有的东西吗？

    “兄弟，你连天骄榜都不知道？你莫不是从哪里旮旯地方出来的吧。”袁大宝身旁的一名修士鄙夷的打量了眼袁大宝。

    袁大宝微微一怔，自己貌似才来这个世界没多久，很多事情，自己确实都不太清楚。

    更何况，他来到这个世界的第一个地方，还是魔窟那种消息封闭十分严重的地方，自然不可能知道天骄榜的存在了。

    要说魔窟是旮旯角落，倒是也有些道理。

    “兄弟，能否告知一下？”袁大宝问道。

    “不是吧，你真不知道？”那人还以为袁大宝是装的，可是见他一本正经的询问，心中错愕，感情不像是装的样子啊。

    “行吧行吧，告诉你也无妨。”那人说道。“这天骄榜，其实是蛮荒界的天道所自行选出的天骄。”

    “每年天道会更新榜单，让苦海境及以上的天骄步入这个榜单之中，而且名额只有一百名，现在你知道这个榜单的含金量了吧，几乎全世界的天骄都在争夺这个榜单，即便是榜单上，修为最差的苦海境天骄，那也是能够以一敌十个同境界普通苦海境的存在啊。”那人一脸向往的说道。

    “我这辈子若是能够上榜一次，哪怕是第一百名，我也死而无憾了。”

    袁大宝翻了个白眼，直接无视了他后面的废话。

    不过大致了解了一下，他总算知道这个天骄榜是怎么一回事了。

    感情是蛮荒界的天道，闲着无聊弄出的榜单。

    不过，这个榜单确实非同凡响，即便是眼前这个排行第九十九的王冲，都能带给袁大宝巨大的压力！

    他本以为自己达到虚无境，即天星境，那就已经算是步入了强者行列。

    可是当他真正的踏足偌大的仓寰宇世界时，才发现自己是多么的渺小。

    而地球和天界，由于天道压制的缘故，出不了更高修为的存在，因此他当时的实力确实在那里看来很强大，但当他步入其他位面，才发现自己跟个小萌新一样。

    “那么，该如何上这个榜单呢？是天道挑选吗？”袁大宝再次问道。

    那人眼中的鄙夷越发浓郁了。

    袁大宝一脸错愕，难道自己说错了什么吗？

    “你问这个难不成你以为你能上榜？别逗了，不过你也说对了一半。

    想要踏足天骄榜，要么是天道自行选择，要么是你打败天骄榜上的人，那么天骄榜便会将你的排名摆上去。”那人说道。

