
砰砰！

钟茗心跳如擂鼓，身体都僵硬了，表现出异乎寻常的紧张，虽然这绝不是第一次跟许言身体亲密接触，也绝不是第一次被他抱。

甚至第一次见到许言时，她就被他抱住腰，甚至还亲吻耳垂、咬耳朵，可是那时候的感觉跟现在却截然不同，那时候她感觉到的只有羞愤与耻辱，而现在则是紧张僵硬，还有一丝若有若无期待…这种感觉很陌生，是她从来没有体验过的。

钟茗身体僵硬，双手都不知道往何处安放，推开他抑或是反手抱住他！

放手抱住他，显然是不可能的，而推开他的话，却又有些不忍，或许是因为看到他如此兴奋，她不忍心打断他吧。

呼吸渐渐急促，淡淡的汗水味传入鼻翼，充满了男性的气息。

有人男人的汗水味，对于女人来，就像是摧情药，这句话钟茗不知道真假，可是在许言强烈雄性气息的刺激下，她的心脏却跳动的越加急促，脸上越来越烫，身体也越来越无力，竟有几分瘫软到他怀里的趋势。

一阵风吹来，一股猪屎味飘来，钟茗心头一个激灵，脑门骤然一清，心底告诉自己：“钟茗，你这是干什么，怎么可以有这种想法，他只是你的战友，而且你比他大三岁！”

一念至此，钟茗脑海中的旖旎消散，之前渐渐无力的肢体中，力量又瞬间回归，她一把推开许言。故作不经意道：“走开，又想趁机占我便宜是不是！”

许言尴尬的揉揉鼻子。讪讪解释道：“哪有，我只是太高兴了。情难自禁而已。”似乎怕她不相信，许言又急急道：“而且，我们可是好兄弟，不是吗？”

听到许言这么回答，她的心情很是复杂，轻松中还有几分莫名失落。

“算你还记得！”钟茗轻哼一声，把头转到了一旁，这一转头不打紧，忽然一阵风吹来。淬不及防下有飞沙进入眼睛，她不由低呼一声。

“怎么啦？”许言询问。

“没什么，有沙子进入眼睛了！”】】】】，m.∷.c↑om钟茗不舒服的眨眨眼睛道。

“你不会是喜欢我吧？”许言神色古怪的审视钟茗，似乎要把她看穿。

“你胡什么？”钟茗疾口否认。

“电视上都是这么演的，女的喜欢男的，男的跟女的，咱们可是好哥们，然后女的心里不舒服想落泪，就会自己眼睛进沙子了。”许言自顾自的着。俨然一副看破爱情的教授模样。

被许言这么一，钟茗没有被窥破心事的慌乱，相反她怒了，没好气瞪着许言道：“你这想象力也未免太丰富了。我的眼睛是真的进沙子了！”为了证明自己没谎，钟茗转身面对许言，让他看自己泛红的眼圈。

“真的是进沙子了。我帮你吹吹吧！”许言一看，连忙道。

“不用。我揉揉就好了！”钟茗道。

“沙子在眼睛里，会很不舒服的。很容易磨破眼皮，还是我帮你吹出来吧！”许言解释一句，眼见她有些迟疑，故意道：“你该不会是怕我占你便宜吧？”

在许言的坚持下，而且钟茗眼睛也确实不舒服，就答应了下来，两人来到一处背风的所在，钟茗站在原地，许言站在她面前，身体微微弯下一些，配合她的高度，一只手掂起钟茗的眼皮，找寻沙子所在。

两个人相对而立，彼此目光交汇，女的身材挑，相貌出众，脑怕是一身军装，也难以掩饰身体柔美的曲线；男的身材高大，四肢修长，脸如刀削般棱角分明，就像是一对最般配的情侣。

许言凝目寻找，有心想要专心，可是钟茗精致的容颜，以及颤动的睫毛，充满着无声的诱惑，让得他一阵心笙摇曳，无论如何都难以集中精神。

“你找到了吗？”迟迟不见许言动静，钟茗忍不住询问道。

“马上，马上…”许言忙不迭的应了一声，连忙收起旖念，专心找沙子。

“我看到了，沙子在你上眼皮中间偏左一，我这就帮你吹掉，你忍耐一下，千万别眨眼睛。”

许言找到沙子，叮嘱了一句，深吸一口气，猛然朝着钟茗眼睛吹去。

呼！

呼出的气体，化作一口疾风，朝着钟茗眼睛吹去，后者眼睛条件反射的闭上，眼睛又眨了几下。

“我现在感觉好像好多了，是不是已经吹掉了！”钟茗感受一下道。

“我看看！”许言道，又翻开她的眼皮检查起来，看了看原来位置，又看了看周围，都没看到沙子，不由松一口气，道：“好啦，沙子已经吹出来了！”

“谢谢！”钟茗道谢。

“不客气…”许言摆摆手，刚了一句，忽然注意到，不远处有窸窸窣窣的声音传来，他回头看去，却见骆一飞江大年高仁吴良几人，正伸长着脖子看得津津有味。

在许言回头的时候，钟茗也注意到异样，她脸色微微泛红，轻轻退后了一步，跟许言拉开了距离。

眼见自己等人偷窥被发现，骆一飞眼珠子一转，指着同样来偷看的江大年高仁几人，呵斥：“你们几个干什么呢，砖头砍好了吗，我一会不注意，你们就到这里偷懒！”

江大年高仁几人目瞪口呆，被骆一飞无耻的嘴脸给打败了，什么是他一会不注意他们就来偷懒，明明是他招呼大家一起来偷看的好不，怎么到他嘴里就反过来了，做人要不要这么无耻呢。

江大年还好，不太爱话，可是高仁吴良几人，却也是刺头儿，哪里肯平白背这黑锅，立时分辩道：“骡子，你这么坏不坏良心，明明是你拉我们来的好不！”

骆一飞一看要穿帮，自然不会让他们继续下去，呵斥道：“都还愣着干嘛，还不快去砍砖。”

着他一个个把几人揪走，然后冲许言钟茗道：“这几个混账，一眼看不住就偷跑，真不让人省心，你们不用理他们，继续！”

“继续你个大头鬼，你想到哪里去了？钟茗眼睛进了沙子，我刚刚帮她吹了出来，”

“我懂！我懂！”骆一飞摆着手走开，那副别解释我都懂的贱兮兮表情，让得许言恨得牙痒痒的。

“他们就爱胡闹，你别当真。”许言解释。

钟茗微微颔首，告辞道：“消息已经送到，我也要回去了，咱们龙牙特战大队见，选拔之前的这段时间，千万不要松懈呀！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444405"  chaptername="第313章：异样情愫！">加入书签</a>
</div>
