    在那座破庙内。

    九叔掐着法决开始为陈野护法。

    这小子太莽撞了！

    居然冒然尝试突破武学境界，难道不知道失败后会死人的吗？

    却见，气血冲顶状态下的陈野，听到身后的动静。

    心中大定。

    三花聚顶的境界，可没那么容易突破。

    陈野目前所积累的技能点，根本不够一次性突破到三花聚顶的境界，但可以先凝聚出一花。

    所谓的三花聚顶，究竟是那三花？

    天花、麻花、雪花！

    开个玩笑。

    其实跟道教一样，武者的三花聚顶是指：

    人花、地花、天花

    三花，就是三华的意思，华在汉语中也代表着开花、繁盛的意思，所以三花也就是在人体内的三种精华所在。

    所以这三花，也分别代表着精、气、神。

    首先…

    陈野查看了一眼自己的成就点与技能点。

    成就点：52

    技能点：30

    积累虽然不算多，但突破到‘练气境’应该够了！

    陈野没有废话，立刻在心中说道：

    “系统，二十个技能点，全部提升桩功的修炼时间！”

    【叮咚！~扣除20个技能点，宿主的‘马步站桩功(登堂)’获得二十年的功力增长。】

    【叮咚！~你的马步站桩功修炼圆满，请寻找契机突破到融汇级】

    此前说过。

    即便技能点再多，也无法让任何一项传武技能，直接升级，仅仅只是增加修炼时间，拥有突破的机会罢了。

    下一秒。

    呼呲…呼呲…

    正在盘膝打坐的陈野，身上的红光时强时弱，体内气血仿佛燃烧了起来，胸口剧烈起伏着。

    而此刻，为其护法的九叔开口说道：“聚集三花，先从人花开始，循序渐进，切忌不可操之过急，现在将精气神聚集在玄关一窍。”

    玄关不在人身内，而在身外。

    就是两眉之间的外三寸处。

    在道家也叫‘祖窍’或者炁穴、上丹田等别名。

    其实…

    这些陈野都知道，几乎是九叔刚说出话，他就将精气神汇聚在了眉间处，开始观想人花。

    不论是武道、还是道家。

    人花对应的都是人体内的精，这一步骤叫炼精化气，人本就是精化而生，精对应的就是淫誉（谐音，欲）。

    精满而思淫誉。

    这对于普通人来说是正常的，但是武者、修道者来说，却要反其道而行之，戒去淫誉。

    练精化气！

    陈野在观想的过程中，体内精血燃烧殆尽，在这个过程当中，他胯下的小分身自然高高竖起。

    很快啊。

    一股气在体内诞生，接着陈野眉间的玄关外，突然冒出一丝白色的气体，并且正缓缓向着头顶汇聚而去。

    在这个过程当中。

    陈野脑海出现各种胡思乱想，仿佛有人在不断向他提问。

    你的队友为什么不选陈家族人？

    为何偏偏选择室友？

    你到底想拥有几个女人？

    想当种馬吗？

    ……

    诸如此类的问题数不胜数。

    说实话。

    陈野很早就考虑过自家族人，毕竟血脉亲情的维系，绝对要比室友牢固得多，但问题是他不敢拿自家族人冒险。

    你敢确保不会出现第二个陈元赟吗？

    或者有直系族人死亡。

    毕竟日本入侵者在三年里攻略很多副本，目前综合实力要远超刚刚起步的华夏入侵者的。

    所以…

    哪怕只有一丝的可能，这种后果他也承担不起。

    或者说。

    他不想赌上整个陈家。

    而选择室友的风险就会小很多，三名室友死了也就死了，没死也是他一手扶持起来的。

    这话听起来自私。

    可当初他事先‘征求’过阿豪三人的意见，给出了他们选择的机会。

    人家自己愿意。

    而在这次副本当中，知道国内已经开始入侵者计划，陈野自然是很高兴的，只希望陈家人能够快速变强。

    虽然落后了日本三年的时间，但陈家人很快就能追上。

    相信迟早有一天。

    自己会摇人！

    带领整个陈家杀光日本的入侵者。

    在这之前。

    陈野只需努力提高实力，到时候即便出现意外，也有能力从容应对。

    至于到底想拥有几个女人？

    想当种馬吗？

    这种问题是个男人都不好回答。

    毕竟未来的事情。

    谁知道？

    陈野很想说单身不香么，但这与当和尚有什么区别。

    “屏气凝神，排除杂念。”

    九叔显然看出他心中顿生杂念，开口提醒了一句。

    很可惜。

    陈野实在无法静下心来，这便导致玄关处涌出的白气，渐渐变得不稳定，甚至出现消散的迹象。

    不好！

    九叔脸色一变，这小子突破要失败了！

    而此刻。

    陈野也听到了一条系统提示声。

    【叮咚！~是否消耗20个成就点，为您保驾护航凝聚人花？】

    正当陈野打算消耗成就点的时候。

    九叔的动作却抢先了一步，迅速咬破手指，随后打出法决，一指点在陈野的眉间道：

    “乾坤妙法，泥丸之上，玄华宝精，左为隐日，右为月根，六合精炼，百神受恩！~”

    这句咒语一出。

    陈野心中的杂念瞬间消失无踪，玄关处的白气疯狂涌向头顶。

    片刻后。

    头顶处就漂浮着一朵洁白的小花。

    【叮咚！~恭喜宿主，凝聚出人花，成功踏入‘练气境’生命值+100、体力值+1000、力量+10、敏捷+10，罡气值+10】

    【恭喜你觉醒罡气！】

    【叮咚！~恭喜宿主在‘神州大地’上突破当前武学境界，开启第二职业模板，自动转职为古武者】

    【古武者：力量+50%，体力+100%，敏捷+50%(不可与其它职业重叠生效)】

    陈野大喜过望，没想到九叔出手，居然让自己节省了20个成就点。

    最关键的还是…

    原来只需要在华夏的土地上突破，就可以制动转职为古武者。

    不得不说。

    这波…

    他果然赚到了！

    陈野立即查看自己的个人属性，果然出现巨大的变化。

    姓名：陈野

    武者模板/剑圣模板

    第一职业：疾风大剑豪(唯一)

    第二职业：古武者

    等级Lv6（经验34500/20万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：22/33（+50%）

    敏捷：24/36（+50%）

    生命值：136/136

    体力值：2950/5900（+100%）

    罡气值：10/10

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：0

    技能点：10

    个人积分：216448，成就点：52

    实力评价：A-

    ……

    变态！

    陈野惊呆了，原本他的体力值还不如陆家的那个煞笔。

    但现在…

    转职成为古武者之后，直接超过了对方！

    至于罡气？

    这个只是武者对其的称呼，在华夏的道家则叫真气。

    陈野倒是很平静，毕竟他老爹在主世界就是‘练气境’的武者，也是能够用出罡气的。

    也就是说。

    他和自己老爸一样的境界了，以后再也不用挨打了！

    不对…

    可能还是要挨打，毕竟对于武者而言。

    老子削儿子是很正常的。

    “觉醒罡气了吧？”

    九叔笑着问道，陈野自然点点头，正要拱手感谢，那知赵红妆这个时候睡醒了，随后目光看着陈野惊讶道：

    “咦，宝宝，你头上怎么有飘着一朵白花？”

    说着伸手抓了过去。

    卧槽！

    陈野赶紧散掉头顶的人花，虽然赵红妆根本抓不住气体形状的人花，但这样也很尴尬不是么？

    一手抓空。

    赵红妆满脸疑惑的问道：“白花呢？怎么没了？”

    “你是真的飙！”

    陈野翻了个白眼，随后朝着毛道长拱手道：

    “多谢九叔成全！”

    ……

    【PS：第二更！这章两千四百字，老沙在酒店写出来的，笑哭】

