
　　此刻，京东刘总心里很乱，好好的怎么阿里的人也来凑热闹了呢？

　　刘总可不会天真的认为，身为天猫CEO的张勇来汇众拜访做客，是为了喝茶聊天。

　　可是，眼下来往和微信打得火热，阿里和汇众两家，不应该是生死相见，老死不相往来么？

　　没等刘总缓过神来，方哲对李文说道：

　　“定在下周二以后吧，具体的时间你来安排，下午或者晚上，还有地点最好定在外面安静点的地方，免得人多嘴杂！”

　　刘总听着方哲沉稳平静的语气，内心生出一种荒诞的想法，难不成他对张勇的约见早有预料？

　　要是这样的话，那传闻中方哲铁口神算，料事如神的本事就有点太可怕了，人怎么可能精明到这种程度，要不是从小接受科学无神主义熏陶，刘总还真以为方哲是哪位活神仙转世！

　　对于方哲没有避讳自己，直接安排他和张勇见面，刘总内心若有所思，等李文离开以后，刘总说话的语气，已经没有了之前的自信：

　　“方总，虽然有些冒昧，但我还是想问下您真的要和张勇见面？”

　　刘总自认为，他和京东是汇众的嫡系，方哲和汇众在电商这块的决断上，也该是向着自己的，这从刚才方哲毫不避讳自己安排和张勇的见面，也能看出一二。

　　方哲点了点头，不等刘总追问，他便说道：

　　“还是我刚才问你的问题，如果你知道来往是什么样的产品，你就能知道张勇为什么找我，如果合作的利益大于竞争，就算是仇人也会握手言和！”

　　刘总心里细细想着方哲说的这番话，他混乱的脑海里，渐渐浮现出一条清晰的逻辑线。

　　从阿里来往上线，汇众微信不闻不问，到阿里开始砸重金推广来往，汇众和微信依然毫无反应，直到忍耐一个多星期后，汇众才在微信和汇众系产品中封杀来往分享链接，紧接着，腾讯系也开始封杀来往链接，然后业内就流传出微信要开放二级入口给京东的消息。

　　如果站在阿里的角度来看，汇众的动作都是“节节败退”的防守，而站在汇众的角度来看，这一切都是故意为之，将计就计！

　　现在阿里张勇主动上门求和，只能说明这次阿里巴巴在和汇众的交锋中，落了下风！

　　那么，阿里又输在了哪里？如果来往真像外界宣传的那么如日中天，成绩辉煌，一副要把微信逼到绝路的架势，阿里犯不着主动找汇众求和。

　　来往打败微信带给阿里的利益，要远远比担心和顾忌微信开放二级入口给京东来得多，再说，如果来往真的能把微信干趴下，微信和京东合作，还有个卵用？

　　刘总仔细琢磨着问题的关键到底出在哪里，从方哲刚才的话里看，问题应该还是出在来往这款产品上，可是外界传闻，来往的总注册用户已经接近5000万，日活跃用户近2000万，这样的成绩，已经引得许多互联网专家高潮和兴奋，成为了来往的铁粉和精神股东！

　　方哲看着一时想不明白的刘总，提示道：“刘总，数据也是有欺骗性的，每天有成千上百万用户访问京东，真正下订单买东西的又有几个？”

　　方哲这句话，犹如醍醐灌顶，点醒了刘总。

　　刹那间，他就有了某种明悟，那就是代表来往是否真正有发展潜力的关键数据，恐怕并不乐观！

　　方哲看着刘总恍然大悟的表情笑而不语，这种事，扒开了看简单幼稚，但不扒开之前，许多人都被蒙在鼓里。

　　就像许多公司的财报，看上去一直都是漂漂亮亮，但不知道哪一天，就突然暴雷资不抵债，2008年美国次贷危机爆发之前，许多入不敷出的人都能通过各种手段买房炒房，稍微理智点的人，恐怕都能看到背后的危机。

　　只要来往不公布那些不好的数据，外界许多人看来往都是前景无限！

　　想明白其中的关键，刘总在深舒了口气的同时，心底又有些郁闷，他舒气的原因是看样子来往在微信面前就是个跳梁小丑，自己和京东的大靠山汇众依然地位稳固，他郁闷的原因则是，如此一来，京东想要拿下微信二级入口的合作，恐怕没那么容易了！

　　现在又有阿里巴巴的张勇来搅局，刘总就算用屁股想也能知道，张勇恐怕也惦记着微信的二级入口，毕竟相比于淘宝和天猫等电商应用，微信这种社交应用的用户覆盖率，打开频率和使用时长，都要多出数倍不止！

　　想到这些，语气软下来的刘总开始打起了感情牌：

　　“方总，您也知道，以现在电商行业的格局和京东的发展情况，如果没有您和汇众的支持，京东很难抗衡阿里巴巴，在市场上站稳脚跟。

　　现在，阿里巴巴已经把淘宝商城改名成天猫，马总对B2C业务的重视不言而喻，以他们的用户优势和资源优势，我们京东的B2C业务增速必然要受到影响。

　　如果这次京东能和微信达成合作，我相信用不了三年时间，京东必然能拿下国内B2C市场的半壁江山！”

　　方哲对于刘总的吹牛笑而不语，半壁江山？前世微信倒是给了京东独家合作入口，可是京东拿下来国内B2C市场的半壁江山了么？

　　答案是，没有，再后来，随着拼多多等新型电商平台的崛起，京东的市场份额和股价都一跌再跌，甚至于有一段时间，京东的市值反而被后起的电商新秀拼多多超越。

　　造成这一切的问题原因有很多，比如说京东早期吸引用户的送货速度优势，正品保证优势，都在随着阿里巴巴带头成立菜鸟联盟，国内邮政环境改善等一点点追赶拉进。

　　比如说京东跟国外的亚马逊一样，有自营业务也有第三方商家，这样既当裁判又当球员的运营模式，本就存在与商户争利的矛盾。

　　再比如说，京东在电商业务上的创新十分不足，包括看图搜同款，直播卖货，打造电商节日，公益扶贫卖货，跟国际品牌的对接等电商创新模式，都被天猫远远甩在了屁股后面。

　　而在价格优势上，京东又被新兴的拼多多等电商平台碾压！

　　方哲用了一句不客气的话来总结：“京东压根就不会搞电商！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百零八章 京东不会搞电商免费阅读。https://xs.23sk.com 