    数年后。

    洞海湖上。

    林北手握灵石，盘膝而坐。

    当灵石中的灵气被吸收完后，林北缓缓的睁开了眼睛。

    看着手中化成粉末的灵石，林北不由得叹了口气。

    五年！

    他才修炼到练气三层。

    按照这个进度，他想要修炼到筑基境界估计至少要百年了。

    “蛙崽带回来的东西越来越普通了，看来只能让蛙崽在进行更远地方的旅行了。”

    想到这几年蛙崽带回来的东西，林北就不由得叹了一口气。

    刚开始的时候，蛙崽还带回了长生不老，过目不忘这样的天赋。

    后面带回来的东西不是种地天赋，就是几块灵石，最有价值的东西应该就是他现在所修炼的基础功法长生功了。

    不过一想到长生功这个名字，林北就不由得头疼。

    他本身就长生不老了，还要修炼长生功干啥，他更想要的其实是消耗寿命来提升的功法，可惜，这样的功法蛙崽一直没有给他带回来过。

    按照长生功上面的介绍，这长生功是那个修仙界最基础的功法，修行速度较为一般，法力中正平和，适合所有的修仙者，只要拥有灵根，哪怕资质再差，都能修行。

    这里特意说明一下，其实原先林北是没有灵根的，他的灵根也是后来蛙崽带回来的。

    虽然蛙崽带回来的灵根只是一个三系灵根，但也算是可以支持他进行修炼了。

    回想了一下自己这么多年来的修行路程，林北也只能认清事实，他并不是什么主角，他只是一个侥幸的拥有了某项特质的资质普通的人。

    想明白了这点后，林北在脑海中呼唤了一下系统。

    “申请蛙崽进行长远旅行。”

    “蛙崽长远旅行回归时间最高将升至十五年，宿主确认是要蛙崽进行长远旅行吗？”

    “确认！”

    在系统的询问下，林北的脑海中陷入了犹豫中，但是一想到这些年来蛙崽在逐渐降低的旅行特产，他就定下了心来，点了点头，表示确认。

    “蛙崽已进行长远旅行，并且表示即便远去也会对你报以最深沉的思念。”

    “我也会思念蛙崽的，如果带回来的特产更珍贵，那就更思念了。”

    ……

    蛙崽离开的第七个月。

    林北看向属性面板：

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根

    年龄：24

    境界：练气三层

    功法：长生功第三层(89/100)

    法术：回春术(32/100)，御风术(12/100)，金刚罩(15/100)

    技能：打渔（55/100），月引之术(35/100)

    看了看自己面板上的内容，林北又继续修炼了起来。

    ……

    修炼的日子，总是十分枯燥的。

    幸好，林北很擅长给自己找乐子。

    时不时的就偷偷摸摸上岸，调戏调戏寡妇，逛逛醉香楼，然后又购买了大量的话本小说，笔墨纸破等消遣之物，搬回他的小船上享用。

    毕竟如今的他不是当初的那个小渔夫了，如今的他，虽也不算强大，但也算是一个修仙者，他的心态也变得悠闲了不少。

    至于刘家，林北也没有忘记，如今的他正在积蓄力量，等到力量积蓄成功的那天，也便是刘家应该为当初的事情付出代价之时。

    时光冉冉。

    距离当初蛙崽进行长远旅行已过了七个春秋。

    在这漫长的时光中，林北也十分自律。

    每天花三个时辰打坐练功，一个时辰练习法术……剩下的时间全部都是玩乐休息。

    即便是修仙，也需要讲究劳逸结合。

    否则的话，每天都是冷冰冰的练功，也着实没有什么意思。

    当然，最主要的原因还是修仙者的最高追求长生不老，林北早已获得。

    他如今所想要得到的只是足够自保以及复仇的强大实力而已。

    当然兴质上来了之后，林北也会趁着夜色去洞海湖利用月引之术捞网鱼，弄些珍稀的鱼类打打牙祭。

    白金鲤鱼他更是抓到过许多次。

    这月引之术就是林北当初从宋小强的船上所得到的那本书册了。

    这月引之书名字听起来像是一门术法，其实上面描述的是一种鱼饵的做法。

    渔民撒饵引诱鱼群，那是渔民赖以生存的本领，但是不同渔民的饵料也是不同的。

    这月引之术林北估计这也应该算是饵料中的极品鱼饵了。

    因为想要使用这个饵料，还需要配合一些奇怪的条件。

    首先就是使用这个饵料的时候，必须是在半夜，有月光照到的水面才可以用。

    至于制作饵料，也是需要耗费大力气来制作的。

    在林北还没修仙之时，这月引之术对于他还有着一定的吸引力，但是等到他修仙之后，这月引之术便再也没有什么吸引力了。

    只不过林北虽然打到过白金鲤鱼，但是白金鲤鱼王他却从来没有打到过！

    不过，林北对此并没有丝毫的遗憾，反正他的时间很多。

    一年两年不行，那他就等十年，二十年，总是能等到这白金鲤鱼王出现的。

    当蛙崽在外旅行的第三年时，林北才堪堪将第三层修行圆满，进入炼气三层的临界点。

    至于之后的突破瓶颈，对于林北倒是没有什么，毕竟他的资质虽然不算好，但也不算差，因此，只是花了一年的时间打奥法力，就把瓶颈给慢慢的磨破了，进入长生功法第四层。

    这一层更加难修炼，林北花费了六年苦修，依旧没有圆满……

    “炼气初期花费近十年……如今我现在才到中期，在这后面还有后期，大圆满境界……”

    林北掐指一算：“这还不算我在将来可能遇到的瓶颈，并且后面的休闲叶肯定更加耗费时间，这样算起来，保守估计，我大概还需要花个100多年才能勉强修炼到练气期十层？”

    不过这个进度显然是不对的，毕竟林北如今是三灵根的资质，在修仙者中也还算可以了。

    如果连他这种中等资质的人修炼都那么困难，那么，这个世界上恐怕也不会有那么多的人修炼成功了。

    “资源……现在我缺得就是资源啊，只要给我充足的资源，那么，我或许可以把这个时间缩短到十年！但是我想要获得这些，除了出去与别的家伙抢，剩下的办法就是等蛙崽回来了。”

