    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十七章 大是大非   

    “啊——”   

    印婆和皇蒲博士没有横死，只是重创。

    

    血洞哗啦啦流血，但全都避开了致命的地方。

    

    她们像是被捅了刀的母鸡一样，疯狂地挣扎，疯狂地想要逃跑。

    

    只是她们的努力全都是白费的。

    

    在柔和光线的倾泻中，身上又扑扑扑的多出一个个血洞，不致命，但非常剧痛。

    

    大腿，手臂，肩膀，后背，一个个血洞出现。

    

    接着，肌肤也多了几十道整齐光滑的切口，宛如锋利刀子一刀刀割裂出来的。

    

    随后，她们身上又冒出一缕缕白烟，皮肉好像遭受激光一样灼烧发出气味。

    

    印婆和皇蒲博士没死，但生不如死。

    

    她们努力向门口爬去，但剧痛让她们难于动作，爬到门边就佝偻一团。

    

    “皇蒲博士！”

    

    “印婆！”

    

    看到这一幕，铁木金和沈七夜他们大吃一惊。

    

    谁都没有想到基因实验室会生出这个变故   

    更没有想到印婆和皇蒲博士会遭受这种‘千刀万剐’折磨。

    

    铁木金连连怒吼：“快关了按钮，关了按钮！”

    

    沈七夜更是抓起一把椅子，砸向了实验室大门。

    

    “啪！”

    

    在铁木金等人的连连怒吼中，呆愣的南宫烈阳反应了过来。

    

    他手忙脚乱的关掉红色按钮，接着又把高速旋转的转盘停了下来。

    

    虽然他就在实验室里面，但他跟众人一样懵比，完全不知道发生了什么事。

    

    不过看到印婆和皇蒲博士这个样子，南宫烈阳又无比庆幸自己没有中招。

    

    他寻思印婆和皇蒲博士的夏国血脉是不是不够纯。

    

    灯光一关，印婆和皇蒲博士也不再爆出血洞，让她们能多一丝力气爬出实验室。

    

    “砰！”

    

    在实验室大门洞口涌入一股空气时，高速转盘也缓缓停滞了下来。

    

    铁木金和沈七夜等人下意识望向了转盘上的叶凡。

    

    他们想要看看叶凡变成什么样子了。

    

    叶凡刚才喊叫的那么凄厉那么可怖，哪怕没有立即死去也该千疮百孔了。

    

    只要叶凡被诛杀了，印婆和皇蒲博士这个重创意外还是能够接受的。

    

    这也让他们忘记去接应印婆两人了。

    

    只是没有想到，转盘一停，紧握拳头的叶凡睁开了眼睛。

    

    双目炯炯有神，皮肤红润地像是刚蒸了桑拿，脸上也是红彤彤，无比炽热。

    

    除此之外，屁事都没有。

    

    怎么会这样？

    

    无论是沈七夜和铁木金全都呆若木鸡。

    

    他们一时搞不清这是什么状况。

    

    这个基因武器可是耗费十六年打造出来的，绝对不会基因识别错误胡乱攻击。

    

    就算有意外，让印婆和皇蒲博士受到伤害，但叶凡也不该平安无事啊。

    

    难道叶凡真是夏国血脉？

    

    这不可能，这绝对不可能！   

    很大线索都指向叶凡就是叶堂少主，不然他们今天也不会聚集在这里。

    

    只是现在这一幕，他们又完全搞不懂发生什么事。

    

    铁木无月则欣喜若狂：“叶阿牛！”

    

    她也意外叶凡能毫发无损出来，这也让她心里有了更深层次的打算。

    

    这是有史以来她认识的最强横男人。

    

    征服的情绪不可遏制腾升。

    

    没等众人反应过来，叶凡就大笑着从转盘上跳下来。

    

    他一边抖动身子缓解酸痛，一边向印婆和皇蒲博士靠近。

    

    “哈哈哈，非我族类，无所遁形！”

    

    “这实验室不愧是照妖镜啊，不仅还我声誉还我清白，还把牛鬼蛇神照了出来。”

    

    “铁木金，你这实验室非常不错，对夏国具有战略性的价值，这项目我叶阿牛投了。”

    

    “沈七夜，夏秋叶，你们看到没有，我叶阿牛经受住了考验。”

    

    “我叶阿牛跟南宫烈阳一样实打实的夏国血脉，一等一的忠臣啊。”

    

    “倒是你们最亲信最器重的人，是对夏国居心叵测的敌对分子。”

    

    “你们一直觉得我身份可疑，现在印婆和皇蒲博士现出原形，你们要不要说几句啊？”

    

    “铁木金，第一国士皇蒲博士是不是异类啊？”

    

    “沈战帅，你用了几十年的印婆是不是异类？”

    

    “说啊，说啊，刚才要我验证的时候，你们一个个大义凛然。”

    

    “现在轮到你们大义灭亲了，你们却一个个支支吾吾。”

    

    “家国情怀何在？

    大是大非何在？

    夏国国本何在？

    何在？

    何在？”

    

    叶凡一声声带着回音的暴喝，像是一道道鞭子，抽在铁木金和沈七夜等人的脸上。

    

    不管是铁木金阵营还是沈氏成员，没有一个人出声和反击。

    

    叶凡这脸打得不仅啪啪作响，还光明正大，站出来回应纯粹是自取其辱。

    

    叶凡目光逼视众人一番，脸上带着一抹戏谑：   

    “你们不说，那就只能我来说了。”

    

    “非我族类，必有异心！”

    

    “今天，我就替沈家、替铁木家族、替夏国诛杀牛鬼蛇神。”

    

    叶凡很快走到了印婆和皇蒲博士中间，接着向铁木无月勾一勾手指。

    

    铁木无月浅浅一笑，左手袖子一挥，墙壁一把消防斧头嗖的一声飞向叶凡。

    

    “啪！”

    

    叶凡一把抓住了红色斧头大笑：   

    “印婆，皇蒲博士，你们还好吗？”

    

    “想不到啊想不到，你们两个浓眉大眼的家伙，也是敌国探子。”

    

    “你们太狡猾太阴险了，耗费几十年工夫，熬到一人之下万人之上位置。”

    

    “啧啧，可怕，可怖，也可恨。”

    

    “今天要感谢铁木金公子的实验室，也要感谢皇蒲博士的自我入瓮，不然还真无法让你们现原形呢。”

    

    “可惜啊可惜，你们两个这么卓绝优秀的人物，竟然是亡我之心不死的敌人。”

    

    叶凡一边滑步，一边向印婆两人靠近：“非我族类啊非我族类啊。”

    

    他没有直接弄死两个人，就是要一步一步一步，摧残铁木金和沈七夜等人的心。

    

    “嗯——”   

    皇蒲博士嗅到了危险，咬着牙竭尽全力爬行。

    

    印婆也一边爬，一边嘶吼：“叶阿牛，我不会放过你的，不会放过你的！”

    

    “啧，这种时候了，还威胁我？”

    

    叶凡挥舞了几下斧头：“你这个外贼是当我夏国没人啊。”

    

    印婆差点吐血：“你——”   

    叶凡抡起了斧头：“准备谢主隆恩吧。”

    

    “叶凡！”

    

    “叶阿牛！”

    

    铁木金和沈七夜几乎同时吼道：“你要干什么？”

    

    “扑！”

    

    叶凡一斧头落下，直接砍断皇蒲脖子是右手。

    

    接着反手一斧，把印婆一条腿砍断。

    

    皇蒲博士和印婆顿时发出一记凄厉惨叫：“啊——”   

    铁木金怒吼：“叶凡，你不能伤害皇蒲博士！”

    

    沈七夜也吼叫一声：“住手，住手！”

    

    “非我族类，其心必异！”

    

    叶凡扭头吼叫一声：“这是你们说的啊，沈帅！”

    

    说完之后，叶凡又是斧起斧落，又把皇蒲博士和印婆一手全部砍掉。

    

    两人发出刺耳惨叫，但换不来叶凡半点怜悯。

    

    叶凡像是踩住鱼儿一样，让她们只能在原地挣扎。

    

    印婆愤怒不已：“叶凡，叶凡，我会记住你的，沈帅也不会放过你的……”   

    “砰！”

    

    叶凡一脚踢在印婆脸上冷笑：   

    “猖狂，猖狂，你都现原形了，还这么猖狂？”

    

    “这个时候了，还敢威胁我？

    当我夏国没人？

    当沈帅和铁木公子是死人？”

    

    “都这时候了，还搬出沈帅来？”

    

    “你难道不知道，沈帅是有大义的，是爱国的，是顾全大局的。”

    

    “我这种拯救沈家拯救燕门关扭转战局的大功臣，在沈帅的家国情怀大是大非中都不值一提。”

    

    “你一个沈家供奉算个屁！”

    

    说完之后，叶凡又是落下一斧，把印婆一条腿砍了。

    

    印婆又是一声惨叫：“啊——”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>