    “猎魔金刚钻是一件极为霸道的兵器，专门克制天魔族而锻造，每一击杀一头天魔，就会在上面留下一道魔纹，下次激时，威力更大，你虽然为女人，不过体能却是极好，天赋极好，倒也合适修练，这几天，我会把猎魔族的剩下的几式一起传授给你，另外，记得，每隔三天，用猎魔煞水浸泡肉身，这样，以后，在地底遇到天魔时，你才能——”

    千道盟百花谷中，来自星空彼岸的众人都在修练，而在另一处，猎魔族的煞猎青却是认真的指导着素萍，为了帮助素萍，此人可谓是拿出了所有的底牌，不遗余力，认真而专注，甚至连洛天来到了他的身后，都没有觉。

    “小天？你来了！”

    素面朝天，却是惊艳天下，端庄娴熟的素萍一眼就看到了洛天，不由的上前打招呼，同时，收起了手中的猎魔金刚钻，猎杀青一听，急忙转身，正看到洛天黑着脸望着自己。

    “咳，大哥，你回来了，我——正在指点素萍修练，”猎杀青看到洛天，眼中有一丝复杂的神色一扫而过，略有些尴尬的说道。

    “阿姨，最近的实力怎么样，感觉似乎有了不少的进步，我想我都是猎兄弟的功劳吧，”

    洛天不看猎杀青，而是看向素萍，淡淡的微笑道，他从素萍的身上，能清晰的感受到一股强大的气息，比起来的时候强大了不少。

    “小天，其实，这里的人每天都在进步，我进步多一些，这也多亏了这位猎兄弟的指点，”素萍看了一眼猎杀青，眼中同样有一种复杂的神色，只不过一闪而已，轻声说道，神色略微有些尴尬。

    “嗯，那就好，阿姨，你的天赋本来就不错，有如此大的进步也是正常的，相信过不了多久，就能感应到天地灵力的存在了，”

    洛天认真的说道，毕竟素萍在星空彼岸时，就已经是极高明的存在了，和东方不败差不多，两人已经到了通神境界，在这里，通神境界倒是不需要天劫，只有通灵境界才能感受到天劫的降临。

    “谢谢你小天，阿姨会努力的，”素萍温柔的说道，看向洛天有些欲言又止。

    “你跟我过来，我有事和你说，”

    最后洛天看向猎杀青道。

    “是，大哥，”猎杀青乖巧的点头，看了素萍一眼，微微点头，然后跟着洛天向远处走去。

    “大哥，你什么事，你说吧，”两人来到足够远的地方，看到洛天布下了一个无形的灵力护罩，猎杀青说道，甚至语气有些不满。

    洛天没有管这些，而是瞪向猎杀表：“据我所知，猎魔族和天魔族正在大战，你小子身为猎魔族的少主，竟然在此逗留，难道不为族里考虑吗?你千万不要告诉我，你对素萍阿姨有意思，那是我的阿姨！”

    “大哥——我没有，我回去了一趟猎魔族，把人皇战衣送了回去，现在猎魔族对战天魔族优势极大，而大哥的这些人实力太低，我只是想多帮帮你而已。”

    猎杀青深吸了一口气，看向洛天解释道。

    “想帮我？那好，等会我给你安排几个人，你好好的帮他们就是了，”洛天不满的哼道。

    “不，我就帮素萍，”qL11

    猎杀青硬着头皮说道，看到洛天要怒，猎杀青不由的苦笑了一下：“不为别的，因为他是我的大嫂！”

    “你——你都知道了？”

    洛天不由的一些气短，接着叹息了一下：“也难怪，我知道只要素萍阿姨拿出她的猎魔金刚钻，你自会认识，那是你大哥之物，不过你小子，你不要自以为是，你大哥和素萍阿姨并不是真心相爱的，而是你那个混蛋大哥他用强——”

    洛天不知道该如何向猎杀青解释。

    “不管如何，我知道她是大哥的女人就行了，大哥，你来的正好，我正好有些事想请教你，”猎杀青有些激动的上前说道。

    “想问有关你大哥的情况吧，”洛天看向猎杀青道。

    “还有关朵朵的，我现在才知道，为什么我看到朵朵有一股亲情的感觉，那是因为她的体内也留有我们猎魔族的人血，而朵朵是素萍的女儿，大哥，那她不就是我的侄女么？我大哥现在怎么样了？他在哪里?你当初问我的底细，其实就是在试探我，你既然知道了我是猎杀冲的弟弟，为何不告诉事情的真像，这些年来，我找大哥找的好辛苦，”

    猎杀青有些激动，冲洛天大叫。

    “你小子也别激动，不告诉你，也是为你好，有些事情还无法告诉你，我只能告诉你，你大哥已经死了，是他在临死之际，把一身的功法传给素萍阿姨的，他是在恕罪，朵朵也确实是你大哥的女儿，这点她自己也不知道，还希望你能保密——”

    洛天简单的把事情的经过告诉给了猎杀青。

    “原来是这样，大哥是一个极为理智的人，却是没有想到，也是因为那场大劫，看来是大哥对不起素萍在先了，如果是这样的话，我那更应该对她了，我要帮大哥恕罪！”

    猎杀青暂钉截铁道。

    “你——”洛天有些无语了。

    “大哥，实不相瞒，素萍是一个极有天分的女人，她擅自猎魔族的功法，有一天，我想把她带到猎魔族，”猎杀青认真的说道。

    “你放屁，素萍阿姨天赋极强，她修练什么都可以，难不成你都带回你们猎魔族么？”

    洛天不由的爆粗口，对于猎杀青的要求不答应。

    “大哥，您放心吧，我不会勉强她的，只是——建议，而且朵朵的事情，我也不会说的，我只是想默默的帮助她，”猎杀青并不恼，认真的说道。

    洛天轻轻的摇头苦笑了一下：“素萍阿姨聪明绝顶，心智很高，从你一开始帮助她，她应该就知道是怎么回事了，只不过一直没有说出来，毕竟那是一段让她认为是屈辱的过去，你就不要再提这件事了，等以后再说吧，”

    “好——好吧，大哥，我听你的，不过我还是会把我猎魔族的功法传给她，希望她能尽快的成长起来，”猎杀青点头道。

    “随你吧，”洛天看了一眼远处，正往这里往来的素萍一眼，叹息了一下，微微颔。

    “唉——”

    远处的素萍神色复杂，轻轻的叹息了一下，他虽然不知道洛天和猎杀青在说什么，不过她也能猜到，洛天说的不错，素萍早已知道猎杀青的身份，这个这几天一直帮助自己的男子，正是当年在星空彼岸，雪花深冬爆强自己的那个猎杀冲的弟弟。

    本来以为一切都结束了，却是没有想到来到这里，又遇到了他的弟弟，这让素萍一时间不知如何相处，只能装作什么也不知道。

    “大哥，阴阳教，天玄宗，还有天宫的事我都听说了，你果然厉害，竟然逼的阴阳教送来两个护法，还杀的天玄宗血流成河，而且——”

    另一处，猎杀青上前讨好的说道。

    “行了，你小子少拍马屁，现在猎魔族和天魔族正在大战，过了这几天，你度赶回猎魔族，不可有误，如果有什么需要，派人通知我，我现在手上还有不少的事，不能陪你一起去了，”

    洛天瞪了一眼猎杀青道。

    “咳，知道了大哥，”猎杀青认真的说道，哥哥猎杀冲的事有了结果，他悲伤之余很快的调节过来。

    “据我所知，当年人皇战衣和人皇圣剑几乎是同时出世的，你猎魔族夺得了人皇战衣，那不知道人皇圣剑落在了何人的手里？”

    洛天想到了一个问题，看向猎杀青问道。

    “这个——传闻有很多，有的说落到了一个绝世强者的手里，还有的说是在天都圣地，那时出手的势力极多，最后的结果不得而知，为了得到人皇战衣，我猎魔族也是损失惨重，”

    猎杀青实说实说道。

    “是这样——”洛天微微点头。

    “另外，素萍阿姨这件事，她如果不说的话，你就装聋作哑就行了，明白吗？如果可能的话，你应该也要叫素萍阿姨！”洛天想了一下说道。

    “素萍阿姨？”

    猎杀青不由的嘴角一抽，心里有些不满，这明明曾是大哥的女人，也就是自己的大嫂，洛天却是让他叫阿姨，心里不由的有些别扭。

    “我们可是结拜兄弟，我那样叫，你当然也要那样叫，不是么？”洛天黑着脸说道，如果真的从素萍那里，洛天确实很吃亏，直接比猎杀青矮一辈，其实这也是洛天有些郁闷的地方。

    “咳，大哥，要不我们各论各的，你还叫你大哥，叫她名字，你看——”

    “呯——”的一声，猎杀青被洛天毫不客气的一脚给踢了出去，传来猎杀青的一阵惨呼。

    最后洛天带着猎杀青带着一瘸一拐的回来了。

    “你们在说什么这么神秘，”

    看到两人回来，素萍温柔随意的笑着问道。

    “咳，没什么，只是和大哥探讨了一下修练方法，”猎杀青尴尬的说道。

    “阿姨，你们先修练着，我去另处看看，”最后洛天瞪了一眼猎杀青，然后身形消失不见。