
        在一些观众进入之后，那些主要的势力之人也是陆续到来。

    “是神院的人！”对于今日的主角之人，神院的武者还是十分吸引被人的目光。

    今日，不知道是否还会上演昨天那精彩的对决。

    当然，今天大家都知道，是以神境之下的弟子为主要群体，想要看到那种神战是不可能了。

    今日，苏青带领几位山长，还有神院不少的杰出弟子前来。

    虽然梦岚有让他们放弃今天的争斗，苏青也清楚，梦岚所说的有道理，但是神院毕竟还是神院，有其自己的风骨。

    那怕知道今日的武道交流会凶多吉少，但是依旧要挑战。

    苏青，万清扬，莫轻颜三个神院重量级真神带队，也是吸引了不少目光。

    还有许多长老，萧辰认识的弟子也不少在队列之中，司平，小火，杜子明等人都在。

    看来今天摩康书院不管出什么招，神院都会接的。

    “不过封神山的弟子似乎没有来。”当然，也有人注意到少了几个人。

    虽然人数不多，但是封神山弟子可是给众人留下了深刻的印象。

    尤其是藏神的那一场巅峰之战，所以在今天有些人自然会专门盯着这几个人的。

    但是让人失望的是，并没有封神山的弟子的身影存在。

    “看来昨天一战，藏神受到的伤害很重。”有人猜测到，既然这样重要的场合都没有一人露面，也只有这一个理由说的过去了。

    而且在昨天散场的时候，胤家的人似乎也挑衅了封神山的最小弟子吧，今天没有来，难道是怕了。

    或许封神山上的弟子，也不是各个都如藏神一般天赋强大呀。

    随着主要的人物都已经到场，太康皇朝还有摩柯神殿与其他一起的势力一起联袂而来，身为东道主，他们走向了那位置最好的观战台之上。

    场中无数的目光全部投向他们，如今所有人都等着武道交流会的开始。

    昨天神战，能够参与的或许天界就这么两个人，但是今天不同，今天的对战，将会是天界许多天骄可以一展身手的。

    今天与昨天不同，今天则是有康振墨主持。

    毕竟今天全部都是神境之下的武者对战，康皇等真神也只需要掠阵便可，剩下的事情，就全部都交给了后辈。

    “昨天，是我摩康书院成立的日子，也上演了天界空前之战，而今日，天界大部分势力弟子齐聚一堂，还有散修无数，我摩康书院邀各位参加进入的武道交流会，今天没有规则，凡是想要展现自己的机会神境之下的武者，皆可上台，上台的武者可以自报自己实力境界，同境界者可以挑战，当然上台的武者也可以点名邀战，只要对方同意，便可战斗！”康振墨说出今天的对战情况。

    大家也是十分认可的，神境之下的武者数量众多，确实这样的方式还是不错的。

    康振墨说完，扫视全场，场中并没有发出异议的声音，显然也是在等着康振墨的后话。

    “既然没有人反对，那我摩康书院身为此次武道交流会的主办方，就率先派出武者，如果有表现优异的人想要趁此机会加入我摩康书院，我也是十分欢迎的。”康振墨一笑说道。

    以这样的方式，招收一些人才，也是武道交流会的目的之一。

    康振墨也是注意到了神院封神山的弟子似乎并没有出现，但是这无所谓了，今天他们不会重蹈覆辙。

    而在摩柯神殿的位置，有一个武者，在看了昨天的对战之后，一直都是心事重重。

    “皇天你怎么了？”姬品韵问道。

    此人正是与萧辰有仇怨的秦皇天，而在凡界，秦皇朝野心很大，要是在天界他无法压制住萧辰，那对他还是对秦皇朝来说，无疑都是一场灾难。

    但是如今，萧辰加入了封神山弟子而封神山上的弟子如此出众，昨天封神一战，让秦皇天看不到希望。

    “没事。”秦皇天摇摇头，他在摩柯神殿虽然天赋不错，甚至得到了姬品韵的青睐。

    但是他知道，自己绝对不可能像萧辰那样，随意动用摩柯神殿的资源与力量的。

    “皇天你放心修行，至于那个萧辰，如今在焚城可是有不少想要他命的人，虽然有封神山的弟子在，但是也不是没有机会要对方的命。”不过姬品韵既然选择了和秦皇天在一起，那自然也是知道一些对方的事情。

    听到姬品韵的话，秦皇天内心到是放松了许多，或许他自己也有这方面的想法吧。

    “好了，一会上场，一定要取胜，我父亲可是看着呢。”姬品韵一笑，到是十分美丽。

    秦皇天深吸一口气，确实现在想这些完全没有用，只能看看以后是否有机会了。

    或许在武道交流会上，就会有机会，在这里，如果在切磋上解决了萧辰，想必封神山也没有理由说什么吧。

    在康振墨说完，场面来到了gao chao，许多人开始欢呼，确实，在武道交流会上，要是表现优异的话，可以直接加入到摩康书院，这可是一个不错的条件。

    想必之后，摩康书院就算招收学院，也不会像现在这样方便吧。

    康振墨拍拍手，立马就有人走向了武道台之中，而且三座武道台皆有人。

    “难道是三场比赛同时进行吗？分别是武道，阵道还有丹道，这摩康书院到是自信。”苏青皱眉。

    但是现在他们也只好应战，不能退缩。

    “先是开胃小菜，让我看看你们神院的实力吧。”康振墨露出冷笑。

    今天不过是刚刚开始，今天一天都武道交流会，他都要压着神院。

    “我等三人，向神院弟子同境界挑战。”在武道台上的人开口说道。

    场中的气氛，一瞬间被点燃，期待的武道交流会终于就要开始了。

    而且一上来，就是摩康书院对神院的证明挑战吗？

    而且没有点名进行挑战，只要是同境界之人，意思是什么人都可以吗？这可是有着相当的自信。

    「本章完」
  