    那男子诵读道：“君之所审者三：一曰德不当其位；二曰功不当其禄；三曰能不当其官；此三本者，治乱之原也；故国有德义未明于朝者，则不可加以尊位；功力未见于国者，则不可授与重禄；临事不信于民者，则不可使任大官；故德厚而位卑者谓之过；德薄而位尊者谓之失……”

    “君之所慎者四：一曰大德不至仁，不可以授国柄。二曰见贤不能让，不可与尊位。三曰罚避亲贵，不可使主兵。四曰不好本事，不务地利，而轻赋敛，不可与都邑。此四务者，安危之本也。故曰：……”

    “太子！太子！你在做什么？臣读的文章太子明白其意否？太子……？？”

    张延龄走到长窗之侧，从花窗格挡之间看进去，只见一名三十多岁的男子负手站在屋子里，手中攥着一卷书。那人相貌俊逸，身材挺拔，身量虽不高，但是身上却很有一种沉稳如山的气度。

    只不过，此时此刻，那男子正皱着眉头看着旁边桌案旁坐着的太子朱厚照，口中正在说着些什么。

    再看朱厚照，整个人伏在桌案上，迷瞪着眼睛打着阿欠，像是没有睡醒的样子，满脸的不耐烦。

    “太子殿下，这些都是前人总结的经事治国之言，太子殿下当谨记通读，以为将来治国之用才是。殿下怎么打起瞌睡来了？这如何能学好这些道理？殿下，打起精神来，万万不能懈怠。需知殿下将来是要为天下之主的，亿万百姓的身家性命，大明的万里江山都是要靠陛下担当的。殿下……”杨廷和皱着眉头说着话，苦口婆心。

    朱厚照满脸的不赖烦，叫道：“杨学士，这些我都背的滚瓜烂熟了，又学作甚？你不信我背给你听便是。你便不能教我些有趣的么？天天这些老生常谈，有什么意思？今儿这位先贤说这么治国，明儿别人又说那样治国，我该听谁的？”

    杨廷和皱眉道：“正是要殿下博采众家之长之意。读书要求甚解，光是会背的滚瓜烂熟有何用？得知道其意，明白其理，知晓其所涵。这些怎么是老生常谈呢？有趣有趣，什么有趣？你想学什么？”

    朱厚照道：“我喜欢读兵法，你找些兵书教我呗。”

    杨廷和皱眉道：“胡闹，学什么兵书？为君者当知兵事之慎，而不是好战喜兵。再说了，兵法打仗那是为臣者的事情，殿下学来作甚？”

    朱厚照冷笑道：“杨学士，你这话我便不同意了。我朝太祖皇帝若不懂用兵，怎会有这大明天下？为君者学兵法乃是正道，被你说的如此不堪，我可不这么看。你的意思是，我朝太祖爷不是个好皇帝了？”

    杨廷和张口结舌，一时不知如何回答。

    张延龄在外边听着这对话，没忍住，哈哈一声笑出声来。

    “是谁在外边喧哗？”杨廷和转头看来，大声喝问道。

    张延龄只得现身出来，走到门口。朱厚照看见张延龄，喜道：“舅舅来了啊。”

    张延龄躬身行礼：“见过太子！”

    朱厚照喜道：“免礼，舅舅是来……？”

    张延龄挤挤眼做了个只可意会的表情，朱厚照做了个会意的表情，看了一眼杨廷和，那意思是：他在这里，确实不能明说。

    杨廷和站在一旁皱着眉头，张延龄转身拱手道：“杨学士有礼了。”

    杨廷和当然认识张延龄，这位皇上的小舅子的名头朝廷上下无人不知无人不晓，干的那些荒唐事，丢的那些人早已是众人闲暇时的谈资和笑话。这样的大名人，岂会不认识。

    “原来是建昌候，有礼。建昌候是有事么？”杨廷和淡然还礼，沉声问道。

    “杨学士，我是来见太子的。听内侍们说太子在景明阁读书，便来瞧瞧。不想打搅了你们。抱歉抱歉。”张延龄笑道。

    “既知打搅，便请退出去等候吧。太子读书之时，不许他人打搅。”杨廷和沉声道。

    张延龄笑道：“原来如此。不过，我确实有事要禀报太子。今日讲学可否到此为止？”

    杨廷和皱眉道：“那怎么成？进学之时当心无旁骛，不得有任何打搅。这是规矩。”

    张延龄道：“不可通融么？”

    杨廷和冷漠道：“当然不能通融。”

    张延龄呵呵一笑道：“这是谁定下的规矩？”

    杨廷和道：“是我。”

    张延龄点头笑道：“国家律法尚且念及人情，何况是这读书的规矩。又何况是杨学士自己定下的规矩。这规矩可没什么道理。没道理的规矩，便无需遵守。”

    杨廷和冷声道：“建昌候，杨某奉皇上旨意为太子讲学授课，教授经事治国之理，学习先贤文章。这是关乎我大明未来江山社稷的重要之事，还请建昌候不要在此胡搅蛮缠。”

    张延龄收起笑容，皱眉道：“你说我胡搅蛮缠？”

    杨廷和道：“目前看来确实如此。”

    张延龄呵呵而笑道：“杨学士，给太子讲学固然重要，但也不是你说什么便是什么，你定的规矩也未必便是规矩。你拿皇上的旨意来说话，有威胁我之嫌。你又说这关乎大明未来江山社稷，更是有自拔身价之嫌。这些我也不计较了。我适才在外边听了一会，感觉杨学士并不是个好的侍讲。恕我直言，我很怀疑你的教授水平。太子跟着你学，将来能否治理天下，我心中满是疑问。”

    “什么？”杨廷和脸色剧变，张延龄居然当面质疑自己的学识，说白了，便是说自己没有资格给太子讲学。甚至说自己会把太子教坏，太子跟着自己根本学不到什么。这对于杨廷和而言，那可比打自己耳光还要羞辱。

    他杨廷和一向以满腹才学而自矜，他年少成名，十二岁中乡试，十九岁便中进士，去了国子监丞的女儿为妻，上上下下无人不夸赞，朝中饱学之士无不推崇其文章品行。正因如此，他才能成为东宫侍讲之职，成为太子的老师。以他的才学资历，不久入阁几成定局。

    然而，眼前这个不学无术的建昌候居然如此的质疑自己，这简直是莫大的羞辱。

    朱厚照在旁都愕然了，舅舅居然说出了这样的话。虽然杨廷和让人厌烦，但是这种话可不是随便能说的。杨廷和可是父皇任命的自己的侍讲老师啊。舅舅怕是捅了娄子了。

    “建昌候，今日你需把话说清楚。你是怀疑我杨廷和的才学，觉得我杨廷和不称职是么？”杨廷和冷然道。

    张延龄呵呵笑道：“杨学士恼了是么？可不能失了风度啊。亚圣云：闻过则喜。杨学士要是恼了，那可违背了先贤的教诲。”

    杨廷和怒极反笑，没想到这个不学无术之辈居然还能拽出一句圣人之言来。

