    第2311章  怎么如此娘娘腔？

    

    云若月轻笑：“他为你挡这一刀，也不枉你把他视为第一偶像。”

    

    “什么是偶像？”

    杨飞不解的问。

    

    “呃，偶像就是崇拜之人的意思。

    就是你很崇拜他，所以把他视为你的偶像。”

    云若月道。

    

    杨飞笑着摸了摸头，“那将军就是我的第一偶像，云神医你是我的第二偶像，我能和你们两位相识，真是我的福分。”

    

    云若月则瞪了瞪面前的冰山男一眼，她可没觉得她和风瑾相识有什么福分，是孽债还差不多！   

    。

    

    很快，云若月就给楚玄辰的伤口消好毒，然后帮他缝针。

    

    他的伤口不深，不需要打麻药，不过这缝针的滋味可不好受。

    

    在缝的过程中，云若月发现他眉头都没皱一下，像尊神似的坐在那里，整个人显得尊贵冷酷，淡定无比，她又从他身上看到了楚玄辰的影子！   

    他竟然和楚玄辰一样，受伤之后特别能忍。

    

    不过她也知道，这军营里很多将士也是这样的，她可能是太思念楚玄辰，才老把风瑾想象成他。

    

    不行，她不能再胡思乱想，她忙低下头，专心的帮风瑾缝合手臂。

    

    看到云若月细心温柔的动作，楚玄辰心神一动，这小子给他缝针的动作，怎么处处透着娘气？

    

    这一举一动，一针一线，像极了女人，可是再看她的人，又明明是个男人，真是雌雄莫辨。

    

    意识到自己对她过于关注，楚玄辰赶紧转过脸，不去看她。

    

    他不能太关注一个男人，这是不对的！   

    很快，云若月就把楚玄辰手臂上的伤口给缝合好，她再拿过纱布，给他包扎了伤口。

    

    包扎完后，她看到楚玄辰始终冷着一张脸，于是她用纱布，在他手臂上打了一个蝴蝶结。

    

    打完后，她才笑道：“你们看，我给他打的这个蝴蝶结漂亮吧？”

    

    “漂亮，云神医你真厉害，连蝴蝶结都打得这么好看。”

    杨飞崇拜道。

    

    云若月也嬉笑道：“对，看着好可爱哦！”

    

    “行了！你还是不是男人，怎么说话如此娘娘腔？”

    楚玄辰冷冷出声，他真受不了一个男人用这种娇媚的语气说话，还打什么蝴蝶结，太没男人味了！   

    见他居然敢嫌弃自己，云若月气得在他背上打了一拳，然后蹭地站起身来，“傻蛋，我好心好意救你，你别不识好歹。

    你再说我是娘娘腔，下次你要是受伤，我绝对不帮你治！”

    

    “你敢！”

    说到这里，楚玄辰看向杨飞，道，“杨飞，我饿了，你去帮我弄点吃的来！”

    

    “是，我马上去，请将军稍等。”

    杨飞说着，赶紧跑了出去。

    

    。

    

    很快，杨飞就端了几道饭菜进来。

    

    进来后，他一边摆饭菜，一边道：“将军，老将军找我有事，我不能照顾你吃饭了，你让云神医帮帮你！云神医，我家将军右手不能动，麻烦你替我照顾一下他，我先走了！”

    

    说着，他着急的退了下去。

    

    看着杨飞远去的背影，云若月不可置信的指了指自己，“杨飞这是什么意思？

    他要我照顾你？”

    

    

    

