    中灰岩要将西北之地的石巨人们带到更加偏远的普塔高原去，从秘境峡谷到落马草原，这才走了一半左右的路程。

    木钟施放魔法‘超速车队’，利用小汽车们的速度，追上了石巨人队伍，然后落在了走在前头的一个石巨人的大脑袋上。

    安然就坐。

    想着刚才与瓦安他们分别的事，木钟心里就像多了个快乐泉似的，某种喜滋滋的东西不停的涌上心头，嘴角也是忍不住的往上勾起。

    中灰岩见状，奇怪道：“分别了很开心吗？”

    木钟摇了摇头：“不开心。”

    “看不出来……”

    “我开心的不是分别。”木钟抬起左手，按在心口，“我开心的是分别时的感情。”

    说着，他眺望起了前方黄灿灿的夕阳景象，笑道：“中灰岩，我从很久以前就觉得，这个世界上最美好的东西，是真情实感。”

    他这个人情感淡薄，别人十份的友谊，换他这里可能连一份都没有。虽然如此、也正是因为如此，他比任何人都要珍惜跟喜欢那‘十份的友谊’。

    中灰岩侧头看了对方一眼，没有说话：“……”

    ——他这个人类同桌一直都很奇怪。

    ………

    石巨人的集体出行，造成的动静跟影响都非常大。

    因此，在赶路的途中，难免会遇见一些爱看热闹的人与一些想要‘调查’的人。

    有时候，在村落或城镇边经过时，能够吸引几座山头那么多的人，场面不可谓不盛大。

    不过好在一路平安，无惊无险。

    过了落马草原后，石巨人们又不分日夜的走了四天，然后终于走到了普塔高原。

    到这里时，中灰岩停下了脚步，他让石巨人们自行深入普塔高原，寻找各自喜欢待着的地方。

    看着石巨人们渐渐分散，中灰岩缩小了身体，与身旁的人交流道：“木钟，接下来你有什么打算？”

    木钟：“返回学院。”

    “是吗……”中灰岩略作思索，忽然道：“那你回去后帮我请个假吧，我可能……还要过一阵子才回去。”

    说着，他转过身，看向来路，滚石般的声音里流露出丝丝伤感，“现今的石巨人与远古的山岭巨人之间，可以说，我们是活在山岭巨人的尸体上的。我会继续盯着那个峡谷，我要知道接下来那里会发生什么，如果那个叫做‘西梵迦米’的山岭巨人真的复活了，我要看看他是好是坏，知道他的下场是怎样……”

    这些事‘脱离了命运的轨迹’，所有的一切都是未知的。

    木钟已经从其中脱身，他没有再掺和进去的想法，听到老同桌这么说，他劝说道：“你可以在学院里面盯着那里，如果山岭巨人真复活了，那么大的事情，肯定会有新闻一直关注他。“

    中灰岩摇摇头：“不，我是石巨人的王，我有石巨人之王应有的职责跟义务，这是我必须要做的事。”

    “好吧……我知道了。”

    ……

    两个人聊了一会儿之后，中灰岩率先提出了分别，他稍稍低下石头脑袋：“感谢你的帮助，我们学院里再见。”

    “嗯，再见。”

    看着中灰岩沿着来路渐行渐远，木钟按了按脑袋，略感头疼：“这个石头做的家伙，心思怎么比肉做的还多呢……”

    山岭巨人那边，因为情况特殊，知觉无效，但这个石巨人就不是了。

    刚才那些话，听起来没什么问题，但感受上却奇奇怪怪的。

    “他会不会是想让我去寻求学院教授们的帮助？”

    学院教授多是大魔法师，他们要是出手，一定能阻止罗杰思继续破除封印，并且重新封印秘境。

    只是……入职超自然学院，可以说跟‘隐世了’差不多，去到那里后，默认不理世事。

    换句话说，学院教授们除非出于个人原因，否则不会参与进外界的事情。

    “在学院里面求助他们还好说，在学院之外……”他对此不抱有任何期待。

    “哎，还是回去吧。”

    木钟拿出离开学院时得到的一个定点传送道具，激活道具，定点传送魔法发动，眼前一花……

    ——传送——

    落英花园，传送传入区。

    白光一闪，木钟的身影出现在了这里。

    视野刚恢复，他就马不停蹄地去往了院长办公室。

    叩叩~

    ——敲门。

    第四副院长的专属助理，梅莉女士从里面打开了门，她见着门外蒙头蒙脸的人，面露疑惑：“你是……”

    木钟摘下了兜帽跟蒙面巾，“我是——”

    他话没说完，就被对方打断了。

    “你是木钟。”梅莉笑得有些古怪，眼前的人真如传闻中的一样，美好得令人向往。

    “……”

    这时，从里面传来了哈米尔的声音：“梅莉，快把客人带进来啊。”

    ……

    这里似乎正在开什么会议，除了代理院长哈米尔外，海林、德莱厄斯、克里斯、波姆森等教授都在这里。

    木钟看得有些愣，“……我是不是打搅到你们了？”

    哈米尔笑着摆了摆手：“没有没有，你来得刚刚好。”

    说着，他大大咧咧地去一旁的柜子里翻找茶具跟茶叶，嘴上还诉苦道：“小木钟啊，自从那头恶龙抢占了你的茶馆后，我也就做梦的时候才能梦到喝你的茶。”

    克里斯笑道：“梦里面的茶，味道怎么样？”

    “光顾着喝，没尝出味来。”

    “哈哈~”

    “……”

    在木钟用‘泡茶’的时候，哈米尔问道：“小木钟，你过来找我们是不是有事情？”

    “是有事。”

    “什么事？”

    “我想问一些有关山岭巨人的事。”

    德莱厄斯诧异出声：“山岭巨人？那可是远古时期的存在。”

    木钟点点头，“前段时间，草龙珠山脉突然出现了一处秘境，我去那里调查了一下，发现那处秘境其实是个封印，封印了一个名为‘西梵迦米’的山岭巨人。”

    “咦~？”‘占卜专家’克里斯插话道：“出现了山岭巨人的封印，为什么我这边没有任何消息？”

    “……”

    木钟泡好了茶，接下来，他一边给人添茶，一边将此事娓娓道来。

    ……….

    听完后，德莱厄斯皱着眉头说道：“那个叫做‘罗杰思’的，太着利了，利多熏眼，多致灾厄。那处秘境，我这个听的都觉得有问题，如果继续破除封印，那里绝对会发生大问题。”

    海林点了点头，“我很在意他们发现的‘山岭巨人核心’，作为山岭巨人的‘心脏’，它的出现显得太轻易了。西梵迦米能够欺骗命运，其智谋必然不凡，这颗心脏，应该是他设下的障眼法。”

    哈米尔拿出纸跟笔，“小木钟，你还记得那些你无法翻译的碑文吗？”

    “记得。”

    “可以画出来吗？”

    “可以。”

    ……

    凭借记忆，木钟将自己无法翻译的7处碑文一一画了出来。

    众人传看着画好的碑文。

    “这两张是古代时期，已灭亡了的洛尔拉王朝的文字，精灵族的米托斯教授能够翻译，我去找他。”——德莱厄斯。

    “等一等，这两张是已经消失了的‘因塞特’虫族的文字，精灵跟因塞特在旧时关系极好，米托斯应该也认识这种文字，帮我一起交给他吧。”——海林。

    “呃……他要是不忙的话，你直接把他请过来吧。”——哈米尔。

    “好的。”德莱厄斯拿着三张纸，走出了办公室。

    波姆森是一位年长的犬兽人教授，他撩起挡着眼睛的长毛，盯着面前的两张碑文：“哦……这文字是古老的兽文，我认识它们。”

    说着，他点了点其中一张，“这张跟小木钟之前说的差不多，价值不大。”

    然后用手指指着另一张纸上的文字，一路翻译，一路划拉下来：“这里封印了山岭巨人‘西梵迦米’的九个黄金心脏中的一个。如果有冒险家来到这里，请你从此之后，千万不要再破除这里的封印。西梵迦米的复活，极有可能不需要打开全部的门。”

    听完波姆森教授的翻译，木钟皱起眉头：“我离开峡谷时，那里已经破除了6个门，现在过了9天，秘境里的‘门’恐怕只剩下两三个了。”

    ……

    不一会儿，德莱厄斯领着一位白发苍苍但面容却依旧年轻的老精灵从外面走了进来。

    “我把米托斯教授带过来了。”

    米托斯微笑道：“我对山岭巨人的事情很感兴趣，也加我一个吧。”

    他的微笑带有悠久的痕迹，面对他，就像面对一段活历史似的，令人不自觉的心生敬仰。

    众人简单的打过了招呼。

    米托斯将那四张碑文放在桌面上，将其一一翻译了出来。

    其中三张碑文与别的大同小异，剩下一张因塞特虫族的文字，透露了更多的信息。

    “……此处有十个封印之门，其中九个封印着黄金心脏，一个封印着西梵迦米的孩子。”

    ……

    翻译完毕后，米托斯拿起剩余一张无人知晓文字来源的碑文，“这是失落的文字，来自一个失落了的种族。”

    说着，他笑着把它收进了自己口袋里，“这个世界没人能够翻译它，它就留给我当做纪念吧。”

    那张纸上的文字是这么多碑文中最奇怪的，内容全是‘点’，看不出字段，也看不出规律。当初第一次看到这个碑文时，木钟甚至还怀疑这是别人的恶作剧。

    “……”

    接下来，众人将先前讨论过的内容说给了米托斯听。

    米托斯听得连连点头：“哦…哦……原来如此。现在看来，那个无字碑旁边的‘门’，里面封印的应该就是‘西梵迦米的孩子’。山岭巨人的孩子，那就是‘小山岭巨人核心’。”

    德莱厄斯跟着道：“峡谷的管控者们以为得到了山岭巨人核心，但其实那是西梵迦米用来迷惑他们的小核心。”

    哈米尔摇头表示异议：“迷惑的效果应该不大，我倒觉得这是利益驱动的结果。别的不说，单说‘黄金石巨人核心’，那东西能够提供源源不断的能量，用好了，能够让一个中型国家走向强盛，用坏了，能够将人改造成拥有黄金石巨人力量的特殊存在。”

    听到这话，木钟愣了一下，他没想过这些东西。

    自己当做累赘的东西居然如此厉害……虽然还是觉得累赘就是。

    ……

    一群人后面又讨论了一个多小时，讨论前后，结果始终一致：山岭巨人‘西梵迦米’会成功复活。

    米托斯是超阶存在，平时几乎不与哈米尔等人鬼混，没了感兴趣的事，他便提出了告辞离开。

    在临走前，他特意看了木钟一眼，似笑非笑道：“在一些古老的典籍里，有句这样的话：‘石巨人是在山岭巨人的尸体上活下来的’。单看这一句，有人可能会误解为石巨人是山岭巨人的后代，但其实不是。在远古时期，山岭巨人是奴役着石巨人的。

    一个完整的山岭巨人，有一颗山岭心脏，跟九颗黄金心脏。那黄金心脏，一般来自黄金石巨人。山岭巨人通过进食黄金石巨人得以成长。山岭巨人有时会诞生出一颗小山岭核心，小核心想要变成小心脏，就需要以一个黄金石巨人为营养。

    如果黄金石巨人不够，山岭巨人便会使用某种法术，将大量的普通石巨人炼成黄金石巨人。

    直到山岭巨人灭绝后，石巨人才得以自由跟生命，因此才会有这句话：石巨人是在山岭巨人的尸体上活下来的。”

    说完后，他微笑着点了点头，然后离开了这里。

    ……...

    米托斯的话除了字面上的意思外，还暗示中灰岩未来可能会遭遇大难。

    他这一句更多的是跟木钟说的，究其原因，还是因为在座的人里面，只有木钟能插手这件事情。

    木钟也听懂了对方的话，他沉默了一会儿后，出声问道：“山岭巨人复活后，他的结局会怎么样？”

    德莱厄斯摇了摇头，有些无奈的样子：“不好说，山岭巨人太古老了，一般的大魔法师不可能刚巧有对付山岭巨人的魔法，研究这方面的魔法，就算有基础，至少也要数十年往上……”

    克里斯接着他的话说道：“运气好的话，有哪位上位存在对山岭巨人的核心起了兴趣，或者从哪里冒出来一位贤者、大贤者，那就很快了。”

    这些都是没谱的想法，说开了，什么可能性都有，就比如这样：西梵迦米大杀四方，无人能敌，后来天降女武神，将其制服。

    换个现实点的比喻，就是：（垃圾桶里）抽（大）奖。

    运气好的话，摸到一只猫也是有可能的。

