    赵辉煌看见江城道：“江总。”

    江城微微笑了笑，进去将门关上。

    “赵总是不是刚起床？”

    赵辉煌微微点了点头：“是啊，刚起床，昨天晚上喝了点酒，就起的迟了点。”

    “请问赵总，吃饭了没有，要是没吃饭，我可以请你吃饭。”

    赵辉煌微微摇摇头：“谢谢江总，江总，您来找我，是我的客人，您要是没吃饭，我可以请您吃饭。”

    “呵呵，谢谢赵总，我吃了。”

    江城自顾自的坐在赵辉煌办公室的沙发上。

    赵辉煌办公室装修的不错，沙发也不错，坐在上面挺软乎的。

    赵辉煌坐在江城对面：“江总，请问找我什么事？”

    “生意。”

    “什么生意？”

    “借钱。”

    赵辉煌露出笑容。

    江城为什么会找赵辉煌，因为，赵辉煌不但有一家娱乐公司，还有一家典当行。

    这家典当行类似于前世的一些投资公司，主要吸收社会上一些闲散资金，低利息吸收进来，然后高利息放出去，从中谋取差价。

    九十年代初期，这种典当行很少，赵辉煌是其中一个，他短时间能暴富起来，与这家典当行有很大的关系。

    江城了解赵辉煌的底细，所以，见到赵辉煌直奔主题。

    赵辉煌看见江城的样子，就知道是笔大生意。

    “江总，我这里利息可是很高的。”

    江城微微点了点头：“这我知道，我付的利息比你的利息还要高很多。”

    “奥？”

    “为什么，你做什么生意这么赚钱？”

    “投资。”

    “投资？”

    赵辉煌有点不懂。

    “赵总，你手里现在能拿出的闲散资金有多少？”

    江城的话直接镇住了赵辉煌。

    “二百万。”

    江城听后笑了：“二百万？”

    “是不是嫌少了？”

    江城微微点了点头：“是有点少，不过我要。”

    “我的利息可是很高的？”

    “多少？”

    “一分。”

    九十年代，一分钱的利息可算是天价。

    “我给你一分五。”

    “啊？”

    这次轮到赵辉煌惊讶了。

    江城这是疯了，我要一分钱，认为他会觉得高，没想到，他直接付给一分五。

    他这是做的什么生意，竟然如此牛逼，如此赚钱。

    赵辉煌脸上露出惊讶之色。

    “怎么样，赵总？”

    赵辉煌微微点了点头：“二百万你什么时候要，借多长时间？”

    “一个月。”

    “这么短？”

    “你想让我借多长时间？”

    赵辉煌听后，尴尬的点了点头：“一个月就一个月。只不过，要抵押。”

    “阳庆的厂子怎么样？”江城毫不思索的道。

    我勒个去。

    二百万，阳庆的两个饮料厂价值可远远大于二百万。

    赵辉煌肯定愿意。

    接下来，就是签订合同。

    下午，二百万就到手了。

    江城拿着二百万，并没有做什么生意，而是存在了银行。

    第二天江城仍旧没有回省城，又去找了另一家典当行，又以厂子做抵押，借款二百万。

    短短五天时间，江城用厂子抵押从典当行借款达到两千万。

    江城相信，自己的这番举动，绝对在阳庆传的沸沸扬扬。

    11月16日，江城开着车去了省城。

    到了总公司后，姜春明给江城汇报了诚园的近况和全家乐的近况。

    “姜总，现在是冬天，是饮料销售的淡季，所以，这点时间，我们稳住就行，开年后，才是我们和诚园决一死战的时候。”

    江城说后，姜春明一张脸变得难看。

    “姜总，现在是淡季，我们一天的损失都达到八万多，这要是旺季，我们怎么办？”

    江城道：“这不用你担心，我们损失，诚园也损失。”

    “可是，诚园有南方市场的支撑，而我们只有阳庆那么一点市场支撑，硬碰硬，肯定不是人家的对手。”

    江城再次道：“按我说的，稳住市场就行。”

    秦科树办公室。

    秦科树也皱着眉头。

    “这么说，我们一天损失达到十多万？”

    王伟点点头：‘秦总，现在双方已经达到白热化，就看谁坚持的久。’

    “不过，这损失也太大了，再这样下去，我们会被拖垮的。”

    “秦总，全家乐的处境肯定比我们更糟糕。”

    “这个江城，别犯到我的手里，要是犯到我的手里，我让他不得好死。”

    秦科树说到这里，一巴掌拍在桌子上。

    “秦总，坚持就是胜利，挤垮全家乐，北方市场就是我们的，那个时候，我们拥有重新定价权.........”

    “可是，这一天损失的钱也太多了，这还是淡季，要是旺季，我们怎么办？”

    秦科树呼哧呼哧喘着粗气。

    “王总，那些老狐狸们现在都说我的不是了。”

    秦科树说的老狐狸是公司的股东。

    诚园饮制品公司可是一个股份制企业，公司里除了他，还有好多股东。

    他作为董事长，引领诚园赚钱，这些老家伙没话说，可要是让他们知道，公司正在赔钱，而且每天赔那么多，那他们绝对会疯了，绝对会将秦科树赶下董事长的宝座。

    诚园的实力是雄厚，可是，秦科树头上还有股东和董事会压着。

    而江城就不一样了。

    整个全家乐，他说了算。

    “你是说李总他们？”

    秦科树哀叹一声：“李总、何总，他们都来过电话，说北方市场再这样烧钱，就让我从北方市场撤出来。”

    “这些老糊涂蛋。”

    秦科树道：“就是啊，我们在前面冲锋陷阵，为他们卖命，他们在后面吃现成的，还处处掣肘。”

    “秦总，对于这张战争，我们要速战速决，快速击垮全家乐，拿下北方市场。”

    秦科树道：“交给你一个任务，你给我查一下全家乐阳庆每日收入多少，这样，我们就可以合理的分配资金，击垮对方。”

    秦科树吩咐完毕，王伟点头答应。

