    “传我命令，不要急于进攻，做好阵地防御，同时给总部打电话，请求空中火力压制。”

    “嗨一！”

    不一会儿，就听到空中传来一阵剧烈的轰鸣声。

    两架轰炸机朝着宛平一带飞了过来。

    然而国军其实早有准备，他们早已在要塞地带做好了防御工事，而且为了安全起见，他们也将城内的百姓集中转移到了相对安全的地方。

    宋哲元制定计划由冯治安带领37师在卢沟桥处正面迎敌，张师长和赵师长分别带兵从两侧包抄敌人。

    由于吉星文给天耀去了信，天耀也带着人绕到了敌军背面进行了偷袭，整个就对日军形成了一个包围圈。

    虽然日军的大炮和飞机给中方部队造成了不小的杀伤，但是他们也没有想到会遭受到如此兵力的围剿，四面都有兵力反击，双方兵力的悬殊使得日军的部队节节败退，被消灭了大半兵力，这使得森田彻也不得不带兵撤退。

    天耀在后方见鬼子要撤退，又带着鬼见愁大队的兄弟们埋伏在他们撤退的必经之路上又打了一场伏击战

    “哈哈哈，这仗打得痛快。”王虎看着仓皇撤退的日军大笑着说到。

    “可不痛快嘛，前后左右四面夹击，直打的他们没有还手之力，哈哈哈，以后有机会还是要与驻军合作。”梁鸿罕见的大笑着说到，因他之前也曾是国军，此次能与驻军一起配合打鬼子他内心也是十分高兴的。

    大家都沉浸在打了胜仗的喜悦中，没有人注意到他们的大队长天耀正在发呆。

    天耀此刻内心掀起了惊涛骇浪，谁也无法了解他内心的激动，他的思绪有点乱。

    竟然打退了鬼子的军队，北平没有沦陷，那是不是说明历史是真的可以改变的啊！也就是说他可以救更多的人！那些由日军制造的惨绝人寰的事件是不是有机会可以避免呢！

    接下来呢？

    接下来是哪里？

    淞沪！

    对淞沪会战！

    我要去上海试试，就算不能将战局扭转，救下那几百个战士也值啊！

    “阿耀，想什么呢？咋的，打个胜仗给你乐傻了。”王虎发现了天耀在发呆，过来拍着他的肩膀说到。

    “哈哈哈是啊，虎哥，我是要乐傻了，哈哈哈……”天耀乐得像个孩子一样，这是他来到这个时代最开心的一天，但是没人知道他开心的不是因为这一场战役的胜利，他开心是因为，或许真的是老天爷都看不惯了，让他来到这里做一些努力，然后能解救一些无辜的民众。

    “赶紧收拾了，咱们撤。”天耀带着鬼见愁大队返回了驻地。

    “如今鬼子在华北吃了亏，没有如期拿下北平，不知道他们还会不会去上海，还是要先暂且观望一下。”

    天耀心里琢磨着下一步的计划，回到驻地之后也是一个人在操练场静静地思考着。

    他返回驻地修整了两日，刘三那边也打探到日军后续的支援部队都已经到达了，但是不知道是因为中方驻军的顽强抵抗使得日军没有把握，还是因为什么其他原因，日军并没有急于再攻打北平城，而是分几处方向驻兵对北平形成了包围之势。

    天耀心觉奇怪观察了两天见日军没有什么行动，眼看淞沪会战的时间就快到了，他怀疑这部分日军是有别的任务，赶紧让刘三去搜集了上海方面的派兵信息，经过几天刘三传回消息日军大部队已经开始向南方集结，而这边包围北平的部队估计是怕南方战役打响他们从后方支援，所以才如此围困。

    “糟糕，日军此次南下兵力十分强大，怕是有几十万的兵力，如果是这样上海的危机更加严重了。”天耀将目前的情形与大家说明一起商议。

    “队长，你不是要去上海吧？”梁鸿有些惊讶的问道。

    “咱们带着大部队过去怕是有点麻烦，一是我们人生地不熟，将兄弟们安置在哪里？二是我们过去了来不来及呢？”梁鸿将自己的分析以及担忧说了出来。

    “老梁说的没错，我们大部队过去确实有点困难，况且现在北平周边的鬼子也不少，我们不能不管城内的驻军。”天耀说着。

    “这样，虎哥，全哥，老梁你们带着兄弟们还是留守在此处打游击战，配合冯将军他们，最好能将围城的鬼子都消灭了，我带上几百个特战队的兄弟先赶往上海，人少轻装上阵能快一些。”天耀将自己的想法说了出来。

    “不行，现在前往上海的鬼子驻军增加了那么多，阿耀你一个人就带那么少的人去太危险。”张忠全第一个出声反对，他是真的担心天耀的安危。

    “全哥，你放心，我带着都是咱们特战队的兄弟，而且上海那边我也不是没有熟人，真遇到什么危险我肯定会想办法保全的。”天耀说着。

    “而且，我知道鬼子已经过去了，我也不放心司徒老先生啊，他人在上海，一直以来他给我们提供了这么多的支援，为了他老人家的安全我也得去这一趟。”天耀怕大家阻拦他，赶紧搬出来一个让大家都不能拒绝的理由，江湖中人是最讲义气的，他们承受了司徒美堂那么多的支援，如今他有危险，他们自然是不能袖手旁观。

    “唉，好吧，但是你一定要小心啊。”张忠全和王虎见此只能答应，别人也都没有再说什么，毕竟这是天耀决定的事，似乎再费口舌，结果也都是一样。

    “好，老梁我给冯将军写封信交待一下目前的状况，我南下之后，接下来与冯将军的配合就要靠你多多谋划了。”天耀对着梁鸿交待着。

    “队长你放心，这边我一定会全力以赴的。”

    天耀听闻，微微一笑，对于梁鸿他还是非常放心的。

    “虎哥，全哥，兄弟们的后勤装备和训练要托付给你们照顾了。”天耀将一应事情安排下去，并且给冯将军写信说明了自己的去向与鬼见愁大队的安排，希望他们可以再度合作，解除北平的被困之势。

