    “阿姨，其实我冲进去对付那些外国悍匪，不光是为了救如烟，也是为了救跟我在一个公司的那些同事。”

    叶冷峰看着骆佩雯随口说道。

    骆佩雯愣了一下，然后表情伤心地看向叶冷峰问道：“小峰，你的意思是，你不爱我们家如烟吗？”

    “啊？阿姨，你这话什么意思啊？”

    叶冷峰被骆佩雯问得有点懵了。

    “我明白了，一定是如烟一天到晚到处惹祸，行事冲动，胸大无脑，才惹得你厌烦了，想要跟她分手。”

    骆佩雯自我遐想地在脑海中胡思乱猜。

    “妈，你这到底要说什么呀。”

    柳如烟也是眼神怪异地看着骆佩雯。

    骆佩雯转头看向柳如烟责备道：“女儿啊，你脸蛋漂亮，身材丰满而火辣，可你唯一的缺点就是胸大无脑，性格太冲动，做事一点都不考虑周全。”

    “妈，我胸大无脑？”

    柳如烟情绪有点崩溃。

    “对啊，你胸这么大，但你却连冷峰这么好的男人都留不住，不是无脑是什么？不是胸大无脑又是什么？”

    骆佩雯表情是一本正经地答道。

    叶冷峰站在旁边是哭笑不得，这对母女，一个胸大无脑，一个性格奇特，真是绝佳组合。

    “你笑什么笑？看什么看？再敢在我胸前乱看，我就把你的一双眼珠子挖出来当泡踩！”

    柳如烟已经被亲妈气得不行了，转头看见叶冷峰在旁边偷笑，气得就是暴脾气控制不住了吼道。

    啪！

    骆佩雯一巴掌打在了柳如烟的右手臂上，厉声道：“你骂冷峰干什么，他是你男朋友，看你的身子怎么了？别说是看，天天用都行！”

    “妈……”

    柳如烟刚刚喊了一声，就被骆佩雯无视了。

    骆佩雯又看向叶冷峰说道：“小峰啊，你想跟如烟分手的心情，阿姨我可以理解，这个小丫头从小就被我和她爸爸柳川志给惯坏了，脸蛋虽然长得漂亮，身材也是前凸后翘，但脾气火爆，做事冲动，不过你就看在我和你伯父的面子上，还有如烟也没什么大毛病的份上，你就原谅了她吧，两个人在一起不容易，我们以后也一定会好好教育她的。”

    叶冷峰和柳如烟都是相视一眼，两个人皆是无言以对。

    万万想不到，骆佩雯会胡思乱想，而且还是想得这般地不靠谱。

    “阿姨，我和如烟的感情好得很，我们两个现在正是水乳交融的热恋时期，怎么可能分手呢。”

    叶冷峰说话间又是一把将柳如烟搂入怀中。

    “是啊，妈，你就别担心了，我的脾气冷峰早就知道了，他会包容我，爱护我的。”

    柳如烟明白，叶冷峰这是不想被她妈妈看出两人关系破裂，瞬间心领神会，她变得小鸟依人地将头靠在了叶冷峰的胸口上。

    “那就好，那就好！”骆佩雯听到叶冷峰和女儿柳如烟都这样说，高兴了起来，拎起放在旁边的饭桶，又看着叶冷峰说道：“女婿，这是我专门给你熬的十全大补汤，喝了之后，身体不但能够快速痊愈，而且对强身健体还有奇效。”

    “强身健体？阿姨，你这汤里面究竟有些什么东西啊？”

    叶冷峰一听骆佩雯这语气，就感觉到不妙地问道。

    骆佩雯神秘一笑：“这汤里面除了枸杞大枣人参等一些名贵中药以外，还有各种动物的鞭，你和如烟这不是快要结婚了嘛，身为一个男人，你的身体必须得强强壮壮的啊，这样才可以每天晚上为了快点让如烟怀孕而奋斗。”

    “这，阿姨，我这身体是非常强壮的，不用补，不信你问如烟……”

    叶冷峰连忙看了一眼柳如烟。

    柳如烟被妈妈骆佩雯是越整越郁闷，又担心当众吵闹会引起旁边的人围观，就点头说道：“妈，冷峰的身体强壮着呢，用不着补。”

    “你怎么知道？你又没试过！”

    骆佩雯回怼道。

    柳如烟这才想起来，叶冷峰去她们家做客的时候，她亲口告诉过妈妈骆佩雯，她身为女人最宝贵的第一次还在，而骆佩雯还让她抓紧对叶冷峰献身，彻底拴住这个好男人的心。

    为了不让骆佩雯起疑，叶冷峰只能够当面喝光了饭桶里面的十全大补汤。

    “阿姨，你这汤煲的可真好，比外面大饭店的都强。”

    叶冷峰随口夸赞道。

    骆佩雯高兴地笑道：“真的吗？那这样吧，以后我每天都给你煲汤，然后送到你家里去。”

    “啊？”

    叶冷峰一惊。

    “怎么，不行啊？那我送到你公司去吧，每天中午给你送过去。”

    骆佩雯说道。

    “不是的，阿姨，我这公司上班也忙，而且公司有规定的，不能随便会客。”

    叶冷峰急忙找借口推辞。

    “什么会客啊，我是客吗？我是你丈母娘，我是你妈呀，难道你们公司还能够不允许妈来给儿子送饭？”

    骆佩雯一本正经地问道。

    “妈，你就别胡闹了，上班的地方怎么能让你天天来这样做啊，冷峰的那些同事肯定会背地里笑话他的，你想让他喝汤，给他补身体，大不了以后我们每周有空都回家去吃饭嘛。”

    柳如烟实在是没办法了，只能够这样说。

    骆佩雯想了一下，点了点头，看着叶冷峰说道：“好吧，小峰，我就不到公司去打扰你工作了，但你必须答应每周都到阿姨家来喝汤哟。”

    “行，有空我一定去。”

    叶冷峰对骆佩雯这个少女心爆棚，性格又奇特的中年女人，也是没有什么好的应对办法。

    将骆佩雯好不容易送走。

    叶冷峰看着柳如烟说道：“我假冒你男朋友这件事情，看样子不能再继续瞒下去了，越瞒以后越是剪不断理还乱，必须得尽快给你爸妈说我们感情不合，分手了。”

    “不行，我们不能分手！”

    柳如烟竟然是毫不犹豫地答道。

    “为什么？我们不是早就说好了吗，过几天就告诉你爸妈，我们两个感情出了问题，分手了，你这是什么意思？”

    叶冷峰神情郁闷地问道。

    柳如烟娇美的脸蛋一红，害羞地说道：“总之现在还不到时候，你必须继续当我的男朋友。”

