    大理寺何等地方，平头哥来了都流泪，发誓绝不打架。

    二哈去了都洗心革面，不敢发疯，重新做狗。

    这么恐怖的地方，让段王野审问重犯，简直欺负人。

    “孙大人，不是考才华吗，审问犯人算什么才华？”

    段王野可不想接受这种考核，纯粹英雄无用武之地。

    “段公子，你可是远近闻名的大才子，普通考核是给普通人准备的，

    你这种高端人才，就要不拘一格，一旦通过，官家必予以重用。”

    孙玉庭一顶高帽子砸下来，不信不晕死你。

    他也看出来了，这货吃软不吃硬，要顺毛撸。

    但他不知道，老段也吃硬，看得硬成啥程度，金枪不倒那种他也怕。

    “没有别的选择？”

    “相信自己，你是最棒的。”

    “好吧。”

    没办法，主动权在人家手里，段王野只能接受，能不能通过，就看自己手段了。

    “胡大人，这就交给你了，记得照顾段公子啊！”

    “孙大人放心，下官一定好好照顾！”

    两位狗官在哪眉来眼去，老段岂能不知，他也不怕，大不了走人。

    两人跟着胡东升进入大理寺，这里守备甚严，不少官差值班巡逻。

    里面一层又一层，跟迷宫似的，路过有些房屋，还能听到渗人的惨叫。

    不多久，来到最里层的牢房外，这时小跑来两位狱卒。

    “见过胡大人，不知大人有何吩咐？”

    “这位是奉命审核犯人的，你们将他二人带到甲字第三号犯人处，让他审理。”

    “甲字三号！”

    两位狱卒直接傻眼，不会吧，这小年轻能审理那么牛的犯人，开什么玩笑。

    “少啰嗦，带他们去吧，全力配合段公子。”

    “是，大人。”

    两人不敢违抗，老老实实带路，打开木门锁链，四人走了进去。

    牢房里有个休息室，四位狱卒正在闲聊。

    一看有人来了，立马起身，装模作样巡查起来。

    两人狱卒简单说了一下，便带着段王野二人离开。

    “不会吧，让他审问甲字三号，我都同情他了。”

    “估计是得罪人了，借机整他。”

    “但愿别惹事，我这把老骨头，都让娘们掏空了，经不起折腾。”

    “这可是大理寺甲字牢房，你以为是刑部那些饭桶。”

    四位狱卒聊的津津有味，有人摸出瓜子，边聊边八卦，好不快活。

    一路上，见到不少犯人，都带着手铐脚镣。

    有的眼神凶狠，有的哼着小曲，还有人抬头望天，不知想什么。

    往里走了一阵，牢房四周也变成石头堆砌，应该是甲字号牢房了。

    走的倒数第三个，看不到里面的情景，年长的狱卒拿出钥匙，打开牢门，几人走了进去。

    一进去，便发现一人长发飘飘的人影，貌似在用手梳头。

    他背对着门口，那婀娜的身姿，足以让许多妹子惭愧。

    “女的？”

    段王野疑惑，不应该啊，这可是男牢。

    “呸，你才是女人，你全家都是女人！”

    人影转身，映入眼帘的是一张包子脸，嗯，还是小笼包。

    啥叫一张脸毁了整个头，这就是。

    “哈哈，这人长得像包子，真有趣！”吴晶晶忍不住笑了。

    “不可胡言！”

    两位狱卒大惊，这位可骂不得。

    “小崽子，我记住你了，下次不割你的舌头，我就枉为四大银侠！”

    包子男很生气，容貌是他一生不愿提及的痛，却偏偏很自恋，也知道哪来的自信。

    “四大银侠，哈哈哈。”

    段王野也笑了，你妹，你拍电影呢。

    “很好笑吗，告诉你哦，你们两个，见不到明天的太阳了，咯咯咯咯……”

    包子男又不生气了，咯咯笑个不停，跟母鸡下蛋似的。

    “靠，装你爹！”

    吴晶晶很生气，走过去二话不说，啪啪，抽了两记耳光。

    “完了完了！”

    两位狱卒吓傻了，脑袋摇个不停，像是默哀一样。

    “你……打我脸？”

    包子男震惊了，嗓音徒高八度，跟海豚音似的，只不过是太监海豚。

    “啪啪啪！”

    吴晶晶用行动告诉他，你猜对了，再奖励三个。

    “啊，劳资跟你拼了！”

    两人扭打在一起，包子男哪是吴晶晶对手。

    一顿连环抽，人都恍惚了，瘫坐在地，抽搐个不停。

    两位狱卒魂都快吓出来，赶紧让二人离开，这场面还审个毛，会死人的。

    一出来，吴晶晶嘴巴一嘟，扑闪眼睛装无辜。

    这可把两位狱卒差点雷死，你丫刚才那么凶残，这会装柔弱，谁信啊。

    段王野很生气道：“你知道错哪了？”

    “师傅对不起，晶晶实在没忍住，不该打人的。”吴晶晶委屈巴巴道。

    “谁怪你打他啊，师傅是嫌你没摁住他，让我也踹两脚，靠，什么玩意！”

    此言一出，两位狱卒差点摔倒，我去，这两位啥人啊，一个比一个凶残。

    四人来到不远的临时休息处，段王野拿出两锭银子，偷摸塞进二人手中。

    两位狱卒顿时喜笑颜开，脸上一片热情，很熟练的将银子收好。

    “两位大哥，此人到底何许人也？”

    段王野也想清楚底细，不然审毛啊。

    拿人钱财，替人解惑，年纪大的老李笑呵呵道：

    “段公子，此人可不简单，正是让人闻风丧胆的江南四大银贼之一。”

    “江南四大银贼？你没逗我？”

    “逗你干嘛，是个人都知道。”

    此言一出，老段觉得他骂人，又没有证据。

    同时，心中来了句卧槽，四大银贼，好响亮的名号。

    老李开始滔滔不绝的讲述。

    早些年，因为战乱，南方被金人践踏，四处动荡。

    赵构也是逃命小王子，金人跑断腿都追不上。

    试想一下，一个皇帝都逃命，这个国家哪还有秩序可言，于是各种坏人纷纷冒出来。

    他们杀人放火，无恶不作，其中江南四大银贼可是最出名之一。

    他们四人有个联合外号：东飞西笑南哭北叫。

    东飞外号床上飞，一身轻功让人望尘莫及。

    每次抓捕这货时，都出现在人家姑娘的床上，外号由此而来。

    床上飞就是刚才的包子脸，也是四人中的老四。

    没错，四人顺着倒着排，北叫才是老大。

    西笑又叫烈女笑，此人擅长媚药，再贞洁的女人，中了他的药，都得沦陷。

    好多女人醒来后，会想起之前的事，都会羞愤自杀。

    南哭外号鬼见哭，擅长各种毒药。

    据说得罪他的人，会被折磨的生不如死，那惨状，鬼见了都会吓哭。

    北叫容易让人误会，可不是哼哼哈嘿那种叫法。

    也不是嗯嗯啊啊，你个不中用的小辣鸡这种。

    而是死人叫，他是一位妖道，能操控尸体，杀人越货，异常残暴。

    所谓，死人一叫，生死难料。

    

