    丫头们本来想安慰薛氏，没想到薛氏摆了摆手：“走，我们做好吃的去！”

    看着妈妈没有表现出来情绪，孩子们也懂事的没有再问，云冬带着小弟在院里完，云雪和云梅则去准备了晚饭。

    虽然累了一天，但是众人非常充足，准备这几个人的饭简直不要太轻松，三个人都感觉还没上手就结束了，晚饭时间也相当愉快，不像以前每顿饭不管是被谁，必骂，还要忍气吞声，现在简直是神仙日子。

    薛氏虽然晚饭前被老太太那样子说很委屈，但是现在也好受多了，毕竟孩子们现在也不用跟着她受委屈，不用去给别人做那么多的饭也不用操劳那么一大家子的家务活。

    薛氏忽然觉着，一切从云雪病好开始好像都变得很顺利，越过越舒心了，以前自己钻了牛角尖，觉着嫁给了他们家，就是他们家的鬼，甚至觉着婆婆儿媳自古不好相处，可是现在冷静了之后想想，却没有哪一家的儿媳在婆家像她如履薄冰，步步艰难，想想以前的自己可真蠢啊，男人虽然爱自己，却始终没有那么爱，不然在那么多次的婆媳大战中，为何一次态度都没有表明？让自己一直处于弱方，反而是自己这么小的女儿，站起小小的身板为她伸张正义。

    日子，会越过越好的吧，不管怎样，以后朝前看。薛氏收拾着家务心里暗暗下了决定。

    睡的微微熟的时候，云雪听到轻微的抽泣声，云雪耳目清明，稍微一点动静就能听得清清楚楚，听着像是母亲的声音，赶忙披上了薄外套悄悄的出来。

    虽然是夏天，深夜还是略凉的，云雪一时没适应打了个寒颤，看到母亲坐在外面大树下微微抽泣，云雪心抽搐了一下，母亲应该是怕吵醒了航儿，也不想让航儿看到自己这个样子才半夜一个人坐在这里的，云雪心疼的看着母亲，母亲的大转变是云雪始料不及的，但是也明白这么大的转变，心里最不好受的还是母亲自己。

    压抑了那么久，发泄一下也还好，母亲为了一个男人颠倒了自己的世界，活在了别人的世界那么多年，终于可以做自己了。

    母子连心，云雪也笑着留下了泪水，不管什么时代，总会有那么傻的女子燃烧着自己还没照亮别人，还被嫌弃光不够亮，真是可悲。

    云雪从空间拿了一根助眠香，点燃后运功，让这并没有太大味道的气味往薛氏身边飘去，而后看到薛氏站起来晃了晃身子走进了屋里，云雪放心的也进屋了。

    一回屋躺床上，云雪赶快进了空间，现世灵气没有那么浓郁，就这一小会还挺耗灵力的，云雪习惯了舒舒服服的睡觉，自然是要来补充下能量，顺带利用空间的材料制作自己的调料，以后就可以使用啦，吃更美味的饭菜！

    最后看了看药材的长势，有些困意，便出来稳稳睡下。

    第二天一早五点多云梅就起来做饭了，穷人家的孩子早当家，这话没错的，不过早上的饭也好准备，一会就好了。

    薛氏醒了发现已经马上六点了赶快起床，隐隐觉着昨晚睡的真舒服，一夜无梦，醒来后神清气爽。

    过来看到大女儿已经准备好了饭菜，孩子们也起来在洗漱了，心里甚是欣慰。

    今天日头大，本来想着让大女儿今天跟着去地里，让云雪云冬在家带航儿，明天换着来，但是云雪说一下两个不去奶奶不会善罢甘休就也跟去了。

    那天薛老太太已经跟女儿商量好，等这批秋收了，这批粮食薛氏几口一粒也不要，云家老太太拿去卖还是存着吃跟他们一点关系都没有，等收过就管好自家的地就行，到时候粮食不够就从娘家带。

