
　　“凯普莱特，快将传送阵的相关信息，全部告诉我，我立刻去安排人去布置。”

　　“如果能布置成功，那自然再好不过，如果不行，那就再想办法。”

　　李道弘已经打定了主意，不管用什么方法，也得将传送阵布置出来。

　　传送阵的优势和作用，根本不用多说，只要是有头脑的，都能够想的一清二楚。

　　单是快速调集军团这一项优势，就足够李道弘花费无数代价了，传送阵的诱惑力不用言表。

　　“如您所愿。”凯普莱特迅速的将传送阵的所有相关知识，全部烙印到了李道弘的脑海之中。

　　半小时后，李道弘在静心殿中，召见了玄阵军团统领牛玉苍。

　　玄阵军团是大夏王国的一个全新的军团，是由三千见习五级的阵法师所组成。

　　玄阵之名，也是李道弘不久前刚刚取的，为了组建这个玄阵军团，李道弘可是花了大功夫，连城卫军的阵法师都没补齐。

　　李道弘之所以如此做，就是想要将战虎大阵运转起来，而不是放在那里吃灰。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　至于每座城池的四山金璧大阵，那得等真要开战的时候，在将玄阵军团放过去就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而牛玉苍就是玄阵军团的第一任统领，毕竟在大夏王国，牛玉苍是阵法师实力中最强的。

　　牛玉苍可是一位繁星三级的阵法师，不用牛玉苍用谁？

　　虽然玄阵军团中，那三千阵法师实力并不怎么强，但是现在也够用了。

　　还多亏了之前在彭山城与瑞科尔矮人王国的那一场恶战，要不然李道弘到现在，也别想成功组建玄阵军团。

　　“参见国王陛下。”

　　“牛爱卿快快请起，来看看这个传送阵，你是否能布置出来？”

　　李道弘将手中自己按照脑海中的信息，写出的传送阵相关信息，全部交给了牛玉苍。

　　“传送阵？传说中能破开空间、超远距离瞬间到达的传送阵？”牛玉苍大吃一惊，急忙接过李道弘递过来的相关信息。

　　牛玉苍花了几分钟看过后，牛玉苍露出了恍然大悟的神色。

　　“国王陛下，真想不到传说中的传送阵，是这样布置的，其实也蛮简单，臣能够将布置出来。”

　　“只不过布置出来的传送阵，是最简陋，最初级的，但是也足够现在使用了。”

　　牛玉苍现在十分的激动，身为阵法师的牛玉苍，对于传说中的阵法的诱惑力，自然是根本没有任何抵抗能力的。

　　“很好，牛爱卿，你现在立刻去布置传送阵，先将从王宫到达德雷克斯勒的传送阵布置好。”

　　“之后再将各个城池的传送阵布置好，如果可以，哪怕是每个村庄城镇，也可以布置传送阵。”

　　李道弘准备在整个大夏王国，布置一条传送阵网络。

　　甚至李道弘准备为所有大夏王国的平民百姓，开放传送阵的使用权限，当然前提条件，是缴纳一定的费用。

　　这可是增加财政收入的好手段，利民又利国，一箭双雕。

　　“遵命，请陛下放心，传送阵的材料大夏王国都有，而且并不昂贵，只不过传送阵，需要大量的能量传输才能启动。”

　　“恐怕每座传送阵，都需要安排十位见习五级以上的阵法师才行。”

　　牛玉苍的话很明显，就是哪怕传送阵全部布置好了，也无法全部运转起来，阵法师不够。

　　“我知道了，我会让王国加大力度培养阵法师，不过传送阵还是先布置好再说，去吧！”

　　“多谢国王陛下，臣告退。”牛玉苍听到李道弘会加大培养阵法师的时候，顿时喜笑颜开的离去了。

　　“凯普莱特，传送阵的事情解决了。”

　　“是吗？恭喜国王陛下了。”

　　“凯普莱特，你没事可以到王国的空中多转转，展现你的强大，多制造一些传说，这样对我的统治也有利。”

　　“国王陛下，是有下一步计划对吗？”

　　“对，你之前的一句话提醒了我，人类也是动物，我想试试进化黄金钉究竟有没有控制人类的力量。”

　　“国王陛下是想缓解国内的矛盾，想要让我先震慑一番吧？”

　　“哦，你怎么猜到的？”

　　“因为在不久前，我看到了矮人过来挖矿了。”

　　“魔石矿脉已经开始采集了？”

　　“是的，还有那十万哥布林龙仆，那个叫哈鲁斯的安排的很不错，是位聪明的哥布林。”

　　李道弘在脑海中和凯普莱特相互沟通，很快了解了最近德雷克斯勒所发生的事情。

　　“国王陛下，既然传送阵对你有用，那么灵田也应该会对有大夏王国有用吧？”

　　“毕竟传送阵和灵田，是正规国度中都会拥有的存在。”凯普莱特再次给了李道弘一个巨大的惊喜。

　　“灵田？”李道弘感觉自己突然有了修仙的配置。

　　“看来国王陛下并不知道灵田的作用，灵田可以种植各种灵药，还可以加速各种灵药的成长。”

　　“传说中的灵田不是自然诞生的吗？土壤不符合要求，怎么可能诞生灵田？”

　　“国王陛下，灵田的确可以自然诞生，但也可以人为制造，只需要布置个聚灵阵就行了。”

　　“当然，如果你十分富有，可以直接用魔石将灵田直接堆积出来。”

　　“只不过需要花费大量的魔石，还会造成很大的浪费，实在是没有聚灵阵划算。”

　　“聚灵阵？”李道弘有预感，牛玉苍接下来一段时间，恐怕要带领着玄阵军团一阵忙活了。

　　“国王陛下，聚灵阵可以汇聚天地灵气，可以让人加速修炼，同样也是制造灵田必不可缺的一部分。”

　　“阵法的作用很大，不仅可以用于攻击防御，还有巨大的辅助效果，我知道大大小小，一共四百八十六座阵法。”

　　“这四百八十六座阵法中，虽然有一大半只能起到辅助作用，但是绝对可以帮助到现在的大夏王国。”

　　“这些阵法我会连同功法一起写下来，对了，那些功法已经快写好了。”

　　“国王陛下随时可以过来取，也可以等传送阵建好后再派人过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第167章：灵田免费阅读。https://xs.23sk.com 