    从蒲团上起身，她缓缓走到两个对弈的同道面前，带着忧色问道：“文道友，柴道友，可衍算出定论。那边刚传来消息，戎族的铁幕城，刚刚被攻破了；啸天道友战败后，不知去向”。

    身披绿甲，头生龙角的，是青蛟族的老祖，。

    此君闻言与对面风粉裙女子对视一眼，双双遗憾地失去对弈的兴致，将棋子随意抛掷棋盘，然后叹息道：“戎族胆气被夺，如果能守住铁幕城之后的梵明山和赤魔海一线，已经不错了。如此，我族眼下唯一可选的是，以空间换时间！”。

    “以空间换时间？”

    “不错！我们五族联手，主动出击反攻，是没有胜算；因此，也就是失去了速胜的机会。我等所能做的做好选择，就是拖！只有时间拖延下去，我们才有希望。也正因此，青蛟一族，甚至做好了放弃六源域和莫愁海的打算”，对面风粉裙女子，正色说道。

    “柴道友，如此干等，莫非有转机？”，玄鹰族的蓝发男子沉吟问道。

    粉裙女子侃侃地说道：“戎族虽然败了，但本界的大族，除了我们陆地三族之外，别忘还有海王族！”。

    “如果只是争夺领地之战，海王族是不屑参与的；因为本界的海域，海王族还未占完的。关键是，荒族的金战天，为了收集各种精魂，已经疯狂入魔了。这样的行径，海王族就不担心吗？”。

    “还有一个变数，就是异界的强者！盯上那件宝物者，可不止啸天。从之前的那次交战来看，那件太魂碑，威力实在太大。太魂碑的拥有者，几乎等于拥有渡过飞升仙劫的机缘！很多九阶的强者，为了仙道，会拼死一搏。因此，荒族的潜在的敌人，可不少！”，文姓的青蛟族老祖，自信的说道。

    一直闭目静坐的另一位老祖，银月狼族的银发金瞳少年正欲出言，突然神念一动，起身向远处张望去。

    他这一动，自然也惊动四位同道。众人放出神识探去，便发觉远处一缕银光，正从三万里外闪烁迁跃而来。片刻之间，此灵光已经闯入九方城范围。

    此飞梭横冲直闯地穿过荒族大军的封锁，数道银色裂爪从飞梭中划出，灭杀了两名荒族尊者和十余艘云光战舟。

    “银飏！他怎么来了？难得望月山那边有变？”，身为银月狼族的老祖，金瞳少年自然比别人更熟悉自己同族。

    其余四人也奇异，只是静静地目视着那银色飞梭向元贞殿飞来。

    但很快，五人发现了事情出乎他们的意料，随着银飏走出飞梭的，居然还有四人。

    而且，这四人都是人族之身！青虚界，没有人族存在；他们都是执掌妖族命脉的大佬，才知道其他界域有人族存在；并知道，在诸天万界之中，人族也是强族之一。

    “银飏，这四位是？”，金瞳少年率先问道。

    “银寰兄，此事容小弟详细说道…”，银飏对同族递过一个眼神，正要解释，突然发现陈风身形一闪，消失在原地…

    ……

    陈风一个虚空步出现最下层的大殿，只是满眼温柔地看着一位正在给他人施法疗伤的月袍少女。见她正在全神贯注，陈风顿时打消了贸然举动，只是静静的等待。

    可是，身为一个异族人，他如此突然的出现在戒备森严的大殿里，自然引起了守备妖族愤怒敌意。

    “你是何人？”，暴喝之间，已经有八名守卫祭出法宝，将他围住。

    可惜，陈风现场除了日思夜寐的恋人，已经变得“目中无人”。身上紫光映出，八名守卫还没靠近，便昏迷倒地。

    “住手！这位客人是老夫请来的，你们不得无礼”，好在银飏的及时出现，避免的神态扩大。

    如此大的动静，自然也将月袍少女惊醒了。举目望去，她的一双明眸顿时痴了。足足十息之后，她才缓过神来，难以置信地问道：“哥哥，是你吗？”。

    “在荒界，起源之地！我说过，会来接你的！”，陈风微笑着说道。

    少女再无犹豫，抛弃一切的矜持，乳燕入怀一般，投入陈风的怀里。两人亲密举动，与此时此景格格不入的举动，顿时让众人看呆了。

    “这位，就是弟妹吧？果然钟秀灵逸！恭喜你们夫妻团聚！”，性情最张扬的轩辕若离，笑嘻嘻说道。

    她这一说，惹的秦颂两人跟着嬉笑；也让陈风二人不好意思继续在众人面前亲密。

    跟着他们身后过来的五位妖族老祖，则是面面相视，一脸懵逼。当年从荒界离别时，不论是灵休还是银劫，都没向任何人提起过来陈风的存在。

    两人也没将陈风誓言当回事，也因此，源光族的大佬，也一无所知。

    “这位道友，本族圣女，岂是你可以轻薄的？今日如不给本宫一个交代，休想离开此地”，源光族的星牝仙子，恼怒地说道。

    源光族，一向只是族内通婚；身为一族老祖，她比谁都看中祖传戒律。更何况，灵杣是源光族的未来所在。

    “我们道侣之间的事情，还需向他人交代？笑话！”，陈风是什么人，完全是另一个时空的灵魂，脑海里根本就没有传承戒律的约束。

    话音一落，一股澎湃的境界威压爆出，不但全场的妖族后辈全部瘫倒在地上，就是六位八阶老祖，也被逼得连退数步。

    一时之间，陈风将星牝仙子压制得说不出话来。陈风发怒瞬间，轩辕若离三人，也各祭出随身法宝，一副随时发难的姿态。

    好在，银飏到底是见惯了世面的老家伙，他里伸手制止众人，然后缓缓地说道：“诸位，切勿激动！程道友一行客人，是前来支援我族的。他的事情，不是三言两语能解释的完，我等还是回大殿细说”。

    “哥哥，勿怪老祖！我们的事情，老祖、太祖和父母都不知道”，小灵也及时拦住陈风，温柔说道。

    “哼！银飏道友，看在你的面子上，程某不做计较！程某的私事，没人可以多嘴阻拦”，陈风不屑地撇了星牝仙子一眼，挽着小灵，瞬移到上层正殿。

    他这一走，其他人才松了一口气。一干人面面相视，将目光投向银飏。

