    获得丰厚奖励的玩家们很兴奋，感觉像是中了头奖一般。

    每位玩家领到的奖励并不相同，但差别不是很大。

    最高的是林充，两大两小。

    最低的则是刚入职的熬夜，一大七小。

    林充再一次感慨自己的英明。

    自己是收获了两大两小吗？

    不！他现在手上足有22枚养元丹，和11枚养元丹（小）。

    加上昨天他本人，以及刘怀德、朱重八等人的收益，这是要起飞了。

    所有养元丹吞下肚，林充战力值暴涨至361。

    他心头得意，但并未表现在脸上。

    “刚才我专门观察了一下，乡勇要突破二阶后期需要270点战力值，你们可得努力。我感觉我明天就能到三阶了。”

    所有玩家默默咒骂着狗大户！

    十个玩家给他打工呢，相当于开了十倍经验值，谁能与他比？

    “我昨天晚上才升二阶呢，三阶还早。”祝擎天说道。

    “我也二阶了。”若离小脸上荡漾着笑容。

    “我也是。”胖子笑着。

    关于甘帝的事情，胖子没对任何人说。

    不过经过论坛上那一闹，说不说也不重要了，玩家们都知道甘帝准备引山贼攻打江安村。

    但到目前为止也没人将这事儿告诉秋大村长。

    毕竟甘帝现在还在抵制三国OL，拒绝上线，这是秋村长这个NPC所不能理解的。

    万一到时候甘帝弃游了，村长还不得怪他们谎报军情啊？

    “按照这节奏，我们升级速度也不慢嘛。”裘托同样达到了二阶，很高兴。

    祝擎天理性分析道：“这是因为我们搭上了山贼攻村剧情任务的便车。村长是人工智能，他能分析出山贼的威胁，所以才竭尽全力提升我们的实力。等这波剧情过了，收益大概率会降下来，至少像今天早上这样的奖励就没有了。”

    林充眼睛一亮，阴险地笑了笑，道：“老祝，这里面还是有可以操作的空间嘛。”

    祝擎天眉头微皱，摇头道：“这不可能！既然这是全拟真游戏，秋村长手头上能调用的物资不可能是无限的。”

    “我不认同这个说法。”林充道，“之前村长说什么祖传刀甲呢，后面不也弄出了七八套？谁特么祖传七八套刀甲啊，又不是准备造反。别听村长刚才说他拿出了压箱底的物资，鬼知道他的箱底有多少层？”

    祝擎天道：“话不是这样说……”

    他话还没说出口，村长那伟岸的身姿已经出现在村头，祝擎天立即闭了嘴，双手扛起一根木头跑得飞快。

    林充吆喝着：“动起来！争取今天能完成一半的围墙建设任务。”

    ……

    与江安村的热闹相比，游戏神就很孤独了。

    不仅孤独，还非常饿。

    从昨天到现在就吞了几口雪，现在都两眼昏花了。

    刚才吃了一大把养元丹，好像吃了，又好像没吃。

    不过实力是真的提升了，他感觉自己现在能生吞……生撕一头牛。

    虽然没有武器，但他在屋里蹦跶了几下，感觉自己现在除了心软，其他什么地方都硬。

    紧了紧破旧的麻衣，游戏神走出了茅屋。

    外面寒风依旧，可他感觉却不是那么冷了。

    更令他满意的是，之前飓风吹得他走路都困难，可现在他觉得自己还能忍受。

    这样至少能保证自己不被困死在这里。

    他现在是一刻都不想在这山头上多呆。

    在雪地上走了几步，雪差不多有一尺多厚，倒是不影响通行。

    忍着腹中的饥饿，沈宁一路疾行，两侧白雪皑皑的巨树不断倒退。

    半个小时过去，沈宁喘着粗气停了下来。

    太饿了，他得歇歇。

    也不知道游戏里有没有低血糖症，反正他觉得自己这状况要是剧烈运动，晕厥的可能性还是有的。

    玩游戏玩到这份儿上，也是没谁了。

    但一想到这游戏未来爆火，他又不忍放弃。

    他扫了一眼，四周已经没有雪花飘落，地上积雪厚度也要比之前薄上许多。

    突然，他目光一滞，之间不远处的树林中窜出一物。

    “野猪？”

    他吓了一跳。

    游戏中遇到野猪他本不应该害怕，可谁让这游戏太真实了呢？

    可吓过之后，他听到了腹中的咕咕声……

    好东西啊！

    沈宁瞅着那野猪，感觉口水都快流出来了。

    这可是纯天然的野味啊！

    那野猪的想法与他也差不多，这冰天雪地里找口吃的太难了。

    狭路相逢勇者胜，两对阴狠果决的眼神碰撞到一起，场面瞬间爆炸。

    一场最原始的力量较量在雪地里展开。

    一番角逐后，野猪屈辱地闭上了眼睛。

    号称连老虎都敢刚正面的野猪，居然没干过赤手空拳的人类，堪称野猪界的耻辱。

    实力不如人，它努力过，结局并未因此而改变。

    沈宁看着被这头皮粗肉厚的野猪，忍不住自我怀疑。

    这家伙足有三四百斤吧？

    真是被自己干死的？

    “咕咕……”

    以前沈宁觉得，“单身久了，看母猪都觉得它眉清目秀。”这话不太靠谱。

    可现在他改变了想法，何止单身久了是这样？饿久了都是一样的。

    哪怕现在这野猪都还没洗剥，但沈宁那股摁着它啃上几口的冲动还是非常强烈。

    好在他终究还是忍住了。

    至少，得先拿雪擦擦……

    捯饬了近半个小时，沈宁觉得这玩意儿适合人类下口之后，闷头便是一口咬下去。

    腥臊之气十足，沈宁捏着鼻子忍了。

    游戏而已，哪怕再真实，那也只是游戏，就算有不适感，忍忍就过去了。

    ……

    战力值：172点。

    何田的恢复状态不错。

    秋穆此刻却也没有了什么压力，这家伙就三阶水平，就算完全恢复，估计也比自己强不了多少。

    玩家们都已经下线。

    今天，同样是收获的一天。

    围墙建设长度超过两百米，超额完成既定计划。

    明天，就算还不能完全完成建设任务，估计也剩不了多少了。

    秋穆终于没那么担心了，他扶着何田坐在村头。

    虽是夜晚，但星月映照之下，还是能分辨四周景象。

    秋穆煞有介事地问道：“何田，你觉得我这村子咋样？”

    何田：“……很不错。”

    “我咋感觉你在敷衍我呢？”

    “岂敢！”何田连忙道。

    “我想听真话。”秋穆冷冷说道，一把短匕不知何时出现在手上，正剃指甲。

    何田陷入沉默。

    半晌，他抬起头来：“村长，江安村……很神秘。”

    秋穆微微一笑，道：“为什么？”

    “原因很多。一方面，我去过很多村子，大部分村子都是暮气沉沉，没有半点活力，江安村则是完全相反，哪怕是那几位年过半百的村民，也都干劲十足。另一方面，村民们的实力每天都有新变化。这个……不合常理。”

    秋穆深深地看了他一眼，不经意地问道：“你有没有兴趣成为江安村一员？”

    “这个……”

    虽然早已有了心理准备，但临到决定时，何田还是迟疑了。

    这就好像一个在城市里生活惯了的人，你突然要让他回农村生活一样。

    须臾，何田一咬牙，道：“多谢村长收留！”

    秋穆满意地点了点头，道：“你终会为今天的决定而庆幸的。”

    说完，秋穆取出了一块令牌。

    当着何田的面，他凭空一捏，那令牌竟然无端消失了。

    下一秒，何田感觉脑子里略有些昏沉，不到片刻便清醒过来。

    刚才的一切尚且历历在目，他觉得自己既然已经答应成为江安村的一份子，理所应当要忠诚于秋村长。

    秋穆木然地看着前方，仿佛在思索着什么。

    而实际上，他是在看何田的属性。

    刚才那块令牌，是诏安令。

    秋穆是一个有耐心的人，但当下的情况却不能再等下去。

    三十多口人，每天消耗的物资可不少，其中最紧迫的便是盐。

    其他佐料没有，还能忍受，但没盐是万万不能忍的。

    一开始秋穆打算自己去采购，但思来想去，自己去不太合适，他又不希望玩家跑得太远。

    思前想后，还是何田最合适。

    反正现在每天活力值收益越来越高，也不在乎这两百点。

    “何田，如果山贼袭村，你觉得我们村子能挡住吗？”

    “凭目前的实力，肯定是挡不住的。”何田想都没想便直接说道。

    “如果建起了围墙呢？”

    “还是不行！村子里可用之兵太少了。而且那黑旋风至少是四阶巅峰、甚至是五阶高手，我们……我们村子没人挡得住。”

    在说出“我们村子”的那一刻，丝滑感让何田自个儿都觉得奇怪，但这似乎又非常正常。

    秋穆没再说，玩家这种物种，何田还是不了解啊！

    “五阶，很难吗？”

    “这得看一个人的天赋，有的人天生就是练武的料，而有的人哪怕再勤奋，一年也难有进步。”

    秋穆挪了挪屁股：“天赋怎么区分？”

    “区分？没法区分，大部分人只有练过之后才知道。据说有一些世外高人能通过摸骨的手段判断一个人的根骨。”

    秋穆扶额，看来要与这个世界的力量体系接轨，属性面板还得大改。

    “除了天赋之外，还有功法。这也是一些世家大族、教门宗派无数人趋之若鹜的主要原因。”

    秋穆眼睛弯得像月牙：“你会什么功法？”

