    程诺听罢煞有其事的点了点头似乎应允了安平，然而面上的笑意却是分毫不减。

    现在的安平没有公主那层身份。

    就跟那没了爪子的野猫一样，人都不敢挠了。

    瞧这话说的：不准笑！

    这若换了之前，她怕定是会恶狠狠的说上一句：你再敢笑，当心本宫命人划花你的脸！

    啧啧啧。

    身份果然是个狐假虎威的好东西！

    安平见程诺一直嬉笑不止，不由的变得有些刻薄“跟个疯子一样，真不知道你在笑什么，还笑的这般起劲。”

    程诺听罢却依旧笑意不减，眼神中更是多了诸多的轻慢。

    “当然是在笑你啊。”

    “成王败寇？你算哪门子的王啊？”

    “别这么高看自己？当年苏漠跟我哥那事儿；若不是背后还有别的人从中作梗，你以为单凭你的那点脑子，真能将她们的婚事给搅黄了不成？”

    听了程诺的话，苏漠的眼中一闪而逝过一缕暗芒。

    当年的事儿她并未跟程诺过多提及，眼下程诺却如此笃定的说出这样的话来。

    这让她不得不微讶一下。

    安平听了程诺这话之后，面色变得有些黑沉。

    立刻就否认了程诺的说辞。

    “一派胡言，苏漠和程言的婚事，就是我使计破坏的！没有任何人从中作梗。”

    安平一直以来，觉得自己做过的最得意的一件事儿。

    就是她当初稍用手段，就摧毁了程言和苏漠的婚事。

    结果现在程诺却告诉她，程言和苏漠的婚事不是她破坏？

    这让她如何接受？

    程诺听了安平这话后眼中的轻慢之意更加明显。

    “哟，到了现在还想着维护你背后那个人呢？”

    “这是想着自己还能重回公主的身份？”

    “别做梦了，你那主子现在只想要你的命。”

    自己都泥菩萨过江自身难保了，还想着替她主子遮掩？

    她是改夸一下安平忠心呢？还是该夸她忠心呢？

    被程诺拆穿，安平的情绪并没有过多的波动。

    但是要你的命的几个字，落入安平的耳朵后。

    让不禁安平想到了方才来的那一波黑衣人，那些人果真是来杀她的。

    有了这个念头后，安平的内心了产生了些许的动摇。

    拳头也忍不住紧了紧。

    苏漠这边，虽然她全程都没怎么开口说话。

    但是苏漠0的目光，却一直都在安平的身上。

    因此安平自以为自己隐藏的很好的小情绪，都一丝不落的全被苏漠看在了眼里。

    她在看出安平的内心开始动摇后，与程诺对视了一眼。

    程诺接收到后微不可察的点了点头。

    刚准备继续开口动摇安平。

    结果听到安平低声问道：“你们是什么时候知道的。”

    程诺眉头一挑，接了一句：“你是指的那件事儿？”

    安平也没再遮掩，脱口而出。

    “我是药人这件。”

    她们既然猜到她的主子，那她们应该也清楚了她的真正身份。

    药人！多么可悲的一个词。

    但这就是她的命，从她有记忆开始，她便呆在一个很大很大的院子里。

    周围来来往往的有很多大人，也有很多跟她年岁差不多大的孩子，男的女的都有。

    她们每日的生活便是吃药，吃药，再吃药；却没有任何一个人告诉她们，她们这些人究竟得到是什么病。

    因此他们只会说：吃了这副药，你们就会好起了。

    后来她渐渐长大。

    除了她之外，那些跟她一起‘治病’的孩子们都失去了踪迹。

    直到后来，她才知道她是被刻意培养出来，用来给别人压制隐疾的药人。

    因着从小就再那个院子里长大，因为就算她知道了自己身份她也没从来没想过逃到外面去。

    知道她一直呆的那个院子被摧毁的那一天，她有了一个全新的身份。

    烁朝流落在外的公主，也是时候她才知道自己的主子是当今的圣上。

    做了公主之后，她的日子改变了许多，吃穿用度都提高了好几个层次。

    有一种飞上枝头变凤凰的感觉。

    不仅如此，她多了一个教她教养的嬷嬷。

    从小没有识过字，因此她学东西很慢。

    每当这个时候，那个嬷嬷总会有意无意间提起一个人。

    苏漠！

    那么总在她的面前说苏漠多好，多好，又说她又多蠢，多蠢。

    长此以往，她便在心里恨上了苏漠。

    因此便有了后面她和苏漠之间的一系列事情。

    现如今回想起来，当年那个嬷嬷一直在她面前提苏漠的时候。

    便是打着想让她和苏漠对上的心思吧？

    这究竟是谁授的意，用脚趾头想，也该想到了。

    只可惜，这多年自己一叶障目的。

    一心只想着压苏漠一头，出自己心中的恶气。

    却没去深究，萧玉海为什么要费劲心思让她对上苏漠。

    程诺听到安平淡然的吐出药人二字，瞳孔顿时放大了几倍。

    这让她不禁看向了苏漠，面上满满的都是震惊。

    好似在跟苏漠确认，她刚才没幻听吧？

    然后她便瞧见了苏漠对她轻点了一下头。

    瞧着苏漠竟然一丝震惊都没有，程诺不禁哑然：苏漠这模样明显是早就知道了呀。

    竟然不告诉她！

    垂首陷入自己悲惨身世的安平，没有等来程诺的回答；这才后知后觉的反应过来，自己是不是被套话了。

    这才刚抬起头，便听到一直没说话的苏漠，开口清清冷冷的说道：“昨夜。”

    安平听罢下意识的握住了自己受伤的那个手腕。

    程诺见状，脱口而出：“别藏了，就是因为你手上的伤才知道的。”

    别问程诺为什么突然又知道了。

    问就是她瞎猜的！

    安平听后对上了苏漠的目光。

    有些执拗的问道：“所以我手腕上恶化的伤口，果然是你动的手脚对么？”

    苏漠微动了一下眼眸，声线清冷。

    “答案如何，对你有什么特别的意义么？”

    “有！”

    安平回答的掷地有声，若是苏漠承认了，就说明她没有猜错。

    虽然现在的结果依旧不会改变，但是对她来说却有不一样的意义。

    苏漠没有直接开口，委婉的提醒。

    “我一早在公堂上，就回答过你这个问题了，你叫我发誓那会儿。”

    程诺顿时就想到了苏漠在公堂上的那个断句，她本以为是巧合，结果是苏漠故意为之么？

    听到苏漠如是说，安平握着自己受伤的那只手微微收紧了几分。

    她果真没猜错，五年下来她还是有些了解苏漠的！

    可是了解又如何。

    从一开始她跟苏漠就不是一路人啊。

    在安平沉默了几息后，她再次开口，有些颓然的问苏漠。

    “你为什么要救我。”

    这么多年，她和苏漠之间一直都在逢场作戏，虚与委蛇。

    安平其实并没有天真的以为，萧玉海真的会就这么简单的将她放出盛京。

    否则她先前，也不会在稍微听到动静之后就立即藏起来。

    对于今夜，她其实在心里已经做好了打算了。

    若是侥幸活下来，那她从今以后会离盛京城远远的。

    若是命不好死了，那也是她的命数到头了。

    虽然在安平心里，她也产生过希冀。

    希望有人能救下她，但是她没想到，那个救下她的人会是苏漠。

    安平这一问，也出了程诺心中的疑问。

    老实说，程诺也十分的好奇。

    苏漠为什么要救下安平。

    按照苏漠和安平两个之间的仇怨，安平如今落魄了，苏漠没上前踩安平两脚，已经算是她的修养的好的。

    结果苏漠竟然还特意拉着她一起来救下了安平，这就让她不禁有些好奇了。

    苏漠神色不变，脱口而出。

    “我不是想救你，只是我不想和你变成同一种人。”

    其实在来这里之前，苏漠内心也有过些许的纠结。

    她知道安平今晚难逃一死。

    因此心中一直在思索着，要不要出手救下她的这个问题。

    后来还是她爹爹苏易发现了她的心事。

    便出言宽慰了她两句。

    “漠儿，这个世界并不是非黑即白的，人也并不是只有好人和坏人。”

    “因此你心中若是放不下，便先去做；左右那路边的小野猫你也收养了不少了，还差这一只两只的么？”

    “当年她对你见死不救，那是她的选择；现如今你若是想做另一种选择，也未尝不可，说不准未来的某一天，你还会庆幸你今日的抉择。”

    听了苏易的一席话，苏漠顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    当年因为安平的见死不救，她在心里其实恨过安平一阵。

    只不过随着后面慢慢长大；那股恨意便被她放下了。

    五年后的今天，她和安平转换了身份。

    难道她也要和安平一样，心中明明知道，安平可能今夜会丧命却依旧选择视而不见么？

    苏漠忍不住在心里这样问着自己。

    后来苏漠再三合计，她觉得爹爹有句话说的没错。

    安平活着价值，是远大于她就这么无声死去的价值的。

    因此她拉上了程诺跟她一起出了城。

    听了苏漠这话，安平顿时震惊不已。

    过了好半晌，她才找回自己的声音。

    “当年你醒着？”

    提及当年，苏漠神色未变。

    淡然的解释道：“本是晕了，但托你的马车发出的声响的福，让我醒了过来；只不过当时一直发不出声音，也动不了分毫，因此你没察觉我醒着也实属正常。”

    安平听罢继续追问：“既然你知道一切，也知道我故意离间你和程言，你为什么最后还是和程言退了婚。”

    “为了将计就计。”

    安平背后的人，一门心思的想要苏程两家分裂。

    她若是不上当，哪有后面这几年的喘息日子；指不定后面又被暗杀多少回了。

    程诺已经不知道该用什么心情，来描述自己心中的震惊。

    五年前的事，她虽然没有亲历，但是也听说了不少。

    但是她瞧着眼前的苏漠，瞧着她那双枯井无波的眸子。

    心头顿生一丝陌生感。

    将计就计是一个什么概念了？

    这就是说从五年前起，苏漠就在背地里下着一盘大棋？

    在这盘棋里，她搭上了一切。

    苏漠自己也好，还是她哥哥程言也好；包括苏漠和程言十几年的感情，都是苏漠这盘棋里的牺牲品。

    瞧着苏漠这般云淡风轻的说出将计就计几个字，安平公主顿时有些控制不住的笑出了声来。

    “你现在跟我说这些，是想跟我示威？还是想让我知道自己当年有多愚蠢。”

    所有人都被苏漠骗了，程言也好，她也好，萧玉海也好，大家都被苏漠骗了。

    本以为在那场算计里，苏漠输了一切，还差点搭上了自己的一条命，结果竟是她的置之死地而后生！

    听了安贫这么话，苏漠精致的眉眼微微一皱：“这不是你问起的么？”

    她不过是根据安平的问题如实答了而已，最后怎的却变成了她在示威？

    安平被苏漠这话噎住了。

    过了好半晌，才从牙缝里吐出三个字：“你够狠。”

    苏漠心安理得接受了这个赞美。

    事情到了现在这一步，再多说也没什么意义了。

    更何况时辰也不早了。

    “好自为之。”

    说罢这四个字，苏漠便将一个布袋子丢向了安平。

    安平本是想拒绝的。

    奈何身体很诚实。

    她下意识的接过布袋子，到手有些沉甸甸的。

    透过松开的袋口。

    安平瞧见了里面的银色，应该是一些碎银子。

    安平盯着手中的袋子，此时不知该怎么形容自己现在的心情。

    这一晚又是救她的命，又是给她钱财的。

    苏漠这般心胸，会让安平觉得以前的自己很不识好歹。

    若不是萧玉海从中作梗，或许她和苏漠会成为朋友。

    可是换言之，若不是因为萧玉海，她也进不了盛京，更不会认识苏漠。

    等她抬头再度看向苏漠时，发现她们早已走了，但是供桌上却多了一个包袱。

    安平见罢想到了什么，走上前去打开一看，里面果真是一些干粮。

    所以今夜苏漠带着程诺出现在她面前，就是为了给她送钱，送干粮和告诉她当年的真相的？

    五年之间名冠盛京的贵女，后在朝夕间跌落了神坛。

    大家都以为，是她受不了退婚的打击疯了，才变成如今这副模样。

    却不曾想这从头到位都是她算计好的一盘棋。

    她废了这么大的周折，下这盘棋到底是为了什么？

    苏漠这边。

    和程诺回城的路上，两人都沉默着没有说话。

    当程诺第十次欲言又止后。

    苏漠终于主动开了口：“你想问什么就直接问吧。”

    程诺瞧着苏漠精致的眉眼，想了半晌有些泄气的问道：“你到底在计划着什么？”

