    并非只有邪灵一宗如此，此刻在这东荒大陆上，邪尘宗，邪嗜宗，分别都是这样，散发出属于他们降临者的气息，卷动苍天。

    仿佛唯恐那东荒蛮族圣器察觉不到他们，在这气势的卷动下，整个东荒东部大地，一时之间风云色变，天地有雷霆轰轰炸响。

    在这天地变化中，在这东荒大陆东部，整个邪宗的核心，邪仙宗内，此刻同样有诸多强大的气息冲天而起。

    “何为邪宗，在蛮劫之下，在八方皆为鼠辈之时，唯我邪宗之人，站在天地之上，有勇气去迎战蛮劫！

    在这一刻，让八方之人看看，他们不敢做的事情，我邪宗……不但要做，更要去面对！既来到了蛮族大地，若去畏惧其蛮劫，去躲避，都不如不来！”

    一个阴森的声音，从邪仙宗内扩散开来，回荡四周，化作雷鸣，传遍整个东荒内，所有邪宗！

    与东荒大陆东部比较，其他四个方位形成了鲜明的对比，无论是帝天所在的大叶仙宗，亦或者是其他的仙界宗门，此刻全部都不露丝毫气息出来，显然是要避开这每五十年的一天，使得那蛮族圣器再次沉睡。

    他们的选择或许是正确的，或许邪宗的作法是疯狂的，但仅仅这么一件事情，就可以完全的看出，他们之间理念的不同！

    一个是堂堂正正的战你蛮劫，一个则是目光阴森，避强劫后，再露狰狞！

    如猛虎与群狼！

    猛虎遇敌，往往凭着气势一扑而上，少见后退！但群狼遇敌，则大都是在四周徘徊，时而出手看去也是充满了阴意。

    几乎就是东荒之东，四大邪宗的气势散开的同时，天空上，突然传出一阵惊天动地的声响，在这声响下，却见一道巨大的裂缝，蓦然的在天幕上被生生的豁开！

    如在那天幕里面，存在了一股无坚不摧的锋利，这锋利割开了天幕，露出了那一条足有十多万丈之长的巨大裂缝！

    这裂缝的出现，抬头看去如一道疤痕，存在于天空上，仿佛要把这天，完全的给豁开一般。

    随着此裂缝的显露，一股莫大的威压骤然间，从这裂缝内向着下方的大地，轰轰降临，这威压横扫之下，直接将整个东荒大陆完全覆盖！

    邪灵宗内，苏铭双目蓦然睁开，抬头看着那天空上的裂缝，他感受到了那股威压的存在，甚至这股威压的强大，在他看来已然超过了南晨圣器，那把长戟！

    一旁的宝秋，此刻身子颤抖，面色瞬间苍白，这威压苏铭感受没有太多的畏惧，因他的身体，已然全部蛮化！

    可宝秋则不然，她不属于蛮族大地，她是外来者，此刻在这天幕裂缝威压散开，被她感受到的一刻，她的内心立刻颤抖，一股莫大的恐惧不受她控制的降临，如有一座无法崩溃的山峰，正向着她轰轰的压来。

    在这威压下，她无法进行太多的反抗，仿佛一切都已经注定，会被这东荒圣器，直接镇压而死！

    “只是刚刚显露出的威压，就具备如此威力……不过想来这些降临的邪宗之人，也并非无法去抵抗此威压，否则的话，以往的那些次降临，这些人早就死在了圣器之下。

    那邪宗的汲黯，也不会让邪宗之人以此试炼。”苏铭神色如常，没有出手去帮助，那宝秋此刻颤抖中双手快速掐诀，渐渐地，一股圣洁的光芒在她的身上弥漫开来。

    苏铭站起身，不再打坐，此刻这里的天地之力随着天空的异变而混乱起来，不适合修行之用，起身之后，苏铭走到了阁楼的窗旁，抬头望着天空，眯起了双眼。

    他能隐隐的感受到，在那天空的裂缝出现之后，这整座山峰的天地灵气，如被吸撤一般，竟全部倒卷直奔那天幕裂缝而去。

    不但此山如此，准确的说，是这整个东荒大陆，全部都是这样，无尽的灵气无形中云涌，直奔天空，被那裂缝吞噬，仿佛那裂缝内存在的蛮族圣器，它的苏醒，就是需要借助这磅礴的灵气。

    苏铭站在那里，默默的望着。

    他身后的宝秋，盘膝中身子依旧还在颤抖，显然是在死死的抵抗着！

    时间缓缓的流逝，就在这威压之力越来越强，到了最后，几乎如实质一般，使得苏铭目中看去的天幕都一片扭曲，更有模糊的一瞬。

    突然的，那天空上传出了一声似金非金，若清脆，若绵长的声音，这声音如一种敲击，在传出之时，回旋了整个东荒大陆。

    让人一时之间难以分辨出，这到底是什么声音，几乎就是在这敲击声回旋的刹那，宝秋那里身子一顿，嘴角蓦然的溢出鲜血，面色更为苍白，双手变化之下，连续在身上点了数次，这才稳定了体内因那声音而紊乱的修为。

    整个邪灵宗内，此刻一片死寂，在那声音出现的刹那，有很多蛮改血脉者，一个个喷出了鲜血，更有一些直接颤抖中，昏迷过去。

    唯有那些本身血脉纯正的邪宗降临者，在这声音回旋间，咬牙坚持，根据各自修为的不同，有着不一样的抵抗。

    在邪灵宗山巅黑烟内的那盘膝打坐太上长老申东，这个穿着蓝色长衫的中年男子，其神色如常，没有丝毫变化，仿佛那让很多人心神震动的声响，对他来说，只是普普通通。

    几乎就是那声响散开，回旋天地之时，整个东荒四大邪宗，全部都有相似的一幕，所有的降临者都在抵抗，那些蛮族改变了血脉之人，他们或出于生存，或是出于追求强大，或是有着各种原因，但他们改变了血脉，使得自身可以修行邪宗之术，可付出的代价也将极大！

    这种代价，使得他们不配称为蛮族，在邪宗内，也是沦为二等，尤其是在这每五十年一次的蛮劫中，他们要承受的打击，远远超过了那些降临之人。

    似乎那蛮族圣器对他们这一类人，极为憎恶，每一次的蛮劫，都要有不少改变血脉的半蛮之人，死在其中。

    除了邪宗，这若敲击的声音在回旋下，也传到了这东荒大陆上，其他的仙族宗门内，可却在那些宗门的仙族降临者隐藏中，没有受到太大的伤害，但那种心灵的冲击，对于蛮族的神秘浩荡，会每五十年，加深一次。

    更是在这些不如邪宗疯狂抵抗的宗门内，于此刻传出了阵阵呢喃的声音，这些声音全部都是女子，她们的声音悠悠而起间，一层血色的光幕，将这些宗门一一覆盖在内。

    这些血色的光幕，似乎可以遮盖这蛮族的天空，让这天空上的蛮族圣器，难以寻到他们的痕迹，这血幕，是整个仙族所有降临蛮族的宗门，都必须要具备之物。

    这是宿女的神通，也是宿女的作用！

    却见在这些降临的宗门内，此刻都有那么七八个穿着白衣的女子，这些女子毫无例外全部都是容颜姣美，此刻闭着眼，双手伸开，在她们的面前，都有一个红色的小瓶，那里面装着的是一滴滴对她们而言，对整个仙族而言，极为珍贵的鲜血。

    之所以可以盖住蛮族的天空，这一切归根结底，正是因这鲜血！

    而她们宿女，则是唯一可以将这鲜血之力散发出来一些，盖住天空的群体，唯有她们可以如此，其他人，做不到这一点。

    邪宗也有宿女，只不过邪宗的宿女其作用不是盖住蛮的天，而是在汲黯的要求下，另有其他用处，此刻天空那声音渐散，可紧接着，第二个这样的敲击声，轰然传出，这声音的传出，仿佛距离大地更近，却见那天空的裂缝上，此刻散发出阵阵幽光，这幽光闪耀之下，仿佛有某种物体，正慢慢的要从这裂缝内显露！

    那第二声回响，让邪宗的降临者，更为震动，宝秋那里双手掐诀之下，在身前一指，立刻在她的面前出现了一抹虚幻，那是一尊雕像，一尊与楼下第一层那莲花台，一摸一样的雕像！

    在这雕像出现后，宝秋面色这才微微好转了一些，但几乎就是瞬间，第三声，第四声，第五声回响，蓦然间的从天空上轰隆隆的传出。

    在这声音传出的刹那，天空上那巨大的裂缝内，幽光骤然的强烈了无数倍，映照了大地，使得整个天空如被其覆盖，在这光芒下，看不到裂缝，看不到蓝天，看到的，只有一片幽光中，一个圆形之物，正缓缓地从天幕下沉！

    那是……一个巨大的钟，看似圆形，但那只是其边缘，随着此物的降临，当苏铭完全的看清了其整体后，他的脑海里，传来了惊天动地的轰鸣，其整个人更是向前迈出一步，若非下意识的克制，便出了这阁楼！

    “邯山钟！！”苏铭睁大了眼，他的神色里露出无法置信，他的呼吸在这一瞬间急促起来，这天空上出现的蛮族圣器，其样子，竟与邯山钟极为相似！！

    但也有不同，不同的是那天空的蛮族圣器上，没有九婴图腾！

    而是半面山河无尽……半面，黄沙大漠！——

    看到幽梦啦，是个很豪爽的小伙，年轻有为啊。

    （未完待续）

