
    逆天际遇

    妖龙山崩塌了！

    一个消息，自妖龙城传出，没过几天，就传遍了大骊王朝，大骊王朝诸多疆域，为之震动。

    天蚀妖龙和妖龙山，在大骊王朝疆域内很是有名，现如今不止天蚀妖龙死去，就连妖龙山都崩塌，引起了无数人的讨论。

    尽管妖龙山崩塌，不过依旧有许多冒险者，对那传说中天蚀妖龙的宝藏并未死心，虽然那些通往妖龙山底部的甬道已经尽数坍塌，不过，这却是挡不住手段强大的修道者们。

    诸多强大的冒险者，直接钻入山石，潜入到妖龙山的底部，然而却是无一所获，根本没人找到那天蚀妖龙的宝藏。

    倒是有人在地底深处，发现了一个二品道境圣阵层次的杀阵，若不是那杀阵无人主导，只怕见到那杀阵的人要直接殒命了。

    不过，以前那些进入妖龙山底部的人，基本都再也没有回来，然而现如今，人们将妖龙山里里外外翻了一遍，也进入到了最底部，倒是没有什么伤亡出现。

    只是，依旧没有人找寻到关于天蚀妖龙宝藏的任何踪迹。

    很快的，又有一个说法流传开来，妖龙山的底部，根本没有宝藏！

    一开始，人们还不愿相信，后来潜入妖龙山底部的人越来越多，认为妖龙山内没有宝藏的人

    也越来越多，渐渐的，许多人，也就相信，妖龙山内真的没有宝藏了。

    前往妖龙山寻找天蚀妖龙宝藏的冒险者越来越少，渐渐的，妖龙城也不复往日的繁华。

    春去秋来，转眼五年多的时间过去了。

    矮了一两千米的妖龙山，底部某处山石之中，掩埋着一个巴掌大的漆黑小塔，谁也不会想到，这黑色小塔内，有着另一片天地。

    外界五年多时间，神狱塔第四层，已经过去五十多年。

    林辰盘膝坐在神狱塔第四层中间位置的巨石之上，五十多年时间，他丝毫没有动弹一下，身体绽放出璀璨的金色光芒，宛若一尊威严的神像。

    在他的身旁，是一颗足有一米高的巨蛋，准确点说，里面空空如也，只剩下一个泛着光华的蛋壳。

    “这家伙的运气也太好了，50多年的时间，身上的气息竟然提升到这种程度，也不知道，体内已经凝聚出多少颗星辰。”

    器灵灵儿的嘀咕声，在这片空间响起，饶是她随着原主人见过无数际遇，此时也不得不感叹林辰的运气之好。

    那天蚀妖龙为了寻求突破，施展秘法，回到初生状态，结果这一切却都是便宜了林辰，估计就算是太初神山的高层，得知林辰这次的际遇之后，也要目瞪口呆。

    林辰的体内，如同一方浩瀚星空，50多年前，有着52颗星辰，而此时，却是足足有着7

    4颗星辰绽放璀璨光芒，徐徐转动，就仿佛真的是宇宙中的星辰一般。

    这74颗星辰，体积也都要比之50多年前的那52颗星辰大上许多，混杂着漆黑与灰色两种力量的星辰之力，如同一条条河流，在这74颗星辰之间涌动，散发出霸道无匹的气息。

    轰——

    过了片刻，林辰体内发出一声轰响，星辰之力如同一道道河流崩腾到一处位置，形成一个巨大的漩涡，漩涡之中，一颗新的星辰开始凝聚。

    当第75颗星辰凝聚成型，稳固下来之后，林辰身上的光芒也终于缓缓消失。

    林辰睁开了眼睛，眼中充斥着浓浓的狂喜之色。

    “23颗星辰！天蚀妖龙的龙蛋，竟然让我体内凝聚了23颗星辰，而且，因为龙蛋中的能量无比精纯，很容易便完全转化为了我自身的星辰之力，由这些能量凝聚而成的星辰，也是无比稳固，我根本不需要花多少时间，来巩固境界！”

    林辰站立起来，伸出手掌，随手一握，轰的一声，手掌上方的空间碎裂，成了一个巴掌大的黑洞。

    天蚀妖龙的龙蛋中，蕴含着堪比塑道境大圆满50颗星辰的能量，这股能量，虽然无法让林辰体内增加50颗星辰，但却也让他体内的星辰数量，从52颗，提升到75颗。

    这结果，已经让林辰无比的满意了。

    “去看看那9朵圣陀灵花是否已经彻底绽放，如果彻底绽放了的话，那么借助这9朵圣陀灵

    花，我体内星辰应该能够突破到80颗以上，到时候太初神山终战，即便窦广元如何针对我，我也丝毫无惧！”

    林辰身影一闪，从原地消失，出现在药园的东南角落。

    在他面前，是9朵散发圣洁之感，泛着青色荧光的花朵，正是那九朵被林辰收入神狱塔的圣陀灵花。

    让林辰失望的是，神狱塔第四层50多年的时间过去，圣陀灵花依旧并未彻底绽放。

    “也罢，就算圣陀灵花无法在太初神山终战之前绽放，但我这次来妖龙山的收获已经比预料的更大了。距离离开这太初秘境，还有着四年多的时间，到别的地方看看，或许还能有些别的际遇也说不定！”

    林辰很快就调整好心态，也是时候离开妖龙山了。

    “这外界五年多的时间过去，妖龙城倒是变化不小，似乎有些没落了，应该和妖龙山的崩塌有关。”

    半个时辰后，林辰出现在了妖龙城的主干道上，发现妖龙城已经没有他刚来时那般繁华，街上的行人虽然不少，但已经不如五年多前热闹。

    林辰一边在妖龙城内闲逛，一边也在思考着，接下来要去哪里，根据他之前所的相关典籍，天渊大陆上的奇异之地不少，不过像这一次妖龙山的逆天际遇，只怕是再难遇到第二次了。

    事实上，林辰在前来妖龙山之前，也没想到，自己的实力能在这里有如此巨大的突破。

    突然，林辰脚步一顿，停了下来，目光落在角落处一个衣着破烂、蓬头垢面的乞丐身上。

    对方虽然蓬头垢面，看不清面容，不过身上的气息，却让林辰有一种熟悉之感，片刻后，林辰想起这是属于谁的气息了！

    “他怎么会在这里，而且，竟然成了一个乞丐？”
