         紫黑色的光芒，化作一场笔直的长线，穿过宫殿，越过下方无数泥塑的头顶，没入上方一片无尽的黑暗之中。

    片刻之中，那一大片黑暗，就像是开始融化的泥浆一般，开始缓慢流动，同时冒出一个个大泡。

    一团团虚影，从黑暗中漂浮出来。

    它们尖叫着，怪笑着，集结起来，朝着远处飞去。

    片刻之后，黑暗之中，传来一声轰鸣。

    一股荒芜、古老的气息，油然而生。

    就像是什么沉睡中的生灵，被唤醒了一般。

    黑暗顿时犹如深海一般，发出阵阵闷响。

    片刻之后，随着一道巨浪的卷起，一团白色，在里面出现，但是旋即又没入黑暗之中。

    那白色，像是鱼尾的一部分。

    但是即便只是一部分，那也大得可怕。

    鱼尾尚且如此，那么整条鱼的大小，简直难以想象。

    这鱼尾只是在黑暗中翻腾了一下，就没有再出现。

    但是那片黑暗，却在这一刻，变得让人更加心悸起来。

    就如同是原本关着猛兽的牢笼，此刻变得空荡荡一般。

    牢笼空空，那么其中的猛兽，自然是被放出去了。

    ……    如果不是偶尔一下的颠簸，众人恐怕都难以察觉到，他们此刻是在前行。

    金光裹住众人，在这黑暗的漩涡中穿梭，速度因为没有参照，无法知晓，但是至少很稳，让人几乎感觉不到。

    如果速度一直没有变化的话，那么差不多再过小半个时辰，众人就可以抵达漩涡的中心了。

    之后再通向哪里，现在没有人知道。

    那是随着这段时间，对于黑暗的适应，哪怕是经历最少的芙蕊、苏馨雨等人，也已经没有之前那么紧张了。

    特别是芙蕊，也不知道是不是她的心和她的胸一样大的缘故，此时甚至还把脸贴在金光上，睁大眼睛，好奇地朝着黑暗里望过去。

    因为她记得，之前曾听苏雨情说过，她在这翻涌的云雾中，看到有鱼龙飞舞，所以此刻她希望可以看到“鱼龙”。

    但结果却是，她眼珠子都瞪酸了，都没有看到有其他的东西出现。

    黑暗就是黑暗。

    这种感觉，就像是在墨水里游泳一般，如果没有特殊的能力，是很难分辨不出周遭的变化的。

    芙蕊看了一阵后，见没有什么特殊的变化，也就失去了兴趣。

    不过就在她刚转过身，准备走过去逗弄一下小糖糖的时候，她的耳朵里，似乎传来了什么声音。

    这个声音，是透过金光，传进来的。

    芙蕊旋即心弦一动。

    不过她又不是很确定。

    因为在这之前的一个多时辰里，她可是没有听到这片巨大的黑色漩涡里，传来任何的哪怕一丁点的声响。

    她注意看了看现场众人的反应。

    众人都闭着眼睛，或在打坐，或在冥想，似乎没有人发现这个异动。

    一瞬之间，芙蕊也以为自己是听错了。

    但是紧接着，又是一声传来。

    这一次声音持续的时间，比上一次要久了一些。

    不仅如此，声音也不再单一，里面好像还混合了一些其他的声响。

    芙蕊确定自己没有听错。

    因为她不仅自己听到了，而且还看到，小糖糖此刻耳朵也竖了起来，两只前爪，绷得紧紧。

    “是什么声音！”

芙蕊转过身，重新朝金光外的黑暗望去。

    黑暗深沉，而且刚刚声音也很模糊，所以一时之间，她也没有办法判定，那声音具体是从哪个方向传来的。

    前方？

    后面？

    左右？

    或者说是头顶和脚下？

    就在芙蕊竖起耳朵，希望可以再度捕捉到下一波声响的时候，一道人影，突然在她身旁站住。

    芙蕊惊疑地扭过头去，顿时就看到之前一直在打坐的楚言，此刻一脸严肃地看着金光之外。

    “你也听到了？”

芙蕊下意识问道。

    楚言点了点头，依旧看着前面。

    “是……什么东西？”

芙蕊眨眨眼，又问道。

    “不知道。”

楚言摇了摇头，“不过刚刚我确定，我听到了惨叫的声音。”

    “惨叫？”

芙蕊愣了一下，旋即脸都变白了。

    这里的黑暗，原本就容易让人觉得压抑。

    而现在听到楚言这么讲，而且不知道是因为什么缘故后，她小脑瓜子里顿时就产生出丰富的联想。

    这种联想，是最容易让人陷入恐惧的情绪中的。

    一时之间，芙蕊感觉自己的手脚，都变得变凉。

    至于现实，好像是为了再刺激她一下一样，就在这个时候，又是一声响起。

    这一次的声音，要距离众人近了很多。

    所以听上去，也更加清晰。

    像是哗啦一声，像是瓷器被打碎的声响，再然后，就是一连串的惊呼和惨叫。

    但是惊呼和惨叫持续的时间很短，可能也就是刚刚传入众人的耳朵，然后就戛然而止，活像是被硬生生掐断了一般。

    芙蕊顿时脸呼吸都急促了起来，眼珠子瞪得滚圆，拼了命想要看清那黑暗之中，藏着什么东西。

    此时不仅是楚言，其他的人，也都已经站了起来，面色变得严肃。

    “最多二十里的距离。”

李修开口。

    “很近。”

苏见远的双手，已经握在了剑柄上。

    在这种地方，如果真的发生意外的话，自己凝脉境的境界，的确不见得能做出什么有效的反抗。

    但是握住剑柄，总是能让人的心安定一些。

    心定下来了，自然也就可以仔细去思考目前面临的问题了。

    “是什么？”

林妙然问道。

    “暂时还不清楚，不过要小心一些。”

楚言略一沉吟后道：“刚刚可能，是和我们一起来的人，被打碎了。”

    众人闻言，顿时神色一凛。

    一起来的人，自然是前来这里的修士。

    被打碎了，指的应该就是裹住那伙人的金光了。

    那么现在，到底是这片黑色的漩涡出现了问题，还是天涯宗的布置，出现了问题？

    这个问题，在下一刻就得到了解答。

    芙蕊此时正睁大眼睛，仔细盯着金光之外的黑暗。

    就在这个时候，一抹白色，突然就裂黑而出。

    这种感觉，就像是这白色，在挤开黑色，占据黑色原本所处的空间一般。

    只是这白色，实在太大了。

    一开始只有一尺左右，出现在这片黑色里，显得分外显眼。

    而下一刻，这白色就急剧变长，变宽，短短一个眨眼的功夫，就从一尺，变成了几乎冬天彻底一般！    那是——一排整整齐齐的尖牙利齿！ 