    第388章 二级神，海界大元帅

    轰！

    丁力停在苏兰特面前，猛然跺脚，又将整个安稳都给震得波涛翻滚。

    紧接着，他一脚踢出，一道带着浪花的剑气划过长空，在湖面上踢出了一道破浪剑气，像着水雷般，笔直的冲着苏兰特而去。

    苏兰特飞身而起，一声巨响后，他身后的码头被水雷般的剑气给劈得粉碎，炸飞成了漫天闪耀的粉末，而那个差点被劈中蓑衣人却动都不动。

    苏兰特的身体直接飞出老远，几乎是退到了岸边，哇的从嘴中喷出一口鲜血。

    “好厉害的剑气，几乎将整个湖面都给切割开了。”

    柳生一心忍不住惊呼。

    他一生练剑，虽然也能够斩出剑气，但从未见过这么夸张的剑气，不由得惊为天人。

    “苏兰特，你连鳞衣都没有，怎么跟我斗？”

    丁力笑了笑问：“还是说，你准备了帮手，有能力杀死我的帮手？”

    “呵呵，海皇人呢？”

    苏兰特没有回答，而是反问。

    “雅典娜人呢？如果你手中有雅典娜，那为什么不让我见，反而去绑架星矢这些青铜圣斗士。”

    “你们把星矢他们掳到哪里去了？”

    “掳走星矢他们是想做谈判筹码吗？”

    这时候，他将目光望向了那個穿着蓑衣手持吊杆的神秘男子：“我在问你，海森先生。”

    紧接着，就见那个蓑衣男子突然扯掉了身上披挂的蓑衣，露出了一身金色的鳞衣：“哈哈哈！不愧为圣域的半神，竟然被你给认出来了，本来还想给你一个惊喜。”

    被称作海森的男子犹如大鹏展翅一样高高跃起，随后重新落在湖面上，在落下湖面的瞬间，湖面迅速结冰，只是眨眼间便凝结成了冰块。

    一时间，天空中竟然飘荡起了雪花，寒风四起。

    柳生一心已经彻底惊呆，本来波涛翻滚的湖面竟然变成了冰块，现在九月的天气，竟然飘起了雪花。

    “这就是新闻上所说的圣斗士？”

    柳生一心惊骇不已。

    他倒是从报纸新闻中听说过，有人将雅典港全部冰封，这些都是圣斗士干的。

    原本他还不觉得，不可置信，现在亲眼所见，叹为观止。

    老婆山口惠子忍不住啧啧发抖：“老公我冷！”

    结果向来对他疼爱有加的老公却是一动不动，望着前方冰冻的海面，而女儿柳生兰也是一动不动，只不过看上去呼吸急促。

    “武痴……”

    山口惠子忍不住吐槽。

    她想拉着小樱一起走却发现小樱瑟瑟发抖，双腿之间已经完全湿润，看上去双腿夹紧，淡黄色的液体已经变成了冰渣。

    她连忙搀扶着小樱，回头望着一动不动的父女二人，忍不住叹了口气。

    丁力站在湖面上脚尖风起云涌，双手附后，眼前精芒爆炸，战意冲天，喝道：“海森，被美国评为6级超能力者，其实你就是一直隐藏的海霸王海鲨，一位传说中的二级神。”

    “哈哈哈，有意思，你竟然知道我的信息，你身上的神力波动十分澎湃，这是我想交手的对象。”

    海森双眸爆出精光，看上去颇为兴奋。

    他是身材魁梧的男子，皮肤黝黑。

    真是海界最强是海界大元帅-海霸王，就像冥界有最高统帅-潘多拉，圣域有最高统帅-教皇，海界也有大元帅-海霸王。

    是的，拉达曼提斯已经将信息通知给他了。

    只是没想到海界大元帅真的存在。

    丁力深吸了一口气，他原本以为海界大元帅只是个传说，现在见到真人，还有那身从未见过的鳞衣，证明还真有位海界大元帅。

    传闻中，波塞冬神殿有海界大元帅把守，要见海皇就得先过他这一关，但是朱利安并未完全觉醒，海界大元帅并未感受到完全觉醒的海皇召唤，所以七将军首席的海龙拥有代理指挥权。

    因此加隆也担心海皇完全觉醒后他会失去指挥权，苏兰特也因为海界大元帅迟迟未现身，从而对直接获益者的海龙产生怀疑。

    而海界大元帅-海霸王的海鲨鳞衣，只有完全觉醒的海皇才能唤醒他的海界大元帅，而在海皇完全觉醒时，海界和圣域已基本分出了胜负，海皇神魂再度被封印，大元帅还来不及赶到就再度陷入沉睡。

    结果不可能觉醒的海界大元帅的海霸王竟然自己觉醒了？

    “听说海皇波塞冬殿下的人间体在你手中，交出来吧。”

    “当世之中，能与你我比肩者屈指可数，听闻你曾经击败过冥界的死睡双神，即使没有海皇波塞冬的人间体也不要紧，到是只想与你一战。”

    “哦？这么说，你只想找我一战？”丁力微微眯眼。

    “当然，”

    “哈，其实海皇波塞冬又与我何干，我要的是与你生死一战！”

    海森狂放不羁笑着，目放寒光：“只有你的血才能印证我的力量，我迄今为止还没有杀过一位半神。”

    他突然收敛笑容：“死吧丁力，伱会成为我力量的垫脚石！”

    丁力微微眯眼：“力量的垫脚石？”

    说完，海森猛然一跺脚，身体陡然向着爆射，脚下的冰层陡然破裂开来，他来到丁力面前，居高临下，犹如有一头猛扑过来的猛兽般，一掌劈了下来。

    轰趴！

    一道灰色巨型掌印随着他的手中凭空出现，向着下方拍去。

    这道掌印比一辆卡车都要大，完全是海森凭借自身的神力凝聚而成。

    这手掌犹如实质，强大到了不可以思议的地步，威压感十足。

    “泰坦新星！”

    丁力不躲不让，单手挥动，横空也是一掌拍出。

    一道带着金色雷光的凌厉巨大掌印被他一掌拍出，虽然没有对方掌气那么大，却在对方掌心中开了个大窟窿，直接将这巨大的灰色掌印击穿，将冰面给拍碎。

    原本冰冻的整个湖面在顷刻间彻底瓦解成了无数碎冰块。

    顿时间，海森释放出的巨大掌气像是被拿住了七寸，直接溃散。

    海森第二击到了！

    就见十根手指全部竖起，十指这么向前一抖，十根冰冷的无比冰针犹如利箭般从他的手中迸射而出。

    这些冰针带着冰寒之气，所以是白色的，在虚空中出现一道道白色光尾，看上去相当夺目，像是无数带着光尾的火箭弹。

    钻石星辰拳-零光！

    丁力跟着抬起了双手，猛然挥出拳头，迸射出一道道闪烁变光的冻气，与那些冰寒尖针撞击在了一起，他的钻石星辰-零光竟然并没有碾压对方的寒冷冰针，相互碰撞间只是互相抵消，在半空中爆发出一阵晶莹的冰雾。

    他也就此确定，这位海霸王是一位冻气操控者，类型和卡妙极为相似。

    对方将战场选在湖面，又将地形变为冰面，很显然是因为与对方的能力契合。

    “很强大，犹如接近死神的标准。”

    丁力轻呼一声，这个海森确实非同凡响。

    大多数海将军的小宇宙虽然强悍，往往粗糙松散，比不上黄金圣斗士小宇宙那般精纯。

    所以黄金圣斗士在面对海将军时，还是占据着不少优势，也难怪当年海皇会被击败，然后被封印。

    不过，这个海霸王海森不同，对方的小宇宙凝聚力极强，也十分精纯。

    简直与他神力凝练度差不多，由于小宇宙极为阴寒霸道，甚至某些方面还要强于他的神力，单从小宇宙的质量上来看，这是一位妥妥的二级神。

    也就是说，下面他与海森的高下，只能用绝招来分出胜负了。

    “小宇宙竟然能凝聚到这么精纯，都令我感到吃惊了，不愧是海界大元帅。”丁力微微点头道，表示赞许。

    海森笑道：“那是因为我是神明，而你终究是个凡人！”

    说着，他一记手刀斩出，一道灰白色刀芒闪烁，竟然有几十米长，凌空劈下。

    圣剑！

    丁力猛然抬手，从下而上同时挥出一记圣剑，冰面被他掀起了一道灿白的晶莹冰花，犹如钢刀切肉块一般，将海森的刀芒劈成了两半。

    那灰白色刀芒像是受到无穷力量的冲击，直接在半空溃散，化作寒冷的冻气，紧接着，那道分散的白色冻气竟然在半空中突然折反着劈来。

    “你这是什么剑法？”

    海森说着，身形猛地暴退，立刻退出百米开外，躲开了这道冰冷的寒光。

    这道寒光是劈在了他原本站立的地方，猛然劈出一道深邃痕迹，深入湖底。

    “没见过吧，这是钻石星辰拳零光的一种特殊用法，我也是刚刚想到。”

    丁力面露笑意：“另外我说一句，我也会玩冰，说不定比你玩得更好了。”

    是的，这招是他刚刚领悟的，用圣剑斩出剑气，再利用冻气进行附加攻击，这里到处都是冻气，足以让海森避无可避，活生生的劈了对方。

    “寒冰之力你能玩得比我更好？”

    海森说着寒意更甚。

    “不过嘛，你不该来到湖面这种地方。”

    “我的小宇宙可引动天地冰寒，在有水的地方作战，实力会变得更强，下面你将会后悔。”

    只见海森屈猛然跺脚，周身小宇宙带着极寒之意，狂放而出，喝道：“冰封世界！”

    一股令人恐怖森寒的白气，以他为中心狂涌而出，瞬间弥漫在天地间……

    ————

    注释：海界大元帅海霸王海鲨是车田的补充设定，没有正脸。

    PS：一章三千，等同于三更。

    ?  ?感谢坐看落花流水，感谢影子狂奔两位的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

