    第二天，贾总就重新回到了清华园里面，在小七的陪同下，到达了物理系办公大楼。

    “哟，这不是小贾吗？你终于来了！”

    “小贾，家里面的事情忙完了，终于回来上课了！”出乎贾亚鹏意料的是，办公大楼里面居然有不少人认得贾亚鹏，其中有一些老师还主动和贾亚鹏打招呼，让贾总颇有种受宠若惊的感觉。

    “我当年在学校里面有这么牛逼吗？”贾亚鹏忍不住向小七问道。

    “你就在这装逼了！”小七白了贾亚鹏一眼“当年全校唯一一个全年级物理满分的学生，一年级就能够帮着老师做研究的学生，你说你牛不牛逼！”

    “那是，我确实挺牛逼的！”贾亚鹏点点头，可惜，要是自己还记得这些物理知识，那自己说不定还可以回清华来读读书，毕竟上辈子自己只是个艺术系的三本考生而已，如果可以的话，贾亚鹏倒是真愿意放着几个亿的身价交给朱秋水打理，自己老老实实的在学校里面读几天书来着。

    可惜了，贾亚鹏穿越的时候，除了一些少部分的日常生活记忆之外，什么都没有遗传到，看来是注定当不了学霸了。

    “前面就是系主任办公室，我就不陪你去了，那个铁面罗汉我看着就怕，你自己跟他说吧！”小七把贾亚鹏送到系主任办公室门口，自己就麻利的溜走了，留下贾亚鹏一个人有些尴尬的在门口转了几圈，还是里面的系主任看见有人在门口晃悠，高声了一声“在门口晃悠啥，给我进来！”

    贾亚鹏乖乖的进了办公室里面，发现系主任是一个戴着眼镜，中年就已经彻底秃顶了的头发半花白的老人。虽然年纪大了，但是一股自带的学霸气势疯狂外泄，让贾亚鹏的王霸之气，都有点相形见绌来着。

    说到底，我们贾总心虚呀！

    “是你，你小子终于舍得回学校了！”看到贾亚鹏，张自清里面就一肚子气。

    说句老实话，张自清对于贾亚鹏不是一般的看重，当年贾亚鹏的才华实在是太惊艳了，很多想法都让张自清侧目，感叹华夏的未来第1个诺贝尔物理学奖，说不定就要着落在贾亚鹏身上了。

    但奈何这孩子家庭有些悲惨，父母居然就这样不声不响的走了，所以当初贾亚鹏提出要退学的时候，是张自清极力挽留，甚至给了他一个清华很少会给的休学机会，让贾亚鹏处理完家里面的状况之后，可以再回来继续上课。

    但没想到贾亚鹏一走就是两年的时间，两年居然都一点音信都没有，搞得张自清不得不去找贾亚鹏最好的同学，也就是小七，让他去把贾亚鹏给叫回来上课。

    所以现在当张自清看到我们贾总的时候，整个人就瞬间变得不爽了起来。

    嗯，张自清主任并不知道贾亚鹏的故事，清华的物理学系是一个相对封闭的地方，因为物理本身就是一个相对封闭的学科，平时就算要和外界接触，也基本上都是接触物理界相关的人和事情。

    至于什么水浒英雄卡，4驱车比赛，甚至就算是新闻联播，物理系的人也没啥兴趣，有功夫关心这些东西，倒不如回家研究一下物理公式。

    所以张自清并不知道，现在贾总已经在外面取得的辉煌荣耀了，就算偶然听到贾亚鹏这个名字，别以为只是和学校里面的贾亚鹏同名同姓而已。

    一个物理学的天才，居然会成为华夏顶尖的土豪，这不是扯淡吗？你见过有哪个物理学家后来当上了土豪的。

    所以张自清，甚至是整个物理学系的老师，都没有谁知道现在贾总已经是国内的大土豪了。

    “老师！”贾亚鹏陪着笑容。

    “别叫我老师，我现在还不是你老师，我只给你批了一年的休学假期，你看看现在都几年了？”张自清瞪了贾亚鹏一样，然后怒斥道“你这小子，是不是在外面玩疯了？忘记回来了？”

    “没有……没有……”贾亚鹏笑着，不过心中却松了口气，自己耽误了一年时间，看样子是违反了学校的规定了，似乎不用自己主动提出退学，学校就会把自己给开掉了。

    结果下一秒，贾亚鹏就听见张自清道“这样吧，我拿张试卷给你，这是今年学校物理系一年级学生的考卷。你上一次考了120分满分，这次要证明你没有在外面瞎玩，浪费天赋，你必须考到110分以上，否则你就给我重新和一年级的学生一块上课去”

    “你小子，等着留级吧，看你到时候丢不丢人！”

    “主任！”张自清的话让贾总一阵汗颜，他没有想到学校居然对他这么好，他擅自多休了一年的时间，居然不但不开除他，还给他机会证明自己。而最惨的结果，居然也不过是一个留级而已，这是贾亚鹏完全没有想到的。

    这让贾亚鹏想要退学的话，都不好意思说出口了。

    可贾亚鹏不说话，张自清就已经自顾自把一张考卷放到了贾亚鹏的面前，贾亚鹏看着一阵头晕眼花，里面很多的名词和定理，甚至是符号，我们贾总都看不明白，不明白是什么意思。

    “快点，限你两个小时之内把这张卷子做完！”张自清将一支圆珠笔丢给了贾亚鹏道。

    天呀，别说两个小时，你就算给贾亚鹏两年，他也做不出来呀！

    “老师，不用考试，这张卷子我肯定考不到110分的！”贾亚鹏叹了口气道。

    “行！你还算有自知之明！”张自清冷哼了一声“我待会儿带你去见你的班导，你就跟着一年级的学弟学妹们一起上课吧！”

    “老师……这课我恐怕也上不了了！”贾亚鹏苦笑着说道“其实，我今天是来办退学手续的！”

    “退学手续？”张自清主任整个人僵硬一下，手中的圆珠笔都不自觉的丢在了桌面上，难以自信的盯着贾亚鹏道“小贾，贾亚鹏同学，你知道你在说什么蠢话吗？你知道你在做出的决定有多么愚蠢吗？”

    “老师，其实我……”贾亚鹏很想说自己已经发财了，有一个马上就要资产破10亿的大型企业了，学校已经是不适合他待得地方了。

    但是看到对自己如此之好的张自清主任这样的态度，贾亚鹏这话就怎么也说不出口了，自己这样不是在羞辱清华，羞辱物理系，羞辱这位张自清主任吗？

    “老师，其实情况是这样子的，我回家的时候出了点意外，摔坏了脑子，记忆出现了故障，我很多知识都已经彻底丢光了，我现在的物理水平连一个初中生都不如，我无法适应清华的学习了！”贾亚鹏叹了口气，继续编故事道“老师，其实这两年的时间我一直都在修养，想着或许能够把记忆给弄回来。但是没用了，两年下来，依然还是一个样子，我这才绝望着回来找您退学的！”

    “真的！”贾亚鹏本以为自己这番瞎话没什么人会信，但张自清似乎有些信了，他点点头道“难怪我感觉你跟以前的那个你有些不一样，以前的你看到试卷的时候，浑身上下都会散发出一股充满兴趣，想要迫不及待的把试卷答完的气势。”

    “现在的你看到试卷却像看见了鬼一样，原来是摔坏了脑袋，真是天妒英才呀！”张自清感叹了一声，贾亚鹏的脸就更加的煞白了，自己这个身体的原主人得有多么变态，才能看到物理试卷都充满了兴趣呀！

    “不过你小子不应该什么都不记得了呀，我问你，这道选择题该选哪个？”张自清指的就是这样的一道选择题问道。

    “老师，我连这个电子图都看不懂，整个题目问我的是什么意思都不懂，您就别难为我了！”贾亚鹏道。

    “不，我觉得你就算记忆丢了，但咱们学物理的人都有种本能，看到题目就知道答案是什么的本能！”张自清敲了敲卷子，然后说道“来，根据你的本能告诉我，答案是哪个？”

    “C？”贾亚鹏又仔细看了一眼题目，别说，就这个c选项的答案，看上去颇有种亲切的感觉，于是贾亚鹏回答道。

    “答对了！”张自清脸上立刻就笑了起来，然后又指着另一个题目问道。

    “A？”贾亚鹏试探性的说道。

    “又对了！！”张自清接下来又问了好几个题目，贾亚鹏居然鬼使神差的全部答对了，这让张自清兴奋的跳了起来，摸着小贾的脑袋说道“贾亚鹏同学，你坐在这里不要走动，我去把医学系的主任给你找过来！”

    “老师，您等等呀……老师，我们清华什么时候有医学系了？”贾亚鹏的脸都白了。