    

    简单休息一会，苏醒又几人继续开始了红包局大战。

    整整一晚上，直到有人要休息了一帮人才解散。

    这一个晚上苏醒就只有一把垫底，其余的局就只需要抢红包就行了。

    有趣的是S1mple，除了第一局C了一把，剩下的都是垫底划水。

    在群里疯狂吐槽抢不到人头。

    之后每天的训练都基本上这样，上午选手们个人练习。

    下午进行团队训练和训练赛。

    到了晚上就开始红包局。

    也因为之前那一局红包局聚集了各大的明星选手，观看的人数都大于20w了。

    热度非常的高，竞技性高的同时也十分的娱乐，这导致了有很多的职业选手也产生了来参加了这个红包局玩玩的想法。

    奥拉夫，雨神，shox都陆续地来玩了几次。

    平淡的休赛期总要过去，NAVI也将要迎来了一场比较正规的比赛。

    那就是EPL第八赛季的预选赛。

    对于预选赛，本来NAVI是不怎么放在心上的，但是却没想到，给他们分到的第一个选手就是NAVI在Major上的劲敌，Astralis

    这让NAVI一下就打起了精神。

    现在他们纳新还没有多久，还没有磨合到最佳状态，就这样来面对A队的话，还真有点说不准情况。

    虽说他们在Major上是两次击败了A队，但是现在他们这个新阵容的磨合情况，还真的就说不好。

    EPL的预选赛只是一个线上赛，但是面对的是A队这种强队，没有人不重视的。

    而就在NAVI努力研究A队时，EPL职业联赛开赛的前夕，V社也宣布正在给苏醒制作一个新的地图涂鸦。

    V社发文称：为了纪念横空出世的emperor在Major上获得的完美表现，在残局面对Vage的时候打出了以一敌五这种不可复制地操作，特地制作了一张地图涂鸦。

    下面配了一张还未完成的图片。

    图片的大致模样是一个彪悍的土匪在肆意地笑着，一手拿AK47，另一只手拿着弹夹，怡然一个战后换弹的动作。

    AK的枪管在往下滴血，土匪的脚下已经有了足足5个头颅代表着击杀。

    这也引得一众CSGO选手大呼小叫。

    NIKO：“我也想要@V社”

    S1mple也发文表示苏醒现在和他一样也是有专属贴纸的人。

    冷神表示欢迎加入选手涂鸦俱乐部。

    苏醒自己也发文表示感谢。

    剩下的一大票选手则是表示很酸。

    但是也不得不承认，横空出世的苏醒有着极其恐怖的天分。

    出道即巅峰，故事里的主角，说的就是苏醒这种选手。

    伴随着这个小插曲，NAVI和A队的EPL第八赛季线上预选赛也即将开始。

    EPL联赛，是CSGO大型赛事中的一个联赛中的佼佼者。

    EPL全称ESLPROLEAGUE，中文译名为ESL职业联赛。从名字中就可以看出EPL同样是ESL旗下的比赛。

    2015年4月28日，ESL宣布与ESEA成立合资公司，并打造了CS:GO职业联赛，每年两个赛季总奖池超过100万美元。

    最初这个比赛只在欧洲与北美地区进行选拔，但在随后的赛季中，ESL在这个比赛中取得了巨大的成功，也是迅速将比赛范围个扩大。

    ESL将比赛的战火扩大到了亚洲、大洋洲以及南美洲地区，目前为止已经举办了7个赛季的比赛。

    与IEM系列赛事不同的是，ESL的举办地点在全世界各地，而且ESL的选地多为景色优美的城市，倘若粉丝想去线下观赛，在观看比赛之余还能在比赛城市进行游玩，是一个一举两得的选择。

    EPL虽然也宣称比赛为杯赛制，但却有联赛的部分。欧洲赛区和美洲赛区均大多为联赛制，但亚洲区却为杯赛制。

    ESL这样设置是对各个赛区的情况有所考量的，因为欧洲赛区和美洲赛区强队较多，预选赛名额也多，那么这两个赛区就有联赛比赛资格，而亚洲赛区队伍强度不高，参赛队伍也参差不齐，自然ESL给亚洲赛区的名额也少，于是就直接采取了双败赛制，直接决出最终冠军即可。

    联赛制规则相对比较通俗易懂，小组赛阶段将会把参赛队伍分为若干个小组，每个战队和小组内的其他战队各进行一次比赛，一般来讲小组中得分前50%的队伍将会晋级淘汰赛，而后50%的队伍将会直接淘汰掉。

    同时，这个EPL冠军也是获得inter大满贯之中的一个条件。

    Intel大满贯，一般叫做百万大满贯，是csgo有史以来最大奖金池的赛事联合（其本身并不是某个具体比赛），因为奖金为一百万美刀，甚至超越了WESG。

    获奖条件为在其所属premier级别赛事中符合连续十个赛事获得四个冠军。符合资格的赛事分为ESL（ESLONE系列和EPL系列），IEM极限大师赛以及DreamhackMaster系列。

    获奖资格是这样计算的：假如NAVI现在获得了某个IEM的比赛冠军，那么NAVI必须在接下来的9个比赛内拿到三个冠军，就算是达成了大满贯资格。

    如果没达成，那么之前IEM的冠军资格作废。

    有趣的是，一旦某战队A已经成功获得三个冠军，那么，在决赛中队伍B成功击败队伍A，狙击其大满贯资格，队伍B将会获得十万美刀的奖励。

    这种刺激感十足的奖励机制致使无所战队来疯狂将想要获得大满贯的队伍给拉下马。

    总的来说，Intel大满贯下的赛事均含金量满满，大满贯将更是莫大成就和荣誉。

    毫不客气地说，能获得大满贯的队伍，都是可以宣称王朝的存在。

    如今csgo强队林立，群雄辈出，一项大赛冠军已经弥足珍贵，想大满贯难如登天。

    可是就算是这样，苏醒还是将大满贯作为自己前进的动力，现在NAVI已经获得了最高赛事Major的冠军。

    再往前走，只能是获得大满贯，建立王朝。

    虽然说守江山也是一种不错的选择，那样或许短时间内获得更高的身价，能捞一大笔钱。

    但是苏醒漂洋过海来到异国他乡，可不仅仅是为了钱来的，对于胜利，他每一份都想拿到。

    他现在已经是尝到了明星选手给他带来的红利。

    不菲的工资，出名带来的明星效应。

    以及后续广告拍摄等等不间断的收入。

    Major赛事的比赛奖金分成，还有现在苏醒个人贴纸分成。

    这些都让苏醒逐渐富裕起来，不用收金钱所困扰。

    这是苏醒在前世都没有享受到的待遇，拿到了冠军之后，仿佛一夜之间，直接突然就变得很有钱了。

    这让苏醒有过短暂的膨胀，但是出去和队员们吃了顿饭，紧接着换了一套饰品，短暂的开心一次。

    又重新投入到了训练中。

    因为他知道，这些都是他打出了成绩之后才能拥有的，电子竞技是残酷的。

    这些都是他努力训练之后获得了冠军才带给他的。

    钱虽然很不错，苏醒已经赚到了很多，感受到了有钱给自己带来的便利，但是现在他更想让自己变得更强，离世界最强更进一步。        

