 “呜——”

    约翰上校和突击队袭击失败的第三天，金普敦上空响起了凄厉的警报声，五百多万民众迅速躲避。警

    报响起没有多久，天空就出现炮弹，像是雨水一样倾泻下来，狠狠砸向城墙和军事据点。

    金普敦防空系统也迅速启动，第一时间进行反制，无数炮火升空，拦截杀伤力巨大的敌弹。“

    轰轰轰——”

    双方炮弹在半空狠狠碰撞，炸出一朵朵璀璨的火焰，然后呼啸着掉落在荒漠中。不

    过还是有不少炮弹落入城内，几间餐厅和民居顷刻坍塌，五角宫附近的迷惑模型也变成了碎片。所

    幸颜妃他们早有准备，无数次提醒市民听到警报就躲入防空洞，所以这几轮轰炸没有多少伤亡。

    “一营按照计划施放浓烟，继续迷惑对方的卫星观察。”

    “三营马上赶赴西门，最快速度封挡被炸毁的城墙，避免敌人趁机摸入进来。”

    “通讯连修建东门和南门的线路，一定要保持各班通话顺畅。”

    “第六炮营已经暴露位置，放弃阵地躲入掩体，第八炮营阵地启动，进行下一轮拦截……”

    此刻，在五角宫的地下三楼指挥室，卫玄正盯着大屏幕，拿着对讲机发出指令，严厉却不乏从容。指

    挥室还有十几名卫玄亲信，盯着屏幕不断分析战况，同时把一个个指令传入军中，准备阻挡联军。

    颜妃、韩地、燕黄搞情报、搞钱、搞刺杀可以，但武装对抗和阵地战，还是需要卫玄来主持大局。

    空袭前所未有的激烈，足足一个小时才停歇，即使身处地下三楼，依然让人感受到那份弥漫硝烟。在

    空袭停止之后，卫玄又拿着对讲机发出一连串指令，让手下修建掩体和清点伤亡人数。忙

    活完毕后，卫玄拿过一瓶苏打水，灌入一大半后走入角落房间，那里坐着颜妃和韩地等人。

    “妃姐，炮弹是宇宙一号发射，数量不少于五百发，我们有效拦截九成，但也耗了我们近半炮弹。”

    “我们必须想法子补充弹药，不然再来几场这样的空袭，咱们就再也无法反击了。”

    卫玄在一张椅子坐了下来，眼睛带着一股凝重：“只是不知道咱们军火渠道是否还正常……”

    话音刚刚落下，房门又被敲响了，小梅和小菊快步走入了进来，俏脸带着一股子肃穆：

    “妃姐，东汶、乌达等八国已经组建了三十万联军，正从荒漠大道向金普敦挺进。”“

    卫哥，所有军火商向我们告知，停止一切军火供应，十倍价钱也不交易。”

    “韩哥，我们没来得及撤回的资金已被冻结，鳄鱼银行更是遭受到全球封杀。”小

    梅和小菊她们把收集到情报，连珠带炮向颜妃和韩地他们汇报：“石油渠道也被封堵了。”“

    那些石油小国虽然不甘，可也无奈，他们不敢得罪华尔家族。”

    小菊补充一句：“否则下一个被炸翻的就是他们了。”

    韩地闻言掠过一抹寒光，随后冷哼一声：“不愧是百年家族，不仅资源丰富，还下手狠辣。”燕

    黄也苦笑一下：“是啊，断钱、断石油，断军火，招招刺在咱们软肋。”

    没钱，就无法够买必需品，没有石油，坦克和军车成废物，没有军火，就无法跟联军打硬仗。

    颜妃抬起头，望向韩地：“韩地，你不是提前撤出一部分资金吗？大概可以流通的有多少？”

    韩地轻声接过话题：“三十亿美金，还有五吨左右的黄金和珠宝。”“

    另外还有两千亿来不及变现的资产，但分布在世界各地，还是不同户主，战时起不了作用。”他

    心里很清楚，一旦开战，账面上的数字就废了，所以最快速度转移之余，也动用所有关系取现。

    无奈各国外汇管制严厉，加上时间短促，韩地拼了老命也只能取出三十亿美金。颜

    妃点点头，把数目记在心里，没再问燕黄和卫玄手里资金，他们养这么多手下，不会有太多余钱。

    她又望向了卫玄问道：“卫玄，军用物资，石油和军火，如果全面禁运的话，大概能撑多久？”卫

    玄没有隐瞒：“如果是小战役，几百人或者上千人的小打小闹，三个月不成问题。”“

    如果是大战役，大家都几万兵力血战的话，最多一个星期就弹尽粮绝。”

    “而且石油也是硬伤，一旦成为孤城，不仅坦克大炮需要石油，衣食住行也无法离开……”

    他很诚实地告诉众人：“五百多万人，三天就能耗光我带来的石油，然后就几近坐于待毙了。”“

    我了解情况了。”颜

    妃微微挺直身躯，随后环视众人一眼：“现在咱们需要去做三件事情。”“

    第一，韩地，你让人拿着美金去抢购附近城市生活用品，能买多少就买多少，必要时吃大户。”

    “同时，你砸出三吨黄金和珠宝，联系熊国教父梅克斯，用叶天龙的名义找他购买军火和石油。”

    “三倍价格。”“

    华尔家族能威慑大半个世界，但还是有鞭长莫及的地方，它控制不了熊国人。”

    她望向了韩地：“所以只要有利可图，加上叶天龙的恩义，梅克斯会跟我们进行交易的。”

    听到要跟梅克斯交易，韩地心里有些抗拒，因为他知道那是叶天龙的结拜兄弟，等于向叶天龙低头。不

    过他也知道现在情况危急，出于大局考虑就点点头：“明白，我会联系梅克斯……”“

    卫玄，你派人加建城防，多布置几个陷阱和狼烟，减少武器和弹药的耗损。”

    “同时想法疏散市民，减少金普敦的生存压力。”

    “虽然可以拿市民来做盾牌，逼迫联军不敢胡乱轰击，但我们不能做这种无耻的事。”在

    卫玄轻轻点头时，颜妃又把目光望向了燕黄开口：“燕黄，现在该动用你这支奇兵了。”“

    八国联军虽然有三十万人，但刚刚整合肯定有不少漏洞，你安排死忠杀手，尽数刺杀他们将领。”“

    这样一来，不仅可以扰乱他们军心，还能迟缓他们对金普敦围攻，让我们多赢取一点时间。”

    “说不定死得将领多了，联军都无法抵达金普敦了。”

    她眸子流露出一股自信：“形势严峻，但我们总是要挣扎一下的，希望能赢个开门红……”燕

    黄挺直身躯回道：“明白，今晚就行动。”

    “妃姐，妃姐，小兰回来了……”就

    在这时，又有一个女人敲门进来，满脸欣喜汇报：

    “她还带回了熊国的安斯娜，华夏第一刺客麻衣……” 