    轰隆

    车水马龙的现世空座町突然响起了一声巨响，天空缓缓地落下了蓝色的光芒，宛如下雨一般，许多市民有一种处于梦境中的感觉，没多久一股疲倦无比的感觉侵袭大脑，陆陆续续空座町中的人类很快就陷入了睡眠之中，然后随着一阵冲天的蓝光笼罩整个空座町，不费多少时间空座町已经降临到尸魂界之中，而这个取代了空座町的城市不过是尸魂界打造的一个战场罢了。

    刷

    一阵清风吹过，“空座町”的上空首先出现了以山本总队长为首的护庭十三番队队长和副队长，而身后则是尸魂界的四大贵族和其他中小贵族，最后则是密密麻麻成群结队的死神队员，如此壮大的声势真是百年难得一见。

    “既然来了，诸位就不需要遮遮掩掩了。”山本老头显得沉稳无比，不管是内心还是外表都显得古井不波，让人难以看出他究竟在想什么。

    “哎呀呀，老爷子一段时间没见你还是那么的直接啊，就不能客套一下吗？那么快就直接进入主题了。”随着一道充满调侃色彩的声音响起，以平子真子为首的假面军团接连出现在一大群死神的对面，没多久浦原喜助和握菱铁斋也到了。

    “刘皓呢！”山本总队长知道其实决定今天一切的不是他们的战斗，而是灵王和刘皓之间的斗争，这可以说是尸魂界神灵之间的斗争了。

    “灵王呢！”这个时候姗姗来迟的布玛带着四枫院夜一，八千流还有妮莉艾露，赫丽贝尔四个无限接近斯克里托的破面和她们的属官也来了，盯着山本老头寻找了一圈虽然有着很多陌生的面孔，但是布玛可以肯定这些都不是灵王。

    “大胆！”尸魂界的诸多贵族纷纷大喝道，显然在知道了灵王还存在之后他们这些祖先曾经追随灵王杀敌立功的贵族也是水涨船高，自认为灵王归来之后尸魂界就是他们的了，现在听到一个女人居然敢如此直呼灵王顿时纷纷出来叫嚣。

    “聒噪！”布玛冰冷如刀的目光扫过了这些所谓的贵族，身后的四枫院夜一等人不约而同的释放出强悍的灵压镇压过去，如此多超越队长级的灵压同时释放出去镇压那些贵族，一下子让他们如同被捏住脖子的鸭子一般脸色涨红无比。

    “你在找本王吗？”就在这个时候天空裂开了一道空间裂缝，一道明明看起来不过是一米七八左右可是却给人一种伟岸无比的冲击力的身影从里面走了出来，所有人心中顿时升起了一个声音：“灵王。”

    “你就是灵王？”不管是布玛这一边的人还是尸魂界那一边的死神都是好奇的盯着这个传说中的人物，看起来也就是普通人一样，只是眼睛显得有点独特。

    “女人，本王看过你的资料，你应该就是那个胆敢挑衅尸魂界的威严，挑衅本王威严的人的妻子吗？果然有胆色，面对本王居然面不改色。”灵王一步一步的从裂缝之中走出来，当他说到最后一个字的时候一股滔天的灵压瞬间辐射整个空座町，一下子实力没有达到超越队长级的死神全部压得跪在地上。

    “别在我面前玩这个手段。”布玛实力虽然只是普通队长的层次，但是却有四个无限接近斯克里托的破面帮她挡住了这一股灵压。

    “很好，敢如此对本王说话的人已经很久没出现过了，是本王离开尸魂界已经太久了吗？让所有人都忘记了本王的威名，也好，今天就拿你们来立威，让你们记住谁才是这个世界的主人，不是任何人，是我，至高无上的灵王。”

    灵王目光如电，一指点出，一道最为普通的破道之四白雷激射出去，可是却带着毁灭一切的气息，让人心中升起一种不可抵挡的念头。

    “强！”所有人心中只有一个念头，这么一招普通无比的白雷就足以粉碎五六个超越队长级的人物，一直想要挑战灵王的蓝染忽右介隐藏在队伍之中深深的看着灵王的背影。

    这一刻他才最为清晰地体会到和灵王的差距，难怪尸魂界的死神宁愿相信虚无缥缈的灵王也不愿意有人成为新的神，因为他们都没这个勇气和实力，在看到了灵王的滔天威势之后一些别有用心的人更是吓得赫赫发抖。

    “破道之四白雷。”眼看灵王那如同激光一般湮灭一切的白雷覆盖到平子真子等人身上的时候天空一道裂缝出现，裂缝之中激射出一道同样是破道之四的白雷和灵王的白雷碰撞在一起，相互不断的吞噬着对方，最后居然双双化为虚无。

    “你果然达到了这个地步。”灵王眼瞳一缩，虽然他早就有了这个想法，但是没有亲眼看到还是无法相信除了他还有昔日败在他手里的虚圈统治者之外还有人能达到他这个层次。

    而且还是一个才成为死神几十年的年轻人达到这个地步，这一瞬间灵王眼中冒出了可怕的杀机，这个人必须死，神只能有一个人，那就是他。

    “还要多亏了你几个手下，不然的话还需要一段时间的积累。”刘皓指的当然是零番队了，如果不是这五个人送上门来被自己吞噬了，那么按照正常情况的积累刘皓最快都要百年之后也就是蓝染开始出手夺取崩玉的时间才能达到和灵王一个层次的地步。

    不过现在看来可是剩下了七八十年的功夫了，此时的刘皓无论是底蕴还是实力都不输于灵王，可以说一场属于死神世界里面的神灵之间的战斗真正展开了。

    “真的？刘皓真的达到了和灵王一个层次的地步？”虽然很多人都有这个念头但是大多数都是将信将疑，毕竟刘皓实在是太年轻了，而灵王可是上万年不止的老怪物，要达到这个地步除了卓越的天资和机缘之外还需要运气和时间底蕴的积累。

    可是现在听灵王亲口承认比什么证据都要来的强悍，一时之间无数人心中都升起了复杂的想法，尤其是朽木白哉，他一直自以为是尸魂界的最强天才，他一直以超越刘皓为目标将当年败北的耻辱还给他，可是换来的却是一次次无情的打击。

    ..

