    要不是看在古霆和古霄的面子上。

    他才不会在乎古玲珑的生死，也算是为了众神学院，保留最后一丝丝血脉。

    “我不需要你管，苏辰，我现在和你说最后一遍，我是生是死，都和你没有任何的关系，我就是要去死。”

    说着便发了疯地往外冲，古玲珑整个人都已经崩塌，她从未想过，众神学院会突然覆灭，爷爷和父母都会战死。

    啪！

    一个耳光，狠狠的扇在古玲珑的脸上，直接将其扇飞，狠狠地落在骆天妃的身边。

    “看好她。”

    骆天妃深深叹息一声，搀扶起古玲珑，她当然明白苏弟的意思，如今的古玲珑心神大乱，这一巴掌就是将古玲珑扇回来。

    正如骆天妃所猜测的一般。

    苏辰的一巴掌，彻底将古玲珑扇清醒，不过眼神还是有些呆滞，哇的一声开始痛哭起来。

    轻轻拍着古玲珑的肩膀，骆天妃心里暗叹不已，也是个苦命的女人，甚至心里有了恻隐之心。

    苏族已经封锁，任何人都不得出去，所有人都已经明白，仙域姜家的强者来了，那可是来自仙域的强者。

    并且苏辰立刻派人，秘密的离开苏族，去通知五大至尊立刻躲藏起来，暂时不要出来，也不会返回苏族。

    这个时候返回苏族，必定会被仙域姜家派出的仙帝击杀，他肯定不愿意看着五大至尊等人陨落。

    夜幕降临。

    五道身影同时来到苏族前。

    “看来是封锁了整个种族，无一人离开苏族。”

    金衍君，木骸君，水冰君，火冥君，土戮君，来自仙域姜家的五行仙帝，五人满脸笑意的看着面前苏族，根本没有将苏族放在眼里，尤其是苏辰在他们五人眼里，更是蝼蚁一般的存在。

    他们之前没有立刻前来，就是因为看不上苏辰，甚至想要狠狠的吓唬苏辰一下。

    这便是仙帝的心理，以强者的眼神去看蝼蚁，宛如玩猫捉老鼠一样，这便是挑衅仙域姜家的后果。

    金衍君作为五行仙帝的老大，眼神极其森冷，冷冷道：“等等只需要禁锢此人即可，记住，不要杀了此人，至于其他人，全部灭杀。”

    “老大，你的意思是说，苏辰身上的秘密？”

    金衍君点点头，冷笑着说道：“能够斩断天荒位面和仙域的联系，你们认为一个低等级位面的武者能够做到吗？就算是我们五人都无法做到，除非是彻底让位面崩塌，所以此人身上肯定有着大秘密。”

    “那我们要是夺得秘密，将其带回家族，此人乱说的话，我们该如何应对？”

    “杀！”

    其他四位仙帝都笑了，因为他们都瞬间明白了老大的意思，原本还想着禁锢苏辰，将其带回家族，但是现在，却只能将其击杀。

    水冰君却是说道：“大哥，我们五人联手前来，要是带着个死尸回去，我怕家族不会相信我们所说的话。”

    的确是如此，毕竟五人都是巅峰劫仙帝强者，要是连一个苏辰都无法禁锢带回家族，恐怕还真是无人相信。

    金衍君却是笑了笑，笑着说道：“我已经想好应对之策，到时候只需要我们告诉家族，就说此人有着外力相助，我们五人需要联手将其击杀，至于其他，无需多说，家族不会为了一个苏辰，而质疑我们五人。”

    土戮君笑着说道：“就按大哥所说的做，我们五人不可能白来，要是遇到好东西，也要上交家族的话，除非我们五人是傻子。”

    “老二。”

    木骸君点点头，跨出一步，双手开始结印，一股股仙力奔腾如海的汹涌而出，翻滚的仙力压缩在苏族的四周。

    不能全力出手，因为他们五人都是劫仙帝境，随便一位都可以让位面崩塌，对他们没有任何的好处，何必去碰。

    浩瀚的仙力直接朝着苏族狠狠的涌去。

    不会有任何的悬念。

    一个苏族而已。

    只需要第一波仙力的笼罩，相信便可以顺利镇压苏族，包括苏辰在内都无人能够抗衡。

    轰轰轰！

    就在仙力涌入苏族的瞬间，整个苏族出现了一座虚幻的府邸，看上去平平无奇，不过虚幻府邸四周，则是涌现出一层淡淡的气罩。

    仙力攻击在气罩上，毫无反应，宛如石沉大海一般消失得无影无踪。

    啊？

    彻底懵了。

    看着仙力消失，五行仙帝都彻底傻眼了，一个个看着面前的虚幻府邸，尤其是府邸四周凝聚出的气罩，五人实在是没有想到，速度竟然能够抗衡他们的仙力镇压。

    “不可能！这根本不可能，一个小小的苏族，怎么可能抗住我的仙力镇压。”

    “大哥。”

    摆摆手，金衍君的脸色同样很是凝重，他也没有想到，要不是亲眼所见，谁会想到一个低等级位面的种族，能够无视仙力镇压。

    “一起出手。”

    “好。”

    金衍君，木骸君，水冰君，火冥君，土戮君五大仙帝，同时来到苏族前，一个个眼神极其的凝重。

    这次的意外，着实让他们感到心惊不已，不过五人更加断言，苏辰肯定有着秘密，毕竟不是任何人都能够抗衡仙帝的镇压。

    “开始。”

    “五行逆转，动乱苍穹！”

    五人的头顶上空，各自凝聚出属于自己的血轮，五大血轮爆发出一股股的惊人仙力，不过还是控制在这片区域。

    五股仙力朝着正中央的位置汇聚，形成五股不同颜色的力量，不断地冲天而起，好像五条神龙不断缠绕起来。

    这便是五人的最强攻势，他们就不相信，以他们五人的联手，会无法破开苏族的防御，简直是扯淡的事情，他们可是堂堂仙帝，并且还是劫仙帝境，五人联手，绝对可以横扫仙境第三途之下的任何武者。

    这次降临天荒位面，五人原本是信心十足，毕竟他们要对付的是低等级位面的武者，又不是来自仙域的其他劫仙帝，但是现在，五人看到苏族的防御如此强大，实在是无法相信，也不愿意相信此事是真的。

