    星河级生物，因为知道贾岩的实力，自然是不会一个个出现在战场上的，毕竟贾岩已经灭杀了那么多的星河级强者，他们也怕落单被贾岩碰到了，死了那就太冤枉了。

    所以这几位星河级，其实是一起行动的。

     轰！！！！

    战场之上，战斗却已经是展开了。

    那位星河级存在，用自己的大象鼻子般的另类战斗方式，甩出一道波纹般的脑波力量攻击。

    到了星河级的实力，对战斗的理解，已经不局限于只是使用身体的战斗，脑波力量就是大家的另类的身体，而这位大象一般的生物，就是在用他的大象鼻子，甩出了一个巨大的象鼻般的虚影。

    而此虚影的正前方，正是贾岩分身那渺小的身体。

    可贾岩却并无丝毫的退却之意，而且就算是退，哪怕他这分身也拥有不错的次空间实力，却仍旧是没有退却的空间与速度。

    半恒星级别的实力，与星河级还是有本质上的不同。

    只是有一个可能的机会，那就是贾岩这具分身，拥有着刚刚从真身处，携带而来的许多另类‘陨石’。

    作为分身，他虽然只拥有半恒星级别的实力，却仍旧是能够利用这种陨石，不像别的强者，起码要恒星级才能够使用。

    噗。

    一道极为快速的虚影，在贾岩这具人类躯体般的分身，一拳往前挥出之际，噗的一声，自次空间内飞出。

    一切都顺其自然，快到无法形容。

    而就在这么快速的时间里面，那道陨石与敌人甩来的象鼻，猛然的磕合于一处。

    接下来，所有人只见到了宇宙中的一片金光四溢，一片一片的战斗爆炸光波，于星空中挥洒而开。

    所有人都感觉到，有点不可思议的感觉。

    因为这可是一名只有着半恒星级实力的分身，与一位纯正的星河级强者之间的战斗，却能够造成如此可怕的威力与规模，这对一般的人而言，是完全不可能相信的事情。

    就连在不远处的那几位星河级强者，也在这一瞬间，觉得有点不可思议。

    “厉害，能够造成如此惊天动地的爆炸，哪怕那分身在这一击里死掉，都能证明这贾岩的实力非同凡响。”

    “不错，他一具分身都能够如此可怕，说明我们对他的高看，并没有丝毫错误，甚至还要将他的实力再高看个几层才对。”

    “不过这分身也就到此为止了，实力不够就是不够，如果是他的真身到来，估计还有点机会，可就凭这样的分身，我不信他还不死。”

    几位星河级，都猜测贾岩是肯定要死的，因为实力上的差距就摆在那里。

    只是另得这位星河级生物们完全不敢相信的是，当金色的光芒完全散开后，他们神情每一个都变了。

    因为他们看到，在那战场中央处，两大强者仍旧是完好无损的立在星空之上。

    不仅那位星河级强者，没有丝毫的损伤，就连另一边的贾岩，看似渺小的地球人身躯影子，也几乎是完好无损。

    “怎么可能！”

    那位大象星河级，眼睛里完全是充斥着无法置信的神彩。

    他刚才的一击，除了没有动用底牌的全力攻击外，几乎用尽了自己的实力，也就是说与一般的星河级战斗，也就如此实力了，但这一击，竟是还没有将贾岩这区区分身，给直接灭杀？

    连分身都打不赢，还谈何打真身？

    他神情顿时有点难看起来。

    而另一头的贾岩，则是微微笑着。

    他大致对自己的陨石战法，变得多了一层的信心。

    本来这趟的出行，他这分身就是有一定的感觉，会碰到一位星河级强者，不然他也不会准备如此多的陨石了。

    只是他没有料到自己这具分身居然不是为了保护自己的妹妹，而是为了保护属下们而出战。

    当然了，结果是一样的，那就是他真的用了一具区区半恒星级实力的分身，对抗了一位星河级。

    这对贾岩来说，是里程碑一般的事件。

    接下来，就算分身死了，可有了这件事情的发生，贾岩已经可以看到更大的方向，甚至在未来，开发出更多的战斗安排，乃至于只是依靠分身，都有一定机会，将这来犯之敌逐个击破。

    当然，这只是未来的曙光，会不会成功，也是未知的事情。

    当下自然是要看眼下。

    “这位阁下，对我贾岩的看法，是否有所改变了？我还是那句话，如果你或者你们，愿意自行退去，现在还不晚，我承诺未来不会去找你们麻烦，再迟就不好说了。”

    贾岩淡淡的言着。

    “你……真身来此这样说，我还感觉有点思考的余地，可就用一具区区半恒星级分身这样说，我只会认为是对我的污辱。”

    对方神情极度难看，似乎对被一具拥有半恒星级实力的分身威胁，感觉到耻辱。

    贾岩却对此不屑一顾。

    “那么阁下，你认为的半恒星级分身，你怎么不能一击灭杀呢？事情明摆着的了，我这具分身是否半恒星级，您不是最清楚的么。”

    贾岩又冷笑了。

    对方沉默起来。

    只用两三击，就能确定敌人的实力。

    贾岩这具分身的实力，表面看起来就像是半恒星级，可实际上的力量感，却远远的超出了半恒星级，就像是他感觉到了贾岩的半恒星级实力时，有点看不起，此时突然觉得其不像是半恒星级，此大象星河级生物，对其态度大变了。

    起码是有一定机会，与自己对话的存在。

    “哼，但我方付出了那么多，我是不会选择退让的。”

    这位大象生物，猛然的哼了一声，继而又继续攻击起来。

    就像是他说的，他们的星域为了这回的战争，付出了许多，可实际上却什么都没有得到回报，就算有一定的外界的资源帮助，却远远谈不上收回本钱，于是在这一刻，他刚才犹豫一瞬间的想法，都被自己推翻了。

    “阁下执迷不悟，那么就再战战看吧，虽然我知道，你们在附近肯定有其他星河级，可能不能留下我这具分身，也要看你们自己的实力。”

    贾岩继续冷笑。

    他的分身，有一定的战斗力，可对比几大的星河级，就差了许多。

    但贾岩就算被灭了一具分身，也绝对要让他们看清楚，自己哪怕只是分身出动，都会拥有不错的战斗力，然后借这一战，让敌人看清楚，自己面对的是什么样的存在。

    他知道，敌人中有依旧非常可怕的实力者，那就是星河中阶的生物。

    而现在利用分身等，让敌人认清自己的实力，有些本来就利益边缘者，过来打打秋风的，就会退却。

    毕竟他也知道，十六大强者集合起来，绝对有实力比较弱点的，只能是分到小小的一杯羹。

    所以这群人他能吓跑，就已经足够了。

    轰！

    天地之间，大战再次爆发而开。

    “我只要慢慢的磨，我还就不信了，区区一个分身，真的能够与我对战。”

    那位大象的生物，对贾岩分身仍旧是看不太上的，认为贾岩现在是动用了某种分身最后才能动用的底牌。

    不然一个半恒星级的分身，都能够对付一位星河级，那贾岩就太逆天了，都不用别的作法，只是利用分身，都能够对付一群的星河级，他就已经是无敌的了。

    贾岩当然没有那么无敌，这次带来的陨石也不足够。

    但与一位星河级打成平手，那已经是足够了。

    嗡。

    星空之内，一道道的陨石，飞快的被调动起来。

    周围的星河级没有一个，感觉到次空间内部的波动，哪怕是某几个，已经紧张无比的动用了探测次空间内波动的科技机器，却仍是没有察觉到次空间内有什么。

    毕竟贾岩这哪怕只是分身，却仍旧是拥有他的次行间领悟，对次空间就像是自己家一样，所以动用次空间内的陨石，根本就没有被别人察觉。

    而那些陨石，每每都在快要打战轰到一起时，才险之又险的出现，所以到现在为止，一群的星河级，都不知道贾岩到底是用了什么方式的战斗，只知道在对轰碰到一起的前一刻，贾岩的力量才会突然的放大不知道多少倍，与大象生物的攻击，化为了平手。

    轰轰轰轰。

    星际上，本来说等着贾岩分身没有力量，再行反击的大象生物，心底的大石头，很快就提了起来。

    因为打了好一会儿，那区区的半恒星级分身，也没见他提升实力到什么地步，却仍旧是有条不紊的，与自己战斗呢，并没丝毫的实力下降。

    “这这这这这！”

    他每一击，都会在内心中沉下一丝。

    等到二十击过去，整个宇宙空间中，都打得四分五裂，却没有丝毫的战斗要停止的迹象。

    双方真的是平分秋色！

    “我……”

    大象生物感觉到自己实力在飞快的下降，而对方的实力，好像就没有什么损失似的。

    他终于对‘进化兽’，有一种深刻的认识，同时有一定的恐惧起来。

    “进化兽的名头，在宇宙里一直就是极其大的，而且好像一直都在说，他们是天才之类，而现在为止，我都被他们能够帮助快速提升实力这一点，给完全冲昏了头脑，事到如今，我才感觉到，这进化兽真的是可怕之极。”

    他沉默了，然后慢慢的后退。

    就算战胜了这位分身，他也不想打了。

    分身而已，还不是真正的真身，就打成这样，他已经能够想像，事情绝对不会像他们事前所想像的那么简单，逼出贾岩，也许还会有后话，甚至他们这支看似强大的联军，都会遭受到前所未有的打击。

    就像是贾岩想的一样，他在这支联军里，充其量只是一个边缘化的角色，未来就算是得到了进化兽的尸身，他能够分到的也绝对不会是主力。

    所以他退却了。

    “怎么回事，大象，你快点攻击啊。”

    “有我们在背后，你难道还怕输吗？就算有什么意外，我们也会出手的。”

    “不错，这分身绝对是没有继续一战之力了，你只要将他灭杀，然后取点他的肉身研究，或许就能够研究出他强大的秘密，未来我们就有对付贾岩的手段了。”

    几位星河级存在，远远的对大象生物，如此的传音或者用科技的频道通讯器劝说。

    听闻他们的言辞，这位大象般的星河级生物，却更没有了战斗的念头。

    没错，他与贾岩的战斗，最后便宜的是谁？

    不会是他自己，也不会是他的星域，因为就算赢了，他也不会有太大的收获，却平白无故，得罪了贾岩。

    所以他想了一会儿，终于下定了决心。

    “贾岩阁下，你让我见识到了进化兽的可怕，这场战争，我代表我方的星域，选择退出，明天后，我就会撤出我方的军队，希望猎户臂不要阻碍。”

    “好的，我会跟他们交待下去。”

    听闻到这一席话，贾岩分身眼睛顿时亮了。

    他打生打死，不就是为了这么一刻么。

    而且还是最好的答案。

    能劝走一个是一个，他也真的没有对这些星域进行报复的想法，毕竟到现在为止，他们猎户臂整个仍是弱势，如果劝走了他们，对猎户臂才是最好的情况，未来要报复的话，肯定是大付出，不如做做样子给别人看。

    “好，那么贾岩大人，后会有期。”

    大象生物极其明智的做出了选择，然后深深的望了望几大星河级所在的地方，接着也不与他们见面，自己朝一个方向飞去。

    他真的不想掺合这件事里了，猎户臂虽然弱，可这里有贾岩，有这么一个可怕的进化兽，连分身都能够与他战斗的存在，他不想轻易在此送死。

    所以他选择离开，再也不与那一群星河级见面。

    毕竟这群星河级也有可能恼羞成怒，将他直接杀死，所以他不敢与他们见面了。

    撤离军队的时候，只要有他这么一个星河级仍存活，那么敌人也不会有什么办法，只有眼睁睁的看着他们的舰队离去。