    第56章 不一样的童年

    翌日。

    石金阳提前两个小时起床，看一个小时的书，然后匆匆下楼去了。

    秦款冬昨晚说了，让他提前一小时下楼，然后一起去办手机卡。

    他来到楼下，发现秦款冬竟然已经在那里等着了。

    “你啥时候到的？”

    “刚到！”

    秦款冬手里撑着一把遮阳伞，身穿简约又大气的雪纺连衣裙，一双银色高跟凉鞋，立在梧桐树下，不知道的还以为是拍外景的模特。

    石金阳发现了，这些天，秦款冬的裙子和鞋子都没有重过样，一天一套，就连耳环都没重样。

    他现在也渐渐地习惯了，最初目光都不敢直视秦款冬，现在也敢光明正大地以欣赏的目光认真地看了。

    秦款冬轻轻移了一小步，拿着遮阳伞轻轻地转了一小圈，然后妩媚地问他：“好看吗？”

    “好看！”石金阳表面上装做很淡定，一颗心早已经怦怦狂跳了。

    美，太美了！

    但是他又不好意思夸，毕竟那么肉麻的夸赞，他说不出口。

    秦款冬一边转身往前走，一边娓娓道来：“我妈从小就喜欢给我和姐姐买各种漂亮的衣服、帽子和鞋子，天天把我们当艺术品一样认真地打扮，还说生闺女的好处就是可以把小时候想穿而起买不起的美衣，全都买给女儿穿，看着赏心悦目，也很有成就感！”

    “嗯嗯，真的非常赏心悦目！”石金阳见过秦款冬的母亲了，现在听秦款冬讲小时候的故事，已经可以脑补出具体的画面了。

    秦款冬说：“我妈直到现在，还保留着爱给我买衣服的习惯，从家里去医院的路上，有好几家女装店，每次看到店内橱窗模特身上换了新款，她都会买下来给我穿。”

    “你身材好，套在模特身上好看，穿在你身上肯定更好看。”

    石金阳嘴上夸着，心里有些感慨。

    秦款冬真的太幸福了，从小就被爸妈宠着，而且也有钱给她买各种漂亮的衣服和鞋子。

    他不禁想起弟弟和姐姐，小时候家里更穷，也就春节的时候能换一身新衣裳，还都是在集市上割的花布，让布贩子量一下尺寸，然后用粉笔在布上画好线，回到家里拿剪刀照着剪出来，最后再借别人家的缝纫机做成新衣。

    那个时候大伙儿都穷，十里八乡的都是如此，也就村里少数几家富裕一些的，会花钱直接买新衣服。

    他小时候没少拾堂哥和表哥的旧衣服，等穿着有些小了再给弟弟穿。

    妹妹也一样，堂姐表姐谁的衣服小了，就洗洗送给妹妹穿了。

    如果没有遇见秦款冬，石金阳根本不敢想，城里的孩子会有穿不完的新衣裳。

    从小区出来，走到停车的位置，秦款冬打开车门，脱下高跟鞋，然后换上一双平底板鞋。

    “上车，我知道哪有营业厅。”秦款冬喊石金阳上车，然后从副驾座椅上拿起那个盒子，递给他，“这是我妈昨晚淘汰的旧手机，看着跟新的一样，还能凑合着用，充电哭和备用电池都在盒子里，我已经帮你充满电了。”

    石金阳坐好，打开盒子，手机确实很新。

    他小心翼翼地把手机从盒子里拿出来，有些激动，终于有手机用了。

    秦款冬看到他小心翼翼地样子，笑着说：“没事儿，随便把玩儿，没那么容易坏，就算坏了也没事儿。”

    石金阳从来没有用过如此贵重的东西，想到手里拿着价值上千元的手机，难免有些紧张。

    秦款冬并没有急着开车，而是先手把手地教他怎么使用这款手机，等石金阳玩明白了，才开车去办手机卡。

    营业厅并不远，开车也就两三分钟的路程。

    石金阳啥也不懂，进店以后，都是秦款冬帮他选号选套餐，然后又帮他缴了一些话费。

    秦款冬把手机卡帮他装好，开机之后，先给他打了一个电话。

    “这是我的号码，我帮你存上，以后有啥事儿，可以给我打电话，也可以给我发短信。”

    “好！”

    “走吧，我们去邮局！”秦款冬说道。

    “邮局？”

    “嗯，你的书寄到了，顺便再寄点儿东西回去。”秦款冬说道。

    “哦！”

    石金阳又坐进车里，跟着她一起去邮局。

    邮局也不远，转眼就到了。

    秦款冬把车子停在邮局前，然后把后备厢打开，说：“你力气大，把后面那两个箱子搬进邮局。”

    “两个箱子？”

    “嗯！”秦款冬点点头。

    石金阳从车上下来，走过去，果然看到后备箱里有两个大纸箱。

    他把两个箱子抱下来，然后又搬进邮局。

    秦款冬付过邮费，取出邮件，然后对工作人员说：“这两箱衣服和鞋子，帮我照这个地址再寄回去，邮费我付。”

    咦？

    石金阳见秦款冬说的是他家的地址，立刻问她：“这两箱东西，都是给我家寄的？”

    秦款冬点点头，“我昨天回去之后，去储物间收拾了一下，把以前的衣服挑出来一些洗干净了，今天上午已经晒干，我都叠好装到箱子里了，还有一些比较新的鞋子，你妹应该都能穿，如果有不合身的地方，让你妈稍微改几针就行了。”

    “都是你以前穿过的衣服？”石金阳打开箱子，看到里面的衣服都跟新的一样，有些不敢相信，怀疑都是秦款冬花钱买的新衣服。

    “我妈不舍得扔东西，尤其是我和我姐的衣服，从婴儿时的小肚兜，到现在淘汰下来的衣服鞋子，全都收纳起来存放在储物间，既占地方，又没啥用，我想着还是送给你妹穿比较好一些，能二次利用，也算有点儿价值了，否则以后只能当垃圾扔。”

    “这些都跟新的一样！”石金阳惊讶地道。

    “我和我姐都比较爱惜衣服，而且从小生活在城里，不用干啥农活儿，保存得比较好一些而已。”秦款冬解释道。

    不仅如此，由于她母亲的喜好，经常给她姐妹俩添置新衣服，所以每件衣服根本穿不了几次。

    “你妹要是嫌弃，不寄也可以。”秦款冬故意补充一句。

    石金阳赶紧说：“不嫌弃，肯定不嫌弃，这些衣服的料子看着就很高级，我们那儿没人啥得买这么好的衣服，我妹要是收到了，肯定很开心。”

    秦款冬没有说，里面藏着几件特意给他妹妹买的新衣服，剩余的旧衣服也是精挑细选，全都是好衣服，否则她也拿不出手。

    (本章完)

