    三碗米饭终究是没吃成。

    两位婢女们端来的尽是米粥和小菜，顺带拿了些馍馍和酥油。

    就是这粥菜，还是四殿下特意吩咐膳房准备的。

    楼国人一日三餐离不开肉食，一般都是各种烤肉，烧肉和手抓肉。

    苏婉现在身子骨弱，顿顿油腻也不消化，所以楼羽傲还专门请了个会做锦朝饭菜的师傅。

    婢女们将东西放下后便立在桌边，看样子是想伺候苏婉进膳。

    床幔后的苏婉忙出声道：“你们退下吧，我自己吃。”

    “姑娘的身子……”

    “无妨，我好多了。”

    苏婉作势从床上坐直了身子，当着她俩的面穿好鞋，撩开床幔走了出来。

    婢女们见她露出的面色果然红润了许多，放下心来，躬身退出了屋子。

    屋门被关上的那一刻，皇帝也从床榻上起了身。

    两人在桌边坐下，相视一笑。

    皇帝将粥碗端起，舀了一勺吹温了才递到苏婉的嘴边。

    苏婉张嘴，一口喝下，眼睛笑成了月牙状。

    如此吃了三口，她从皇帝手里将粥碗抢过来，“陛下别光顾着臣妾，您也快吃呀。”

    皇帝的星目内流光溢彩，好像装满了夜空的万千星光。

    “以后就你我相称，婉儿不必再自称臣妾了。”

    其实，偶尔苏婉也会有说漏嘴的时候，但是更多时候她还是谨记本分的。

    皇帝的这句话倒是出乎她的意料。

    “好，我听你的！”

    识时务者为俊杰，苏婉一高兴，凑上前在萧沐卓脸颊上偷了个香。

    而一向爱洁如命的皇帝竟也没嫌弃她刚喝过粥的嘴，反而又露出了能叫人溺毙的笑容。

    温馨甜蜜充斥满整间屋子。

    一顿简单的饭，两个人都吃出了新婚燕尔的感觉。

    饭毕，苏婉拿出了五殿下送来的那粒神药。

    盖子打开，拇指大小的药丸上金光闪闪，只不过这金光萧沐卓看不见。

    “婉儿，这药是……”

    “五殿下白日送来的，可是这药丸上有假龙气，我怀疑柳全就在楼国，五殿下口中的神医十有八九和柳全蛊王脱不了干系。”

    这话一出，皇帝的神色一冷。

    柳全虽然身上流着先皇的血，但其所作所为却远没有皇族人的光明磊落。

    他在楼国，又和楼国五皇子搭上了，要说没有险恶用心，鬼都不会相信。

    “此事我去查，你安心呆着就好。”

    “查归查，蛊王太邪门，你万不可让自己涉险。”

    “是，为夫遵命。”

    苏婉被逗乐，正想说话，屋外突然传来两声闷响。

    萧沐卓眼疾手快，拉着苏婉躲在了壁橱旁。

    屋门开了，冲进来两个魁梧壮实的蒙面男子。

    那两男子环视屋内一圈，见没有人，嘀嘀咕咕用楼国语交谈了几句。

    其中一人，目光犀利，桌上的吃食还带着余温，门口又有婢女守着，那姑娘定然还在屋里！

    两人拔出腰间的佩刀，杀气腾腾。

    苏婉心下紧张，面上诧异，究竟是什么人要杀自己？

    萧沐卓见二人不肯离开，离他和苏婉藏身的橱柜越来越近，他抬指灭掉了烛光，屋子里顿时陷入一片黑暗。

    那两人不熟悉屋内构造，倒是给了萧沐卓可趁之机。

    他迅速将一人放倒后，和剩下的那男子斗在了一起。

    蒙面的楼国男子口中咒骂了几句，他人高马大，没有萧沐卓的轻功卓绝，就这么在黑暗里打斗很是吃亏。

    但即使这般，他也不肯朝屋外去。

    萧沐卓心下了然，派他来的幕后之人定是交代过了这项任务是暗杀，不可惊动旁人。

    那么，只需将这刺客引到外头，自会有其他人来收拾他。

    萧沐卓眸底有丝歉意划过，今晚注定不能好好陪着苏婉了。

    他招式越发凶狠，那楼国人也是个惜命的，见胜算不大居然生了逃意。

    就是这一刻，萧沐卓顺着楼国人的意思到了屋外，门口果然倒着两名昏迷不醒的婢女。

    苏婉的住处安静，楼羽傲威名在外，鲜少有人会打主意到他府里。

    更何况楼国人骨血里极为高傲，对苏婉这样被掳来的战俘，更是不屑动手。

    谁能想到她都病成这样了，还有人想杀她灭口？

    蒙面男子想逃，萧沐卓偏不让。

    寂静的夜里，兵戎相见的声音能传得很远。

    四皇子府的侍卫们也该赶来了。

    苏婉是眼睁睁看着皇帝和刺客一路打到了院子里，她也顾不得其他，忙追了出去。

    陛下可千万不能有事。

    “我擦！什么情况！”

    谁都没想到，最先来的不是四皇子的人，而是趴在墙头上的二殿下楼羽苍。

    他一露面，萧沐卓迅速抬袖遮了半边面容。

    苏婉心领神会，立马大声呼救：“二殿下救我！那蒙面刺客要杀我！”

    打斗的两个男子，一人蒙着面，浑身乌漆麻黑的，另一人虽看不太清面容，但那一身凛然的正气倒是显而易见。

    “打架啊！我在行！”

    二殿下没想到能碰上这样的好事，他要是出了手，以后老四就欠了自己一个大人情。

    哈哈哈哈，二殿下心里想想就美得很！

    因为有二殿下的加入，萧沐卓极快脱了身，他已经听见了由远及近的脚步声。

    他深深看了苏婉一眼，扯唇一笑融入了茫茫夜色中。

    苏婉提起的心放下了，皇帝没事就好。

    刺客不刺客的，她倒没放在心上。

    左右她心底也没对这块地方产生任何归属感。

    楼羽傲带着侍卫们赶来了。

    他头一个奔到门口的苏婉身边，满脸关切：“小婉你没事吧？”

    “喂！老四你眼瞎啊！还不快来帮忙！”

    没想到这刺客不是吃素的，近身打斗功夫如此厉害，二殿下丝毫占不了上风。

    他怕继续打下去自己会吃亏，忙嚷嚷起来引起楼羽傲的注意。

    “抓住那刺客！”

    “是，四殿下！”

    侍卫们齐齐加入了打斗圈，双拳难敌众褪，那刺客见此明显恼了，竟一把将面巾扯了下来。

    嘴里叽叽咕咕就是一句暴喝！

    苏婉听不懂，但在场的人都懵了。

    尤其是二殿下楼羽苍，他瞪大牛眼，惊得手都在抖啊抖。

    “你是父王的人？”

