    

    来人极其英俊。一头青丝整齐地披在肩后，白色长袍，身材高大而挺拔；他的脸上带着超脱常人的高雅和淡薄。身上没有任何装饰。简约如同世外高人；他的眸子是深邃的黑色。里面含着平静的神采。这样一位不显山不露水的青年，却始终有一种让人注重的气质，不论这人以何种方式出现在何处。都能成为众人的焦点。

    因为出色，所以出名。

    他牵着海洋的玉手。海洋此刻脸上洋溢着柔和的微笑。仿佛冰雪融化了一般。同样一头黑发随着雾气而轻轻飘散，和叶音竹一起。好似天生一对的佳人。

    那音波之神见到叶音竹，微微鞠身，“抱歉。在下不知道琴神大人的意思，冒犯了。”干脆利落地说完，便转身向着山谷深处飞去。没有人注意到，临走时他眼底的那一抹懊悔和怨毒。

    没有理睬那自取其辱的音波之神，唐三饶有兴趣地打量着眼前的叶音竹，而叶音竹始终抱以淡薄的微笑。要知道。唐三现在在神界的地位，是五大主神之一。更是接近神王身份的审判修罗神，这样的身份何等高贵。能以这样淡定而坦诚的眼神看着神界巨头之一。究竟是怎样的不慕名利和淡薄啊！

    海洋微笑着开口说道：“这位就是我的夫君，琴与韵律之神叶音竹。”

    唐三轻轻点头。明白自己是有求于他，“音竹兄。经常听到令妻提到您的才华，今日一见，风采果然不同凡响。在下是新晋的海神唐三。”

    叶音竹微笑道：“在下也听娇妻说过新晋海神的风采，二十五岁进阶神之子级别，比起我可是少了百年的修炼时间，这等天赋谁人能及？您的妻子小舞也不到三十岁，却已经得到了元素主神的青睐，不得不令人钦佩啊！”

    海洋和小舞静静在旁边听着，眼里都放出骄傲的神采。论天才，这两人都是人中龙凤，称雄大陆的绝世强者，他们都值得两女骄傲。

    “论神力和天赋，也许我不及令妻，但在下对音乐还是略懂一二。我知道您想要我指导令妻驾驭她新传承的神器，见证神界第一琴发挥出她的光芒，是我的荣幸。”叶音竹微笑道。

    “神界第一琴？”唐三略带惊讶地打量着小舞手中的寒梅飞瀑琴，“您为琴神，难道神器还不如森林神的神器么？”

    叶音竹摇了摇头，苦笑着，“海神阁下您还有所不知。经过日日夜夜地汲取，神器所凝聚的，都是天地间的精华。我淬炼出自己的枯木龙吟琴，不过百年时间，而这寒梅飞瀑琴，却是有了八十万年的天地精华，凝聚的能量，远非我所及。更何况森林主神本身的品阶就强过我，我的枯木龙吟琴，尽管为上品，但与寒梅飞瀑琴还是有些差距。”

    他转身，温柔地朝着小舞笑了笑，“小舞阁下，在下想试试您这神器，不知意下如何？”

    小舞也同样温柔地笑笑，将玲珑小巧的寒梅飞瀑琴递给了叶音竹。

    神器一到手，这位沉浸琴道数百年的痴汉就不禁赞叹道：“好琴！”

    柔顺的琴弦，翠金色的流光，叶音竹长袍下洗净的手轻轻触碰琴弦。修长的食指和中指来回拨弄，翠金色的琴弦发出一道细微的震鸣。

    在那一刻，唐三小舞仿佛都发生了错觉一般。

    在那一刻，浓雾仿佛飘散，溪水潺潺流过的山石发出的碰撞声回荡在耳畔，就连一直沉寂的神力仿佛也活跃了起来。唐三和小舞从心底都感受到一股浓浓的生机盎然地萌生，发芽，引得自己全身沉寂的神力都兴奋地活跃了起来。琴声袅袅回荡，远处，仿佛万道细流汇于空谷，那一滩盈盈的春水上，落英缤纷绽放。伴随着琴声，溪水泛起轻纱似的涟漪，全身的神力也随之昂扬。

    唐三不由自主地释放出了一道道蓝金色的神力雾气，缓缓滋润着这心中的山谷，不知不觉，这山谷中的树木竟是愈发地茂盛起来，在海神神力的催化下，野花绽放，佳木繁荫。

    猛然，传来一声暴响，水面激起千丈浪花，如同一条白龙般直飞云霄。再重重地落下，空谷中猛地一颤，大地疏忽间倾斜，又马上在低沉的琴声中回转，这时候，花木仿佛更加茂盛了。

    琴声戛然而止，唐三和小舞却仍旧停留在刚才的美好境界中而不能自拔。眼前雾气依旧朦胧，之间叶音竹苦笑着摇摇头，“不愧是寒梅飞瀑琴，只施展了两遍曲子，便已耗尽了我的神力。”一旁的海洋也睁开了美眸，一副如痴如醉的样子。

    唐三和小舞同时发现，自己的神力，竟然比之前，又凝实和增进了些许。尽管进步不多，但正如叶音竹所说的，他只是演奏了两遍这首曲目啊！唐三也明白，升到神之尊的阶别，天赋顶尖的神祇也需要一万年的时间不眠不休地修炼才能够提升一级，想要快速提升自己的神力等级，本身就是一件不现实的事。

    “这，就是琴神技么？”小舞朱唇轻启，微微有些颤抖，竭力掩饰住自己的惊喜和激动。

    叶音竹点点头，“没错，这是我提升至神之子境界后进化的神曲:《静心培元曲》。具有加快神力运转与修炼速度，清除心中的尘埃杂质，修复灵魂的作用。若是以后我的实力提升更多，必可以更长时间地支持这神曲。”

    唐三也完全沉浸于这梦幻的琴曲中而久久不能自拔，心中感慨。正所谓三百六十行行行出状元，自幼沉浸在暗器绝学中的他擅长那用毒之术，魂尊级别的他在用毒方面就已经超越了当时身为大陆第一毒师的毒斗罗独孤博，就算是在神界，他也绝对是数一数二的用毒高手。

    而眼前的琴帝叶音竹，以另一个行业的佼佼者的身份出现在他眼前，禁不住有种英雄惜英雄的感触。他不禁脱口而出，“琴神阁下您真的愿意教导小舞琴神技么？”

    叶音竹笑容可掬地道：“心甘情愿。”

    唐三和小舞相握的手不禁猛然一紧，眼里迸发出热诚的光芒，“那就拜托了！”

    天斗城。

    夕阳如火，张牙舞爪地攀爬上了厚厚的云层，将那如血的光线投射到这古老的城墙上。

    来自各个边境战区隶属公国的各路使者乘着骏马带着一封封加急文书在天斗帝国官道上拼尽全力地奔驰着。在如风的疾驰中抵达天斗城，进入军方司令部，递上报告。

    “星罗帝国边防军第335师团昨日全团人马撤退，战线内部仅剩少许哨兵看守。我军已集结好部队，所有战士已经蓄势待发，只等战区参谋部下令。”这是一封经过了边防军师团长军团长司令部层层递交的报告，即使是权势大如司令也不敢妄作决定。

    “庚辛城下三百名高级魂师编制的小队今天清晨沿官道向首都星罗城集体开拔，内有小队长，七十一级战魂圣一名；三名魂帝和二十名魂王强者，军团担心有埋伏，并未追击。”同样性质的报告在短短几分钟后送达天斗军务处。

    “星罗帝国中枢系统，白虎宗以及新组建的风剑宗正在调集各地的魂师以及其下属力量，包括四年前嘉陵关一战投降的数名封号斗罗，预计目前封号斗罗的数目为十名以上。包括白虎宗宗主，九十六级封号斗罗戴翎；星罗皇帝，九十五级封号斗罗戴御天；风剑宗宗主，九十六级封号斗罗风白龙。”入夜，天斗皇室安排在星罗帝国的密探终于传递来了最有含金量的一则消息。

    消息不胫而走。

    仿佛平静的湖面被一个巨石溅起滔天水花，和平了五年的帝都王城天斗城再次陷入了慌乱之中。民间开始出现各种谣传，民众开始恐慌，他们等待在皇宫门前一夜，直到清晨，再到晌午，再到夜幕昏昏沉沉地降临。

    杳无音讯。

    民众们不满于天斗帝国皇室对于星罗帝国举动的默不作声，纷纷走出家门，高举着“开战”的旗号，大声怒吼。游行示威的人们很快挤满了整条街道，“开战”的声音回荡在大街小巷。

    工厂停工，魂师学院学生们罢课，就连同很多老师们也采取了默许的态度。皇城护卫默不作声地围观着这一场骚乱，甚至很多少壮派的皇家骑士团官兵也带头上街游行。

    那一夜，天斗城疯了！许多军民回忆起这个漆黑的夜，都不禁这样形容。

    是的，天斗城疯了。

    许多沉寂已久的不良分子，其中许多人还拥有着不俗的魂力，趁着混乱，打着火光，也蠢蠢欲动。

    为首的一名魂宗级别的强者狂笑着打破了一家商店的幕墙，奔进去，一叠叠银票四散纷飞。随即，女人的尖叫声哭喊声和求救声与男人淫荡的笑声混杂成一片鸣响。

    这是一个混乱而毫无目的可言的夜晚，一切的秩序情理人性和权威，荡然无存。

    直到午夜时分，天斗城外汇聚了数百人马。

    放在皇城天斗的数百万人口中，这点人马就像是几百粒沙子，但是，他们此刻却散发着让人胆寒的魂力波动，静静地听着城内混乱的声音和萧索的呼呼风声。

    浑身的紫色配着黑色的制服在夜的衬托下显得有些暗淡，但那清一色的标志却暴露了他们的身份。

    唐门精英魂师小队！

    面对这样一支部队，没有人不为之而色变！

    自建成到现在，这支唐门宗主阁直系控制的精英魂师小队从来没有如此完整地出现在世人面前过。但仅仅是他们曾经露出实力的冰山一角，也足以令人闻之而色变。

    几个月前，天斗皇室隆重举办的七宗争霸——内定上三宗友谊预演赛时，一支唐门精英小队出场，由封号斗罗牛皋统领，十五魂斗罗强者以及四十名魂圣强者，五十名魂帝强者组成。在团战的争夺中，轻松击败所有对手。而这，只是唐门魂师精英小队恐怖实力的四分之一。        

