    史莱克学院的宿舍就是普普通通的木屋。

    男女生的宿舍都是一样，一栋木屋中分割出几个房间，中间有客厅，但是没有餐桌，吃饭是在史莱克学院食堂。

    史莱克的食堂，比较简陋，就是用土砖搭建的房间，哪怕是跟诺丁城的食堂比起来，简直是天壤之别。

    聘请的村民，还是用的土灶，大铁锅…煮出来的饭菜，都还行，而且量大管饱。

    逛了这两个地区后，宁荣荣和小舞两人结伴，朝着自己最在乎的建筑物走去。

    衣食住行，吃喝拉撒。

    前面的基本都解决了，但是后面两个，就有点难办了。

    没多久，两个美少女站在巨臭无比的旱厕面前，脸色煞白一片。

    这....就是她们要上的厕所么？

    和男性不同的是，女性对于厕所的要求更高。

    就像是现代，妹子们哪怕是出门在外，上那些坐便器也是蹲着的，因为脏，哪怕是用纸巾垫着，也嫌恶。

    诺丁初级学院的公厕其实还不错，毕竟是给魂师上的学校，所以小舞一直以来享受的都还挺好，而宁荣荣更是大小姐，平时去的卫生间甚至还是香的，每天都有下人来打扫，更换花卉，洁净空气等等，所以衬托得眼前的画面更加刺激人的眼球。

    前者优渥的生活放到了现在，两个美少女傻眼了。

    就这？

    史莱克学院？

    “怎么办？”小舞拧巴着脸，皱成苦瓜的样子。

    宁荣荣发育良好的胸脯起伏了一阵，她气的深呼吸，却被恶臭刺激地连连咳嗽，眼睛都被熏的通红，“去问问苏可吧！他是村子本地人，看他也不怎么邋遢，应该不至于来这里，也许还有别的地方。”

    这该死的乡下！

    “(⊙o⊙)…”

    小舞也不想在这个地方久呆，天见可怜，她是魂兽转生，而且还是兔子，嗅觉本就极好，在这个地方多呆一秒都是受罪，连连点头，两人逃也似的离开了此地。

    越是观察路上的建筑、行人，宁荣荣越是惊讶。

    她发现这是和自己所想象的平民生活完全不一样的世界。

    在她的认知里，平民生活难道不该是一栋木屋，一点田地，悠闲的种田，再养一些鸡鸭，一杯茶，一个摇椅过一天么？

    去掉种田和养殖动物，就是宁荣荣所期待的田园生活。

    可现在她所看到的却是，地面颠簸不平，时不时有鸡鸭跑过，屁股一撅，扑哧一声，一泡屎当即从肛门飞射而出，溅在地上，将黄土地染上了一丝白褐色。

    看到这一幕，宁荣荣脸色一白，因为那泡屎距离她只有几米的距离，她甚至能清晰地看到那只鸡撅起屁股时那菊花的一缩一放！

    每一栋房屋的间隔之间都散发出了微妙的恶臭，一股子骚味熏得人头直晕，虽然说不远处就是旱厕，可是有些时候村民为了图方便，哪怕只是几十米的距离也会熟视无睹，只会选择在最近的地方解决掉。

    没有什么商店，无比贫瘠，她想吃点好吃的都找不到，村子里面很安静，或者说安静的有些过头了，几乎所有的成年劳动力都在村子外面，为秋季的丰收劳动着，留在村子内的只有一些年幼的孩子与年迈的老人。

    这就是乡下，相比于索托城的繁荣，这里绝对是算得上是原始了。

    头一次，宁荣荣有些后悔来这里了，但是后悔也没用，来都来了，还能怎么着？

    两人询问了路边的老人，确定了苏可的家庭位置后，来到了一栋看起来有些古怪的建筑不远处，这建筑看起来就像是一个正正方方的铁块，如果不是外侧有突出的阳台和大门窗户，任谁也不会将它和房屋联系在一起。

    在二层楼的位置有一块白底牌匾，上面用黑色大字写着：魂导科技，震撼人心，下方是一排小字，包括联系人，咨询方式，主营业务等等。

    “终于到了。”

    还没等宁荣荣松一口气，忽然，小舞眼前一亮，压低声音，“别出声，你看那边！”

    此时，在两人眼前，一道高挑诱惑的靓丽身影踏步走入了那间古怪的建筑中。

    “....”

    两人对视一眼，都从对方的眼神中看出来了一丝震惊与兴奋！

    吃瓜的兴奋。

    宁荣荣作为吃瓜大王，平时对于这种奇妙展开最没有抵抗力，再看到朱竹清已经走进去，不会听到她们的声音后，神色激动，悄声说，“我就知道他们俩的关系不一般，戴沐白这才刚走，两人就进屋子里了，我猜....”

    后面的她没说，但是小舞作为诺丁城学院的老大，而且还是早熟的女生，自然是秒懂，这个瞬间，两个才见面没多久的妹子达成了惊人的一致。

    有句老话说得好，当你想和一个青年男性拉近距离时，最好是通过游戏方面，无论是手机游戏，还是电脑游戏，这样你们很快就会变成无话不谈的好兄弟！

    而如果是两个妹子之间拉近距离的话，那么吃瓜、化妆品、偶像这方面绝对是最佳选择。

    毫无疑问，对于吃自己舍友的瓜，而且还是皇室未婚夫妻秘闻X落魄穷困小子这种关键词有【皇子】【冰山】【未婚妻】【穷困小子】【禁忌之恋】【逃婚】的题材，对于妹子来说完全是无法抵抗的诱惑。

    而就在两人打算更近一步偷听时，忽然，一道声音从阳台方向响起，吓得两人一个激灵，忍不住抬起头看去。

    “喂，想进来就进来，别偷偷摸摸的。”

    苏可一脸无语地看着这两个做贼似的小姑娘，他这里又不是什么私人住所，是小店啊，人人都能进来的店铺，与其小偷小摸地听墙角，不如直接光明正大进来。

    “额...”小舞和朱竹清对视一眼，讪讪一笑，随后宁荣荣反应过来，柳眉倒竖，指着阳台的苏可怒道：“喂，我只是路过，说谁偷偷摸摸呢？”

    理不直，气也壮。

    而刚刚走入屋内的朱竹清也探头出来，表情清冷，双眸古井不波，仿佛还带着一丝疑问。

    如此冷静的面容也让宁荣荣稍微有些平复下来，心想自己平时无论是言行举止还是礼仪体态都算是得体，为什么今天遇到苏可就有些绷不住了呢？

    “咳咳，打扰了。”小舞打了声招呼，回头就连蹦带跳地走进了这间奇怪的小店里，她对自己还是有一些信心的，万一有什么情况，跑路是绝对没问题的，更别说她还有秘密武器！

    唐三给的暗器！

    虽然对暗器对阵魂导器是否有好的作用，她依旧保持着怀疑，但毫无疑问，藏起来的手段也是一张底牌，所以她无所畏惧。

    而宁荣荣也赶忙跟上，她倒是很好奇，苏可开了一间小店？干什么用的？

    店内。

    四人齐聚，此时回到店里的苏可已经换上了一身纯白的大褂，工作服一穿，整个人的精气神就又上了一个档次，令刚一进门的宁荣荣眼前一亮，随后眼神转移，撇了撇嘴，低声嘟囔一声，“长那么好看要死啊？”

    “你们自己随意看看吧，这就是我的店铺，专卖魂导器，无论是攻击型还是辅助型，当然，东西不是免费的。”

    尤其是最后一句，苏可格外强调。

