    “宵小之辈，迅速离开，否则必将自取灭亡，形神俱灭！”

    突然，一道威严不凡的声音出现在了涂小安的脑海中。

    涂小安立刻眉头紧锁起来，这声音是来自神兵果实的警告。

    准确的说，这警告是出自那位神秘的五阶大神。

    难道轮回神树的身上除了那条世界蛇，还有别的五阶大神藏匿其中？

    这不太可能吧。

    轮回神树是大神窝？

    涂小安谨慎起来，目露思索之色，无论是神之气息，还是那道声音，都非同小可。

    轮回神树忽然不阻止自己，难道就是因为如此吗？

    否则后面还有一位大神在，它做做样子就可以了。

    嗯...不对！

    涂小安摇起了头，轮回神树刚才可不是做做样子，想杀自己一万次的心都有。

    只是真的奈何自己不得。

    要真另有五阶大神在，为何不出面？

    难不成就准备动动声音将自己吓跑吗！

    笑话！

    涂小安现在的实力，何惧一般的五阶大神。

    恐怕...！

    此时，涂小安眼中一抹精芒闪过，恐怕刚才的声音是大神藏在身边果实内的投影吧。

    无论是神之气息，还是声音，都是早就预备好的。

    只要有人打神兵果实的主意，就会出现刚才的现象。

    涂小安想通这点，嘴角微勾的笑了，不要说只是某神秘大神的投影手段，就算是真的大神来，他也要摘下这颗果实。

    他涂小安要定里面的神兵。

    无论是神之气息，还是大神的声音，都足够说明这果实中的神兵，曾经应该是五阶大神的武器。

    既然都是大神的武器，涂小安就更不能放过。

    哈哈...！

    涂小安哈哈大笑几声，浑身一震，无尽的曦光与宝霞从涂小安头顶袅袅蒸腾而出，瞬间凝聚为一尊天子虚影，九五之尊，霸绝天下！

    既然这果实有五阶大神的力量存在，那么涂小安就不能用普通的手段了。

    他的天子拳第四式还未出手，正好现在就用在这颗神兵果实身上了。

    涂小安掀开眼，顿时灿若星辉，锋芒毕露。

    刚凝聚起来的天子虚影既跟涂小安合二为一了，金光耀眼，紧接着，涂小安的体表外出现了一件皇袍，瞬间星辉闪耀，威势不可逼视。

    “来吧，我的宝贝，且看我天子拳第四式，平定万里山河！”

    天子虚影融合，皇袍加身的涂小安，威风凛凛，霸道无边的一拳朝着神兵果实轰了过去。

    这一拳一出，突然出现万龙咆哮的声音，只见九条巨大的龙影从涂小安的拳头上钻出。

    九条龙影，每一条的气息，都比一般的四阶高手要强大十倍以上。

    九条龙影，带着可怖的力量，嘶吼着，冲入神兵果实之中。

    万般皆灭，无可匹敌！

    人族阵容中正在疗伤的上官虹激动的站起来，呢喃自语：“原来天子至尊拳的第四式叫平定万里山河，果然不愧是大帝所创的拳决，太霸道了！”

    可惜，可惜，这样的绝世拳决，既然被一位大妖魔所掌握。

    若在人族高手的手中，一位至强者就出现了。

    这天子拳最强的一拳所出后，空间立刻混乱的让人无法看清什么。

    然而，很快就传出一声惊天巨爆！

    吟...！

    旋即，一道绝世倾城的剑吟声冲天而起，久久难歇！

    剑吟声仿佛带着强大的音波功，让人立刻捂住了自己的耳朵。

    脸上皆带了极大的震撼。

    能让大妖魔势在必得，能让轮回神树不断的出手阻拦。

    众人早就明白，这必定是一颗神兵果实了。

    刚才的剑吟声足够说明神兵果实中的是一柄绝世神剑。

    可到底是什么神剑呢？

    等空间慢慢恢复平静之后，众人见到大妖魔的眼前悬浮了一柄无比璀璨的神剑。

    这柄神剑非铜非铁亦非钢，通体上璀璨耀眼之际，既好像有一股特殊的气体缭绕，显的有点诡谲，远远看向这柄神剑，就让你有种心惊胆战的感觉。

    看一眼，第二眼都需要莫大的勇气。

    轮回神树那双冰冷无情的眼眸忽闪忽闪起来，透着万般的无奈：“这邪剑终究还是出世了，可这怪不得本神！”

    涂小安一拳破之，眼睛发光发亮的看着眼前这柄可怕的神剑，这才是真正的神兵啊，属于神的武器。

    区区大神残留在果实中的力量，安能挡得住涂小安的天子拳。

    眼前这神剑，你不需要握住它，你就能知道它的可怕威力。

    这到底是什么神剑呢？

    涂小安心喜之余，准备用系统鉴定一下。

    可下方却传来一声惊世骇俗的惊呼声：“天呐，是戮仙剑！”

    声音出自人族阵容，声音出自上官虹。

    上官虹身为昆仑虚上古巨头，眼界远非他人可比。

    他的一声惊呼，更是惹得很多人族的高手震惊不已。

    “什么，这是戮仙剑？”

    “戮仙剑可是上古第一凶器，戮仙灭神的神剑啊！”

    “据说戮仙剑早就销声匿迹了，数万年不曾出现，原来居然是挂在轮回神树的身上！”

    不断倒吸凉气的声音响起，一双双惊悸般的眼神，看着大妖魔面前悬浮的剑，都完全惊呆了。

    人的名，树的影，这柄戮仙剑可是大名鼎鼎。

    洪荒上古时代，人族有一套非常可怕的诛仙剑阵，那真是遇神杀神，遇佛杀佛，所向披靡，乃是人族最强大的剑阵，没有之一。

    而诛仙剑阵又由四柄绝世神剑组成，号称诛仙四剑。

    诛仙四剑，最是出名的就是诛仙剑，一直掌握在人族的昆仑虚手中。

    十年前就露过一面，传到了人族至尊天才的逍遥子卿的手中，算是神剑有主了。

    而戮仙剑也是诛仙四剑之一，比诛仙剑，更有过之而无不及。

    在洪荒上古时代，曾经流传一句话，诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光;绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    诛仙四剑，把把都是凶器，都是杀剑，但是戮仙剑却更是为最。

    纯杀戮之剑。

    其锐气，其邪性，其威力之强无人可挡。

    一般都是人控剑，但此剑可剑控人，要是你修为不够，心智不够，就会反被超控，成为杀人的机器，直至身死。

    