    第43章格局打开

    宁二郎终于忍不住笑出声，潇潇这才拍拍胸口：“总算哄好了，你们慢慢聊，我去做饭咯。”

    宁大郎舍不得她一个人劳累，主动接下了揉面的重活，潇潇满嘴“大哥最好了”，听得宁二郎又要撇嘴。买来的猪骨已经被好心的摊主帮忙剁开，她简单清洗和烧水去掉血沫杂质之后，就用中火煨着。

    家里旁的不多，柴火管够，宁二郎早就把柴垛垒得高高的，家里甩开膀子用，十天半个月也烧不完，汤里只放了一把小葱，几片老姜，煮到咕嘟咕嘟冒泡的时候撒些盐，接下来等着就好。

    这期间，她正好去把下水处理了。

    这摊位上买的下水其实就是最没人要的猪大肠，潇潇取了一大把草木灰，把大肠装在盆里去河边洗，顺手还带走了宁丰年编的两个竹篓，去都去了，那就带点河鲜回来呗。

    宁二郎不知道妹妹哪里来的自信，还让他一个时辰后带着水桶去接她，但哼唧几声后，他还是老老实实先把桶刷干净放到门边，然后去伺候那五只毛茸茸的小鸡崽儿。

    这旧屋的院子不算大，可要圈出一块来给它们住，倒也不难，这么小的鸡崽儿不能随便喂，吃了不干净的东西它们是会生病的。

    宁二郎和宋氏知会一声，去菜地里找泛黄的叶片扯碎了拌上谷糠，鸡崽儿们闷头吃得特别欢快，估摸着快到一个时辰，他提着桶，说着“这种时候哪儿可能捉到河虾”，身体却很诚实地快步去找妹妹了。

    他到河边时，潇潇已经用草木灰搓干净了那些大肠，其中的过程不足为人道也，她被冲得眼睛泛酸，只能感慨这猪生前可真能吃。

    宁二郎一看就心疼了，抢过她手上的活，只怪自己怎么就真由着妹妹来洗这玩意儿，买都买了，他来洗又能怎么着？

    潇潇从善如流，站起来很有老人家派头地捶了捶腰：“二哥你真好~”

    被顺了毛的宁二郎顺势道：“下回直接交给我，你手上都没力气，能洗干净吗？”

    习惯了二哥口嫌体正直的潇潇也不恼，蹦跳着去起捉虾的竹篓，提起篓子后夸张地“呀”了一声，就将里头的虾哗啦啦倒进木桶里，宁二郎顿时震惊到失去表情管理：“这么多？”

    潇潇说是用猪下水当饵捉的虾，宁二郎随便听听，不大在意，他就问潇潇这些虾准备怎么烧，后者就用看熊孩子的眼神看他：“就知道吃，咱就不能把格局打开吗？”

    “明天最后一天集市了，新鲜的虾还不叫人哄抢一空？个头太小的咱们晚上煮了吃，吃完的虾壳剁一剁，给小鸡加餐。”

    哎对啊，他怎么没想到，肯定是最近被妹妹喂傻了！

    回到家，宁二郎半分没有被妹妹安排了的自觉，收拾竹篓给虾换盆挑大小，忙得不亦乐乎。厨房里的骨头汤已经开始飘出香气，潇潇添了把柴，用大火逼出骨头里那点儿肉渣，然后开始做手擀面。

    大哥揉的面团总是最和她心意，劲道得刚刚好，面条准备好了之后，潇潇将它们放在一旁晾凉，然后开始处理大肠。

    (本章完)

