    晚上   

    或许也正好是这样的性格, 让秦漾对她喜欢。

    

    叶知一直都觉得，不喜欢就是不喜欢, 不过孙灵是个意外, 她对于叶知来说，意义不同，跟其他不喜欢的同学来说, 孙灵是一个特别的存在。

    

    她对于叶知来说, 有上一世的怨念在。

    这个怨念不解决，不消除, 就一直存在着, 像是一块大疙瘩, 难以消散。

    

    这也是为什么她每次一碰到孙灵的事情就炸毛, 叶知的性格不太好, 除了直接之外, 在秦漾的面前还特别的矫情，这些她都知道，可是没办法, 控制不住自己。

    

    一遇到秦漾, 一遇到孙灵的事情, 她就会想到上一世的事情, 对秦漾的态度就好不起来, 容易发脾气，容易矫情。

    

    秦漾低低一笑, “你不喜欢的, 我也不喜欢。”

    

    叶知翻了个白眼：“你快回去自己班里吧。”

    她说着, 提醒了一句：“不过不准跟她有接触，不然我就……”   

    “就什么。”

    秦漾笑看着她。

    

    叶知哼唧了声：“等我想到再说。”

    

    “行。”

    秦漾看了眼：“今天的太阳很大, 要是撑不住记得请假，给我打电话也成。”

    

    “知道了。”

    

    等秦漾走远后，叶知才快速的跑回自己班级的队伍里，对着一众的好奇心和大家的欲言又止，她只当作没看见。

    她跟喻么么的位置离得不远，两人的身高虽然有点差距，但因为是一前一后站着的，所以说话起来也非常的方便。

    

    叶知微微笑看着她：“吃饱了吗？”

    

    喻么么笑，浅声道：“吃饱了，谢谢你的早餐。”

    

    “应该的啊。”

    叶知说：“你别对我那么客气，都是同学呢。”

    

    喻么么怔楞了须臾，才点头答应：“好。”

    

    两人对视一笑，正好教官也来了，军训再一次开始。

    

    只不过叶知没想到，秦漾早上才跟她说了孙灵的事情，下午的时候两人就正面对上了。

    

    军训除了正常的军姿之外，还会有各种的活动，例如两个班级比对，唱歌以及玩游戏等等之类的，而今天，好巧不巧，叶知他们班的教官就跟秦漾他们班对上了。

    

    两个教官一拍即合的准备要玩一个唱歌的成语接龙比赛。

    

    叶知正好站在前排，一眼就对上了孙灵的视线，她顿了顿，漫不经心地挪开了。

    

    人不犯我我不犯人。

    

    叶知一直记得这句话，对她来说，现在只要是孙灵不太过分，她应该都不会把孙灵怎么样，只会当作没看见，陌生人一样对待。

    

    只是两人班级的人才刚碰上，叶知旁边就有同学在小声的问她：“叶知，对面那个班级是不是你男朋友所在的班级啊。”

    

    “对啊，跟早上给你送早餐的人长得一样啊。”

    

    “叶知是不是啊。”

    

    叶知抬眸看去，秦漾这会还带着帽子呢，帽檐往下压着，只露出了半张脸，可班里的这些女同学，也不知道怎么回事，仅仅是半张脸，也一眼就把人给认了出来。

    

    她嗯了声：“是我男朋友的班级。”

    

    话音一落，班里的同学都小小的惊呼了下：“哇哦，他们班有好多长得帅的男生啊。”

    

    “那你们快上啊。”

    

    他们外语系的班级，女生居多。

    男生相对于来说要少一点，而金融系是男生多一点，女生少一点，这样一融合，倒是恰好了。

    

    大家热热闹闹的讨论着，直到游戏开始。

    

    游戏是唱歌接龙，其实就是跟成语接龙差不多，只是那是成语，这是需要唱出歌来而已，本来就是下午的休息时间，大家也很享受这个时间，在树荫下面坐着，不需要去晒太阳，不需要去走正步，大家都欣喜不已。

    

    他们盘腿坐着，听着前面一句一句的传歌声过来，输了的要接受惩罚，至于是什么惩罚，视情况而定，大多不难。

    

    叶知跟旁边的同学聊了两句，就安静的听着了，唱不出来的人有很多，惩罚大多数是做几个俯卧撑，女孩子的话有的是唱一首歌活跃活跃气氛，或者是说个冷笑话。

    

    这些，不怎么难。

    

    轮到叶知的时候，她恰好唱出来了，算是顺利过关。

    

    只是她没想到，孙灵会故意的自己输掉。

    

    她一站起来，周围的男同学都在起哄。

    

    教官咳了声，看着下面的同学：“你们说，要什么惩罚？”

    

    男生：“唱歌吧，长得这么好看，我们肯定不刁难的。”

    

    也有人说：“要不跳舞？

    表演个才艺怎么样？”

    

    孙灵微微一笑，浅声道：“唱歌也可以，教官我可以找个伴吗？”

    

    教官顿了顿：“只要有同学愿意就行。”

    

    孙灵看向叶知，笑眯眯地问：“叶知，可以帮个忙吗？”

    

    她说着，笑着解释了句：“我们是高中校友。”

    

    旁边的同学起哄的更厉害了：“你们学校是专出美女的吗！都长得这么好看。”

    所有人都齐齐地看向叶知，想知道她愿不愿意。

    

    在大家看来，都是同个学校的校友，而且气氛这么好，总不至于会拒绝。

    

    只是叶知不是别人。

    

    她坐在原地，神色淡淡的，掀了掀自己的帽檐，冷静道：“抱歉，我不喜欢跟别人一起唱歌。”

    

    瞬间，孙灵的脸色僵了僵，变得难看了许多。

    至于周围的那些同学，也都噤声了，不知该如何回答。

    

    场面一度陷入了尴尬的境地，还是教官出来打了圆场，才让游戏再次继续。

    

    等到游戏结束后，叶知听到了不少关于自己的言论。

    

    “为什么叶知那么小气啊，就唱首歌而已啊。”

    

    “对啊，而且还是同一个学校的，她都不答应。”

    

    “这你们就不知道了吧，叶知很高傲的，我上次问她一个事情，她直接回答我说不知道。”

    

    “我听说啊，以前叶知跟孙灵就不合的，但是没想到孙灵主动找她唱歌，她都拒绝。”

    

    ……   

    ——   

    叶知听着，扯了扯唇无声的笑。

    

    本来就是不知道的事情，莫非还要不懂装懂吗。

    

    她拿着帽子扇了扇风，没理会那些人的言论了。

    早就知道跟孙灵对上会遭受不少的阴遭，但没想到来的这么快而已。

    

    下午的军训解散过后，叶知低垂着脑袋往宿舍那边走，训练了一下午，她没什么胃口。

    

    正走着，前面突然冒出来一个人，叶知低着头，拧了拧眉往旁边走，那人继续拦在前面。

    

    叶知皱眉，抬眸看向来人，正好对着江橙橙带笑的那张脸。

    

    “干嘛呢？”

    

    叶知一惊，惊喜地看向她：“你怎么过来了？”

    

    江橙橙笑：“那还不是看你无聊的很，过来看看你啊。”

    她伸手揽着叶知的肩膀，打趣着说：“饿不饿，要不要吃东西？”

    

    叶知整个人懒散的靠在她手臂上，摇摇头：“不饿，感觉好累。”

    

    “还不习惯啊？”

    

    他们几个人当中，就属叶知的体力最差了。

    

    叶知点头，哀怨的看她一眼：“还有很多天呢。”

    

    江橙橙扑哧笑，拍了拍她的肩膀安慰：“忍一忍就过去了，很快的。”

    

    叶知：“……也对，我忍呢。”

    

    两人对视一笑，江橙橙拉着她往外面走：“走走走我们去吃点东西，知道你没胃口，带你去吃有胃口的。”

    

    “好。”

    

    两人直接往校外走去，校外的食物还是有不少的，选择很多，江橙橙估摸着是看到了某种喜欢的食物，所以才会这么热情的来找叶知。

    

    “顾星河呢？”

    

    “他们不是还没结束吗？”

    江橙橙诧异的看她：“你没看到？”

    

    叶知啊了声，无奈的笑了笑：“我刚刚有点走神，没注意到呢。”

    

    两人说着，出了校门。

    

    校外人头攒动，人来人往的，刚开学期间，校门口聚集的人特别的多，感觉挤都挤不出去了一般。

    叶知跟江橙橙在门口转了下，江橙橙指着不远处简陋的店子，浅声道：“那家店吧，里面的粉好吃。”

    

    “牛肉粉？”

    

    “对啊。”

    

    “行。”

    

    两人进去，里头的人多，只有门口还剩下少许的几个位置了，叶知扯了扯她的袖口，浅声道：“这里坐着吧。”

    

    “OK。”

    江橙橙笑，看着桌面上放着的菜单，两人都点了牛肉粉之后，才继续聊天。

    

    “晚上还要晚自习吗？”

    

    叶知嗯了声，眼睛有些疲倦：“还要呢，你们呢。”

    

    江橙橙点头：“要啊，我现在啊就期盼这个军训赶紧过去，以后晚上就是自由的了。”

    

    叶知弯了弯嘴角笑：“没那么快，还有好长一段时间呢。”

    

    她也期盼着赶紧过去。

    

    “对了。”

    

    “嗯？”

    

    “今天孙灵找你麻烦了？”

    

    叶知一怔，诧异地看她：“你怎么知道？

    那个不算是麻烦，她想让我跟她一起唱歌，我拒绝了。”

    

    “拒绝的好！”

    江橙橙拍着手掌说：“就应该要拒绝，我都不知道她哪来的那么大脸啊，还敢邀请你一起唱歌。”

    

    她嘀咕着：“以后别在意，就该勇敢的拒绝。”

    

    叶知：“……顾星河跟你说的？”

    秦漾不是会说这些的人，想着估摸着也只有顾星河了。

    

    “是啊。”

    江橙橙瞥了她眼：“除了顾星河还能有谁啊。”

    

    她说着，忍不住问：“叶知，你跟孙灵到底是有什么仇怨啊，就因为秦漾吗？”

    

    她抿了抿唇，迟疑了片刻后说：“是。”

    

    只是因为秦漾，可其实也还因为其他的很多东西，上辈子和这辈子的那些恩怨，总归是要找个时间算清楚的。

    这一世到目前为止，一切都安稳。

    

    可叶知担心会出事，或许不度过大一这一奶奶，她可能都不怎么的会安心。

    

    江橙橙还想要再问，但看着她现在这个模样，也没好继续问下去了。

    

    两人吃过晚饭后，在外头闲逛了一下，走走停停的，直到快上课的时间，才各自的回了各自班里。

    

    ——   

    军训在继续，叶知在班里的人缘一般，不知道是因为那一次孙灵的事情还是其他的缘故，她总觉得大家看自己的目光有些意味深长的感觉。

    

    不过这些，她没时间去在意，每天军训都累的要死要活了，一宣布解散就想睡觉，更别说去理会那些不重要的事情。

    

    她安安静静的，什么也不做。

    

    只是有时候，人不能太包子，一包子就有人找上门来。

    

    所以叶知从不理会周围的那些事情，其他人爱怎么说都与她无关，做好自己就对了。

    

    “叶知。”

    

    “嗯？”

    叶知扭头看向另外的一个室友，愣了下：“怎么了？”

    

    那人看着叶知，欲言又止地模样：“有个问题想要问你。”

    

    叶知怔楞的笑了声：“什么问题啊，你们问吧。”

    

    她们这会正好是下午休息，全部都在宿舍里，喻么么好像很忙，一直忙着自己手里头的工作，她是宿舍里话最少的人，另外的两个室友跟叶知和喻么么的交流相对于来说也少，不过至少不算是陌生人，毕竟都是同学，再陌生也不会陌生到哪里去。

    

    最开始问话的是杨晨，长得很高的一个女生，长相按照她的眼光来看，宿舍里最好看的是么么，杨晨只能算是一般，皮肤略微的偏黑，性格有点像男孩子，说话也比较直接。

    

    杨晨跟对面的陈安静对视一眼，才迟疑地问：“我最近听到好多关于你的绯闻啊，你跟那个班级的班花，是真的不合吗？”

    

    叶知眨了眨眼，一脸迷茫：“班花？

    哪里的班花？”

    

    “就是上次玩游戏的那个班级的。”

    

    叶知：“……你说那个请我唱歌的女同学？”

    

    “对。”

    

    闻言，叶知莞尔一笑说：“是挺不合的。”

    她语气淡然，一脸坦荡荡的模样，完全不害怕给人留下任何的口舌。

    

    对于她跟孙灵的关系，还真的是不合，其实用不合来形容有点温柔了，应该说是水火不相容才对。

    

    杨晨噎了噎，被叶知这么坦然的言论，给吓到了。

    

    叶知耸肩笑了声：“没事啊，我跟她的关系确实不太好。”

    

    陈安静诧异的看了眼叶知，她其实也想问的，可是没那个胆量。

    看着现在这模样的叶知，她忍不住多说了一句：“叶知，你都不在意大家这么说你吗。”

    

    “怎么说我？”

    

    “她们都说你很小气，还说你一点都不大度，说你对以前的同学都那么冷漠，是不是……”   

    叶知挑眉：“是不是什么？”

    

    陈安静迟疑了须臾，还是问了出来：“说你是不是冷血动物。”

    

    叶知没忍住，扑哧一笑，伸手拍了拍陈安静的肩膀感慨着：“安静啊，你觉得我像是冷血动物吗？”

    

    “不像。”

    

    叶知点头：“那不就对了吗，其他人说她们的，自己有自己的看法就好了，哪有时间去解释那么多啊，而且我承认我跟孙灵不合呢，没必要解释的，就这样吧。”

    

    到最后，宿舍里的两人都被叶知给说服了。

    

    喻么么放下手里的笔，好笑地看她眼：“你也是心大。”

    

    叶知笑：“那不然能怎么样，去计较的话真的很low，人哪，一定要大度，除非人家真的欺上门来了，才要反击。”

    

    在她们宿舍里，这件事情就这样过去了。

    

    杨晨跟安静人都不差，只是还没熟悉而已，相对来说，宿舍里的氛围比之前好了不少，至于孙灵，忙着军训，叶知之后也没看到她了。

    

    ——   

    一眨眼的功夫，军训便结束了，在军训结束的当天下午，叶知马不停蹄的回宿舍洗澡睡觉，她现在只想睡到天荒地老，再出去吃顿好的。

    

    秦漾电话过来的时候，叶知刚洗完澡。

    

    外头的阳光很大，密密麻麻的落在宿舍内，喻么么去吃饭去了。

    至于杨晨和安静，貌似是出去买东西去了。

    

    “秦漾。”

    

    秦漾嗯了声，半眯着眼看着不远处的同学，顿了顿问：“现在在哪？”

    

    “在宿舍。”

    叶知拿着毛巾擦拭了一下头发，顺手还把宿舍内的风扇给打开了，任由风扇在头顶吱嘎吱嘎的响着。

    

    她嘀咕着：“我刚洗了个澡，上午出了好多汗啊。”

    

    秦漾顿了顿，才无奈的揉了揉眉心：“想要睡觉了？

    吃午饭了吗？”

    

    “不想吃。”

    叶知继续擦着头发，低声说：“我想要睡觉了。”

    

    “真不饿？”

    秦漾想了想：“要不要我给你买了过去？

    你现在吹头发，我待会就到，吃了再睡。”

    

    叶知思忖了片刻，嗯了声：“好，那就吃了再睡，你待会回去住的那边了吗？”

    

    “嗯，先回去，你起来了再给我打电话，我带你出去逛逛。”

    

    从军训之后，两人就没怎么正式的约过会了，叶知体力不行，每天的军训已经耗费了她所有的体力，再让她出去走一走，像是要了她的命一样的。

    

    好在秦漾也并不勉强，一切都随她。

    

    挂断电话后，叶知拿着吹风机胡乱的吹着头发，迫不及待的想要下楼去拿饭，然后吃完睡觉。

    

    喻么么刚从食堂吃过饭回来，看到的便是这一幕，一时间有些哑口无言了。

    

    “知知你在做什么？”

    

    叶知啊了声，摸了摸自己半干的头发：“甩一甩头发，干的快。”

    

    喻么么：“……你吃饭了吗？”

    

    叶知摇头，“还没呢，待会下去拿。”

    她们女生宿舍，是不允许男生进来的，除了开学和放假之外，其余的时间为了保护女同学的隐私和安全问题，管的还有些严。

    

    喻么么颔首：“你不让我给你带。”

    

    叶知笑：“我原本不打算吃的，我好困啊。”

    

    她觉得自己的眼皮都要塌下来了，这段时间虽然累，睡眠质量变好了，可那几个小时对叶知来说，根本睡不够。

    

    别人可能是要睡七八个小时，叶知是属于那种一天要睡九到十个小时的人，她一直都觉得，可能是高中三年睡的太少了，导致最近总是犯困。

    

    擦干头发一会后，秦漾就给她发了信息过来。

    

    叶知穿着拖鞋，往楼下跑，刚下去就看到了不远处径直朝自己这边走过来的男人，她眉眼弯了弯，朝秦漾挥了下手。

    

    秦漾低低一笑，走近到她面前，上下的打量了一番：“吃完站几分钟再睡。”

    

    “嗯。”

    叶知仰头看着他：“你不累吗？”

    

    秦漾嗯了声，伸手压了压她的眼睛，轻声道：“黑眼圈有点严重，下午别调闹钟，睡到自然醒再给我电话，明天正好周末，也还能休息。”

    

    他们军训结束的这天正好是周五，连续军训了两个星期，周六周日放假，下周一正式上课。

    

    “好。”

    叶知乖乖地答应。

    

    秦漾笑了笑，亲了下她的额头：“上去吧，吃不下也要吃点才睡。”

    

    “那你回去注意点，我醒了给你电话。”

    

    “好。”

    

    秦漾指了指：“进去吧。”

    

    叶知点头，顿了顿说：“你弯腰一下。”

    

    “嗯？”

    秦漾不明所以，但还是配合了她的动作。

    

    叶知笑了下，踮着脚凑在他的唇角旁边亲了亲，才笑眯眯地说：“晚上见。”

    她提着秦漾给她买的饭和酸梅汤往里面走，等她进去后，秦漾摸了下自己唇角上留下的温度，才含笑的转身离开。

    

    他们两人这样的相处模式，不知道被多少人所羡慕着。

    

    

    

