    林凡平静的站在原地，抬头望着天空中的雷海，脸上写满了苦涩的表情。

    虽然他有把握能够渡过眼前的考验，但是被雷霆锻体的话，那种滋味绝对相当的不好受。

    上一世的他就已经有着相关的经验，不用多说，那是一次让人不堪回首的记忆。

    “轰隆！”

    空中传来雷鸣声，像是天空的低声咆哮一样，让人心惊肉跳。

    林凡也是在不断调整自己的状态，吸收了光团之中的物质之后，他整个人的状态来到了巅峰。

    现在他体内充斥着能量，也需要好好发泄一番才行。

    一道闪电直接劈了过来，根本没有来到他的身前，就像是试探性一样，忽然消散开来。

    漫天的雷蛇噼啪作响，在空中不断的游走着，看得人眼角有些发酸。

    一道普通的闪电都有着如此大的威力，如果那样柱子粗细的雷霆劈到他的身上，又该是怎样的感觉呢？

    林凡现在已经不愿意去多想什么，全心准备好突破就好了。

    体内的仙力已经来到了一个巅峰状态，完全充斥在所有的经脉当中，扭转不开了。

    如果没有雷霆来帮他突破境界的话，他很有可能会因为仙力太多而留下暗伤。

    只见一道紫色的光芒从云海之中劈了下来。

    “轰！”

    林凡的身体首当其冲，被那道巨大的闪电直接贯穿。

    在他的体表之上，出现了许多细细小小的金黄色符文，那是天剑之体的象征。

    原本林凡认为会是撕心裂肺的疼痛传来，但出乎他意料的是，这一道闪电并没有给他带来任何的痛觉。

    体内酥酥麻麻的，甚至还有一些舒服……    正当他在仔细感受的时候，体内忽然传来了巨大的绞痛感，好像灵魂都被闪电给劈中了一样，让他几欲抓狂。

    “啊！”

    林凡如同野兽一样，顿时发出了痛苦的咆哮，整个人的身体蜷缩在一起。

    每一次突破如此大的境界，都是对于生命的一次跃迁。

    如果不从内到外的改变体质的话，根本就不叫做突破。

    正所谓不破不立，旧的身体之中有着太多的杂质，需要好好的清除一下才行。

    大量的黑色物质出现在林凡的体表，原本他是有一些轻微洁癖的，但此时因为剧痛的环境之下，他根本没有精神去照顾到这些。

    一道又一道的雷霆落下。

    林凡的身体以各种姿势在扭曲者，一开始他还会发出痛苦的咆哮，但是到后来，他的嗓子都已经干涸了，发不出任何的惨叫声。

    人皇笑脸盈盈的在天边看着，每个人在突破这个境界的时候，都会被打击的如此的惨……    哪怕是他当年来到太乙金仙的境界，也吃了很多的苦头。

    看到自己目前最喜欢的弟子如此的惨状，他也是很不厚道的笑了起来。

    不过按照对方的根基来说，根本不会在眼前的雷劫之下有着生命危险。

    他在这里护法，也只不过是爱才心切罢了。

    万一出现了什么异变，他也能够在第一时间支援到自己的弟子，留住对方的姓名。

    猛烈的雷光还在不断的闪烁着，到了后来，还演变出了各种各样的形状。

    一开始只是单调的闪电形状，后来有着拿着武器的雷电士兵冲了下来，朝着林凡的身体不断的打杀。

    再到后来，各式各样的雷霆宫殿在不断的变化着，好像那里也有这一片人间一样。

    异象频出，林凡却根本没有心思去欣赏眼前的场景。

    他的身体痛得完全动弹不得，不过他也能够感受得到，自己体内的温度在不断的升高。

    等到新的身体完全孕育出来的时候，他也就会来到新的境界当中。

    “咬牙坚持，坚持才是胜利！”

    林凡在心中大声的怒吼说道。

    当年的天剑传承那么的难熬，他都已经挺了过来。

    现在的雷劫只能说是身体上的苦痛，对于灵魂上的折磨并不大。

    只要他的灵魂没有彻底消散的话，哪怕身体被彻底劈碎，他也有办法重塑一座肉体。

    无数的电蛇来到了他的身体上，像是鞭子在抽打着他的体表一样，留下了血肉模糊的痕迹。

    林凡现在平心静气，收起了那副龇牙咧嘴的样子，完全的抱元归一，将精神凝聚到最高。

    漫天的雷海渐渐的散去，刚才大规模的雷霆已经不见了，现在只是有着少量的雷霆在击打他而已。

    林凡很清楚，等到雷海彻底消散的情况之下，就是他彻底来到了太乙金仙的境界之中。

    时间匆匆而过，外界的人们也看得是一头雾水。

    只能感受到头顶之上有着雷海在闪烁，但他们并没有看到有闪电劈下来。

    “难不成林凡还没有突破吗？

    雷海已经积蓄好多个时辰了。”

    “谁知道呢，或许这也是考验也说不定，并不一定是他的突破。”

    所有的天才修士在外面低声交流着，反正他们也只能够在这里干等，还不如聊天散散心。

    帝一内心的仇恨丝毫没有被抹去，他还是将对方给视为眼中钉。

    一旦有机会的话，他一定要除去那个青衣剑客的生命。

    雷海逐渐消失，天地之间又恢复了那片清明，太阳也是再度升了起来。

    “雷霆不见了，那股死寂的气息也消散了。”

    绿萝立刻说道。

    林凡盘坐在某个无名的空间当中，此时他的身体一片圣洁，散发出了一股纯净的气息。

    人皇慢慢的走到林凡的身前，眼中写满了赞许的神色。

    刚才林凡的突破表现他还是很满意的，很惨，也让他很开心……    林凡感受到了体内如同深渊一样的仙力，整个人的气息不断的平静下来，最终缓缓睁开了双眼。

    “太乙金仙，我终于来到了！”

    林凡恨不得站起来高呼口号，然后用力的挥舞自己的拳头表示开心才行。

    人皇师傅站在他的面前，拍了拍他的肩膀说道。

    “你的表现相当的不错，不过是时候该出去了。”

    话音刚落，他的身体就出现在青铜阶梯的尽头。

    回头望去，一览众山小。

    

