    十多天后，这件轰动了整个县城的枪击案终于落下帷幕，尽管很多事情早就知道结局，但肖扬依然忍不住有些唏嘘，官商官商，为什么要把官放在前面？商做的再大，也不如官好使，就这么简单。醉-露-网

    顾长峰被查出收受贿赂，强买强卖，霸占林地，指示黑社会行凶等一系列罪名，话说墙倒众人推，连十年前顾长峰吃了张寡妇家的鸡没给钱这事都翻出来了。虽然现在还没有判，但这辈子估计他别想翻身了。

    他的儿子顾科目前还住在医院，最大的恶名就是强奸未遂，但在追查中，居然发现他有好几次强奸案，都是前几年犯下的，女方家怕丢人，都选择了息事宁人没有报警。

    肖扬不得不再次赞叹警察叔叔的办案能力，究竟是用了什么办法，让那些已经快要忘记伤痛的人开口指证顾科呢？

    坐实了强奸罪名的顾科注定得不到什么好的下场，监狱里对待强奸犯的方式也很有爱，会让他欲仙欲死的。

    马二被抓，带出身后一个大型的团伙，霸占民宅、称霸市场、欺压百姓等罪名也被揭露出来，顺带着还有那些警察，以李德安为首的，跟这些混混勾结在一起，被连锅端了。

    相比之下，马二他们这些混混被抓，对于当地的老百姓来说，比知道顾长峰倒台要高兴多了。连带倒霉的，还有董二和姜辉，董二被拘留十五天，姜辉因为姜大虎的表现而逃过一劫，被教育了一番放过了。

    最倒霉的当属被开枪打死的林原父子了，他们纯粹是自己撞到枪口上来的，本来就算市里有整治下面的意思，一般来说也不会直接对县里的主要领导开刀，顶多是个行政处分。但这次的事件不一样，林原抢枪威胁唐副市长，被开枪击毙。

    震怒的唐晓天下决心狠查林原的父亲林远征，结果很简单，许常德带着人闯到林远征家里的时候，这位县委副书记还搂着情妇在家里睡大觉，他老婆前几天出国旅游去了。当场就在林远征的家里搜出人民币两百多万元。

    这个结果震惊了唐晓天，当即打电话叫来市里的纪检部门继续核查，直到现在还没有彻底清算出林远征的贪污数额到底是多少，但据说已经超过了五百万！

    五百万……这个数字放到二十年后也是个天文数字了，一个县委副书记，在位还不到五年，怎么捞到这么多钱的？

    这件事也促使市里面的大领导发怒，指示一查到底。

    而处于漩涡中心的肖扬则完全一副事不关己的模样，回到村子神色平淡的卖菜，无论面对任何人的询问，都一问三不知。

    实际上肖扬的心里早就乐开了花，韭菜的销量出乎他意料的好。

    刚刚经过的那件轰动*件无形中给家里的大棚青菜做了个广告，而且是覆盖全县的，几乎所有人在猜测，什么样的老百姓家有这种本事，扳倒了这么多大官的同时，也都在问：蔬菜大棚是什么？真的能在冬天种出青菜来？

    这一效应引发的连锁反应，是始作俑者肖扬都预料不及的，韭菜根本不够卖的，本地就消化光了，面对那些各地来的人，肖扬只有苦笑着说抱歉了，并且承诺，明年冬天，一定会让他们都能拿到菜。

    因为来的这些人，更多的都是各地的菜贩子，他们头脑灵活，眼界也比一般人要高的多，当然知道冬天的青菜，对他们这些现在只能卖土豆白菜的人来说有多重要。

    而幸福村那些肖扬的乡亲们，则被那些不断从各地涌来的菜贩子给刺激到了，韭菜十块钱一斤算什么，咱买两斤！全包上韭菜鸡蛋馅儿饺子，吃一半冻一半，自己村子产出的蔬菜，凭什么让外地人先得啊？

    另一个大棚里的西红柿、黄瓜、茄子、豆角也开始出产了，相比来说，这些蔬菜比韭菜更诱人！就连肖扬的老师张莉，也眼红的威胁肖扬，一定要一样给自己留几近，钱多少不重要。

    这个时候，找关系走后门的人增多了无数，有找到肖国栋校长的，有找到肖扬姥姥的，找肖扬父母的人更多，甚至就连孙元民的老婆也厚着脸皮找到雨晴，让她给留几斤豆角，过年吃。

    奇怪的是，除了班级的那些同学和老师张莉之外，没有一个人找到肖扬说情，似乎除了同学和老师之外，别人都不再把肖扬当成身边的一员，原本以为这个不像孩子的人站的很高了，没想到其实是更高！高到让人仰望了，高不可攀……自然没人敢找他了。连县委副书记都能给弄掉的小孩，谁敢惹啊？

    各地的那些领导虽然在这股整风运动中表现得噤若寒蝉，但对享受生活可丝毫不马虎，纷纷派人来抢购青菜，肖扬在村子卖了几天蔬菜之后，就已经没办法继续在那待下去了，因为无数各种各样的车已经直接开到了山上去！

    那些各地的领导虽然都派了人过来，但却都客气的要死，估计给来抢购蔬菜的人下了死命令，千万不要得罪这家人……

    疯狂的一幕，让肖国梁和张云夫妇先是不知所措，面对那些一手拿着钱，一边哀求着：“多卖我几斤吧！”的乡亲们，两口子先是有求必应，随后因为关系户太多了，实在没办法，干脆一横心，来个谁也不见，把所有的事情都推给肖扬，一句话：现在这家，我儿子说了算。如此一来，求情的立刻少了很多。

    然后两口子则是狂喜，每天成堆的钞票，那速度简直比印刷机还快，肖扬不让妈妈碰那些钱，所以收钱的重担就落到了雨晴头上，开始的狂喜到后来的麻木，只用了几天的功夫。

    雨晴现在已经做到面对大堆金钱而面不改色，甚至收钱收的有些反胃的地步了……

    忙忙碌碌的一个冬天，肖扬几乎是一刻没得闲，忙到高峰期的时候，山里人都来帮忙，并不是帮忙采摘蔬菜，一共就两个大棚，能有多少菜？而是为了维持秩序，如果不看紧点，那些快要陷入疯狂的人们能直接攥着钱冲进大棚里，把钱往地上一扔，然后自己动手摘。

    孟佳这时也回到了山上，这个青梅竹马的小伙伴见到肖扬对雨晴的亲密态度时，顿时感觉自己的地位受到了严重的威胁，自告奋勇的帮着雨晴收起钱来，小姑娘虽然不大，但是头脑很灵活，收钱干脆利落还仔细，减轻了雨晴不小的担子。

    直到年三十的下午，热闹了一冬天的山上才平静下来，面对着空空如也的两个大棚，最后那些人才不情愿的带着遗憾走了。

    你得理解，九十年代初期，对于冬天从没见过青菜的东北农村来说，肖扬家的两个青菜大棚简直太重要了。

    肖国梁几乎每天早上都背着枪开着拖拉机，去镇上存头天收的钱，镇上的信用社开始以为来了打劫的，还吓个半死，甚至都给报警了。但那些警察来一见是肖国梁，二话不说，立刻围上来，第一句话就是：“肖老板，给我们留点菜吧！”

    是的，爸爸现在已经是肖老板了！

    年三十的下午，面对着存折上五开头，六位数，连肖扬都忍不住发出一声感慨。

    “太疯狂了，菜价堪比黄金贵啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【昨天晚上喝多了，好久没喝酒了，原因是下午拉朋友帮我买材料，然后就去吃了点饭，结果，好几个很久没见了的朋友说见我一次太难了……于是，俺这个标准的宅男就被强行拉着换了两家饭店，喝到十二点，这章节是过度章节，情节有些干涩，大家忍忍，今天还有好几章，随着写随着更新了。因为昨天木有更新，俺无颜求票，下去老老实实的码字了。】