 “是阵法的原因！”

林海毕竟是阵法大家，立刻就知晓了其中的原因。

“先靠近他们在说！”

身影一闪，林海朝着莫彩蝶和红拂女冲了过去，很快就到了近前。

“彩蝶！”

林海一伸手，朝着莫彩蝶的肩膀拍去。

可是这一拍之下，林海陡然一惊，发现自己的手掌竟然从莫彩蝶的身体上穿了过去。

“我们在不同的空间！”

林海脸色猛地就变了，这样一来莫彩蝶和红拂女就算发生危险，自己也无能为力啊。

而这个时候，突然无穷无尽的巫族之人，朝着莫彩蝶和红拂女冲了过来。

莫彩蝶和红拂女立刻陷入了重围，被无穷无尽的道法湮灭。

卧槽！林海一见，眼睛都红了，心脏瞬间提到了嗓子眼，几乎跳出来。

“坏了！”

真是怕什么来什么，莫彩蝶和红拂女被大军包围，如何脱身？

混蛋！！！林海又惊又怕，自己在这里干着急，却因为空间不同，完全帮不上忙。

而那漫天的道法，已经遮挡了林海的视线。

林海根本无法看清红拂女和莫彩蝶的情形了。

但不用想也知道，二女悬了！“破阵，必须破阵！”

林海焦急万分，为今之计，只有将阵法破去，才能让红拂女和莫彩蝶，回到同一空间。

虽然那时候红拂女和莫彩蝶，极有可能已经陨落，但这也是唯一的办法了。

嗡！林海目光中精芒闪烁，天眼的光芒，朝着四周扫视。

同时，一股神秘的气息从林海身上释放而出，感应着周围的变化。

林海在全神贯注，寻找着破阵之法。

“在那边！”

很快，林海目光一凝，朝着左侧的方向望去。

在离着林海数万米之外，有一处极其微小的波动，似乎与众不同。

嗖！林海身影一闪，接着土遁朝着那可疑之处，就冲了过去。

这一路上，或许是林海隐匿了身形的原因，竟然没有遇到任何阻碍。

很快，一个细小的光点，出现在林海的眼前。

若非仔细观察，寻常人根本无法察觉。

“阵眼！”

林海仔细端详了一番，立刻判断出，这个小光点，就是阵眼。

只要将这阵眼破坏，大阵立破。

嗡！意念一动，林海直接将轩辕剑握在了手中，顿时一道浩然正气冲天而起。

“嗯？

那里怎么回事！”

“快过去看看！”

轩辕剑一出，强烈的光芒瞬间激动了周围的大军。

足有数千人，气势汹汹朝着林海而来。

不过，林海也顾不上其他了，红拂女和莫彩蝶危在旦夕，他就算暴露，也要先破阵。

“喝！”

林海一声大喝，手中轩辕剑猛地刺出，凌厉的剑芒一下子将那光点吞没。

砰！一声巨响传来，仿佛发生了惊天的爆炸。

随后，恐惧的力量骤然从那光点释放而出，气浪如同涨潮，朝着四面八方疯狂席卷。

“不好，快撤！”

那刚冲过来的大军，立刻被气浪冲击，骇然色变，赶忙后撤。

然而，却为时已晚，被那可怕的冲击之力，直接震飞，死伤惨重。

林海离着阵眼最近，自然承受的冲击更大。

林海只感到，胸口仿佛被巨石砸了一下，一口血就喷了出来。

好在，星辰铠甲瞬间绽放，替林海抵挡了大部分的攻击。

即便如此，林海还是受了些轻伤，却无关大碍。

林海目光一凝，再次朝着周围望去，不由倒吸一口冷气。

阵法破了，一切恢复了正常。

然而，林海的心却沉入了谷底。

因为正如阿花所说，这密林中埋伏着巫族大军，黑压压一片，根本看不到边。

而这个时候，巫族的将士们，正一脸凶狠，全都将目光聚集在了林海的身上。

“阵法破了？”

一道惊讶的声音响起，随后一道强大的气息，分开人群如同闪电般到了林海的近前。

“拜见首领！”

巫族大军一见此人，纷纷行礼，带着浓浓的敬畏之色。

却见此人胯下骑着一只一丈多高的斑斓猛虎，一身白衣，却带着一个铜色的面具。

两只眼睛闪烁着令人心悸的寒芒，看了林海一眼，却让林海不寒而栗。

“高手！”

林海立刻断定，此人绝不简单，至少实力还要在自己之上。

而最让林海惊奇的是，此人身高和身材，都与自己不相上下。

换句话说，这个人不是巫族之人！统领巫族大军的首领，竟然不是巫族之人？

林海不由得一头雾水，但现在却也顾不得去想这些了。

“刚才那两个女子呢？”

林海目光一冷，手持轩辕剑，朝着这面具男子喝问道。

面具男子两眼微寒，冷冷看着林海，突然道。

“你手中的可是轩辕剑？”

林海脸色一变，没想到这男子竟然认出了自己手中的轩辕剑。

“是又如何，我问你，刚才那两个女子呢！”

而面具男子却并未回答林海的话，而是杀机一闪，冷笑道。

“轩辕剑的传人，竟然敢来幽冥战场？”

“这是在欺我巫族没人吗？”

“杀了他！”

陡然间，面具男子一声令下，身后的巫族大军，朝着林海蜂拥而来。

“杀啊！”

顿时间，杀声震天，汹涌的杀气犹如奔腾的野兽，仿佛要将林海一口吞噬。

林海目光一凝，只感到一股不可匹敌的气势，朝着自己碾压而来，要将自己撕碎一般。

“千军万马，果然不是一人能敌。”

面对这巫族大军的冲击，林海根本无法抵抗。

然而，林海却没有退路。

要想就莫彩蝶和红拂女，必须得先过这一关。

想到此，林海一声冷笑。

“人多，很了不起吗？”

嗡！就在这时，林海前方的空间，突然一阵剧烈的颤抖。

随后，一个庞然大物，凭空出现，将周围的空气，都挤压的犹如海啸般，朝着四面八方疯狂的冲击。

冲上来的巫族之人，顿时大吃一惊，被这冲击而来的气浪，猛地一阻。

随后，全都脸色巨变，抬头看着那威武霸气的庞然大物，目瞪口呆。

“那是什么东西？”

“不知道，但感觉很危险！”

“我怎么突然感觉自己很渺小？”

巫族大军之人，顿时乱做一团，看着目前这突然出现的庞然大物，一脸懵逼。

面具男子则是瞳孔骤然一缩，带着深深的震骇，朝着那庞然大物望去。

却见最前方两个大字，映入了眼帘。

 