    “阿嬷达愈，你！”

    冰冷的刀锋划过了手腕，鲜红的血液喷出，那场景触目惊心。

    沈天看着自己手腕上的邪神印记被阿嬷达愈手中的弯刀一分两半，他当下面色大惊，忍不住怒吼，却无奈此时被八眼尸魁掐着脖子，让他根本就使不出半点的力气。

    瞧着沈天在八眼尸魁的钳制下毫无还手之力，手持弯刀的阿嬷达愈哈哈大笑。

    他满意的看向石床上的八眼尸魁，又抬头看向空中那满是亡魂的黑色旋风，此时那巨大的旋风，正在缓缓扩散，眨眼间它竟然小了一半，看样子那十几万的亡魂，已经有一半进入了八眼尸魁的身体里。

    “真是强大的身躯呀，这就是仙界之人吗？”

    看着那仍在不停吸收亡魂的八眼尸魁，阿嬷达愈面露震惊，满脸都是兴奋贪婪的表情。

    在他的目光中，这八眼尸魁身上恐怖的气息竟然越来越浓，沈天看着自己流血不止的手腕，不由脸色大变，因为他发现这八眼尸魁身上的恐怖气息正在以一种难以言说的速度飞速变强，虽然此时的沈天看不出这具八眼尸魁生前是什么修为，但是那熟悉的感觉，让他觉得面前的八眼尸魁，最少恐怕也是一个仙将级别。

    仙种、仙兵、仙卫、仙将、仙灵、仙师、仙王、仙尊、仙圣、仙帝，这是仙界的等级划分，每一个级别分为十重，凡是下界飞升的修真者，到了仙界不管以前多么强大，都只不过是普通的仙种。

    要是放在以前，一个小小的仙将，沈天还真不把他放在眼里。

    可如今他重生凡间界，竟然在凡间界看见了仙将级别的存在，这简直是一件极度恐怖的事情。

    一个仙将有多大本事呢？

    他可能举手投足间就能将这灵气匮乏的地球世界毁灭，在凡间的修真者，根本就不能是他的对手，哪怕是一个强大的门派，在这种级别的仙将眼里，也只不过是一群蝼蚁而已。

    “阿嬷达愈，不能再让他吸收亡魂了，你不知道他的恐怖，你会毁掉这个世界的！”

    沈天惶恐的想着，此时根本顾及不上自己的伤势。

    随着那石床上八眼尸魁恐怖的气息爆发，整个石屋里都开始出现了强大的威压，那威压就像无形的大山一样，压得沈天喘不过气来，就连一旁刚刚还狂笑的阿嬷达愈，此时也是满脸的惊骇，看他那惊恐的眼神，很显然，面前这具八眼尸魁的强大，已经大大超出了他的想象。

    “这是……这是什么级别的威压？我的天呀，难道……难道这就是修真者的顶点，仙人的恐怖吗？真是……真是太可怕了！！”

    阿嬷达惶恐的看着面前石床上的八眼尸魁，被强大的威压震撼，身体不受控制的跪倒在了地上。

    看着阿嬷达愈那狼狈的样子，沈天此时也是格外的难受，他感觉自己体内的五脏六腑得随着八眼尸魁威压的变化，正在剧烈翻滚，他的修为还不如阿嬷达愈呢，要不是被八眼尸魁掐着脖子，沈天毫不怀疑，自己一定会比阿嬷达愈狼狈，甚至有可能已经被八眼尸魁强大的威压弄得全身骨骼尽爆了。

    “阿嬷达愈，快……快让他停下，这东西不是凡间的人能操控的，停下，快停下，不然你和我都会被他杀了的！”

    沈天嘴角喷出了血迹，面红耳赤的对着跪在地上的阿嬷达愈喊话。

    阿嬷达愈此时连抬头得十分困难，他惶恐的看着沈天，眼里竟然有些犹豫，片刻后，这个不要命的老家伙竟然放声大笑。

    他满脸激动的看着石床上正在苏醒的八眼尸魁，竟如同沈天一样，嘴里喷出了鲜血，疯狂大笑着说道：“哈哈哈，死就死吧，有什么可怕的。想不到我阿嬷达愈有一天竟然能亲眼目睹仙界之人的风采，这辈子值了，我不在乎！”

    “妈的，你……你真是疯了！”

    沈天人在空中手抛脚蹬着，他看着面前气息还在攀升的八眼尸魁，心里一片冰冷。

    在八眼尸魁仙将的威压下，沈天知道他和阿嬷达愈谁都是活不了的，那恐怖的威压，根本就不用八眼尸魁出手，只要这威压继续，他和阿嬷达愈都将被这恐怖的威压碾成肉渣。

    不过真是奇怪呀，这好端端的凡间世界，怎么会有仙将级别的东西存在呢？

    要知道，仙界和人间是有着一道无法逾越的虹桥，这虹桥是上古天地所造，用意为了阻拦仙人下凡，保护凡间人类，这座虹桥也是自然的法则，只能是元婴以下的修真者穿越，这也是为什么当初吴勋和墨秋水发现他在地球后，却无法亲自前来诛杀的原因。

    如今既然有着虹桥，面前这具拥有仙将级别的八眼尸魁根本就不可能来到地球。

    是什么人把他带过来的，他又是怎么穿越虹桥的？

    这一切的一切，真是让沈天摸不着头脑，他的脖子被八眼尸魁掐牢，在承受着八眼尸魁身体上散发的压力，沈天感觉自己全身的骨骼正在发出破裂的声响，那痛苦的滋味，就好像要死了一样。

    “真是倒霉，没有死在吴勋和墨秋水的手里，竟然要死在这座死人山上，如果吴勋和墨秋水知道的话，他们一定会笑得合不拢嘴吧？”

    沈天心里想着，渐渐有些意识不清醒了。

    他感觉好冷，就好像灵魂要出窍一样。

    那恐怖的滋味，让沈天已经无暇顾及，他艰难的转动眼球，去看阿嬷达愈，这个疯狂的老东西，此时已经被八眼尸魁散发的强大威压弄得喘不过气，他痛苦的趴在地上，艰难的想要向着石屋外面爬去，可是在这无形的威压中，他身体爬行的十分艰难，那痛苦的表情，丝毫不次于沈天。

    “混蛋，阿嬷……达愈，你这该死的东西！”

    沈天嘴里鲜血喷涌，他用最后的一点力气大骂阿嬷达愈。

    就在沈天意识渐渐涣散的时候，那漫天亡魂终于全都进入了八眼尸魁的身体。

    但就在这一刻，奇怪的事情发生了，那本是体内威压格外狂暴的八眼尸魁突然身体猛然剧烈抖动，他身上恐怖的威压眨眼消失不见，那直挺挺的模样，就像一具普通的尸体。

    随着八眼尸魁恐怖的威压散去，浑浑噩噩的沈天也猛然清醒。

    他满脸疑惑的看向石床上的八眼尸魁，突然感受到了一股奇妙的天地灵气波动正向这死人山袭来，沈天先是呆愣，随后面色大喜，他抬起一脚踹开八眼尸魁的手臂，整个人翻滚着摔倒在地放声大笑！

