    

    “开饭喽！开饭喽！”

    随着神经粗大的拉蒂兹欢快地原地大跳，众人看着一盘盘菜肴被端上长桌。

    一个个赛亚人大胃王全都敞开了肚子，狼吞虎咽。

    在瑟曦逼视的目光中，阿布鲁把与色香味俱全全然不同的另一份饭菜全都吃光。

    布罗利拍了拍胀鼓鼓的肚子，瞳孔中有些意蕴味觉。

    他幸好听从了毛竹的建议，没有对瑟曦的料理下手，专挑那些菜色好看的料理。

    恰巧那些料理就是姬内的手艺。

    布罗利看着旁边的高大身影，其他几个赛亚人全都满意地瘫软在座位上。

    只有阿布鲁眉宇发青地趴在桌子上。

    “阿布哥，曦姐做的饭有那么难吃吗？”

    阿布鲁的大手伸了过来，顺了顺布罗利长长的头发。

    “你下次试试就知道了！”

    布罗利瞳孔缩了一下，见到阿布鲁这份惨样他立马就息绝了这个想法。

    阿布鲁的大手从布罗利的头发抽回之后，布罗利抬头看着上方的其中一颗月亮。

    “怎么了吗？”旁边的毛竹问道。

    “竹哥，你说那里到底有什么？为什么我会有一股破坏的感觉？”

    在布罗利的微微感觉中，他总觉得上方的一颗卫星上存在一头他想毁灭掉的生物。

    阿布鲁顺着他的视线看了过去，那是实验卫星，是阿布鲁最注重的一颗卫星。

    不仅数10万颗栽培人的种子在里面，而且属于他的两个克隆体。

    史拉格和布罗利的克隆体都在培养舱里面成长。

    旁边的巴达克加入了布罗利的疑惑：“喂！阿布鲁，那里面到底有什么？”

    布罗利被他克隆体里面的巨猿血液吸引住，他们两个变异赛亚人的血液发生了共鸣。

    那个狂暴的猿性不光是布罗利，就算阿布鲁、巴达克这几个赛亚人。

    生活在特里姆行星也感到了一股压抑。

    贝吉塔、那巴、拉蒂兹这些纯种的赛亚人眼光全都聚拢在阿布鲁的身体上，等待他的回答。

    “一个和布罗利相同血脉的赛亚人！”

    话音刚落，贝吉塔眼中满是不可置信：“怎…怎么可能？这个世界上怎么可能会出现布罗利这种存在的赛亚人？”

    布罗利被阿布鲁从实验舱中带出来时，他的存在就震撼到了身为王族的贝吉塔。

    贝吉塔一直以为先天战斗力在100以上的他会是赛亚人历史上的第一天才。

    可布罗利完全与赛亚人的认知相驳，他的存在好像要挑战赛亚人一切的传统。

    出生战斗力在一万，并且现在布罗利的战斗力已经升到了10万。

    那股巨大的能量反应这已经学会了气感能力的贝吉塔捕捉到，整天阴沉着脸，像是布罗利欠了他的钱。

    阿布鲁没有回答贝吉塔的惊异，瞳孔对准高空闪烁着深邃的幽光。

    肩膀上的黑炭问着阿布鲁：“你什么时候去魔界啊？”

    阿布鲁转头看了黑炭一样，把黑炭接在自己的怀里撸着。

    他明白黑炭的意思，现在的阿布鲁只是一个凡人，没有足够的神性无法凝聚出神性种子，制作分身。

    “魔界？！”阿布鲁喃喃自语，心中不断地思索。

    魔界之王达普拉现阶段的实力肯定是要超出超一的阿布鲁。

    至于强出什么水准，这阿布鲁就不知道了！

    但肯定不会强到超二那种实力，要是达普拉有超二的实力的话。

    魔人普乌也不需要超二悟空和超二贝吉塔战斗释放的能量。

    阿布鲁的手指在木桌上有规律地轻敲。

    超一阶段的战斗力跨度很大，从悟空初次变身的1.5亿到沙鲁篇全功率悟空的40来亿，都可以看作超一的实力范畴。

    达普拉也就超一全功率之上，超二之下，打，阿布鲁肯定是打不过的。

    不过魔界那么大，达普拉不是神，不能管理到方方面面。

    “等我战斗力破1000万之后吧！”几个呼吸地停顿后，阿布鲁回答了黑炭。

    两月前同克维拉以及库尔德王的生死大战后，阿布鲁的战斗力提升了一截。

    又经过两个月的负重修行，现在的常态战斗力900多万，再进一步，就能迈进千万大关。

    阿布鲁准备再修行几个月，战斗力迈入1000万。

    同时能够开发出超级赛亚人半功率的形态，达到进入时光屋修行一年的超级贝吉塔那种程度。

    一变身，战斗力突破10亿之后就去魔界献祭魔族，吸收神性。

    一顿饱饭后，赛亚人开始接下来漫长的训练。

    在远处的重力擂台上。

    阿布鲁、巴达克两侧站立，开始了日常的对战训练。

    其他三个巴达克的跟班没有在这里，他们有着自己的重力擂台，是卡拉奇博士亲手打造的。

    “开始！”阿布鲁瞳孔中一道闪电隐隐作现。

    两颗拳头在空中击打在一起，爆出的炸响远远地传荡到十里之外。

    两人的身影如同苍鹰，普通人根本就捕捉不到他俩的活动范围。

    此时，巴达克和阿布鲁都是处于常态化。

    阿布鲁的常态化在920万，巴达克战斗力破了300万。

    阿布鲁把自己的实力压了23，这样才能战得尽兴。

    旁边没有处于重力范围内的黑炭、毛竹，还有布罗利全都目不转睛地看着激烈的战斗。

    布罗利环绕在毛竹的脖子上，眼光中有着一丝兴奋。

    似乎想要跃跃一试，他骨子里的好战性被两人牵引出来了。

    毛竹抖动了身子，沉着声音问道：“布罗利，你想战斗吗？”

    旁边的黑炭一尾巴拍在毛竹的屁股上：“不能让他战斗，他一兴奋的话，人性就压制不住猿性了！”

    曾经阿布鲁想训练一下布罗利，没想到布罗利越战越凶，甚至在平和期就直接进入到狂暴期。

    战斗力爆发到了30多万，差一点就要释放气功波把特里姆行星给爆掉。

    自那一次，布罗利的研究报告上就要添上一句：

    战斗会刺激到布罗利的狂暴因子，让他的细胞从稳定期跃迁到狂暴期。

    毛竹的脖子带着布罗利动了动，他有些可惜道：“那布罗利这辈子岂不是不能战斗了？”

    “当然不！神性可以压制住布罗利的猿性，他的精神状态阿布会解决的！”黑炭压了压嘴角。

    “这样啊！”

    毛竹嘟囔一声，就把注意力转在战斗的两个赛亚人身上。

    阿布鲁与巴达克交错之间，一个鞭腿踢去，巴达克神经快速反应，左手格档。

    “喝！”阿布鲁一声暴喝，抽身两步，再来一脚回旋踢。        

