
秦阳心脏一紧，陡然转过头。

光幕上，一艘B级战舰正快速的逼近，同时屏幕上还有对方要求视频通话的请求。

操控室里气氛陡然紧张了起来。

梅洛衣和德特里希也都神情高度紧张，德特里希厉声道：“按预定回复，稳定速度做好战斗准备。”

虽然飞船上带着诺萨人俘虏，但是在这样的时候，众人可不敢冒险让俘虏来和人视频通话。

这里不是地球，这里是波灵星球！

在地球，这些诺萨人没有任何支援，耗尽能源，不管从实力还是心理上都没有了继续战斗的动力，所以才会为了活下去而投降，可是如今已经回到了波灵星球，鬼知道他会不会临阵反水，当一次诺萨人的英雄，自爆身份，然后和整艘飞船同归于尽呢。

在来之前，众人便已经做了不少的准备，让诺萨人俘虏说出自己的身份，然后以身负秘密使命为缘由，拒绝接受一切的视频通话，拒绝一切的检查。

按照诺萨人俘虏的说辞，在诺萨人国家里同样有着执行秘密任务的组织存在，他们的权利同样也是非常大，普通的军队根本就不敢招惹他们，现在大家要做的便是假冒，狐假虎威，蒙混过关。

之前的三天，这艘飞船遭到不止一次的问询，毕竟一艘不明身份的战舰闯入领地，负责领地安保的诺萨士兵自然要按惯例询问，众人也以这个说辞一路混过来了，只是不知道这次是否好用。

工作人员将之前早就录制好的说辞向着对方发了过去，所有人心中都充满了不安和紧张。

这艘飞船是有攻击力量的，不仅有马特能量攻击系统，还有地球联盟给他们加装的导弹发射系统，只不过地球上的导弹对有着防护光罩的战舰杀伤力很小，除非对方防护光罩能量不足。

马特能量攻击系统虽然威力足够大，但是马特能量却是整艘飞船的主要运行能量，如果用于攻击，那或许会造成其他方面能量供给不足，甚至最终无法飞行。

飞船上的马特能量是之前缴获所有飞船残余能量的大部分，即便在诺萨星球，马特能量矿石也是颇为稀少，想要补给能量可没那么容易，而且一旦开战，势必会遭到诺萨人的追杀，此时距离裂天城还有两天的路程，一旦陷入围追堵截，想要杀出重围可没那么容易，终究这只是一艘B级战舰。

对方很快发给了回复，措辞依旧强烈，要求他们配合，如果肩负秘密使命，需要出示相关文件或者让上司们来沟通此事，总之一句话，不配合，不准走。

梅洛衣和德特里希两人飞快的商量了一番，然后给出了意见：“继续前行，远离人烟区，前往偏僻的地带，依旧保持速度，继续和对方言语纠缠，拖延时间。”

“是！”

秦阳听着两人的命令，心中一沉，知道一场战争可能马上就要打响了。

保持速度，那是为了麻痹对方，认为自己等人有恃无恐，如果加速逃跑，那反而说明作贼心虚。

对方直接攻击这艘飞船的可能性是非常低的，毕竟这边已经说了，肩负秘密使命，保护秘密人物，虽然没任何通讯或者文件证实，对方很是怀疑，可是万一是真的呢？

真要是将飞船击毁了，如果这事又是真的话，那可要吃不了兜着走了。

出于这种心理，对方只有两个可能的选择，要么看对方飞船离开，便这么算了，反正也没影响自己什么，要么冲上来，逼停飞船，然后强硬的要求检查。

如果对方做第一个选择，那自然大家都好，如果对方做第二个选择，那一见面就要露馅的众人自然只有开战了，而这也是两人要求飞船前往僻静区域的原因。

他们准备打敌人一个措手不及，但是却不能被更多的人看到这场战争。

飞船微微调整了一个方向，向着更偏远的荒野区域飞去，后方的那艘飞船却没有选择退去，反而像是牛皮糖一般的加速追了上来，而且措辞越发的严厉，还有再不停住便要开火攻击的趋势。

梅洛衣和德特里希两人快速的观察着地形，在对方语气越发冷酷的时候，两人终于发现了一个巨大的峡谷。

峡谷的下方都是平坦荒芜的石地，并没有参天巨树遮盖，两侧的山崖至少有着上千米高，如果不飞临到峡谷上方，都根本发现不了这里隐藏着一个深深的峡谷。

看着越逼越近的战舰，德特里希冷静的下令：“降入峡谷，告诉对方可以接受检查，但是必须对方来舰船上查看，一切都得保密，不能留下任何记录。”

“是！”

德特里希随后向着另外一个工作人员下令道：“通知所有战斗人员，准备进入战斗准备。”

飞船这边发出的指令，很快得到了回应，显然这边愿意配合检查，那边也松了一口气，措辞也客气了起来。

人类所乘坐的那艘改名为“旭日”号战舰在峡谷中缓缓降落，追上来的那艘战舰也缓缓降落。

秦阳已经离开了控制室，他已经召集了自己的战斗小队，全部聚集在了出口处，顾欢背着他的长刀，穿着飞天战甲，也出现在了秦阳的身边。

这个时候，他的阵营是人类，自然也会出力，其他人死了，他同样也跑不了，纵然他有着超强的实力，但是终究也只是一个人，诺萨人就算用黑甲诺萨堆也能堆死他。

顾欢侧脸看了一眼旁边的秦阳：“这可是在波灵星球作战，心情如何？”

秦阳黑着脸：“我只知道如果一个操作不好，或许对方一炮过来，我们整个飞船都会炸掉，所有人都会死！”

顾欢咧嘴笑笑：“放轻松一点嘛，哪里那么容易，这飞船不也是有防护罩的嘛，哪那么容易爆炸，我看对面爆炸还差不多。”

秦阳摇摇头，眼光有些沉重：“如果耗费能量过多，或许，我们只有走到裂天城了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54845160"  chaptername="第二千四百七十三章  唯有一战">加入书签</a>
</div>
