    “经查，雨散关外的蛮侯名叫卡莫迪，是那塞斯城的蛮侯。”萧奇将刚刚得到的情报递给韩青竹，“那塞斯城位于蛮天之下的四环地带，隶属于塔骨的伊力萨汗部。”

    韩青竹走到沙盘前，眼神落在了雨散关的位置。

    萧奇又走进了一步，补充道：“关外一战后，三万蛮骑进攻雨散关，因为报信及时，雨散关有所准备，鏖战一夜后，蛮军退回蛮原。”

    “嗯。”韩青竹点了点头，“大儒们都通知了吗？”

    “都已经通知了。”萧奇说道。

    韩青竹的眼神顺着雨散关往下，落在正气长城最西边的毕止城上，蹙眉：“难道塔骨的目标是毕止城？”

    就在韩青竹思考间，一道声音传了进来。

    “兵相，兵相……”一名大儒快步走入威武堂，见韩青竹站在沙盘前沉思，连忙走了进去。“兵相，雨散关究竟是怎么回事？”

    韩青竹抬起头，见到了是对方，轻轻点了点头，示意对方坐下。

    萧奇拱了拱手，退出了议事堂。

    “用谨啊。”韩青竹亲自沏茶，“节哀。”

    来人名叫宋慎，字用谨，二品知著境大儒，渊州雨散关人士。其子宋乾为雨散关守将。其独孙宋清，七品落笔境儒生，勾勒出关羽神韵，入神将营，为狄隼副手。

    雨散关外一战，第一个自刎，壮烈牺牲。

    宋慎接过韩青竹递来的清茶，沉默了片刻，将茶水放在案上，摇摇头：“清儿遇难，我已悲过。战蛮而死，虽死犹生。”

    “我提前来不是问清儿之死的，我来是想知道那‘水淹七军’到底是怎么回事？”

    “四五名儒生，配合二百名普通人，与六百蛮骑和一名蛮侯同归于尽？”

    “这是战之大事！”

    韩青竹将一枚玉简递给宋慎，说道：“此乃太平城吴先生亲自前往战场，回溯时空，截取下的画面。”

    宋慎接过玉简，神识探入，韩青竹接着说道：“目前已经确认，‘水淹七军’是关羽战阵英灵的第五异象。”

    “发动时需两重条件，第一重是风雨之天，雨越大，则威力越强。”

    “第二，便是以命相助，将全军之命系于一人身上。”

    “如此，才能发动‘水淹七军’，是同归于尽的搏命一招。”

    此时宋慎看完玉简中的画面，皱眉道：“如果是如此代价，我人族出得起！”

    韩青竹摇摇头：“吴先生仔细查看过，雨散关之事实属意外。”

    “那雨散关之雨水，蕴含了当年西门半圣的圣威，故而雨散关一战，有圣威加持。”

    “不过吴先生入九天感应，西门圣人的圣韵相较之前，损了三分左右。”

    “水淹七军，堪比太平城的开太平之术，能不用就不用吧。”

    听到韩青竹的话，宋慎轻轻叹气，点了点头，继而又抬起头，说道：“方才兵相在想什么？”

    韩青竹又走到沙盘前：“用谨，你也是雨散关的老人，咱们先议一议，塔骨的目的是什么？”

    ……

    与议事堂中大儒们严肃的讨论战事不同，神将营的营寨内，云长营充满了喜气洋洋的氛围。

    “我就说梧侯最喜爱关公，这已经是第五重异象！”

    “不要说子龙营会变帅，战场之上要帅有个毛用！”

    “哎呀，怎么办，好想试一试！”

    “那个谁，你不是落笔境吗？念个风雨战诗，咱们不能拼命，还不能淋雨感受一下吗？”

    “说起来，《三国演义》又断章好几天了，梧侯是不是在憋大招？”

    “别说，真有可能！上一回结束不是吕子明骗了荆州吗？新一章肯定是关公大杀四方，把荆州抢回来！”

    “对对对！说不定有第六重异象！哈哈哈哈……卧槽，让你念风雨战诗，你在营房里念什么，出去念！”

    ……

    东苍城。

    陈洛落笔第七十七回：“玉泉山关公显圣，洛阳城曹操感神”。

    “且说关公在麦城，计点马步军兵……”

    “公曰：‘今夜可走此路。’王甫谏曰：‘小路有埋伏，可走大路’。公曰：‘虽有埋伏，吾何惧哉’！”

    “时已五更将尽。正走之间，一声喊起，两下伏兵尽出……关公翻身落马，被潘璋部将马忠所获！”

    “（关）平孤身独战，力尽亦被执。”

    陈洛长出了一口气，有点不想往下写了。

    但是咬了咬牙，继续往下写去。

    “（孙）权曰：孤九幕将军盛德……将军今日还服孙权否？”

    “关公厉声骂曰：‘碧眼小儿，紫髯鼠辈！吾与刘皇叔桃园结义，誓扶汉室，岂与汝叛汉之贼为伍耶？我今误中奸计，有死而已，何必多言！’”

    “主簿左咸曰：‘今主公既已擒之，若不即除，恐贻后患。’”

    “于是关公父子皆遇害。”

    “时建安二十四年冬十二月也，关公亡年五十八岁。”

    “关公既殁，座下赤兔马被马忠所获，献与孙权。权即赐马忠骑坐。其马数日不食草料而死！”

    “却说王甫在麦城中，骨颤肉惊……忽报吴兵在城下，将关公父子首级招安。王甫、周仓大惊，急登城视之，果关公父子首级也。王甫大叫一声，堕城而死。周仓自刎而亡。”

    陈洛心头沉重，又继续写到关云长魂追吕蒙，索要头颅，被普济劝住。随后孙权将关羽之头颅送给曹操，曹操被关羽头颅震慑，以沉香木雕刻关羽身体，合头颅下葬。

    另一边，刘备得知了关羽父子“义不屈节，父子归神”，大叫一声，昏厥于地。

    正是：为念当年同誓死，忍叫今日独捐生。

    陈洛写下这一回最后一个字，感觉浑身的力气都用尽了。就在此时，那书稿突然凭空而起，震动不休。

    陈洛一惊，只见那书稿中一道青光射出，落在地上，化作一道高大身影，那身影虚幻，身穿青色战袍，长须垂胸，面如重枣。

    关羽！

    陈洛站起身，吃惊地望着这关羽虚影。只见关羽负手抬头，似乎要看穿房顶，直视天空。

    片刻后，关羽虚影微微一笑，望向陈洛。

    “此间天地阔，关某谢过先生！”

    一道浑厚的嗓音在陈洛耳中响起，随后，就见那关羽朝着陈洛拱手弯腰。

    陈洛连忙弯腰回礼，再抬起头时，关羽虚影已然不见，仿佛从未出现过，陈洛低头，看到那桌上的书稿还在原处……

    陈洛猛然睁开眼睛，原来刚才自己写完之后迷迷糊糊睡着了。

    陈洛心有所悟，拿起那刚写完的书稿，轻轻感慨道：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    ……

    中京城。

    新开的醒早茶楼一家连着一家，而随着南苑息的离开，北风楼渐渐没落。现如今中京城内最有名的醒早茶楼，名曰“文阅”，是折柳书院一名叫做“杨侯夜”的夫子所开，据说折柳书院还占了份子。

    “李兄，你今日来的也早啊。”

    “必须啊，上回不是说到关公失荆州了吗？今日我是来看关公大展神威的。”

    “哈哈哈哈，与我一样，与我一样啊！”

    “三国诸将，在下以为关公第一！”

    “其实张飞也还可以吧！”

    “关公独自统帅一军，镇守荆州，这是其他将领能比的吗？”

    “别吵吵，开始了！”

    ……

    神将营。

    一车车刚刚誊撰好的书稿送了进来，这一次，又是直接送到了云长营前。

    翼德营：虽然是兄长营，但是好歹也写写我们啊！

    子龙营：我们子龙什么时候可以领兵出征？

    元让营：该死，又是蜀国！

    仲康营：孟起营，来单挑！

    伯符营：我死了，看不见！

    云长营的将士正在外面晾晒这几日呼风唤雨打湿的床铺，见到书车，一个个大喜，连忙跑了上来。

    “哈哈哈哈，又来了又来了，又是我们的。”

    “梧侯果然是懂我们！”

    “那些读书人，总说梧侯是文人之耻，我觉得他分明就是文人之光！”

    “正是正是，以后见到这种人，见一次打一次。”

    众人你一言我一语地走向书车，此时几个脚步快的已经走了书车前，拿起书册浏览了一遍，突然整个人都楞在原地。

    五雷轰顶！

    天塌地陷！

    无数把刀同时捅入了心脏！

    后来的人看到前面的人的样子，笑嘻嘻地推了一下：“小子，怎么了？是不是又有什么了不得的异象了？”

    那被推搡的军士抬起头，双眼泛红，看着对方，半晌，哽咽了一句：“关公，没了……”

    “什么？什么没了？”

    “啊——关公死了！”

    一声撕心裂肺的喊声响彻神将营。

    ……

    中京城。

    文阅楼。

    “不可能！这不可能！”

    “关公怎么会死？关公怎么能死！”

    “我不信我不信！”

    “日你奶奶的孙权！日你姥姥的吕蒙！啊——”

    “不对，是文人之耻，是那个文人之耻！”

    “是他写死了关羽！”

    “刀呢？我门口放着的那柄可以砍到东苍城的刀呢？”

    “悬赏万两，谁去东苍城帮我踢文人之耻一脚！”

    “我等更新等了两天，就等了这？”

    “文人之耻！”

    ……

    万仞山，议事堂。

    萧奇动用“快哉风”冲了进来：“兵相，不好了！”

    韩青竹微微皱眉：“怎么了？”

    “神将营暴动了！”

    韩青竹一愣，急忙起身：“什么情况？”

    萧奇看着韩青竹：“兵相，最新的《三国》你看了没？”

    韩青竹皱眉：“军务繁忙，还没来得及，跟《三国》有关系？”

    “最新发来的章回，关公死了！”

    韩青竹一愣？

    啥？

    关羽死了？

    韩青竹连忙伸手招来一沓文稿，快速浏览，嘴里继续问道：“是‘云长营’暴动了？”

    “‘云长营’追着吴国阵营的神将营发了疯的打，魏国的神将营在旁边看热闹，也被打了。然后魏国神将营与吴国神将营联手对付云长营，翼德营、孟起营、子龙营、汉升营都卷进来了。”

    韩青竹把书稿一放：“胡闹！”浑身浩然正气冲天，显然气愤至极。

    “持我军令，召唤执事大儒过去，参与斗殴的神将营军士全部关禁闭三天。子龙营都是儒生，罪加一等，紧闭七天。”

    “跟他们说，都是一军同袍，有什么好打的。我关他们是因为他们敌我不分。”

    “每营调一百人，去东苍，打那个文人之耻！”

    “居然写死关羽，气死老夫也！”

    “口号我都想好了！”

    “不当人子，文人之耻！”

    萧奇：“兵相英明。”

    韩青竹转身快步走出了议事堂。

    ……

    东苍城。

    城主府后院，活死人墓。

    林朝英望着坐在石桌前自斟自饮的陈洛，微微蹙眉。

    “主人，你这是在做什么？外面没地方用膳吗？”

    陈洛叹口气：“躲一躲，我来躲一躲！”

    “在你这，大儒算不到！”

    林朝英听完，伸手朝袖中掏去，拿出一根粗了一些的绳子。

    “我前几日将绳子编粗了一点。”

    陈洛哑然失笑。

    你这算啥？大床房？

    “阿英啊，我自己带床了。”

    ……

    东苍城外。

    此时蛮风呼啸，一个头戴斗笠，身穿深蓝色对襟长袍的雄壮身影正在顶风而行。这道身影比平常人要高出一个头，略微有些鼓起的肚子将长袍撑得满满当当。他的背后斜插着一根手臂粗细的竹棍，竹棍九截，长约八尺，翠绿中带着一丝暗红色。

    来人抬起头，嘴角叼着一片竹叶，两个眼睛是一圈黑色，脸上泛白。

    一只黑白熊妖！

    望着远远的东苍城门，这熊妖咧嘴一笑。

    “嘿嘿……到……到……到了……”

