    以卡鲁斯蜕变进化成冰鲁斯的蜕变途径交易，是苏桓在看到冰萨会的悬赏后做出的决定。

    比起他原先设想用来交易的东西，这是成本最低的一个。

    和灰野荒原蜕变途径几乎绝迹的情况相比，外界，特别是七大要塞城系，蜕变途径同样稀少，也并非不存在。

    大多数出过超冠大师的势力，或多或少都掌握着噩梦种层次的蜕变途径。

    就连顶尖的大师级势力，不少也掌握着恐怖种、危险种的蜕变途径。

    当然，蜕变途径依然罕见。

    普通人是根本无法接触到的。

    甚至一些没有势力、组织，独行客的大师，也无法接触到。

    通常只有各大掌握蜕变途径势力的嫡系核心，才有资格接触到蜕变途径。

    冰螭道场就掌握着超级恐怖种寒地螭龙，进化为高级噩梦种寒冰螭龙的蜕变途径。

    不过更高层次的进化为冰螭的蜕变途径就未掌握了。

    冰螭可是灾祸种层次的驭宠，如果冰螭道场能掌握这种层次途径，也不会沦落到连一条冰螭、一位超冠大师都没有的境地。

    不过冰螭道场掌握寒冰螭龙的蜕变途径是很隐蔽的，并未像冰萨会一样大张旗鼓的宣扬。

    苏桓还是通过高价买到的情报得知。

    冰萨会之所以将他们所掌握的蜕变途径宣扬出现，也是处于想要解决卡鲁斯蜕变隐患的问题，若非如此，同样会三缄其口，保守秘密。

    毕竟一条完整的蜕变途径，相当于是一个势力长盛不衰的基石，若非迫不得已，根本不愿透露。

    大多数都是像鎏金城一样严守秘密，生怕被旁人窥觑。

    原本苏桓了解到这个情报后，甚至还考虑过，是否以寒冰螭龙的再次蜕变途径为价码，以从冰螭道场中得到冰霜龙女。

    不过后来这个方案被他否决了。

    尽管旧日龙典中有着高级噩梦种寒冰螭龙蜕变进化为超级噩梦种雪螭的蜕变化龙途径，但苏桓考虑到这条蜕变途径的价值太高，很容易引起严重的后果，于是否决了。

    要知道，就连冰萨会，也只掌握着中级噩梦种冰鲁斯王蜕变成超级噩梦种冰萨鲁斯的蜕变途径，拥有着源源不断的超级噩梦种冰萨鲁斯以及借此成为七冠大师的强者出现。

    从而由此成为落日要塞系首屈一指的大势力。

    可见这种层次的蜕变途径的价值。

    至于低级恐怖种卡鲁斯蜕变为顶级恐怖种冰鲁斯的蜕变途径，相应价值上就小得多了。

    至少自己一个实力近乎接近五冠大师的驭师拿出来并不会显得太过突兀，甚至引来不必要的窥觑。

    尽管尚未验证苏桓口中的解决卡鲁斯进化缺陷的方法的真实性，但秦复铭还是同意了苏桓先看到冰霜龙女再交易的条件。

    尽管打算以蜕变途径作为交易，但苏桓自然不见兔子不撒鹰，以免最后做了亏本生意没处说理。

    这里毕竟是雪国要塞城系，红魔道场尽管有办事处，但却鞭长莫及。

    雪国要塞城系是很排外的。

    如果外敌入侵，绝对会一致对外。

    红魔道场哪怕是地域性的顶级霸主，但还没有对一个要塞城系施压的实力。

    所以此行，苏桓的宗旨就是能苟就苟！

    顺利让冰室龙女完成蜕变就行。

    很快，苏桓跟着秦复铭来到了位于冰螭道场地下深处的密室中，看到一只被关在冰牢里的美丽生物。

    它蜷缩在冰牢的一角，哪怕身体蜷缩，也不比正常人矮。

    站起来恐怕能有四五米高。

    它身体类似人类，但浑身却被冰蓝色的晶体覆盖，像是披上一幅轻巧冰晶甲胄的女战神。

    冰甲般的甲胄覆盖着它全身各处，从脖子以下部位开始包裹到腿部。

    和人类外观有所差异的是，它的额头上长着几根不算锋利，但充满威严，盘绕在一起像是一个王冠一样的冰蓝色龙角。

    它的眸子也是冰蓝色，皮肤都带着淡淡冰蓝的光泽。

    看着有人接近，眸子里闪烁着一丝忧郁的神情。

    苏桓一眼就认出了面前的生物赫然就是一只成年的冰霜龙女。

    他内心颇为激动，表面上却不动声色。

    只听秦复铭开口道：“这就是冰霜龙女，从落日冰川里被抓到这儿也有半年了，不过一直不肯被收服，十分倔强，我们打算继续关着，磨磨它的性子，一年后再作收服。”

    “只要你的办法有效，让我们成功和冰萨会搭上关系，她就是你的了，任你处置。”

    “除此之外，你还将是我们冰螭道场永远的朋友、贵客。”秦复铭一脸郑重的看着苏桓道。

    “你们冰螭道场有没有完全期的卡鲁斯？”苏桓没有在意秦复铭的许诺，而是没头没脑的问了一句。

    “有，当然有，卡鲁斯作为雪国要塞城系北方的常见驭宠，可不是冰萨会的专利，我们冰螭道场也有收服卡鲁斯作为主力驭宠的驭师。”

    “那就好，去找一只来，另外，去买一些材料。”苏桓开口道。

    “具体是冰蓝蕨一株、黑冰章鱼的体表粘液1600ml……”

    秦复铭听着听着，眯起了眼：“这些是？”

    作为同样掌握着一条蜕变途径的道场，秦复铭对着这些类似蜕变材料的东西并不陌生。

    他已经对苏桓的办法隐隐有了猜测。

    不过并没有多问，而是记下了苏桓所说的材料。

    让自己的女儿，冰螭道场的另一位大师，苏桓曾经见过的秦岚亲自去准备这些虽然少见，但还不算罕见的材料。

    没多久，秦岚就已经凑齐了材料。

    一只卡鲁斯也被召集到冰螭道场的内部实验室待命。

    苏桓、秦复铭和秦岚三人站在玻璃窗外，静静看着实验室内的卡鲁斯。

    就在几分钟前，这只卡鲁斯已经服下了蜕变秘药的前药。

    此时正在进行初步的蜕变。

    主药的材料也已经准备完毕。

    而卡鲁斯的蜕变仪式也很简单，需要在极热环境进行蜕变。

    因为卡鲁斯在蜕变过程中会引发自身血脉、肌体乃至细胞的冻结，必须要以烈热的环境进行中和，延缓这种情况，以成功化龙。

    而冰螭道场尽管以冰系驭宠为主，但却掌握着一个小型的火系秘地。

    提供给卡鲁斯蜕变进化的环境绰绰有余。

