    经过一周的休整之后，迦勒底再度忙碌了起来。

    虽然说是再度，但对于迦勒底内部的人员们来说，第二特异点的攻略其实相对于第一特异点与特异点F来说要轻松的多。

    甚至于对于实际灵子转移了的藤丸立香而言都轻松得多。

    ——————敌人还是一如既往的变态就是了。

    不过这次与其说是迦勒底修复了特异点，实际上不如说是尼禄统治下的罗马完成了自救。

    哪怕不进行灵子转移，恐怕罗马的特异点也不会轻易毁灭吧。

    甚至抛开并未打算毁灭人理的罗慕路斯不提，就连米哈伊尔八世在某种程度上也只是想要建立“新罗马”而非让人类的历史完全终结。

    而那位皇帝尼禄更是完全展露出了与历史的记载所不同的一面，甚至将一万四千年前曾击溃过诸神的白色巨人赛法卢都击败。

    —————至于罗曼医生到底是为何而知晓着赛法卢的秘辛这一点，迦勒底的大家全都心照不宣地不去提及。

    罗玛尼·阿其曼不论拥有着怎样的背景，怎样的谜团，都一定值得他们信任。

    同样得到这份宝贵信任的人还有迦勒底的新任所长————自称为阿尼姆斯菲亚的神秘人。

    不过不同于在迦勒底任职多年几乎与每一位职员都关系良好的医生，阿尼姆斯菲亚只能通过一些其他的更惨烈的方式来获取迦勒底的信任。

    “好~所长亲，义肢的调整已经完成了，这次记得要小心使用哦。”

    达芬奇将近几日加班加点修复的假肢重新递到了阿尼姆斯菲亚的手中。

    经过了一整个特异点的战斗，阿尼姆斯菲亚那由达芬奇所制造出的假肢也经历了诸多的风雨磨难。

    甚至还曾直接被吕布的方天画戟斩断过。

    虽然阿尼姆斯菲亚有着些许自己修复假肢的知识与能力，但终究还是比不过身为万能之人的达芬奇。

    阿尼姆斯菲亚点了点头之后接过了义肢，并将其安在了自己的左肩之上。

    “有劳你了，莱昂纳多氏。”

    仔细思考起来的话，罗马特异点的攻略的轻松很大程度上也要归结于阿尼姆斯菲亚这位迦勒底的便宜所长。

    若非他的存在，罗马是否能够组织起如此强大的反抗势力，尼禄又能否爆发出来足以击败游星尖兵的力量也都还是两说。

    第一特异点的最后若非阿尼姆斯菲亚，迦勒底也根本无法处理克拉辛那般看上去根本无从下手的敌人。

    至于阿尼姆斯菲亚的来历究竟是什么，事到如今似乎也没那么重要了。

    也只有罗曼知晓着些许他的底细。

    不过这丝毫不影响迦勒底中对于阿尼姆斯菲亚的信任。

    他所做的一切足以让迦勒底亚斯中的所有人都心服口服地听从阿尼姆斯菲亚的指挥。

    相比于之前作为纯粹的魔术师而活着的老所长马里斯比利与总是程强颐指气使的所长奥尔加玛丽而言，总是在口中Neta着什么的阿尼姆斯菲亚也在事实上容易相处得多。

    “所长这回要和我们一起转移了吧？”

    红发的少女来到阿尼姆斯菲亚的身边，微微向前躬身面对着他说道。

    “是那样没错———”

    阿尼姆斯菲亚转头看了一眼一副和善表情的罗曼随后说道。

    他其实无需通过迦勒底的灵子转移也可以抵达特异点当中，之所以这次还是选择了与阿尔托莉雅玛修等人一起随着藤丸立香转移到特异点当中是因为坚持要让阿尼姆斯菲亚尽可能不再继续使用魔术的罗曼。

    “这样一来立香也会更高兴吧？”

    那个医生这么说着便不由分说地替阿尼姆斯菲亚做好了决定。

    让人怀疑昨日他是否真的听到了阿尼姆斯菲亚的苦恼。

    再让现在的他回去做王的话，以色列说不定会分裂的更早。

    那位充满着智慧的所罗门王已经被现代人类社会腐化毒害了——————这么悲剧的消息倘若传到埃塞俄比亚的示巴女王那里或许会让她悲叹不已。

    不过阿尼姆斯菲亚不想做灵子转移也是有理由的。

    除了安全性的考量之外，迦勒底的资源实际上也是阿尼姆斯菲亚拒绝去灵子转移的理由之一。

    因为他的失败，法国特异点的圣杯不幸地被阿尔托莉雅·alter在无奈之下破坏。

    实际上若非阿尼姆斯菲亚通过反召唤的方式提前出现在了罗马的特异点当中，迦勒底未必有足够的资源将连同两位从者在内的四人一起转移到特异点中去。

    在回收了罗马的圣杯之后，迦勒底之中捉襟见肘的资源才逐渐出现了一丝闲余。

    毕竟运营着将整个地球的灵魂都复制输出的拟似地球环境模型“迦勒底亚斯”、近未来观测透镜“示巴”与灵子演算装置“特里斯墨吉斯忒斯”这三件堪称人类技术最高结晶的设施对于迦勒底的能源负担极重。

    不过即便是这样能够独自前往特异点的阿尼姆斯菲亚实际上也还是不同意将宝贵的能源用在他的身上这种提议。

    “太好了！”

    从阿尼姆斯菲亚口中得到确切肯定的立香高兴地挽住了他的右臂。

    “真是的，有必要那么高兴吗？”

    阿尼姆斯菲亚一边无奈地说着，一边从立香的怀中抽出了自己的手臂，并些微的向一旁远离了半步。

    “......怎么了，所长？难不成是嫌我的Size不够吗？”

    在看到阿尼姆斯菲亚远离半步的动作之后，立香的脸上出现了一丝阴霾，但随即便被她掩饰下去并继续延续起了之前那副大大咧咧的态度。

    “果然比起那位皇帝尼禄来说有些小啊~~，所长会嫌弃也是应该的吧。”

