    

    “站住！”

    “公爹……”

    “孩子们已经闹过了，你再去像什么样子？”

    “可是苗丫头她……”

    楚族长一个冷眼扫过去，楚高氏顿时不敢再说什么了，只是委屈的退了回去。

    原以为他们把皮真揍成那样皮婆子会来找麻烦，大吴氏还气势冲冲的带着两个儿媳妇都准备好了，要是皮婆子敢来定要把人打出去的，但人最后却没来。

    楚凡从楚族长家回去后跟老太太要了十两银子，带着楚茵和楚可一起去了城里给楚苗买药顺便再瞧瞧刘二郎怎么样了。

    家里的牛车还没回来，楚凡三人就搭了牛车进的城。

    城里比往常更热闹了，毕竟今儿是大年初一。

    大家穿着新衣，街上人来人往的，道路两边小摊琳琅满目的。

    卖包子馄饨的，吹糖人的，走街串巷吆喝卖糖葫芦的，甚至还有人在耍杂戏。

    过年了，人们都比平时里更舍得花钱了一些，毕竟很多人攒了一年到头就只有这两天舍得放松的。

    就算舍不得去酒楼里大鱼大肉一顿的也舍得在路边买一碗吃的，吃完继续逛。

    但楚凡三人这会却没空闲逛，三人目标明确，直奔仁德堂去，却在半道碰上了熟人。

    白家的马车从后边驶来：“楚凡妹妹，楚茵，可可妹妹。”

    马车车帘掀开，是白玙薇。

    楚凡三人停下脚步：“白姐姐。”

    “上来。”

    白玙薇高兴地冲着楚凡招手。

    这会大街上人来人往的，他们停下来这一会的功夫，这边已经堵了起来，楚凡见此，当即带着楚茵和楚可上了白家的马车。

    上车之后才发现白禹尘也在。

    一车的小姑娘就白禹尘一个男的，饶是白禹尘很想和楚凡待在一起，这会也不好意思，跟几人打了招呼后便坐到了车辕上跟言竹一起赶车了。

    “白姐姐你们这是去哪？”

    “楚凡妹妹你们这是做什么？”

    楚凡和白玙薇同时询问出声，问完两人都笑了起来。

    “我先说，我们今儿去白云寺逛庙会了，今儿白云寺的庙会可热闹了，我本来想叫你一起去的，但想着你过年恐怕要走亲戚才没叫你，楚凡妹妹，乞巧节的时候还有庙会，也很热闹的，到时候咱们一起去逛好不好？”

    白玙薇拉着楚凡的手摇晃起来，楚凡笑着点头：“好，到时候咱们一起去。”

    见楚凡应下了，白玙薇顿时心满意足了，突然想到什么，对着外面的白禹尘高道：“哥哥，我给楚凡妹妹求的平安符是不是放在你那了？”

    修长的手自门帘处伸了进来，掌心摊开是一个精致浅绿色荷包，荷包上绣了一株挺拔的青竹。

    少年的墨色瞳仁清亮见底，里面清楚的倒映着楚凡的身影，楚凡的心猛然加快了跳动。

    他去给她求了平安符？

    这桥段，不是电视剧里女主给男主做的事吗？

    到他们这里怎么反过来了？

    但心里暖暖的就是了，这家伙，送个平安符还要用白玙薇当挡箭牌，他就不能哪一次用自己的名义偷偷送给她吗？

