一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走，我们出去。”

    那一旁的山俊请，在这个时候，是开口说了一句，随后就是带头，朝着外头是走去。

    那余家的众人们，也已经是来到这里了，他们哪里是在这么缩着，是不出去的。

    而且，即便是他们不出去，也是一样是会有危险的。

    就以对方的实力而言，就他们这些人，要是子啊这里面待着。

    估计是到时候，对方就是直接，打进来了不可。

    这样的事情，放在谁的身上，估计也是不喜欢的，所以这个时候，还是直接出去，然后是与对方正面的较量一下，是会比较的好一些的。

    那一旁的众人们，是听着这话，都是点了点头，没有一点的意见，然后是随着一起走了出去。

    一群人的修为都是不弱，几分钟之后，就是来到了门外。

    在这个时候，那看门的几个人，在这个时候，都是满头大汗的看着对面的余家的众人们。

    这些人的气势，就仅仅只是看上一眼，就是知道，修为是极为的不弱了。

    而他们这些人，原本就是实力极为的低落，平时的时候，来的人，即便是实力在高。

    但是来到这里，都是需要给那山家的一些面子，对于他们自然也是客客气气的。

    所以他们这些人，实力不高，其实是没有多少的关系的。

    但是这个时候，这些人分明就是来者不善，对着他们的时候，也是没有一点的客气。

    那气势是一放，就是将他们是死死的压制住了。

    要不是背后就是自己的家族，他们都是知道，要是自己在这个时候，是放松，然后后退了，那就是给自己的家族丢脸。

    恐怕是这个时候的他们，早已经是有些坚持不住了。

    在这个时候，是见着那数十人，是来到了他们的面前，然后将那压力，直接还是顶了下来，那几个看门的弟子，也是松了一口气。

    再见到，是自己的家族的族长们来了之后，当即是松了一口气。

    “族长，你们来了。”

    那几人，在这个时候，是恭恭敬敬的说了一句。

    那山俊请闻言，扭头看了一眼，自己身后的几人，眼神之中，带着一抹的赞赏之色。

    刚刚的一幕，他也是看到了，这些人居然是能够坚持下来，没有一屁股，是被这些人，是给压制到地上，然后丢脸。

    对于这个，他是非常的满意的。

    想到这里，他是看着面前的这些人，随后是轻轻一点头。

    “行了，这里没有你们的事情了，都下去吧。”

    这些人的实力，都是不高，留在这里，也是没有一点的作用，倒不如是让他们下去好了。

    即便是打起来，这些人也只是过来送死的罢了，在这里的意义不大。

    那几人是听到这话，相互对视了一眼，点了点头之后，就是退了下去。

    见着这些人是下去之后，那山俊请是扭头，随后是看着面前的这些人，随后是眼眸之中，也是闪过一抹冷意。

    “原来是余家的诸位登门来了，不知道，你们是鄙人的家族，是有什么事情？”

    那山俊请是看着这些人，那眼眸之中，也是泛着一丝的寒光。

    这些人，当真是过份的要紧了。

    在之前的时候，就是派人来到这里，然后说着，要他们家族的一块地。

    他们是不愿意答应，就是要硬来的样子，完全就是没有将他们的山家放在眼里。

    现在是好了，又是有着余家的众人前来，这一次，还想要在他们的山家门前，然后狠狠的给他们一个下马威看看。

    看到这样的事情，他的心中要是不怒，那才是怪事了。

    所以此刻，见着这些人，那山俊请的脸色，自然是没有一点的好看的样子了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，见着那余家的众人们，也是一副，极为的义愤填膺的模样。

    这些人，确实是有些过份的要紧了，他们山家，一向是没有招惹到谁的。

    但是这些人，在这个时候，是一而再再而三地的在来到他们的山家门前，这般的挑衅。

    真当他们山家的人，是泥捏的不成？

    要是知道，这些人是在这个时候，还是这个样子，在之前的时候，就是应该，将那余家的几人，全部是给杀了。

    反正看对方的样子，都是誓不罢休的样子，既然是这样的话，倒不如是他们率先下手，将这余家的众人，是给杀了好了。

    反正是多杀几个人，也是不亏了。

    那对面的余家众人们是，听着这话，当即是冷笑一声，随后是用着冰冷无比的眼神，看着那对面的山家的众人们。

    虽然是在这个时候，那几个人，都是被废了修为，让的那些人，在这个时候，都是地位开始下降起来。

    他们这些人，也是对于那些废人，是属于爱理不理的样子。

    但是，这不妨碍，他们是在这个时候，要想着是要报仇的事情。

    毕竟在怎么说，这也是他们的族人，他们自己是可以，爱理不理什么的，这都是因为利益之类的事情。

    但是，做为他们的族人，外人要是欺负了，他们是不报仇的话，那么他们这个家族，也不算是家族了。

    估计是到时候，这个家族也是要散了。

    在者，在之后，他们也是不能够保证，这样的事情，就是不会发生到他们的身上的。

    所以此刻，他们是看了这些人一眼之后，就是满是冷笑之意。

    废了他们那么多的族人，其中还有一个，还是半步宗师的人。

    这个对于他们的家族，可是意义非常巨大的，只要是给一些时间的话，在之后，他们就是拥有两个宗师的人了。

    这样一来的话，他们的家族，又是能够迈进一步了。

    一想到这里，余家的众人们，是看着对方的眼神，就是变得有些阴寒起来。

    这可是他们家族，日后的前程的，要是能够更近一步的话，到时候，他们也是能够获得无比巨大的利益的。

    家族的实力的扩张之后，那么伴随的，也就是那资源之类的，还有地盘之类的开始扩张。

    所以说，动了那个人，废了他的修为，其实也就是代表着，是废了他们的前程。

    这其实，也是关系到他们的日后的。

    动了他们的利益，说什么，对于这些山家的众人们，余家的人，也是没有一点的好脸色了。

    “废话少说，你们是做了什么事情，不用我多说，想来你也是明白的很的！”

    那一旁的余家弟子，看着那山俊请，就是冷声说了一句。

    那语气，是满满的冷意，丝毫是没有因为，对方是山家的家主，就是有一点的恭敬之意。

    自己的身旁，可是有着一个宗师的存在，在一旁看着呢。

    所以，对方虽然是一家之主，但是在他这里，却是没有一点的害怕。

    不就是一个家主么，能够算什么，他这边，可是有一个宗师。

    那山俊青是听着这话，脸色一黑，随后是有些阴冷的看着那家伙。

    这余家的家伙，还真是有些猖狂的过份了。

    在这里，也不看看，是谁的地方，居然还是来这么一个的弟子，都是敢这般的与自己说话了。

    在之前的时候，好歹也是不至于是如此的。

    但是现在，看看这些人，完全就是一副，谁都是余家之主的模样。

    要不是知道，恒彦林在这个时候，还没有回来，那面前之人，大约就是那个余家的家主，也就是那个宗师，这个时候的他，估计早就已经是忍耐不住了。想到这里，那山俊青也是狠狠的吸了一口气，将自己的情绪是稳定了一下。