    陡然听到声响，云天泽低头一看，却愣住了。

    春秋一梦的消息！

    【这家伙，不是一直跟庄默云他们联系，怎么找我了？】

    眼珠子转动，虽说很好奇，云天泽也没不理会，打开消息一看，竟是祝福的话。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，云天泽也不好无视，礼貌的回了个谢谢。

    叮！

    可，云天泽一回，春秋一梦的消息再度响起：“云兄，你真是太厉害了，连拿两个副本首通，简直可以名传华夏了啊！”

    “哪有，运气好罢了。”

    云天泽十分谦虚。

    “云兄谦虚。”

    春秋一梦也看出云天泽并不想多说，开门见山道：“庄默云应该跟你说了，今天咱们学校社团有活动，苏女神她们也会来，你要来嘛？”

    “嗯，我待会儿就跟梦云一起去。”

    云天泽笑道。

    “啊？”

    春秋一梦看到云天泽的话语中，对苏梦云称呼如此亲昵，也是愣住了，连忙问道：“你现在跟苏女神在一起？”

    “是啊，她就在我旁边。”

    云天泽轻笑道：“放心好了，我们一定会准时到。”

    “那就好，我们等你来！”

    春秋一梦挂断通讯，脸上兀自挂满惊容。

    苏梦云可是他们学校的女神，据说从不跟任何男的联系，难不成，云天泽在说谎？

    可，不应该啊！

    活动时苏梦云也会去，如果云天泽在说谎，直接就会被戳穿。

    “嘶，大佬不愧是大佬，连追妹子的速度都如此迅速！”

    “真乃吾辈楷模啊！”

    想不到任何理由的春秋一梦，对云天泽愈发的敬佩。

    当然，云天泽并不会知道春秋一梦的想法，挂断通讯后，便开口说道：“社团活动快开启了，咱们什么时候过去？”

    “都行啊。”

    庄默云、李庆咧嘴道：“反正也没事，提前过去也好，哈哈哈，我就想看看，那几个家伙看到我们的等级后，会是什么样的表情。”

    “嘿嘿，依我看，他们肯定会震惊到无以复加的地步。”

    徐志毅撇了撇嘴，不屑一顾。

    以前，那几个人仗着春秋一梦带他们，经常嘲讽几人的等级低，现在，他们终于能报仇了！

    云梦瑶五女也没事，见庄默云几人都愿意早去，也都同意。

    又一次副本首通，她们的等级都有提升，也不怕耽误一点时间。

    于是乎，一行十人有说有笑的赶回新手村。

    活动约定的地点在新手村另一侧，乃是一片林野，尤为开阔，云天泽一行人还没来到，就看到了在那等着的春秋一梦等人。

    一点朱砂也在，看到云天泽来到，她脸上流露出笑容，可，当她看到苏梦云后，却是双眼微眯，神色也凝重起来。

    她也是个美女，可，在学校却被苏梦云压了一头。

    当然，一点朱砂并不认为自己比苏梦云差，只是在男同学心中，苏梦云才是当之无愧的女神。

    因此，两个姑娘之间，并不是很和谐。

    “哈哈哈，咱们学校的大佬来了！”

    “兄弟们准备迎接大佬。”

    这几天各种服务器公告的轰炸，已经让春秋一梦彻底服气。

    一次、两次还能说是运气，接连上服务器公告，那绝对是有真本事！

    “哇，真的啊？”

    “弹剑啸歌大佬来了？！”

    “天呐，没想到我居然还能跟排行榜首位的大佬对话！”

    那些还没见过云天泽的玩家迅速上前，一个个都满脸好奇。

    至于先前见过云天泽的同学，也迎了上来，只不过脸上挂满了惭愧。

    当初，他们还在云天泽面前炫耀，再回想，都没脸见人。

    所幸，云天泽根本没有把他们放在心里，只是面带笑容，与众多同学打着招呼。

    当众人汇聚到一起后，几十个玩家都惊叹的打量着云天泽，春秋一梦则是望向苏梦云。

    见苏梦云跟在云天泽身后，连庄默云几人都超过，心中已然明白，云天泽没说谎，他们当真在一起了！

    只不过，春秋一梦误会了云天泽的意思。

    云天泽所说的在一起，只是一起组队，可他却想成了两个人的关系。

    “大笑江湖，落风难扫，你们等级升的很快啊，居然都16级了！”

    李庆、庄默云、徐志毅、穆林四人越过云天泽，朝着大笑江湖几人走去，满脸笑容。

    云天泽忘了这事，被欺负了好几年的他们，可不会忘记！

    刹那间，大笑江湖几人怔在了原地。

    云天泽并未在意舍友去找回场子，一边跟众人交流，一边打探着他们的消息。

    然而，放眼望去，这些玩家之中，等级最高的也才16级，最低的才12级，连主流等级都跟不上。

    这让云天泽颇为失望。

    照例来说，大学生这个年龄段，反应力不差，稍微有点游戏天赋就能成为一个高手，为什么几十号人里，连一个厉害的都没有？

    哦，不。

    还是有能看的人！

    比如说，苏梦云宿舍五人。

    再就是一点朱砂，以及春秋一梦。

    春秋一梦或许组织能力不够，但他已经冲到20级，一身装备也不差，这实力绝对比除去苏梦云之外的四个舍友强。

    一点朱砂更不用说，身为泠音职业都冲到了19级，装备也尤为精良。

    不过，正当云天泽失望时，新的玩家来了。

    “春秋哥。”

    “嘿嘿，我们来了！”

    一阵急促的声音传来，回头看去，又有十几个玩家赶来，有男有女。

    领头的乃是一个少年，云天泽目光一扫，却愣住了。

    那少年，竟然也有20级之高！

    不仅如此，在他身后，十几个玩家种，竟有三人达到了18级，其中一个神色冰冷的姑娘，亦是冲到20级，也就是比拿到过奖励的安然等人低了一些。

    要知道，他们可没云天泽带着，能冲到那么高的等级，全靠技术！

    “阿秋也来了啊。”

    春秋一梦连忙对着云天泽说道：“大佬，阿秋是我们电竞社内第一高手，操作能力极强，他也一直想要见你。”

    “哦，是嘛？”

    云天泽眉头微挑，电竞社第一高手，怪不得，能有如此实力。

    不过，他也很好奇，电竞社的高手，为何要跟春秋一梦这个社长分开行动？

