    大堂中，突如其来的一句讽刺话语，顿时把无数道目光都吸引过去。

    只见到二楼的雅座上，有一名头顶高冠，目若寒星的英挺青年，正在悠然自得地喝酒。

    在其附近，还坐着一大群穿着相似道服的男男女女，脸上皆挂着明显的倨傲笑意。

    可以见到，他们道服的胸膛之处，是一把金光闪闪的名剑，耀眼无双。

    全场顿时明瞭。

    这是一群剑道盟的精英。

    众所周知，剑道盟是天武皇朝所建立的五大宗门之一，且位列“天剑镇神仙”之首，门人多是东域中顶尖的剑修，底蕴深厚，实力极强。

    那么多年以来，剑道盟广纳贤士，培养出一个个年轻的剑道高手，隐隐间，有种称霸东域剑修界的意思，让得这个宗门的锐气，越发的滋长起来。

    而说话的青年，也是来头很大，名为沐剑奇。

    他年纪很轻，时任剑道盟的传功大师兄，十年前同样是灵路武子。

    虽然，沐剑奇在当年，并没有成为候选圣子。

    但在这十年期间，他在剑道盟的发展，真可谓是一路扶摇直上，平步青云，后又得到天武皇朝赏识，因此而获得大量资源，成为如今剑道盟极具威望的风云英杰。

    像这样的人物，敢向魔子叫板，真心不稀奇。

    更何况，魔子还是天武皇朝的大敌？无论如何，这都是个表忠心，甚至扬名立万的大好机会。

    一时间，诸人的目光，都玩味儿地看向二人。

    只不过，楚云扫了上方一眼，便若无其事地继续喝茶，一副听不见的样子。

    “喂，那个傻子在挑衅你，还不回击？”倒是叶妃璇很愤怒，因为在她看来，沐剑奇挑衅楚云，就是在挑衅她。

    一名下位天王而已，够胆向一尊杀神叫板？

    认真的？

    而此时，见楚云不作回应，沐剑奇便是笑意更盛。

    他故意叹了口气，向旁边的门人说教道：“看到没有？这就是师兄经常教导你们的，遇事就要忍让，能忍则忍，小不忍则乱大谋，莫要因一时冲动而铸成大错。”

    “人家魔子多威风啊，听说在死戒岛里，大杀四方，勇猛无敌，结果到最后连右手都拼没了，成了个残废，道基重创，但度过那一段不见天日的囚禁日子，人家都学会了忍让的道理，你们同为候选圣子，一定要引以为戒，懂了吗？”

    “受教！”诸人顿时齐声应是，脸上挂着戏谑的笑意。

    归根到底，他们的同伴，绝影剑君——连岳，在国子宴上被楚云给打废了，所以，他们对楚云的恨意，绝对不下于天武皇室。

    人群交头接耳，看来这个沐剑奇，是对魔子有点想法啊，那么明显的叫嚣和讽刺，就算是傻子都能听得出。

    “哈哈哈！”

    这时候，雅座之中的笑声，无所顾忌地响起，充满落井下石的味道。

    “喂！魔头啊！”叶妃璇越发的气恼，柳眉倒竖，瞪眼道：“人家都把你数落到这个份上了，你还在这里喝茶干什么，不觉得很没面子？”

    直到现在，楚云闻言，方才放下茶杯，淡淡道：“路边的土狗吠叫，你会理会它们吗？何必跟一些畜生计较。”

    说罢，缓缓伸出手去，再一次把茶杯给斟满。

    但，这一句话，虽然并不响亮，但对于此地的高手而言，却犹如雷鸣一般，听得一清二楚！

    哪怕是二楼的沐剑奇，也是动作一滞，目光陡然间凶芒闪烁，他“喀嚓”的一声，重重地拍碎小酒杯，怒目盯向大堂中的楚云。

    他是一只土狗？

    这魔子，真以为得到神若宫赦免，他们剑道盟，就会轻易放过他了？

    “砰！砰！砰！”

    霎时间，沐剑奇还没起身，那些剑道盟的候选圣子，便是接二连三地站起，目光锋锐地锁定着楚云，杀伐气涌动。

    每一个弟子，都至少有着王级修为，其中最拔尖的，能有五阶武王的水平。

    虽说单论底蕴，剑道盟尚且不及四大正道，最起码没有天王级的候选圣子，但这般阵容，足以证明剑道盟的实力，绝对是属于上等的水平。

    人群神色各异，只觉得整个客栈，都顿时剑拔弩张起来。

    此时，沐剑奇装模作样地摆了摆手，让弟子冷静下来。

    他虽然还是稳坐原地，但眼神却是变得冰冷无比，扫向下方的楚云，讥讽道：“魔子，好大的口气啊，看来那段囚禁日子，并没有磨平你的棱角，好好的重新做人机会，你为何偏偏不珍惜？还敢在这里嚣张？”

    此话一出，叶妃璇直接翻白眼。

    楚云嚣张？

    这个人，脑子有点毛病。

    楚云还是很镇定，都不带看对方一眼的，沉声道：“这个世界，就是有一种人，不想好好活着。”

    “哼，厉害了魔子，还敢恶人先告状？”似是听出楚云的嘲讽，沐剑奇顿时目露凶光，冷笑道：“别以为你是那什么罪血之种，我就会怕了你，在我‘万象剑子’眼里，你也只不过是一只凶狠点的狗，还是一只残废的狗。”

    “你有本事再叫？是不是连左手都不想要了？本剑子不介意替你砍下来。”

    沐剑奇揶揄的戏谑之语，让全场都哄笑起来，因为大家都知道，楚云右臂已断的事实，这可是大道之伤，会让战力大打折扣。

    没错，当日刚从岛里冲出来的魔子，确实惊世骇俗，凶威绝世，单单是一声咆哮，就震退一名天王级巨头。

    但，现在的楚云，还是那个魔子吗？对于他此时的底细，诸人有些看不透。

    “师兄。”这时候，一名剑道盟的候选圣子，向沐剑奇传音道：“这家伙终究是魔子，当日他的凶猛仍然历历在目，我们现在……如此招摇，会不会不太好。”

    “愚蠢。”沐剑奇当即一叱，随后笑了笑，故意开口道：“这只是一只连爪牙都没有的小黑狗而已，有什么好怕的？就算他有天王修为，就算他再凶猛，本剑子照样随便吊打他！什么夜龙一族，什么罪血魔子，现在他除了会吠，还会什么？”

    随着嘲弄声响起，客栈大堂中，无论男女老少，都纷纷哄笑起来。

    他们都觉得，沐剑奇说得很有道理。

    要知道，沐剑奇的绰号叫做“万象剑子”，他当年虽然没有成为候选圣子，但在剑道上的天赋却是绝顶的级别，记忆力也奇高。

    这十年以来，在天武皇朝和剑道盟的极力培养下，沐剑奇研习天下剑法，兼收并蓄，海纳百川，取长补短，自创出一套独有的武学——《万象剑阵》。

    这也是他的奥义武学，有着包罗万象之意，无比均衡，一剑出，似有风火雷电冰，法贯长空，让他在对敌之时，拥有绝对的绝学优势。

    而且，沐剑奇的武灵，乃是一面镜子，名为玄虚古镜，一旦唤出灵赋，能吸收诸敌攻伐，并将其反弹而去。

    这样一来，与沐剑奇对敌的人，都会无比的头疼。

    因为，他们一来要防范《万象剑阵》，二来随时都会遭到自己攻击的反噬，无论进攻还是防守，都会束手束脚，难以应对。

    故此，哪怕是上位天王剑修，面对专精于剑道的沐剑奇，也免不得吃瘪。

    换句话说，万象剑子，与同等境界的修士相比，是立于不败之地。

    断了一臂的楚云，就算有魔血之力，就算是不世出的顶级天才，又怎么去跟沐剑奇相比？谁不知道前者是剑修？

    “不愧是魔子，只会鲁莽冲动，说话不经脑子。”

    “眼下他招惹到万象剑子，哪怕不死，起码也要脱层皮。”

    “呵呵呵，伟大的神若宫放此子出来，难道就是让他来挨打的？他再这么耿直下去，能否完好走出港口都成问题。”

    一时之间，伴随着耻笑声响起，很多修士望向楚云，都在那里直摇头，完全不看好他。

    而随着大堂越来越热闹，此地隐隐间，又有一种诛魔的气氛，一道道目光都鄙夷地望着楚云，眼中有着战意暴涨而起。

    见状，沐剑奇更是露出得意的笑容。

    “独臂废狗，不外如是。”他继续悠然就座，一副气定神闲的样子，在他看来，自今日之后，恐怕自己“对抗魔族”的伟光正形象，就会更加的深入人心。

    至于剑道盟诸人，更是个个都昂首挺胸。

    他们只觉得，师兄对楚云霸气的辱骂，为死去的连岳出了一口恶气。

    魔子而已，怕什么？

    然而。

    就在嘲笑声四起，整个大堂尽是不屑的时候。

    “轰——！！！！！”

    突然之间！

    雷霆暴动，杀气冲霄！一道黑影直接电闪而去，狂暴而霸烈，迅疾而惊撼，宛如霸龙抬头，又好似神剑断空，势不可挡！

    突如其来的凶威爆发，让全场都为之一滞，就连沐剑奇，都眼睛一瞪，直接捏爆了手中的酒杯，心里直发毛，有种大难临头的死亡感觉！

    发生了什么？！

    “既然不想活。”

    “就死！”

    楚云二话不说，血目的凶戾光芒，拖出一道笔直的光线，他直接腾空杀出，一掌朝着沐剑奇拍过去，龙气纵横，杀气惊天！让后者陡然间头皮发麻。

    猛龙不发威。

    还真当他楚云是病猫？

    这区区一名有点资质的下位天王，还真不知自己到底有多少斤两！

    敢拨动龙须？

    那就死！

