    杨泽这一拳爆发出如同排山倒海的气势，转眼间就和大量的雷电碰撞在了一起，震耳欲聋的声响轰轰传出，这等声音就如同一座山被凭空炸开一般响亮。

    眼神一变，杨泽左手一挥，一道浓郁的真元直接从他的手上打了出来，形成了一层防护，将整个雷鸣村罩住了。

    雷鸣村中大量因为音波冲击而面露痛苦的村民被这层防护保护住了之后，一个个神情都缓和了不少，他们想要看着天上的景象，但那刺目的光芒，却让他们的眼睛根本就承受不住。

    空中刺目的光芒中，杨泽的肉身力量爆发，大量雷电被他那一拳击中，一道道雷电崩溃了开来。

    在崩溃的一瞬间，这些雷电释放出了强大的破坏力，不断地冲击着杨泽的身体，但杨泽体表上释放出来的刺目光芒，却是直接将这些破坏力给震散了。

    天上落下的雷电很快就消耗一空了，杨泽将右拳收了回来，双手负背，傲视着天空中的云层。

    身上的光芒也是随之散去，杨泽再度出现在所有雷鸣村村民的眼中，这些村民此时看着杨泽，一个个神情敬畏，从传说中来看，当年他们最强大的天神勇士，可能也就是这样吧。

    凌立在天空中的杨泽，他的神情却是一点都不轻松，他的目光一直盯着高空中的那一层云团。

    隔着这么长的一段距离，他都可以清楚的看到那团乌云，内中电光游走，更是显得十分惊人，别看杨泽一拳就轰破了这些雷电，但要是让杨泽冲到这云团里面，那他是万万不敢的。

    按照雷鸣村的村民所说的，这云团在雷神部落时期就已经存在了，历经了悠久岁月都没有消散，绝对不是普通的东西，杨泽可不会猖狂到以为靠着自己现在的实力可以对付天地威能。

    尤其是在他这一拳将那些雷电给轰碎之后，高空的云团，似乎不是那么平静，里面好像在酝酿着什么东西。

    就在杨泽想着这件事情的时候，他突然看见了那云团中，一道耀眼的光芒一闪，下一瞬，数百道雷电，直奔雷鸣村而来。

    甚至杨泽都无法确定是不是数百道，因为数量太多了，仅仅只是简单的扫了一眼，或许是上千道也说不定。

    他没有时间去思考这些问题了，因为他现在要做的，是将这些雷电全部挡住。

    身子快速拔高，杨泽挡在了那些雷电落下的方向，下方就是雷鸣村了，那些村民尽管体质比起普通人要好上不少，但终究不是武者，若是离得太近的话，杨泽担心单单这大量雷电爆发引起的波动，就足够将他们全都杀死了。

    看着大量的雷电落下，杨泽右手握拳，一招不破拳径直地轰了出去。

    庞大的拳头瞬时成型，在一个巨大旋涡的衬托下，硕大的拳头爆出了可怖的声响，将所有的雷电压制了下去。

    大量的雷电被不破拳压制住了，直接爆出了无穷破坏力，试图将不破拳给打成粉碎。

    可到了今天，杨泽早已不是先前的那个杨泽了，不破拳被他施展出来，威力也不是曾经能够比拟的，任由这些雷电如何跳动，最后还是全部被杨泽打破了。

    杨泽将拳头收了回来，这一次他凝神看向天空，这一次云团终于是没有反应了，杨泽这才长出了一口气，从天上落了下来。

    本来他还在担心这云团会不会因为有自己出手阻挡，从而发怒，疯狂的攻击雷鸣村。

    别看他现在挡得住，但要是再多来几次，他可就不敢保证了，毕竟每一次的雷电攻击是越来越强的，按照这个速度增强下去，杨泽最后绝对挡不住。

    他都挡不住，就更不用说雷鸣村的这些村民了，所以安静下来，这是最好的结局。

    回到了雷鸣村中，周遭的那些人看着杨泽的目光，再度发生了变化，虽然他们知道了一个残酷的真相，属于他们传说中的那个年代已经结束了，但眼前的这人，毕竟救了他们的性命，这在他们看来，就是真正的天神勇士。

    这些人崇敬地看着杨泽，杨泽却是没有时间去理会他们，他此刻所有的注意力都放在了那天神勇士的石像上面。

    按照他刚刚所经历的，他大概可以推测出来了，应该是他触发了这石像中的某种东西，吸引了天雷轰击，至于是什么东西，他现在就要好好的查看一番。

    没有贸然的释放出灵识，杨泽只是站在石像面前，他的双眼中，渐渐有着不一样的光芒凝聚，从那目光中，散发出了深邃。

    他看着这石像，在这石像上面，他能够感受到岁月的痕迹，那种沧桑感，让杨泽的心神都受到了感染。

    但杨泽的意志坚定，这种感染并不会对他造成什么影响，他不断地凝视着这石像，终于是被他发现了不对劲的地方。

    石像的心脏位置释放着淡淡的蓝色光芒，那蓝色光芒散发出一股毁灭性的力量。

    那力量试图阻拦杨泽的目光，但杨泽双眼一闪，直接破开了那光芒的阻拦，他看到了一块蓝色的石头。

    整个石像内部都是空荡荡的，不知道是为什么，里面的东西全都不见了，但就那心脏的位置，竟然有一块蓝色石头存在。

    这块石头散发着一股不一样的气息，正是这块石头的存在，导致了这石像有了一种不一样的感觉，只是看一眼，就会觉得这石像很是特殊。

    “雷电聚集之地，天神勇士事后动用秘法化作石像，但他们的肉身刚刚消亡的时候，体内还充斥着不少力量，这种力量和大量的雷电产生影响，导致了这块石头的成型。

    这个猜测要是没错的话，这块石头，应该就是天雷石了！”

    杨泽的心中暗暗想着，心头狂跳，天雷石可不是普通的东西啊，这是非常罕见的一种至宝，用处极多。

    不管是在炼器上面，还是在修炼上面，甚至是在一个山门中布阵，都是有着极大的用处，但形成的难度很大，这么大一处雷鸣山，都难以寻找到一块天雷石，就能够明白这东西到底是有多难了。

    天雷石本身就有着吸引雷电的效用，雷鸣村时不时就会被雷电轰击，或许就是因为这块天雷石的原因。

    还好这块天雷石是在天神勇士的内部，否则的话天雷石的威力全开，雷鸣村，早就毁于一旦了。

    一块天雷石中存在于这里，还被杨泽看见了，他当然不会让这块石头从自己眼前溜走，若是得到了这块天雷石，那他修炼雷罡爆裂刀的效率，也会随之提升许多。

    不过这块石头毕竟是属于雷鸣村的，他要取走的话，还是需要和这些人商量一番。

    ……

    “诸位，这块天雷石就是导致你们村庄经常被雷电轰击的根本原因，实不相瞒，这块石头很是重要，留在这边的话未来会给你们招来更大的灾祸，所以我必须将这块石头取走，再之后，你们想要留在这边，或者是离开这里，我都不会干涉你们的决定。”

    杨泽将天雷石的事情说了一个大概，同时他也表明了自己的立场，这块天雷石，他是一定要取走的。

    他这话一出，雷鸣村的这些村民一个个神情出现了变化。

    他们知道是眼前的这个人拯救了他们的村庄，也明白这位不是他们能够抗衡的，要是他想要直接拿走这块天雷石，他们也根本就阻拦不住，现在和他们商量，就是给他们一个面子了。

    可又想到了这块石头是他们的先祖留下的最后东西，就这样拱手让出去，他们心中又有些不甘。

    看着这些村民的神情，杨泽出手在储物袋上面一拍，两本厚厚的书籍出现在了他的手上，一挥，这本书籍直接从他的手上飞了出来，落在了雷铁生的手上。

    “第一本书叫做武道总纲，上面记载着当今世界上的品级武道修炼方法，也是最为大众的修炼方法，按照这上面的方法去修炼，足够让你们成为三品开脉境的武者。

    三品开脉境，放眼如今的九州，已经是有着不俗地位了，若是想要成为更加强大武者的话，只能够选择加入各个势力，他们才有晋升四品武者的方法。

    至于第二本书籍，你们可能不懂得使用现在的文字，那本书籍是识字写字的方法，你们好好学习，很快就能够掌握的。”

    雷铁生的目光有些呆滞，抓着这两本书，耳边传来了杨泽的声音。

    杨泽不会白白拿走他们的东西，这两本书籍，就当做是跟他们交换的，武道总纲这种东西，实际上九州中一直都有，乃是天武王朝发行出来的。

    这种武道总纲中记载这一品到三品的修炼方式，内中的武学功法不算是高深，但却是契合所有人族的方式，不会像一些功法威力强大，但很多人的体质，都不适合修炼。

    武道总纲存在的目的是为了在九州中将品级武道彻底推广出去，但因为某些原因，最终没有成功。

