    这场大戏最终还是和平收场。

    离下午六点只差几分钟的时候，超级少女不知接到了什么消息，二话不说直接飞走，令街上响起一片惋惜叹气声。

    “可惜了，最后还是没有打起来。”

    “看来金并终于凑齐了罚款，一时半会儿不会垮台了。”

    “那可不一定，听说国际刑警也在查他。”

    “国际刑警有个屁用……超级英雄们都搞不定金并，全世界恐怕也只有IRS，能让金并忍气吞声了。不过金并只要足额缴税，IRS也不会拿他怎样……”

    围观群众们一边遗憾议论着，一边四散开来，各回各家。

    黄鼠狼见倪昆抱着胳膊，出神地望着超级少女离开的方向，凑过来问道：

    “想要超级少女的电话么？这条情报只要一千刀。”

    倪昆无语地看了他一眼，哥们儿只是在寻思，这姑娘会不会被九狱之主腐蚀墮落，变成魔鬼好不好？

    又不是想泡她。

    黄鼠狼却会错了意，贱兮兮地一笑：

    “虽然超级少女是连核爆都炸不死的钢铁之躯，普通男人可能都破不了她的防护膜，但我看兄弟你体格非凡，也许就能创造奇迹？你不会对自己没有信心吧？”

    你特么居然还敢激将！

    倪昆冷哼一声，斜睨黄鼠狼一眼，“少废话，搞到钱了就来找你！”

    说完扬长而去。

    午夜。

    西42街，血狼帮据点。

    这是一家不对外营业的酒吧，本来属于一个俄裔帮派。

    但在两周前，那个俄裔帮派老大的儿子，偷了一个退休杀手的车，还杀了那杀手的狗，结果被那退休杀手匹夫一怒，单枪匹马血洗了整个帮派。

    酒吧无主之后，经过一番争夺，新冒头的血狼帮击败所有竞争对手，拿下了这家酒吧，作为帮派据点。

    此刻。

    血狼帮的几个头领，正在酒吧里打牌，十几个帮派打手散坐周围，三五成群，或喝酒吹牛，或擦拭枪械刀具，或扳手腕比力气，一副其乐融融的景像。

    突然，酒吧大门轰然洞开，两条高大身影飞跌进来，翻滚着撞倒好几张桌子，满头是血地瘫倒在地。

    正是两个看门的血狼帮打手。

    众血狼帮打手顿时哗然，纷纷抄起家伙，指向大门。

    那几个胳膊上都有血色狼头刺青的头领虽然不慌，却也是满脸不爽地放下纸牌，冷眼看向酒吧大门。

    踏、踏、踏……

    沉稳的脚步声中，一个身材高大，短袖T恤下肌肉轮廓清晰如刻的亚裔青年，双手插在裤兜里，缓缓走了进来。

    进来之后，还非常贴心地反手带上了大门。

    “晚上好。”

    倪昆环顾酒吧大厅，笑着对血狼帮众人打了个招呼：

    “我是来求职的。我希望能得到一份帮你们保管帮派财产的工作，并且希望得到自由处置我所保管财产的权限。我想，看在我大半夜的过来求职，这么有诚意的份上，你们应该不会让我失望而归吧？”

    第一次做“劫富济贫”这种事，倪昆还稍微有点放不开，不好意思把话讲得太直白，就稍微委婉了一点。

    可血狼帮众人却以为他是神经病，脸色古怪地面面相觑一阵，忽而哄堂大笑起来。

    那几个帮派头领也嘴角咧开，流露出冷冽讥笑，用看疯子一样的眼神瞧着他。

    其中一个首领抬起手来，作了个手势。

    于是正自哄堂大笑的打手们一边笑，一边朝倪昆扣下了扳机。

    十几枝手枪、微型冲锋枪同时开火，子弹暴雨般攒射倪昆。

    面对众人集火，倪昆动都没动一下，只皮肤上亮起金属光泽，整个人变得好像一尊亮银色的钢铁人像。

    铛铛铛……

    绵密不绝的脆响声中，倪昆身上飞溅起密密麻麻的火星，所有的子弹都在他身上撞扁、弹开，跌落满地。

    除了衣裳被打得满是弹孔，倪昆毫发无伤。

    见到这一幕，众血狼帮打手面色陡变：

    “变种人？”

    “钢力士？”

    “不，钢力士是俄裔！”

    “别管什么裔，这家伙能力和钢力士一样，普通武器伤不了他！”

    “快去拿大家伙！”

    血狼帮打手们有些惊慌，好几个打手就想跑去吧台后面拿“大家伙”。

    但倪昆不会给他们机会了。

    瞳中红光一闪，“破邪返瞳”发动，十几个打手眼神一阵恍惚，纷纷调转枪口，或对准自己的脑袋，或指着彼此的额头，毫不犹豫地扣下了扳机。

    一阵枪响。

    十几个打手全部尸横就地，无一幸免。

    那几个血狼帮头领惊悸之余，齐齐怒吼一声，身形骤然变化，竟然变成了几头身高超过两米的狼人。

    “难怪叫血狼帮，行事又格外凶残嗜血，原来是一伙狼人！”

    倪昆恍然。

    说话间，几头狼人已经风一般向他扑来。

    其中一头身高两米三，最为强壮的狼人直冲正面，两头狼人左右包抄，还有两头狼人一跃而起，爪子刺进天花板，倒悬在天花板上飞奔过来，试图凌空扑击。

    狼人这种力大无穷，行动敏捷，又有极强自愈能力的黑暗生物，对普通人来说自然难以力敌。

    但在倪昆面前，也就是几条大狗罢了。

    铮！

    剑鸣声中，倪昆伸手一指，一缕澄黄剑光飙射而出，刹那之间洞穿当面狼人眉心。

    刺入时的伤口只是小小一线，可当剑光透颅而出时，狼人整个后脑都被剑气绞成了粉碎。

    随后倪昆手指轻弹几下，那澄黄剑光倏地几折，疾电一般闪烁几下。

    左右包抄而来的两头狼人身首分离，硕大狼头被颈血冲起，狼身又在惯性驱使下前冲几步，方才仆倒在地。

    倒悬在天花板上奔来的两头狼人，亦是跑着跑着就没了脑袋，尸体重重地摔落下来。

    “场面闹得稍微有点难看了。”

    瞧着一地血腥狼藉，倪昆无奈地摇了摇头：

    “乱成这样，看来只能放弃占领这里了。”

    他本来还想占了血狼帮的据点，作为他在这个世界的临时落脚点。

    不过瞧瞧那满墙满地的血迹，想想那巨大的清洁工作量，倪昆只得无奈放弃了占领此地的想法。

    “还是先济贫吧。”

    衣裤上满是弹眼，倪昆自芥子戒中取出一件风衣穿上，略作遮掩。

    然后先在酒吧大厅搜索一阵，所获不多，又上到二楼，在二楼各个房间一阵搜索，最后在走廊尽头一间大办公室里，找到了一座隐藏在墙里的保险柜。

    倪昆指尖绽出澄黄剑光，直接把保险柜门整个卸下，看看里面那大叠大叠的绿色小纸片，不禁满意地点了点头。

    帮派分子钱财来源见不得光。

    根基雄厚的大佬如金并等，自有专业团队帮他们洗钱。

    一些发展较久，有了路子的帮派，也会通过开设废品回收站、连锁洗衣店等洗钱。

    但是血狼帮这种新近崛起的小帮派，一时就找不到洗钱的渠道，赚来的钱也没法儿存银行，只能先藏在保险箱里。

    这会儿就都便宜了倪昆。

    血狼帮不愧是凶残胆大，谁都敢抢的狼人帮派。

    崛起不过半月，保险箱里就堆了五六十万刀，还有不少金条、钻石等。

    倪昆也不客气，统统扫进了芥子戒中。

    把保箱险扫荡一空，倪昆刚想继续搜索，看看还有没有更多的保险箱，忽然听到头顶天花板上，响起一阵轻微的灼烧声。

    倪昆无声后退几步，靠墙站好，抬头看着天花板。

    就见天花板上，透出一道红色光束，青烟缭绕间，飞快地划了个大圆。

    跟着那块划了圆的天花板又被向上揭开，露出一个圆形洞口。

    之后一条身着黑色紧身衣的矫健身影，自那圆形洞口轻盈落下，着地时双膝微屈，作卸力状，没有发出一丝动静。

    那矫健身影左右张望一阵，刚要有所行动，忽然浑身一僵，以一种十分机械的节奏，咔咔转动脑袋，看向靠墙站着的倪昆。

    “你好。”

    倪昆冲她友善一笑。

    没错，这是个女孩，那贴身的黑色紧身衣，勾勒出了她的身材曲线，暴露了她的性别。

    她戴着钢铁侠同款的玩具面罩，整张脸连同双眼都藏在面罩之内，看不到真面目。

    但倪昆总觉得她有种很眼熟的既视感。

    尤其是黑色紧身衣下，那玲珑浮凸的身材曲线，让倪昆有一种不久前才刚刚看过的强烈既视感。

    不，对自己眼力很有信心的倪昆，很确定自己不久之前，的确看到过她。

    是你吗，超级少女？

    想不到白天威风凛凛堵着金并大厦，将金并那超级大佬都逼得委曲求全、可怜巴巴，无人敢抗的超级少女，居然还有这种奇异的癖好……

    午夜变装，潜行入户，这是要学我一样，劫富济贫么？

    倪昆心中暗笑，唇角也浮出一抹微妙的笑意。

    “你是谁？”

    或许是倪昆那张帅气俊朗的亚裔面庞，跟血狼帮这个只有白人、黑人的帮派毫不搭边，那疑似超级少女的女孩暂时没有作出过激反应，只面朝着倪昆，摆出一副戒备的姿态，低声问道：

    “你也是血狼帮的人？”

    “并不是。”倪昆微笑：“我只是一个偶然路过的纯路人。”

    “纯路人？开什么玩笑……”

    女孩冷哼一声，突然看到墙上那空空如也的保险箱，语气顿时变得异常不善：

    “我是国际刑警，是来调查金并的。

    “我怀疑血狼帮是受了金并指使，正大肆杀戮不服从金并的小帮派，所以特地来这里收集血狼帮与金并暗中勾结的证据。

    “现在，把你在保险箱里找到的东西统统交出来！”

    倪昆耸耸肩，摊开双手：

    “保险箱确实是我开的，里面的东西，也确实是我拿的。但除了现金、黄金、钻石，没有任何与罪证相关的文件。”

    “钱也是证据！”女孩义正辞严：“黄金和钻石更是证据！把它们都交出来，这些将来都会作为罪证，出现在指控金并的法庭上！”

    倪昆摇头：“不行，你连脸都不肯露，我凭什么信你是国际刑警？”

    女孩声音一冷：“那就是没得谈喽？”

    倪昆露齿一笑：“除非你露脸，并拿出证件，否则没得谈。”

    女孩点了点头，低语一声：“很好！”

    蓦地一个箭步，闪电般掠至倪昆面前，一拳轰向倪昆面门。

    倪昆眼都不眨，任由那发出音爆声的劲拳迎面轰来，即不闪避，也没有格挡的意思。

    嘭！

    音爆声在耳边炸响，女孩拳头悬停在倪昆鼻尖，指背肌肤几乎贴到了倪昆鼻子。

    “为什么不躲避或是格挡？”女孩语气不善。

    “因为你毫无杀意。”倪昆摊手微笑。

    以倪昆如今的修为，就算是补天阁的刺客，收敛气息准备偷袭他，他都能在一定距离内察觉到危险。

    更何况女孩这么当面一拳轰过来，如果这一拳真会伤到他，他灵觉早就疯狂示警了。

    而听他这么一说，女孩不爽地轻哼一声，突然低头往地板上看了一眼，低声道：

    “之前还没注意，现在才发现，原来人都死光了……”

    透视？

    从二楼走廊尽头的办公室，直接一眼看到一楼酒吧大厅的情形？

    你果然就是超级少女吧！

    氪星人拥有超级视力、超级听力、超级嗅觉。

    平时如果不主动压制，那日子就没法儿过了。

    所以直到此时，超级少女发动超级视力，透视一楼，才发现血狼帮的人早已死光。

    超级少女看向倪昆，语气又变得有点得意：

    “你是金并的杀手吧？是受了他的指派，来杀人灭口的吧？

    “可惜你时间拖得太久，被我堵在了犯罪现场……

    “好了，现在乖乖把钱和黄金、钻石都交出来吧，不然你恐怕要在监狱里渡过下半生了。”

    倪昆哭笑不得，实在想不通，堂堂氪星超人，又是九狱之主、魔鬼君王的养女，你这么死要钱做什么？

    是国税局开的薪水不够呢，还是你养父没给够零用钱？

    摇了摇头，他好奇问道：

    “能告诉我，你要钱做什么吗？”

    “当然是作为呈堂证供……”

    见倪昆似笑非笑，眼神似能洞悉人心，超级少女不耐烦地一摇头：

    “好吧，不装了，我最近看中了一条豪华游艇，一问价格，居然一口价五十五万刀，这已经远远超出了我的预算，可我又实在很想要……你说，我该怎么办？”

    倪昆断然道：“找你爸爸要钱。”

    超级少女耸耸肩：

    “我父亲虽然很有钱，但他是个冷酷无情的魔鬼。

    “你敢信自从我成年之后，他每给我一笔零用钱，都要求我签署借贷合同？

    “利息还定得非常高，还说什么如果我死之前没有还清债务，灵魂就归他所有……

    “我看得出来，他是认真的，我甚至有种直觉，如果真的不能还清欠他的债务，将来一定会发生很糟糕的事情。所以我现在已经很少找他要钱了，都是自己努力挣钱。”

    所以你努力挣钱的方式，就是半夜变装，潜行入户，爆窃黑帮？

    发现有人捷足先登，就冒充国际刑警，敲诈勒索？

    果然不愧是魔王的养女！

    “虽然对你的遭遇深表同情……”

    倪昆一脸同情地说道：

    “但我也是爱莫能助。”

    超级少女语气不善：

    “所以我说了这么多，你依然不为所动，毫无同情，一毛不拔喽？”

    倪昆笑道：

    “血狼帮的钱，已经属于我了，天神下凡都别想让我吐出来。不过对你目前的困境，我也确实深表同情。

    “你看这样如何，地狱厨房有的是富有的黑帮，他们那些坏人那么有钱，咱们两个好人却这么穷，这实在太不公平了。

    “所以咱们干脆联手，好生在地狱厨房劫富济贫一番，你觉得如何？”

    “好主意！”超级少女毫不犹豫地应下：

    “不过事先说明，我不杀人。再怎么罪大恶极的黑帮分子，只要不是怪物，我都不会击杀，最多打他个半身不遂。

    “至于你的话，也最好少杀人。

    “地狱厨房的黑帮份子，虽然都是些垃圾、渣滓，但他们的存在，至少令这里有了一套勉强能够维持的地下秩序——血狼帮这样的例外。他们疯狂的杀戮，只会造成更大的混乱。所以我今天本来还想杀掉那几头狼人的，没想到被你抢了先手。

    “总之再糟糕的秩序，也好过无序的混乱。所以，能不杀人，最好尽量不杀人。”

    魔王的养女居然不杀人？

    这什么情况？

    倪昆诧异问道：“为什么？”

    “因为我太强。”超级少女耸耸肩：

    “父亲说过，像我这种在凡间也能如此强大，无人能够约束，神一般的存在，如果不自我约束，给自己设定一条绝对不容逾越的底线，那么迟早会被混乱诱惑，堕落进混乱深渊，成为毁灭一切的恶魔。

    “我虽然觉得他有点危言耸听，也并不认为自己就真的无敌，但看在我还有很多债务没有还清的份上，就先听他的好了。好了不说这些废话了，先约好，所有收获，你三我七。”

    “五五。”

    “你四我六。”

    “五五。”

    “可恶，你是想尝尝我的拳头么？咦，说起来我为什么要对你这么客气？直接打倒你，抢走你从保箱里找到钱和黄金不就行了吗？”

    “可能因我一身正气？而你本质上也是个好人？”

    “……这个说法还不错。好吧，就五五分成！”

    “那么，合作愉快？”倪昆冲她伸出手掌。

    “合作愉快！”超级少女与他击掌，握手，就此结成劫富济贫组合。

    “对了，我叫倪昆，该怎么称呼你？”

    “叫我格莱西雅吧，这是我父亲早逝的亲生女儿的名字，他为了纪念我那位素未谋面的姐姐，把姐姐的名字给我了。当然，也可以叫我卡拉……”

    【本月只剩最后六个小时了，求月票勒~！】

