    张胜今天打算去一趟中山侯府，去拜访一下吕封，有些事情要找他帮忙。

    听到下人说张胜来了，吕封很是奇怪，这位今天怎么想起来自己这了？不是有什么事情吧？

    虽然心里奇怪，但还是赶紧起身去迎接，毕竟这位眼下不能惹，那是皇上眼中一等一的红人。

    “哎呦，张老弟呀，今日怎么这么有空啊？”吕封道

    “哎呀，我这不是有事找您帮忙吗？您今天没事吧？”张胜有些不好意思道

    “啊？没事儿没事儿，我能有什么事儿，我这一天到晚闲的很，老弟来了正好陪我说说话。”吕封道

    不过此时他心里可不是那么想的，“你都来了我能有什么事？”

    两人就这么进了前厅，在落座后，吕封开口道：“不知老弟今天来找哥哥我，是有什么事情啊？”

    “我想让老哥帮我杀个人。”张胜道

    “嗯？咳咳咳，老弟呀，你是说杀人？你来找我帮你杀人？”吕封惊讶的道

    “对呀，今儿我来，就是为了让你帮我杀人的。”张胜道

    “哈哈哈，好，既然老弟你这么信任我，那这个忙我帮了，你说吧，要杀谁？”吕封道

    “我想请老哥帮我杀王成。”张胜道

    “哦，好说，不就一个王成吗？等等，老弟你是说王成？探花郎王成？”吕封问道

    “对，就是这个王成，我想要老哥帮我除掉他。”张胜道

    “不是，老弟呀，我知道你们两家有仇，可也不用做到这个地步啊？这可是京城啊？”

    “这王探花要是死了？那必然要惊动皇上啊，到时候咱们哥俩，可就倒霉了？”吕封劝道

    “老哥放心，我都想好了，这几日就要京察了，我都打听过了，那王成这次估计是个优等，必然要外放。”

    “等他外放的时候，咱们就在他赴任的途中杀了他。”张胜道

    吕封此时恨不得扇自己两个大嘴巴，自己怎么就答应的这么快呢？这二愣子想的也太简单了。

    那可是当朝探花啊，这要是死了，刑部到时候一定追查到底，怎么可能糊弄的过去呢？

    “哈哈，老弟呀，这事儿包在老哥身上了，等京察之后，确认好了他去哪里赴任，我在半路安排人下手。”吕封道

    “啊？老哥答应了？那可太好了，老哥你放心，这次算我欠你个人情，以后有事儿尽管招呼。”张胜道

    “哈哈，老弟你太客气了，不用如此，你我兄弟不用这么客气。”吕封道

    “好，那一切就拜托老哥了，弟弟我这就先回去了。”张胜道

    “啊？这就要回去了？在老哥这吃了饭再走啊？”吕封道

    “不了，弟弟我家里还有事儿，我就先回去了。”张胜道

    “啊，那行，那我就不留你了，咱们改日再聚。”吕封道

    吕封把张胜送出了府，看着张胜离开的背影，吕封的脸色一下变得很难看。

    “不行，自己得想个办法，不能陪这傻子疯，这事儿一旦暴露，这傻子可能没事，老子就死定了。”一想到这。

    吕封马上吩咐心腹道：“你去把李指使请来，就说我有要事相商，请他务必赏脸，一会儿来回的时候，不要走正门。”

    看着离开的心腹，吕封的心平静了下来，心道：“老弟呀，不是老哥不仗义，实在是你小子太疯了，老哥有家有业的跟你玩不起呀。”

    而此时的李端府上，李端听到下人说，中山侯府来人，请自己过府一叙，他心里很奇怪。

    毕竟自己可是绣衣卫指挥使，这朝堂诸位公卿，对自己唯恐避之不及，这中山侯怎么会请自己呢？

    虽然心里奇怪，可他还是见了来人，尤其是听了那人说，去的时候走侧门，他心里的想法就多了起来。

    看来中山侯，这是有事想要禀告皇上，可是他却不方便自己去，这才让人来请自己。

    中山侯恐怕是有相当重要的事情，要禀明皇上，自己看来还是得去啊，想明白了这一节，他答应了下来。

    然后回房间换了一身平常的衣服，就跟着中山侯府的下人，往中山侯府赶去。

    等他们到的时候，发现吕封正站在侧门口等着自己，李端更加确信了自己的猜测。

    并没有多说什么，而是直接进了侯府，而他们所不知道的是，这一幕都被张胜看在了眼里。

    张胜从那下人出去的时候，就一直躲在暗处观察，他本以为那人是想要去皇宫。

    可后来发现方向不对，索性就没有动，而是等在中山侯府周围，结果就被他等到了李端。

    看到李端的时候，张胜笑着离开了，自己要做的已经做完了，接下来就等着结果了，不知道结果会是哪一种啊？

    而此时的吕封和李端，正在吕封的书房里，脸色凝重的说着什么，过了一会儿，吕封说完了。

    “侯爷，您这说的都是真的？”李端道

    “李指使啊，这么大的事情我岂能胡来？”吕封道

    “侯爷勿怪，实在是这事情，有些过于匪夷所思了，所以我这才有所疑惑。”李端道

    “没关系没关系，别说是李指使您了，就是我，要不是亲身经历过，我也不信呐。”吕封苦笑道

    “侯爷，那不知您的意思是？”李端道

    “李指使，还要劳烦您去禀明皇上，请圣上定夺，我这实在是不方便进宫啊，所以才麻烦您帮忙。”吕封道

    “哎，无妨，您这也是为了社稷着想嘛，那侯爷我就先走了，兹事体大，我现在就进宫禀明圣上。”李端道

    “啊，好好好，那一切就全都拜托李指使您了。”吕封道

    “侯爷您不用这么客气，我这就先走了。”李端道

    “我送送您。”吕封说完，就跟着李端一起出了书房，然后一直送出了侧门。

    看着离开的李端，吕封此时的心情也很复杂，他不知道皇上会怎么做，也不知道最后的结果会是什么。

    不过此时他彻底放松了下来，毕竟这烫手的山芋，终于是送了出去，既然是皇上的棋子，那就让他老人家头疼去吧，自己可不操那个心了。

