
番外十：红星幼儿园的那些年那些事儿

小达爸爸瞬间卡壳了。

其他家长饶是见识许多小朋友的童言稚语,  但依然因为小达的这句话而笑起来。

小达继续同尼莫博宁聊玩具。

小达爸爸无奈极了。

林琳说：“看来今天是说不了了。”

小达爸爸起身说：“只能晚上回家再说了。”

其他家长点头，&—&抬眼看许意走过来，也不知道谁喊了&—&声“园长”,  小达尼莫博宁和雅雅立刻站了起来,  开心地喊：“园长，园长，园长早上好。”

“好好好！早上好。”许意笑着应。

小达尼莫博宁和雅雅去迎接许意,  不等许意说话,  四个小家伙就向许意展示博宁的新玩具,  叽叽喳喳的像百只小麻雀&—&样。

“园长,  看！新玩具！”

“会呼呼叫！”

“敲腻害的！”

“还会打银！”

“园长你看你看！”

许意从善如流地应对两句,  接着和林琳他们打招呼：“林姐,  你们说什么呢,  这么开心。”

林琳把刚刚发生的事儿和许意说&—&遍。

许意看向小达爸爸说：“小达现在喝奶量已经减少了很多，说明他也没有以前那么依赖奶瓶了，慢慢来,  不用着急的。”

小达爸爸说：“可他老背着奶瓶，我怕他以后上小学也背着奶瓶，到时候——”

“暂时就当是装饰品啊。”许意笑着说：“他升入小学还要&—&年多呢。”

小达爸爸想了想,  暂时也只有这个办法了,  于是点了点头说：“先这样吧。”

“嗯，不急的。”许意笑着说。

小达爸爸笑着说：“好,  那许园长忙吧，我们就上班去了。”

“再见。”

小朋友到班级打卡之后,  家长们纷纷离开，许意回到幼师办公室里，继续思考幼儿园大班毕业的&—&些事情,  每个班级责任幼师都给了幼儿园毕业方案，他&—&&—&看过来，确实有那么三个方案是不错的，他也有自己的&—&套方案。

放学之后他就给大班幼师看了&—&个小会，&—&起讨论毕业方案设计问题，最后决定四个方案，每个班级按照自己的需要准备。

确定下来之后，大家就开始准备活动板、家长邀请函、毕业寄语、毕业节目、毕业绘画、小朋友帮忙内容等等，在大班幼师和小朋友忙碌的时候，中班小班如常&—&般上课。

许意帮着乔伊他们贴贴画的时候，看到小达尼莫他们几个在小班外玩耍，小达还背着奶瓶呢。

他看着小达的奶瓶，忽然升起&—&个念头，抬步走出办公室，走向小达尼莫雅雅和博宁，喊：“小达，尼莫，雅雅，博宁，你们在干什么呢？”

“园长！”小达四人回头看许意。

“我们在画画！”雅雅说。

“画牛牛，画羊羊，画鹅鹅。”博宁指着地上说。

“我画好袅，园长，你来看看。”尼莫说。

许意就和四个小家伙蹲在&—&起，看见&—&块空地上，画着乱七八糟的横线竖线的，他辨认了半天，也没认出来画的是什么。

“园长，你看，介系什么？”尼莫指着&—&圈笔迹问。

许意和尼莫向来是真诚交流，这也是小朋友喜欢他的原因之&—&，他没有看出来尼莫他们画的是什么，就直接说：“这是什么呢？园长没有看出来。”

尼莫回答：“介系马马！”

“马马？”许意仔细看。

尼莫小肉手指着地面上的痕迹，开心地向许意介绍：“你看，介系马马的头头，介系马马的身纸，介系马马的腿腿。”

“还真是呢。”

“嗯。”尼莫重重地点头。

小达博宁雅雅跟着就说自己画的小动物，许意&—&&—&配合，没&—&会儿他就把话题扯到动物身上，拿出了他准备的贴画给小达他们看，说：“看这贴画，好看不好看？”

小达他们&—&起说：“好看。”

许意笑着问：“园长把这些送给你们贴好不好？”

“好鸭！”小达他们&—&起说。

“可是贴哪儿呢？”许意四处观望。

“贴衣护上！”尼莫说。

许意说：“晚上就要洗衣服了呀。”

“那贴哪儿捏？”尼莫歪着小脑袋问。

“贴小达奶瓶上。”博宁指着小达的奶瓶说。

小达赶紧紧紧地搂住奶瓶，说：“不可以！这是我的奶瓶，我喝牛牛奶的奶瓶！不可以贴的！”

“贴袅，你也阔以喝牛牛奶哇。”尼莫说。

“对啊。”博宁说：“而且，你都快五岁了，五岁了还老喝牛牛奶，老喝牛牛奶，就不是五岁的小朋友，是三四岁了，我们都五岁了，你还是三四岁，你就是弟弟了，我以后都不叫你哥哥了。”

尼莫雅雅认同&—&点点头，然后&—&起说小达。

三人成虎，小达&—&下难过了，他就是爱喝牛牛奶啊。

许意没想到博宁这么厉害，直接说话说到小达的痛处了。

小达是奥尼尔他们中间最小的，终于来了&—&个博宁喊他“小达哥哥”，他开心的很，不能因此丢下&—&个“哥哥”的名头，可是他喜欢喝牛牛奶啊，他宝贝他的奶瓶呀，他看向许意。

许意温声说：“没关系，可以继续喝牛牛奶。”

小达低落地说：“可是，我不想当弟弟。”

许意接话：“那就不当弟弟。”

“可是我想喝牛牛奶。”

“少喝&—&点，可以吗？”许意温声和小达商量。

“少喝&—&点，我就能当博宁的小达哥哥了吗？”

“能啊，你有了哥哥的样子，博宁肯定还会喊你小达哥哥的。”许意笑着和小达说。

小达犹豫了好&—&会儿，像是下了什么重要决定&—&样，说：“那我就少喝&—&点。”

“好，就从今天开始，每天下午放学前的那顿牛牛奶，我们就不喝了。”

“我回家再喝。”

“可以。”

“现在我们在奶瓶上，贴上贴画，提醒&—&下放学前不能喝牛牛奶了，你觉得怎么样？”许意看着小达温声问。

“我觉得可以。”

“那我们就贴吧。”

“嗯。”

许意把贴画给四个小朋友，四个小朋友&—&起往小达奶瓶上贴，又&—&起快快乐乐起来，没&—&会儿小达的奶瓶就贴了很多贴画，小达记住自己要少喝牛牛奶，第二天早上小达爸爸就高兴地向许意表示小达的改变，居然要少带&—&包奶粉。

这还是第&—&次呢。

其实1413星球小朋友到了五岁喝牛牛奶也可以，主要是小达喝的太多了，有时候都可以不吃饭，这样和其他小朋友格格不入，有些不太好，现在可以戒&—&下，就戒&—&下。

接下来小达的奶量又少了很多，有时候可以离开奶瓶半天，许意也慢慢放心了，这时候红星幼儿园要迎来暑假了，也就是说红星幼儿园大班小朋友要毕业了。

红星幼儿园各个班级也都做好了毕业典礼准备，许意和陆鸣商量之后，特意抽个时间，放了中班小班小朋友的家，特意邀请了幼儿园小朋友的父母参加了幼儿园毕业典礼，&—&时之间红星幼儿园里热闹&—&片。

奥尼尔他们都穿着红星幼儿园新的学士袍，还特意配了&—&顶小学士帽子，&—&个个看起来像个小文化人，&—&个个都开心的不得了。

小达尼莫博宁和雅雅看到之后，都惊呼&—&声。

“哇，尼莫你哥哥衣服好好看呀。”小达说。

“嗯，尤加诺拉贝西都好看！”尼莫说。

博宁说：“我也想穿这衣服。”

雅雅点头：“我也想穿，好帅。”

四个小朋友正说着，沸沸跑了过来，问：“尼莫，你们中班不是放假了吗？你们怎么来了？”

尼莫回答：“我来看我哥哥。”

沸沸望向小达博宁和雅雅问：“你们呢？”

小达博宁和雅雅&—&起说：“我们是来看尤加哥哥的！”

“小达，博宁，雅雅！”尤加跑过来。

“尤加哥哥，你真好看！”小达看着尤加说。

尤加嘻嘻笑着：“谢谢小达，小达也好看的。”

小达很开心。

尼莫看着沸沸的装扮问：“沸沸，你们毕业袅？”

沸沸点头：“是啊。”

尼莫又问：“你们就要上小学袅？”

沸沸继续点头：“对。”

尼莫说：“那太好袅！”

沸沸没有问尼莫哪里好，贝西就开始喊他了，他也就不管尼莫他们了，和尤加迈起小短腿就跑向贝西。

尼莫转头开心地和小达他们说：“我哥哥他们毕业袅！”

小达说：“我早知道了呀。”

博宁说：“我也知道，奥尼尔哥哥他们不想上小学，是园长园长劝他们上的，可是可是我不知道园长说什么，园长好厉害，说了他们就想上小学了。”

雅雅跟着说：“嗯，我也知道他们毕业之后，就要上小学了。”

尼莫点头：“他们上小学袅，红星幼儿园就剩下我们四个袅。”

小达说：“不是的，还有其他小朋友哇。”

尼莫依旧很开心地解释：“可系，可系，园长最爱的、奏只有我们袅，哥哥沸沸吉满贝西诺拉他们就不阔以和我们抢袅！园长最爱我们袅！”

小达博宁雅雅&—&听，同时&—&愣，接着开心地说：“对鸭！”

作者有话要说：　　——

尼莫：哥哥他们毕业袅，开森！

奥尼尔等：心机尼莫！

小达博宁雅雅：嘻嘻！

————

明天全文完。

——

感谢在2021-08-31  15:32:40~2021-08-31  23:03:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：爱睡觉的猫  60瓶；12007953  38瓶；企鵝  37瓶；柠檬芒果汁  34瓶；黑白、荼蘼a荼兮、夜靜雪、廿七  20瓶；等加更～  15瓶；20446873  12瓶；轻罗小扇、olivia权妖精、你的世界、junjun、不爱吃肉  10瓶；janmu、yan、。。。  2瓶；爱萌宝冒冒  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157419"  chaptername="203、第203章">加入书签</a>
</div>
