    元神真君的速度何等之快，何洛真君话音未落，就已经快要冲到孟章他们身前不远处了。

    “孟掌门，识时务者为俊杰，九曲盟已经灭亡，就连青元宗都已经倒戈，你应该知道何去何从。”

    和孟章接触过的闻东真君，同样高声说话了。

    孟章之前还曾经偷偷接触闻东真君，想要投靠大离皇朝。只不过孟章嫌弃大离皇朝的条件太过苛刻，双方暂时没有谈拢。

    在闻东真君看来，孟章应该并没有什么坚定的战斗意志。他只需要随口几句话，就能够让他置身事外。

    “孟掌门，你现在投靠我大离皇朝还不算晚。老夫可以为你担保，包你在朝中能够有一席之地。”

    闻东真君却不知道，孟章因为上次没有谈拢，就已经生出觉悟，绝不再轻言投靠。为了不被大离皇朝看轻，就算最后万不得已投靠对方，都要先让对方看到自己的厉害。

    尤其是后来孟章还隐藏身份，以飞天猫的代号，和暗盟分部的赤猪真君他们联手共同对战闻东真君他们。

    闻东真君自认为自己给足了孟章面子，给出的条件已经足够丰厚了。

    但是在孟章心中，却有种被轻视的怒意。

    闻东真君他们还没有靠近，头顶落下一道道黑白气流，化作一黑一白两柄利剑，向着他们斩杀过去。

    两仪通天剑本来威力巨大，配上孟章苦修多年的剑术，更是不同凡响。

    在孟章出手的同时，徐梦莹同样祭起幻胧纱，漫天的落叶落向了闻东真君他们，让他们一阵目眩神迷。

    何洛真君是一个厚道人，并没有因为孟章他们帮助自己挡住追兵，就加速逃走，弃孟章他们于不顾，而是主动停下来，加入了攻击之中，帮助孟章他们对敌。

    天空之中一道道飞瀑倾泻而下，地面上涌出了一朵朵炽热的火焰。

    刚一出手，何洛真君就开始拼命，施展出了主修的水火大道来。

    青岚真君失去了肉身，只余下元神，已经元气大伤，根基全毁了。但他硬是憋着一口气，不惜耗费元神之力，调动天地大道，加入了战斗之中。

    何洛真君只有元神初期的修为，一路逃到这里，已经很不容易了。

    青岚真君更是只余下元神，一身实力十不存一。

    孟章和徐梦莹都是元神初期修士，而且身上的伤势远远没有痊愈，状态远远不在最佳。

    闻东真君和横刀真君都是元神中期的修士，而且纵横修真界多年，身经百战，战斗力了得。

    孟章这边看似占有人数优势，但是真要斗起来，却几乎没有什么胜算。

    孟章当然知道双方的实力对比，他从来都没有指望能够击败对方。

    他主动出手的目的，不过是为了救下何洛真君和青岚真君。

    借着孟章和徐梦莹的掩护，何洛真君和青岚真君的元神飞了过来，和他们汇合在了一起。

    然后他们四人配合出手，且战且退，试图慢慢的撤离战场，从追兵手下逃脱。

    闻东真君和横刀真君一路追杀残敌追到这里，已经将何洛真君他们看做自己的囊中之物，哪里会甘心就这么放弃。

    大离皇朝最重军功，对军功的奖赏往往最为丰厚。

    元神真君级别的敌人，绝非弱者，而是大离皇朝的大敌，头上自然有着很高的悬赏。

    大离皇朝家底雄厚，皇室一向赏罚分明。他们给出的赏赐，往往让闻东真君这样的元神真君都非常动心。

    无论从哪个方面来说，闻东真君他们都不会放过眼前的战利品。

    孟章不知死活的想要插手，在他们眼里，不过是多出一份战利品而已。

    闻东真君和横刀真君步步紧逼，誓要将在场的敌人全部拿下。

    孟章强行压制身上的伤势，全力施展阴阳大道。

    一道道黑白两色气流，从天而降，盘旋着向两人冲去。

    孟章四人都知道对手厉害，纷纷开始拼命。

    一时之间，闻东真君他们虽然占据了绝对的上风，却始终无法拿下他们。

    “孟掌门身边这位，是黄莲教的徐仙子吧。”

    “徐仙子大概还不知道吧，贵派的岳峰真君已经投入我大离皇朝。”

    “现在整个黄莲教，都已经是我大离皇朝的忠实臣子了。”

    “徐仙子，何去何从，还请早日做出明智的抉择。”

    闻东真君半真半假的一番话，不但没有动摇徐梦莹，反而她心头杀机大起，出手不由得加重了几分。

    闻东真君他们可绝对想不到，一直没有参与他们行动的岳峰真君，就是前些天死在了徐梦莹和孟章手中。

    他刚才忽悠徐梦莹那一番鬼话，连孟章都懒得拆穿。

    “孟掌门，你还不知道吧，在前几天的一场大战之中，青元宗及其属下的元神真君，已经基本被我大离皇朝全歼，只有一二漏网之鱼。”

    “我大离皇朝的大军正在四处追剿残敌，要将敌人赶尽杀绝。”

    “现在，我大离皇朝的各路大军，已经杀进了九曲盟之中，正在扫荡四方，这帮犁庭扫穴，彻底平定这里。”

    “不管是九曲盟还是什么宗派，都已经大势已去。任何一家修真势力，如果不及时投靠我大离皇朝，那就只有死路一条。”

    “孟掌门，你就算再是不管不顾，也应该为你麾下的太乙门考虑一二吧。”

    “你难道真的要看见好好一个太乙门，被大离皇朝彻底剿灭吗？”

    “你身为一派掌门，就不怕灭门之灾吗，就不怕传承断绝吗？”

    闻东真君疾言厉色的喝问孟章，想要动摇他的斗志。

    孟章不知道闻东真君所言有几分真几分假。

    不过，从何洛真君和青岚真君的处境来看，他所说的并非全是谎言。

    现在的九曲盟和青元宗，肯定发生了某种自己不知道的巨变，而且形势是向着不好的那面发展。

    闻东真君和横刀真君敢于如此嚣张的追杀，如此夸夸其谈，肯定是有着其底气。

    何洛真君和青岚真君虽然暂时没空反驳，但是从他们愤然的表情来看，闻东真君说的话语之中，肯定也有许多夸大之处。

    孟章既然已经选择了出手，就不会受到言语的干扰，更不会轻易动摇。

