    我的家在名为“紫苑区”的居民社区，一栋高七层的公寓楼里。距离就读的高中只有步行十分钟的路程。因为所在的公寓楼处于社区的最边缘，四周又没有特别高的建筑，所以从阳台可以眺望到相当辽阔的风景。

    临近夏末的一个周日，我起床不久，楼梯口的邮箱就收到出差在外的双亲寄来的信件。大概是怀旧的缘故，虽然家里有电话，但是他们似乎更中意信件来往。

    信中除了嘘寒问暖，还特别提及前一阵逃课的问题。因为我是从未缺勤过的优等生，因此偶有一次，就会被老师挂念。

    实际上我在前不久在学校的旧厕所遭遇怪事，失踪了三天，醒来的时候发现自己在距离家几条街外的公共厕所里，所有失踪期间发生的事情都没有记忆。

    和我有相同遭遇的还有本校的一位学长。不过他失踪的时间更长，在学校引起一阵风波，最后被警察找到。

    我没有将自己的事情向警局申报。其实就算申报了也会被扔到一边吧。失踪的时间不长，本人也没有记忆，虽然有一些大概可以当做证据的物件，不过出于个人因素和怕麻烦的缘故，也就不了了之。

    因为没有警局的佐证，所以也不能将真正的原因告诉老师，只能随便找了个理由，结果被班主任训斥一通。不过优等生的光环开始发挥效力，免除了实质性的惩罚。

    同班同学自然也对我打破金身的旷课感到意外，当我在班里现身的时候无不用兴致勃勃的探寻眼神围观过来。拜平时认真对待人际关系之赐，下课铃一响，个性活跃的家伙就会将我围起来，大有审讯一番的意思。

    当然不可能将真正的缘由讲出来，不过同桌看我的眼神有些奇怪，他大概也联想到学校旧厕所的怪谈吧。他不仅在我失踪之前就提起过，还知道我经常去旧厕所并提出类似玩笑的警告。不过他没有从我这里得到任何实质性的证据。

    总之，这股因为好奇而掀起的波澜直到四天后才逐渐减弱，直至平伏。

    其实对失踪期间发生的事情也并不是完全没有头绪。在公共厕所里醒来时身上穿着的奇怪外套，仔细研究后可能发现一些当时可能发生的战斗的蛛丝马迹。附带的背包中也有许多相对平凡日常稍微显得奇异的物品。不仅有一台当下最热门的游戏掌机，甚至有一把左轮枪，转轮里还残留三发子弹。

    最关键的是一本日记，里面记载了许多看上去荒谬绝伦又惊心动魄的事情，开头的一部分就算当作三流幻想冒险小说阅读也没问题。而记下这些事情的无疑是自己的笔迹。

    还有自己的身体。虽然在刚醒来的时候十分疲劳，还有大大小小的伤口，不过修整了一个星期之后已经彻底康复，而且比以前更加强壮有力。

    失踪归来的这一个星期，我将所有惊诧和疑惑置之一旁，把所有证据锁在衣柜中，认真讴歌着高中时代的青春。

    我将作业完成后，给双亲认真写了回信，附上编好的理由，让他们无需担心。除了体谅他们的辛劳，不想节外生枝之外，我也不想就这么结束自由的独居生活。

    去寄信之前我给名为“夸克”的宠物喂食。这家伙是一只乌鸦，因为长时间训练的缘故，本是食腐动物的它已经将食谱换成了新鲜的生肉。

    它来历也颇有传奇，当时在发现它的附近公园里发生了一起命案，那是七年前的事情。

    十岁的我独自去附近的公园玩耍，在距离沙坑十米外的大树下有一群同龄的孩子欢呼雀跃，上前去才知道他们用弹弓打伤了一只倒霉乌鸦的翅膀。不过我们很快就发现这只扑腾的乌鸦紧紧叼着一颗圆球，仔细一眼，竟然是一只眼球。

    血液已经凝结，萎缩神经组织还连在眼球后端，发出阵阵臭味。

    被吓得脸色发白的孩子们一哄而散。我却一点害怕恶心的感觉都没有，用树枝将眼球拨掉后，将倒霉乌鸦带回家里养起来，还为它取名为“夸克”。

    当晚的本市电视台放送了一则杀人埋尸的报导，地点就在那个公园里，距离发现夸克和眼球的地方不足五十米。

    因为夸克有这样传奇的经历，过着平凡生活我的也亦有荣焉，于是更精心地照料它。虽然没有养宠物的经验，也没特别训练它，但是伤好后的夸克却十分安份地在这个家里呆下来。

    虽然在习俗中乌鸦是灾难的代名词，但实际上乌鸦是一种智商很高的动物。

    夸克不仅善解人意，而且十分机敏，还会模仿许多有趣的声音。从一开始我就没有将它关在笼子里，它住在晒台上，可以自由来去。

    我将鲜肉盛入铝制的汤碗里带到晒台，夸克老远就开始扑腾，我有些吃惊，因为它的叫声和平时进食时不太一样。沙哑，没有半点欢愉，如同恢复了人类所认知的本性，在为某种不祥报信。

    我将鲜肉放在它跟前，它立刻安静下来，啄食几口又望向远方。

    我顺着它的目光，探身朝左侧眺望。虽然并没有看到什么特殊的东西，但是一如既往的风景被阴沉的天空笼罩，夸克反常的举动更令人生出阴霾的情绪。

    出去寄信的时候，便带着这份谈不上喜悦的心情。

    将信件扔进社区门口的邮筒里，闲来无事的我决定朝夸克注目的方向前行。夸克好似知道我的决定般，忽然从天空飞下来，站在我的肩膀上。

    “妈妈。”路过的孩子扯着大人的衣服：“乌鸦，乌鸦。”

    行人们惊讶的目光纷纷落在我的身上。有一些人啧啧称奇，有几个女生犹豫着是不是要靠近一些看看，另一些人则带着晦气的表情快步离开。

    我已经习惯这样的目光，没有理会他们，自顾向前走，很快那些视线就渐渐散去了。因为没有固定的目标，所以也没决定走到哪为止。来到横穿大马路的天桥上，夸克忽然飞起来，我的视线追逐它的身影。

    刚转身就看到一个有些熟悉的身影夹杂在人流中擦身而过。

    女孩戴着眼镜，身体裹在款式老套的运动服里，紧紧拉着胸襟，垂头匆匆地走，似乎轻轻一碰就会跌倒的样子。

    其实她长得挺好看，体力和健康程度属于这个年纪的水平线上，但是给人的感觉却是相当纤细文静，因为内向的缘故在学校里属于边缘人物。

    是叫做咲夜吧？

    这个名为咲夜的女孩和我不同班，我之所以有印象，是才上一年级的某天，在学生会做报告，弄得很晚才回家，下楼梯的时候看到她一人独自提着一桶水吃力地走上来。出于优等生兼学生会成员的亲切感和责任感，我帮她将水提回教室，才知道她是一个人进行放学后的扫除。

    “这个年级可没有会让一个女生独自打扫教室的老师。其他人呢？”

    我冷漠又突然的问询似乎吓着她了，她的肩膀跳了一下，抹布差点掉出手。

    “本，本来是有……其他同学的。”她怯怯地说，仿佛自己做错事般，不敢看过来：“他们说去上个厕所……但我等了好久……”

    “都没有回来？”

    “是，是。”

    “扫除也玩尿遁，还将所有的事情都丢给女生做，真是一群不长进的小鬼。”我冷笑着，“你们之前分配过任务吧？把自己那份做好不就行了吗？”

    明明不是在责备她，可是她却一副快要哭出来的表情。

    “可是，只做自己那份，教室就不能打扫干净了。”

    “我说你啊，平时就是这副样子，所以他们才把活都丢给你吧？”

    “是，是这样吗？”

    “当然是这样。虽然是看起来十分孩子气的欺负和排挤，但是忍让没有限度的话，会渐渐升级哦。会变得厌恶上学，甚至厌恶人生，因此跳楼的学生大有人在。”

    “好，好可怕。”

    “所以今天就做到这里为止吧。”

    听了我的话，她显得有些不知所措。我将她的抹布抢过来，监督她将水倒掉后，将清洁用具放回原来的位置。锁好教室的门后，她还是十分紧张，似乎在意得整个晚上都别想睡好觉的样子。

    “你叫什么名字？”我问。

    “咲夜。”

    “我会把这件事告诉你们班主任。”我将学生会的袖章掏出来。

    “呀，学生会的……你是？”

    “同年级的高川。”

    “告，告诉老师不好吧？又不是小孩子了……而且也没那么严重。”她有些畏怯地说。

    “自身没有力量的人就应该学会借用其他人的力量。”我盯着她的双眼，她不由得稍稍垂下面庞，“或许告诉老师以后，你会受到这些人更强烈的排挤，不过只要你挺起胸膛就没关系了，因为错不在你。”

    “同学的话……关系不能弄差呢。”

    “你现在和他们的关系谈得上好吗？”面对我的诘问，她沉默不语：“妥协来的交情不要也罢。”

    “是这样吗？”

    “至少现在是的，反正你委曲求全也不会得到赞赏，所以尽管抬起头来。”我认真地对她说：“被欺负的话，不方便告诉老师，就报上我的名号。没有朋友的话，我来当你的朋友。”

    “是……这样吗？”她愕然抬起头来，盯了我一阵，莞尔一笑，“嗯！我知道了！”

    过去的记忆伴随咲夜的背影复苏过来，其实在那次碰到她之后，就没再和她有过正式的接触。因为不久后，我时常看到她和班里的女同学出入成双，腼腆却欢快地笑着。

    我和咲夜的关系就此结束。随着时间流逝，我几乎忘记了曾经的那个傍晚，对其事后的转变也不甚了解。

    如今偶然的相逢，她的气色看上去不是很好，紧抓胸襟并非感到寒冷，更像是某种说不出的痛苦。

    我有些在意，追了上去。

    “咲夜。”

    听到我的声音，女孩疾走的步子停下来，转过来的脸带有一丝迷惑，随即变得愕然。

    “高川同学？”