    人倒霉喝凉水都塞牙。

    千毒噬心蛛的毒，聂飞鸿解不了，他必须返回，第一时间回到师门。

    这样才有可能保住性命。

    就在这时，一道休闲自得的声音传来，“啧啧啧，聂师兄你怎么了？

    脸色不太好啊。”

    在距离十米之处站着一位白袍男子，抱着膀子，眼神戏谑，语气轻佻。

    “东方白！”

    聂飞鸿瞳孔一凝。

    “聂师兄跟了本少一路，是不是累了？

    没事，你休息吧。”

    “谁跟着你了，不要往自己脸上贴金。”

    聂飞鸿哼了一声，转身就走。

    不走不行啊，毒性完全控制你不住。

    多争取一点时间，便多一点的活命的机会。

    然而东方白怎能让他轻易离开？

    “聂师兄，等等！”

    “怎么？

    有事？”

    “当然有，上次咱俩闹得有些不愉快，所以今天本少想借机会跟你说个明白。”

    “老子没心情跟你废话，如果想化解矛盾，等回到了师门自然有时间。”

    聂飞鸿着急不已，语速增快了许多。

    “这哪行，多耽误一些时间，误会就会多一分，所以现在咱们化解可好？”

    白大少戏耍道。

    聂飞鸿心中早已骂骂咧咧，化解误会？

    化解尼玛个头。

    若真这样说，免不了一番争斗。

    东方白不是怂人，刚来就敢怼自己已然说明这小子不老实，性格傲气高傲。

    骂人必然会动手。

    但此时此刻不易动手，调动神灵之气，只会加快毒性的蔓延。

    到时候谁也救不了，只有等死。

    “好！你我之间不再存在误会，以后大家相互照顾，相互扶持。”

    嘴上这么说，聂飞鸿心里可不这样想。

    这次没杀了你，不代表下次不能。

    所谓的误会解除，不过上嘴唇一碰下嘴唇，当不得真。

    “聂师兄有这么大的度量？

    我表示怀疑。”

    “东方白，你到底想怎样？”

    “发个道誓。”

    “你不要没完没了，欺人太甚。”

    聂飞鸿急了。

    一直被缠着，能不急吗？

    “本少哪有欺人？

    我不放心，让你发个道誓而已。”

    东方白摊摊手，一副无辜的样子。

    “我如果不发呢？”

    “不发代表聂师兄心中还有仇恨，为了解决矛盾，本少想和你公平公正的打一场，不管输赢，恩怨一笔勾销。”

    “如何？”

    妈卖批！打，打个锤子！老子现如今不能打架，否则早就拔剑杀之，轮的到你逼逼赖赖，啰啰嗦嗦。

    “东方白，我不想欺负你。”

    “本少知道，所以我甘愿被你打一顿，也想化解矛盾。”

    东方白做出攻击姿态，随时会出手。

    “出招吧，聂师兄！”

    “等等！”

    聂飞鸿抬手阻止，“打架不可取，如此只会越来越伤害我们的关系。”

    犹豫一下，又继续道：“好吧，我发道誓。”

    有种被逼上梁山的感觉。

    三指竖起，直冲苍穹，“我聂飞鸿在此起誓，之前和东方白所发生的不愉快一笔勾销，烟消云散。”

    “如违此誓，让我身死道消，不得好死。”

    聂飞鸿看向东方白，“现在总可以了吧？”

    “可以！”

    “那我走了。”

    “等等！”

    东方白再次喊住。

    聂飞鸿耐不住性子，直接暴躁。

    “东方白，你什么意思？

    老子奉劝你一句，别不知好歹，之前的事就此揭过。”

    “再惹我，活剐了你！”

    换谁也会如此，没完没了了。

    老子身中剧毒，有功夫陪你玩？

    “聂师兄，你急什么？

    ““滚！”

    聂飞鸿大步离去。

    东方白空中一跃，挡在前方，“聂师兄，你发了道誓不再计较。”

    “可，本少从未说过我不会记仇。”

    “什么意思？”

    “聂师兄做过的事情，不会这么快忘记吧？”

    东方白似笑非笑道。

    “你派两人前去刺杀我，别以为做的神不是鬼不觉，其实本少早就知道。”

    “这次来历练，你跟了我一路，想必是趁机置我于死地吧？”

    聂飞鸿心虚，否认摇摇头，“没有！”

    “你中毒了，所以无法动手，否则你岂会放过我？”

    “……”聂飞鸿无言以对，被戳中内心。

    “聂师兄，我送你上路。”

    东方白淡淡道。

    “你想杀我？”

    “废话，你都要拿剑砍我脑袋，我怎会心慈手软？”

    “放我一马，道誓一发，谁也不敢违背。”

    聂飞鸿大有求饶之意。

    可东方白不是省油的灯，更不是圣母。

    该杀的人，绝对一个不留。

    “你发道誓，又不是本少发的。”

    东方白翻了一个白眼。

    “意思是说，今天必须不死不休喽？”

    聂飞鸿眼中放射毒辣之色，手中剑一动，拿在手中。

    “哪怕今日死，老子也会带你一起上路。”

    “你不够资格，也没那个能力。”

    东方白淡定摇摇头。

    “事已至此，无法解决，老子拼了命也会宰了你。”

    聂飞鸿动了，右脚一跺，身形极速而去。

    仅仅眨眼的功夫已到东方白跟前。

    剑尖直指眉心，必然一击毙命。

    然而想杀白大少，他真的没有那份能力。

    剑尖距离十公分处蓦然停下，再难寸进。

    只见东方白正微笑的看着他，双指夹住长剑，显得十分轻松。

    聂飞鸿大吃一惊，这全力一剑，怎么可能被轻易接住？

    难道……东方白的修为远超自己！这个想法一出，顿时暗道一声：不好！“咔嚓！”

    长剑断裂。

    东方白手臂一摆，断掉的剑尖疾驰，化作一道闪电。

    “嗤！”

    聂飞鸿躲闪不及，光芒掠过他的喉咙，重重的摔在地上。

    鲜血流淌，猩红温热。

    聂飞鸿死了，被一招秒杀。

    到最后他才明白，小丑竟然是他自己。

    费尽心思的想杀掉东方白，哪曾知道根本不是人家对手，弹弹手指就可让自己灰飞烟灭，不复存在。

    真是可笑。

    可笑至极！东方白低头看了一眼，抬腿向更深处走去。

    尸体不必多管，用不了多久，血气会吸引一些神兽过来。

    聂飞鸿会为神兽做出一点贡献，填饱人家肚子。

    果真，自作孽不可活啊。

    如此下场，完全自作自受，怪不得任何人…… 

