    网络上。

    很多网友还不知情。

    节目的一些粉丝正在聊天。

    “话说《鱼你同行》应该开始录制第二期了吧？”

    “第二期玩什么？”

    “这节目第一期太好玩了，不过网上有人说，这个节目第一期的精彩全靠羡鱼发挥，创意之类挺一般的，都没玩什么有趣的游戏。”

    “要求真高，好看就完事了。”

    “确实好看，不过要是能让鱼王朝凑一起玩就好了，一直分开也不好。”

    “坐等第二期。”

    “没有《鱼你同行》看我无聊的快要死掉了，可惜这第二期节目要过几天才能播出。”

    突然。

    有人跑来宣扬：“谁说第二期要过几天的，去企鹅直播搜索晨星，可以提前看，那个主播拍到鱼王朝综艺录制现场了！”

    我靠！

    真的假的？

    网友们半信半疑的搜索，然后瞪大了眼睛：“好像真的是鱼王朝在录节目，简易也在，他是第二期的嘉宾？”

    唰唰唰！

    五分钟不到！

    晨星的直播间，观众人数已经飙疯了！

    无数人观看直播！

    而这个数字，还在疯狂的涨动，丝毫不见颓势！

    烟花、跑车、飞机！

    还有火箭这种直播间最顶级的礼物都冒了出来！

    无数平日里出现一次都能让主播们兴奋半天的昂贵礼物，今天刷爆晨星的直播间！

    晨星压下狂跳的心脏，给观众解说：

    “小妹非常感谢老板们的礼物，接下来这一段录制，应该是鱼王朝做游戏的环节，赢的人可以坐公交车上山，输掉的人则要凭腿脚爬上去……”

    说到这。

    晨星道：“我们看录制。”

    ……

    规则由导演介绍。

    童书文已经客串起了这段游戏的主持人：

    “我们这段游戏规则很简单，因为各位都是歌手，所以我们这段就展开歌手间的对决，我们每个歌手可以唱一段你自认为别人唱不了的歌曲，比如某位歌手可以来一段高音，如果你的对手唱不了，那你就赢下一分，比赛三局两胜，每个人的对手由抽签决定……”

    “不公平，我抗议！”

    简易一听就急眼了：“我不是歌手！”

    童书文道：“抗议无效，你要自己想办法获胜，或者你和歌手商量，比比别的。”

    简易脸色一白。

    旁边的游客们哈哈大笑。

    直播间更是一片欢乐：

    “仿佛一群狼中混进了一只哈士奇。”

    “简易：那我走？”

    “小蜘蛛好惨！”

    “你不是蜘蛛侠嘛，你跟他们比吐丝啊！”

    简易最经典的影视形象就是蜘蛛侠，大家对这个角色非常熟悉。

    小蜘蛛，是一些粉丝对简易的爱称。

    鱼王朝众人对这次的游戏，倒是一点也不慌。

    大家开始抽签。

    首先由陈志宇对阵夏繁。

    陈志宇笑眯眯的看着夏繁道：“你要小心了，我接下来这段可不好唱。”

    “别废话。”

    夏繁的唱功虽然是鱼王朝内部比较弱的，但好歹也是一线女歌手，还拿过选秀冠军，水平比起一般歌手要强太多了。

    “好。”

    陈志宇深深吸了口气，然后嘴巴跟炮弹一样劈里啪啦一顿输出，瞬间唱懵了全场！

    直播间。

    弹幕也纷纷闪过：

    “好快！”

    “怎么可以唱这么快！”

    “不算唱，是说的，这是说唱形式的音乐。”

    “嗯，这是快嘴。”

    “陈志宇还有这个技能？”

    “这个没人学得了！”

    说唱本身难不住夏繁，但如果是说唱中比较炫技的快嘴，而且快到陈志宇这种程度，还能咬字吐词非常清晰的，夏繁还真做不到！

    不仅仅夏繁做不到！

    江葵等人也都做不到！

    哪怕陈志宇写出了密密麻麻的歌词：“你照着唱……”

    唱你妹啊！

    夏繁干脆一闭眼：“认输！”

    接着比。

    大家各自使出奇招。

    比如江葵，面对赵盈铬，竟然直接来了段花腔！

    这玩意儿没学过是真的没法比！

    再比如魏好运。

    她用了蓝星古典戏腔！

    孙耀火也甩出了自己的绝技，口技。

    英文名：beatbox。

    顾名思义，这是利用嘴巴来模仿各种乐器的声音，如鼓之类。

    相比之下。

    赵盈铬拿出海豚音，都不算稀奇。

    最搞笑的是简易。

    这货为了可以在接下来坐车，脸都不要了，竟然破天荒的放下了偶像包袱，一边打嗝一边唱歌！

    ……

    整个比赛过程，就听游客不断的惊呼，鱼王朝歌手的展示，震撼全场！

    “快嘴！”

    “戏腔！”

    “口技！”

    “海豚音！”

    “太牛逼了！”

    “这就是歌手的实力吗？”

    “噗，简易要笑死我，这都能行！？”

    “边打嗝边唱歌，哈哈哈哈哈，歌王歌后也要跪！”

    “下一个是羡鱼！”

    “羡鱼能招架得住吗？”

    ……

    直播间。

    弹幕也热闹的一塌糊涂：

    “鱼王朝这群人都是什么怪物！”

    “我的妈呀！”

    “太恐怖了吧！”

    “我以为陈志宇的快嘴已经很牛逼了，没想到魏好运的戏腔竟然唱的那么动人！”

    “赵盈铬的海豚音也强，碾压其他一线歌手！”

    “江葵的花腔太炸了，不愧是歌后！”

    “孙耀火的口技也变态，他刚刚模仿了至少十几种乐器！”

    “快轮到鱼爹了。”

    “鱼爹也有神技啊，模仿不同声线，男女老幼都可以！”

    “毕竟一个人就是一个乐团！”

    ……

    大家都知道羡鱼的技能，他曾经唱过一首《达拉崩吧》。

    不仅仅男女生无缝切换，还能用不同声线一人分饰数角，所以大家并不担心羡鱼这一轮比赛。

    够牛的啊！

    童书文和祝蕾也被震撼。

    他们知道这轮游戏肯定很精彩，但没想到鱼王朝能够如此出彩，每个人的表现都好到变态！

    效果？

    从游客反应就知道了！

    突然。

    祝蕾道：“刚收到消息，现场有主播，正在直播这里的镜头。”

    “这是好事儿。”

    童书文一点都不介意，只是被拍了一丢丢，反而会引发巨大的宣传效果！

    “接下来是羡鱼。”

    两人看着羡鱼，轮到他出场了。

    节目组丝毫不担心羡鱼的表现拉跨。

    等他男女声切换就行。

    似乎每个人都以为林渊要展现出这个绝技。

    这是比声优还要变态的技能。

    每次羡鱼用出这个技能都能引爆全场。

    这时。

    林渊上前一步。

    镜头抓拍他三百六十度无死角的帅脸。

    弹幕很疯狂！

    有粉丝激动而兴奋：

    “鱼爹要开始秀了！”

    这一轮林渊的对手是江葵。

    江葵咬着嘴唇。

    旁边。

    陈志宇孙耀火等人也是目光死死的看着林渊。

    “感觉要炸了。”

    赵盈铬对魏好运轻声开口。

    魏好运认真点头。

    这一刻。

    无聊直播间观众还是旁边的游客，亦或者鱼王朝以及节目组，都在期待的看着林渊！

    “咳。”

    林渊清了清嗓子。

    说好的节目中绝不低调，自己是时候表演真正的技术了。

    嗓子里发出了几个古怪的音节。

    林渊调整状态，微微提一口气，然后直接开唱：

    “啊啊啊啊哦！”

    “啊啊啊啊哦诶！”

    “啊嘶嘚啊嘶嘚！”

    “啊嘶嘚咯嘚咯嘚！”

    “啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺！”

    “啊——哦！”

    “啊——哦诶！”

    “……”

    唰唰唰唰！

    江葵目瞪口呆！

    童书文张大嘴巴！

    祝蕾满脸不可置信！

    游客！

    鱼王朝！

    导演组！

    全场都呆滞了！

    有人差点直接摔倒！

    直播间观众更是差点喷饭！

    而后。

    所有人都笑弯了腰！

    沃特fuck？

    这唱的啥呀！

    咱别闹了行不！!

    羡鱼你该吃药了！！！

    ————————

    ps：这首歌是《忐忑》，出来了！好像老有人惦记这歌。

