    陈重一脸肃然道：“我想，各位知道我在军中任职，而且瀛国人对我有很大的矛盾，我与应龙比武之后，随后就遭到了追杀，险些丢了命。”

    接着将自己的后背露了出来。

    众人就见到了新的伤口，还许多旧的伤疤，不禁缩了下瞳孔。

    怪不得陈二少那么能抗打，这以前可遭了多少的罪……

    陈重继续道：“暗影的一个超凡大师以为可以杀了我，就讲出了借刀杀人，想让我们陈家以为我也是死在王家人手里。”

    王家人倒吸一口冷气，如果真是这样，那遭殃的就是他们了。

    “这就导致我被跟踪后，才误认为是境外势力，当然当时也说了些气话。”陈重道。

    王家人五味杂陈，清楚这是虚伪的话，从这点上能看出对待对手的不留情。

    王应龙重新被放入了棺材中，钉上钉子后，人们都沉默不语着。

    一个王家高层联系了安全站，那边很快传来了一段监控视频，是最新发现的。

    一间办公室中，有一个人潜入了进去，不久后又出来了，王应龙就在几分钟前死去。

    “在追杀我的人当中就有他！”陈重指着，旋即悲戚道，“对于应龙，与他打斗之后，我是惺惺相惜，只希望他在天堂安好！我会为他报仇的！”

    “……”

    王昌盛淡淡地说道：“这就不用了，我们会调查清楚自己来的。”

    陈重心中暗笑，达到了目的，又把矛头转移了出去，问道：“那对俏佳人的调查……”

    “因为在进行中，冒然取消调查不合适，放心只是走一个过场。”王昌盛道。

    “那好，我忽然想到自己有点事，先告辞了。”陈重打算开溜。

    毕竟杀了他们家族不少人，也没希望换来好感，再没心没肺吃饭，不把对方给气死。

    “那我也走了，有什么需要可以找我。”霍宗人开口道。

    王家高层们本想留人，见霍家族长要跟随离去，意识到陈二少已不能再动了。

    到了门口，让王家人回去之后。

    霍宗人见到陈重几乎在王家完成了个人秀，不禁感叹道：“陈家小子，你可真是不简单，怎么样，齐家有退婚的意思，来当我的女婿怎么样？”

    这让在一边的叶无忌与陆不同震动，陈二少竟如此被高看？他们又怎敢再轻视。

    陈重打哈哈道：“我们可以先从朋友做起，毕竟有一段不愉快的经历。”

    “嗯，我稍你一段路？”霍宗人询问道。

    陈重知道该自己交代了，脚步却停了住了，霍家父女不解，只见他走到那两家长老的身边。

    “之前我说的，让两位少爷来陈家为我道歉，有问题吗？”

    两位长老看了霍宗人一眼，颤抖了下，马上道：“没有问题，没有问题。”

    霍宗人若有深意，这位陈二少真是把人利用到了极致，还没让他多开一句口。

    坐在车里后，霍宵婷讲道：“你可以讲讲瀛国公主的下落了吧？”

    陈重干脆回答道：“她被圣域的人抓走了。”

    “什么，圣域？！”父女二人都吃了一惊，这特吗地方超出了他们的想象。

    “没有错，霍小姐应该知道江城浩海区的女会，那里就是圣域的窝点，我因为调查而被抓进去过，从而碰见了樱子……”陈重接着又讲了一遍。

    霍宗人不禁道：“被圣域抓到，要想将人救出来，并不容易。”

    陈重马上道：“宗人叔，我在圣域中认识高层人员，可以做内应，帮你们赎人。”

    “哦？你认识高层人员？”两人又感到惊讶，能开口放走瀛国公主，地位一定非凡！

    只见陈二少点了点头，莫名地相信了，毕竟这骗人换取不了什么。

    霍宗人便道：“说说你的条件吧。”

    “看宗人叔把我想的，我就不能免费为长辈做点事情吗？”陈重嗔怪道，“我这次说了，下次不允许你再开条件了啊。”

    “……”

    陈重思考道：“霍家出自猛虎行省，在那边的势力根深蒂固，与长毛国有着很深的利益往来，我听说那边也有不少你们的企业，对吧？”

    “是，”霍宵婷疑惑道，“你问这个做什么？”

    陈重随即不好意思道：“你们在哥罗德城市不是有一个酒厂吗？我想能免费转让给我吗？”

    “呵呵，”霍宵婷不由得冷笑道，“陈二少，那座酒厂少说也价值二十亿，可真是张张嘴就吃人骨头。”

    陈重唉了一声道：“霍小姐你别生气，我只是说说，不同意就算了，那个……前面把我放下来吧，我还得赶紧回去打家族人的脸。”

    “你……”霍宵婷有话说不出。

    霍宗人直接道：“好，那个酒厂归你了，我这就给你写一份协议。”

    陈重没有拒绝，瞧着他写完，接过来装在了兜里道：“你们也努努力，樱子我会给你们放出来的。”

    到了前面，把人放下去之后，霍宵婷道：“这个陈重太过分了，他要那不着边的酒厂做什么？”

    霍宗人目光一凝道：“大概是为了那个生产发动机的企业把？他是一个有意思的人，陈家如果真让他当上族长，说不定还是很大的威胁。”

    霍宵婷惊讶道：“你这么看得起他？”

    “计谋手段无耻心黑，面面俱到，今后与他过招得千万小心。”霍宗人叮嘱道。

    霍宵婷也是自持甚高，冷哼了一下道：“接下来，我就会让他吃一个大亏！”

    陈二少带着霍家族长，还有叶陆两家的长老去了王家，将事情解决之后，立即在陈家传遍了。

    正好家族的高层正在开会，门被敲响了，打开后便见到二少爷径直走进会议桌旁，坐了下去。

    “二少爷，我们在开会，你来这里做什么，还请你出去。”一个高层毫不客气道。

    陈重靠着椅子，悠悠道：“我解决了王家的问题，你们难道反悔，不支持我是继承人了？”

    这是他们起先说的话，本以为不可能的事，在他这里轻易地做到了，实在是难以相信。

