    一晃三日过去，当日参与赴宴的六家又一次接到了朱怡成的邀请，而这次不在酒楼了，地方改到了知府衙门。

    到了地方，众人忐忑不安地被引入后院，后院的花园中早就摆了一张八仙桌，桌上的酒菜俱全，朱怡成也早早坐在那边含笑等着大家。

    众人上前行礼，朱怡成摆摆手，和颜悦色地请大家坐下，等所有人分头坐下后，朱怡成先随意说了些平常话，随后就问诸位考虑的如何。

    “回洪爷。”严治川起身道：“我严家对于稳定商市责无旁贷，在来之前在下已经交代下去了，所有严家在宁波的商行绝不囤积居奇，同时愿献出粮米5000石，白银2万两以表其心，至于洪爷所说的对外购粮一事，我严家也无问题，当尽力而为之……。”

    说到这，严治川看了眼朱怡成，见他的表情还算和煦，这才又道：“至于洪爷所提的海贸一事，同我严家日常经营并未有关，实在是有心无力。不过请洪爷放心，海贸的采买方面我严家还是能够帮上忙的，只不过这占股就不必了……。”

    严治川的话音刚落，叶国基也站了起来，和严治川一样他也说了类似的一套，只不过拿出来的粮米和白银更稍多些而已。紧接着于茂也大同小异地回答，唯独还剩最后三人，那就是包洋生、赵济世和王樊。

    这时候，包洋生心中暗骂不止，对于严治川、叶国基、于茂三人更是恨不能当面大骂几句娘西匹，问问他们这样说良心会不会痛。

    这些家伙真是老狐狸，居然先主动表明对朱怡成要求的稳定市场的支持态度，紧接着又拿出一大笔钱财来乐输，最后又以不经营航运的理由轻轻巧巧地就把自己全给摘了出去。现在可好，他们落得轻巧脱身，却把这事直接丢在自己身上。

    用宁波当地话，等于把他包洋生几个给停在了杠头上了，让他接下来怎么应对？要知道六大家中就他们三家是经营航运，而且三家中就数他包家的船最多。

    “包老板、赵老板、王老板，你们三家可都是搞航运的，你们不会也和他们一样吧？”果然不出所料，朱怡成笑呵呵地打趣道，令包洋生一时间不知道怎么回答才好。

    “洪爷如此厚爱，包某如拒绝的话实在是说不过去，可洪爷您也知道，包家的船走的主要是北洋航线，这北洋一线靠的是和清廷之间交易，如包家同洪爷合伙，那势必会影响北洋的贸易，同时我想洪爷也不会放心如此吧？”无奈，包洋生只能斟酌地讲道：“不过洪爷既然如此关照包家，包某也不能坐视不管，这两日包某仔细想了想，不如由包家调拨沙船30艘、广船15艘交给洪爷您来经营，包家也不需占半成份子，同时包家和叶老爷子一样，同样愿出钱粮以表其心意，您觉得如何……？”

    这话说完，包洋生心中实在是肉痛不已，虽然三家的船加起来足有260多艘，可包家在其中的份额只是近一半，也就是大概130艘左右，除去在外未归的和修缮的船只等等，如今包家能正常运作的船只大概也就在100艘不到，一口气拿出45艘来，其中还有15艘能走远航的广船，这个手笔可不小。

    除了这些船，包家还要贴上水手和同叶国基一样的钱粮，这样一来等于包家一下子付出了三分之一的家财，甚至还不求半点回报。这样的大出血求的就是让朱怡成放他包家一马，同时表明支持态度。

    听完包洋生的话，朱怡成并没说什么，神色依旧如常，只是把目光投向了赵济世。

    赵济世也不含糊，当即也拿出了沙船17艘，广船9艘，然后再加一笔钱粮，至于理由嘛和包洋生差不多，找的也是北洋航线的借口。

    “不对吧……。”朱怡成当即打断了赵济世的话，疑惑地道：“赵家在北洋航线有份额这我是知道的，不过听说赵家还走台湾航线和南洋航线，是不是如此？”

    “这个……走是走的，但规模很小，我赵家也是试探的刚刚开始，不成气候罢了。”赵济世神色尴尬地回答道。

    “这也不对呀。”朱怡成若有所思道：“听闻赵家在福州可有不小的关系，而且还打通了满清总督府的路子，据说台湾航线现在完全握在赵家手里，难道不是么？”

    “这是根本没有的事！”听到这，赵济世背后冒出一层冷汗，当即否认道：“我赵家仅仅只是商家，如何能和总督府有关系？这定是谣传！”

    “难道是我听茬了？”朱怡成惊讶道，紧接着似乎想了想，回头招来侯着的董大山问：“大山，赵老板的话你都听见了？那些谣传是哪里来的？你会不会搞错了？”

    董大山也是一脸疑惑，挠挠脑袋道：“这个小的也不清楚呀，要不小的再去问问人？”

    “也别问东问西了，来来回回麻烦的紧，这样吧，你直接把人给带过来，当着我面回就是了。”朱怡成不耐烦地如此说道，接着挥挥手，董大山答应一声急忙退了下去。

    一时间，众人也不知道朱怡成想干什么，其他人还好，唯独赵济世心里打着鼓，隐隐约约感觉到有些不妙。

    董大山去的快回来的也快，很快就见他带着三人回来了，走到近处才看清楚跟在他身后的三人中两人是劲装打扮的汉子，看来是董大山的手下，至于那被两人夹着一起带过来的那人皮肤黝黑，身穿船民的短打，虽然年轻力壮的样子，可脸色惶恐之极，当他看见赵济世时，更是不由得退缩了下。

    “洪爷，我把人给带来了，您直接问就是。”董大山回道，接着一脚就把那船民踢跪在地，冷冰冰道：“在洪爷面前老老实实回话，如果有半句假话，后果你清楚！”

    “小的不敢，小的不敢……。”那船民吓得全身发抖，不住朝着朱怡成磕头。

    而此时，赵济世已经认出了这人是谁，这人叫尤二，是赵家的心腹，同样也是他船队中经常走福建、台湾航线的好手。关键不在于此，按理说尤二这人前日就应该悄悄离港前往福州，替自己送那份信去了。可万万没有想到，居然会在这里看见尤二，当瞧清楚尤二的脸时，赵济世的脸色猛然大变，耳边更如同有重锤敲过一般，如雷鸣般的轰隆一下子把他给震蒙了。