    如此的姿态，着实是恃强凌弱，让人恶心。

    可惜的是，这秦风不是弱者。

    “呵呵……小兄弟，我建议你最好的再考虑一下，你花费了两百枚中品灵石买下了这所有的器物，我可以给你三百中品灵石，只是去买下你手中的黑色小剑！”

    老者的震惊再次的消散，露出一抹虚伪的笑容说道。

    “我说，鬼狼老人，你是不是把老娘当做不存在啊？”

    就在这老者还打算想要说点什么的时候，一阵蕴藏怒火的声音也随之传出来。

    说话的正是那蝎寡妇。

    “是蝎寡妇啊……”

    看着这个女人，哪怕是这鬼狼老人的面容也微微的露出了一抹不曾掩盖的忌惮之色。

    “你他娘竟然真的没看到老娘在这里吗？你是不是眼瞎啊，不，你不只是眼瞎，更是耳聋，这位小哥明明告诉你了，他不卖给你，怎么，你还打算硬枪啊！”

    彪悍！

    绝对的彪悍！

    如此的姿态，哪怕是秦风都忍不住的暗自感叹一声。

    这个女人真的是太过彪悍了！

    “蝎寡妇，这似乎是我和他之间的事情，你过问的有些宽了点吧！”

    这鬼狼老人显然也不是善茬，被对方如此的训斥，脸上已经露出了淡淡的怒色。

    “你！”

    看着鬼狼老人，蝎寡妇的俏脸顿时一阵绷紧，不过美眸流转之间，她却没有再次选择说话。

    她和秦风之间毕竟只是买卖关系，犯不上和这鬼狼老人真正的对上。

    “小子，五百枚中品灵石是老夫最大的让步，你可以白白的赚取三百枚应该知道知足，年轻人，知足而退的道理，我想你应该明白吧？”

    此刻这鬼狼老人的话语之中已经明显变得阴森起来，其中不乏威胁的味道在其中流转。

    “呵呵……鬼狼老鬼，你觉得我愿意花费两百枚的中品灵石去买这五件小物件，会缺乏你那区区的三百枚吗？”

    秦风的嘴角掀起了丝丝的冷意，不屑的笑道。

    “那我们之间似乎是谈不拢了……”

    随着鬼狼老鬼的话语，缓缓地传出，一时之间，在这空气中，分明是萦绕出一缕淡淡的煞气。

    杀机！

    这鬼狼老鬼此刻竟然动了杀机。

    弥元之域，到处都可能出现杀戮，因此在这里的人，也没有多少的异常表现，只是暗自的为秦风感觉到可惜。

    “哼……”

    秦风的嘴角微微的一动，声音划出，完全不在乎他。

    以秦风的实力，此刻已然达到了通神境三重的修为，凭借着本身的实力和灵魂力量，他一眼就洞穿了对方的真正修为。

    这个家伙是一尊通神境五重的强者。

    显然，这也是这鬼狼老鬼如此自信的缘故。

    不过，若是换做了旁人，也许会胆怯，但是对于秦风而言却根本算不得什么。通神境五重的人，他杀了不知道多少位了。

    他站在那里，身上的真气缓缓地萦绕起来，隐约之间释放出了一缕冰冷的杀意，伴随着那杀意的萦绕，此刻站在一侧的蝎寡妇心中却是微微一震，她距离秦风最近，自然可以感觉到这股杀意的惊人之处。

