    “还请合欢宗的道友出手，我们愿意付出五分之一国运作为报酬......”

    魂体状的大厌国师，站立在大堂入口处向合欢宗的魔修们求助。

    他现在死的只剩一缕残魂，就连元婴也被投入到炼魔大阵里，被分解为纯净的灵气供应给‘轮回炼幽之阵’。

    用于制作摄魂妖王的魔胎，已经无力出手协助太子殿下。

    炼幽门的卷土重来是大势所趋，根本没有人能可以阻止，现在一切，还只是表面的东西而已........

    国师在死亡的时候，窥视到一丝历史长河里的隐秘。

    摄魂妖王复活无法阻拦，但却能稍微干扰他的转生阵法，让他不再完整。

    现在能做到这件事的，整个大厌国内只有合欢宗的魔修......

    “国师？”

    皇后娘娘诧异的看了一眼，忽然出现在视线范围内的国师：“想不到，你逃遁的残魂竟然会出现在这里......我还以为你会去星络仙门求援呢。”

    “皇后娘娘您说笑了.......”

    国师满脸苦笑摇头：“我死后，才知道隐约知道大厌国的境内，一直都有微臣无法看出的炼魂之阵。数以百万计怨魂一直都隐藏在地底......”

    “就算微臣的推演之术小乘，也无法阻拦您的绝对力量。”

    国师微微叹了一口气，能做的他现在都已经做了。

    虽然再也见不到已逝的先帝，但国师自认为已经无愧先帝的知遇之恩。

    受到光柱影响，国师的残魂开始崩裂被赤红色的光柱吸收到内里。

    “..........”

    皇后娘娘摇摇头，没有理会国师忽然出现的一个插曲。

    她非常欣赏国师的本领，可惜，国师选择站到她的对立面。

    至于国师向合欢宗求援一事，并没有被她放在心里，一些都是小辈而已。

    一个的筑基期傀儡，两名元婴期修士能翻出什么风浪。

    “送五分之一国运.......”

    白锦脸上的看戏吃瓜表情变了，稍稍出现纠结的情绪。

    大厌的国师开出的价码，实在太具有诱惑性了，任何魔修都无法拒绝的。

    魔修和修士是有区别的，除了在表面上看到的战力和道法与修行速度外。

    元婴期以上的修士，每进阶一个境界都会经历天地法则的考验。

    也就是俗称的雷劫，扛过则能将雷霆蕴含的灵力纳入体内强化躯体，将身体改造的更为纯净。

    一旦失败则魂飞魄散，魂归天地。

    魔门修士因为修行走的捷径，在经历天地法则考验的时候，是远比正常修士来的更为恐怖......

    逃的课越多，被雷劫劈的越狠。

    天地不仁，以万物为刍狗，魔门修士逃的课偷的懒，天地法则老师，会超级加倍给他们补回来的。

    魔修们有张良计，但天地法则又何尝没有过墙梯呢。

    但强化雷劫也并非无解，只要有足够的气运加持或者万民的愿力，也是可以在一定程度上削弱天地法则之力。

    所以，白锦听到国师开的报酬，才会表现出明显的纠结。

    国运就是一国气运，和境内百姓愿力混合而成的一种虚无缥缈，但确定存在的抽象概念物品。

    击败皇后想都不要想，有那么勇白锦当初也不至于，被和蔼可亲的漂亮师父半推半就、欲拒还迎拐到星络仙门。

    但付出大量灵石，还是有机会在皇后眼皮底下将救出太子片刻的。

    白锦可是知道，苏瑜是打算以死阻止殃及大厌国的灾劫。

    那么他的任务就轻松很多，只要阻拦狐妖皇后片刻让苏瑜有机会自尽，大厌五分之一国运就能到手。

    “淦！明知道我经不住诱惑！”

    白锦脸上露出腹诽之色，将右手抬起招来完整的魂灵，道：“法力榨取....”

    自我吞噬掉存在感的魂灵，没有引起星络仙门里任何人的注意，在白锦意念操控的指挥之下，分裂为大量手臂粗细的淡蓝色蜉蝣生物......

    它们出来的第一时间，就在白锦操控之下对星络仙门友军重拳出击。

    大量蜉蝣生物绕了一个远门，从雅间正门走楼梯涌入到下沉式大堂里。

    按照白锦命令，袭击所有修士，反正大家都像木头一样坐着，就别浪费体内储存的法力，先借我拿来应一个急。

    “什么东西？！”

    虽然魂灵被抹去了存在感，但它咬人的时候，别人还是能察觉到疼痛，伸手去摸得时候.......依旧能摸到实体的。

    最先察觉到魂灵的人，就是坐在白锦身后徐前辈，他觉得胸前一疼，只来得及发出一声惊疑之声，整一只元婴修士顿时萎靡不振起来。

    体内法力肉眼可见的快速缩减。

    咬在徐前辈肩膀的蜉蝣，体型在快速生长变得如大腿般粗细。

    雅间里，一个个因为法力空虚，陷入短暂的昏厥之中。

    “去吧！”

    白锦坐在椅子上的，抬起右手向全体魂灵分裂体下达命令。

    与此同时，下沉式大堂的木门，瞬间被撞成满天碎屑，大量淡蓝色蜉蝣生物蜂拥而入按照白锦的命令，向距离自己最近的修士扑过去。

    “什么？”

    虎怜提着苏瑜往后撤一段距离，看着无缘无故炸裂开的高木门，脸颊上露出惊怒交加的神色：“合欢宗的人敢？”

    他虽然看不到发生什么，但先前国师向合欢宗的人求援过。

    隐匿神通方面，没有人比合欢宗魔修更加懂.......遇到怪事，却看不到，黑锅扣到合欢宗头上，十件起码中五件。

    “得罪了殿下.....”

    虎怜仅愣住一瞬，回神之后，就几乎下意识的紧握住太子脑袋，往身前不足两丈的红色的光柱爆冲，抬起苏瑜准备按到光柱里。

    “放肆！”

    皇后娘娘的脸色由晴转阴，一挥袖袍磅礴妖力喷薄化作妖风，席卷大堂内部涌入的大量淡蓝蜉蝣吹的往后推，纷纷撞在厚实的实木墙体上。

    “妾身.....不想在大喜之日动武，合欢宗贼子莫要给脸不要脸！”

    她今日特意梳妆打扮，是想以最优美姿态迎接夫君的，就连衣服皱折，都是侍女们精心折叠出来的。

    “五分之一国运实在太诱人了，正常魔门修士都扛不住这一份诱惑的，不如你们将太子借我五分钟......”

    “待国运到账，太子再还回你们。绚丽之光。”

    一到蓝色光束，从星络仙门雅间里面激射而出，直击赤红光柱的边缘，爆发出强烈的扭曲气流，夹杂着徐前辈法力向四周席卷。

    阻拦住虎怜一瞬，大量蜉蝣生物组合为一个淡蓝色无面者，拦着他面前。

    化作白色光影的，抱着一只魂灵分裂体的白锦，坐在窗台看着舞台上，倾国倾城的六尾心狐皇后，轻佻的说道。

    “烦耶...我就说小白肯定忍不住，话音刚落还不到一分钟，他就跳出来了。”

    合欢宗雅间里，传来师妃妍喋喋不休的抱怨声，她从窗口探出头来，向白锦那边大声喊到：“你欠我一个人情，待会记得给十几万灵石让我爽一爽。”

    “不然，我把你的内裤都全剪了！”

    “半步地仙的狐妖.......”梦绮沉吟开口道：“还是让小白想办法，将笼罩住都城的阵法破开一个口，联系知之师兄过来收尾吧！否则我们很难脱身的......”

    “你们......”

    皇后娘娘脸色如寒霜，六条狐尾变得蓬松如炸毛般的延伸变长：“死吧！”

    …………

    求票

