    亡灵法师的这番话语，并没有引起德肯的怒意，他丝毫没有因为行进受阻而感到恼怒，呈现在他眼神中的，唯有对那番话语的兴趣。

    “你错了，亡灵法师，强大源于人的内心，不需要任何外界生物的认可。我不知道你口中的她是谁，但当你觉得其他生物认为你弱小时，是你自己在认为自己弱小。”

    亡灵法师冷笑一声，反问道：“那你呢？你来到雪域之巅，想要成为最伟大的屠龙勇士，难道不是为了取得这一荣誉，获得其他生物的认可？不要在我面前大放厥词，英雄德肯，我知道你的经历。”

    德肯摇了摇头：“成为最伟大的屠龙勇士，是我一直以来的追求，那些所谓的荣誉，不过是这一过程附带的，我不会被他人的想法所触动，只因为我是自己的主人。”

    亡灵法师声音一沉：“随便你怎么说，想要继续向着雪山之上攀登，你首先要过我这一关，我会拿出全部实力来阻止你。”

    风雪卷动之间，借助着驱散黑暗的亮光，德肯看清了这名亡灵法师的样貌，笼罩在黑袍之下的，是骷髅一般的身躯，唯有眼窝当中闪烁着幽绿色的火焰。

    “我能感受到，存在于你身上的意志，你是一名英雄。”望着前方的亡灵法师，德肯说道，“你知道不少关于我的信息，但我却从未听说过你的存在。亡灵法师，告诉我你的名字，我想我会记住的。”

    “你当然会记住，听好了，我叫罗德，亡灵法师罗德。”亡灵法师高声说道，就连队伍后方的法师，也听到了他的话语。

    德肯身旁的坎索，听到这一名字时，似乎回想起了某些情况，神情猛然一变，望向这名亡灵法师的视线当中，也多了些莫名的含义，还没等他多说什么，敌人的攻击便已到来。

    带有死亡气息的墨绿色云朵，自四周急速射来，将这些云朵释放而出的，是那些本以死去，现在却再度站起，浑身被黑暗气息笼罩的红眼蛇妖。

    面对死亡之云的侵袭，一道纯白色的屏障，从法师的阵型当中升起，如穹顶般将整个法师队伍笼罩，屏障散发着洁白的辉光，能够驱散一切袭来的黑暗。

    死亡之云接触到纯白的屏障之上，瞬间便被屏障之上散发的辉光净化，根本无法接触到屏障当中的生物，死亡之云的功效，被这种屏障完全克制。

    再度站起的蛇妖，可不仅仅只能释放死亡之云，它们生前所持的武器，也不仅仅是一种装饰，任何小看它们近战能力的生物，都将付出代价。

    当发现死亡之云无法起到成效后，仿佛收到某种指令般，这些蛇妖当即朝着屏障所笼罩的区域冲过去，准备用身躯穿过屏障，与法师近身战斗。

    “罗德，你的转化方式十分特别。”望着四周的红眼蛇妖，德肯说道，“看来我给了你太多的时间，让你完成了对它们的转化。”

    面对不惧损伤与死亡，硬冲上来的红眼蛇妖，队伍中的魔幻法师有着太多的方法进行应对，根本不需要德肯的担心。

    可惜的是，亡灵法师并没有回答德肯话语的意思，强烈的闪电，自他手中握着的剑刃之上凝聚，随即便向着德肯射来。

    闪电划破空间，转眼便出现在德肯面前，但还未触及德肯的身躯，便被一道深绿色的屏障挡下，屏障连带着德肯身下的水晶龙，也一并笼罩其中，电能激荡之间，发出剧烈的炸响，细微的裂痕，在深绿色的屏障之上蔓延。

    “这就是你的依仗吗，罗德？”注意到屏障上的裂纹，外加感知到强烈的法力波动后，德肯问道。

    电光闪烁之间，又是数道闪电，击打在德肯身前的墨绿色屏障上，令屏障上的裂纹更甚。德肯注意到，每当那名亡灵法师挥动手中的剑刃，便会有一道强大的闪电随之射出。

    发现了这一点后，德肯面色微变：“很有趣的能力，但如果只有这种程度的话，也只能到此为止了。”

    说着，德肯抬手，无比浓郁的魔法元素，在亡灵法师所处的位置凝聚，随即便产生一阵爆炸，轰鸣的雷声响彻在雪山之间，令整个雪山都震颤起来，而爆炸的中心处，就连空间似乎都被这道法术崩碎。

    然而，德肯的脸色却并未因此好转，当法术产生功效的瞬间，德肯并未见到亡灵法师的躯体破碎，他所见的，唯有亡灵法师的躯体化成一阵水泡，随即消融在空气当中。

    法术的声势浩大，但取得的成效，却没有达到德肯的预期。

    德肯十分清楚，能够起到这种功效，生成一个与本体一模一样的假身，唯有镜像大法的存在。

    回想起那名亡灵法师的话语，德肯知道，他不可能只派一个镜像故弄玄虚，那名亡灵法师的真身一定就在附近。

    迅速朝着四周望去，德肯无法发现任何异常，无论哪个位置，都没有那名亡灵法师的踪迹，甚至连异常的法力波动也没有，但这却丝毫没有让德肯怀疑自身的判断。

    冰冷的液体，滴落在德肯蓝白色的法袍之上，天空中突然下起小雨，雨水淋在身上，却不像德肯想象的那么寒冷，反而带有些许的暖意，与此同时，一股海洋所独有的气息，突然从四周蔓延开来。

    而在德肯的头顶，原本不断散发光线，将整个雪山照亮的光球，此时突然暗淡下来，场中顿时陷入一片漆黑。

    光线的突然变化，并没有难倒早已习惯在恶劣环境中战斗的法师，他们纷纷做出应对，用火光驱散了笼罩而来的黑暗。

    唯有德肯，此时突然像意识到了什么一般，将头抬起，只见淡淡的金黄将天空铺满，猩红色的光电不断闪烁。

    不断有沉重的事物，从天空中向下坠落，砸在没有防备的法师身上，令阵型陷入混乱。德肯却管不了这些，他的注意，早已放到了那片漆黑的天空之上，那里才是亡灵法师真身躲藏的位置。