    晚风吹在头上，临风萧肃，旷野空寂，只有一只乌鸦飞过，留下难听的低鸣。

    容若面对着无知的黑暗，手里的东西捏的紧紧的，以至于指骨泛白，嘴唇抿紧崩成一条直线，眉峰微拢，一双清透的黑眸，像是被水光泛滥着，带出冷峭的光泽。

    空气似乎静止，容若感觉风声灌在自己的喉咙里，都能听出那空洞的呼呼声。

    子时悄然而至的那一刻，容若凝眸朝着一个地方看过去。

    那里的人，没有出现。

    容若蜷了蜷手指头，刚打算试探着朝前迈一步，忽然眼前被什么东西罩住，本就黑沉的颜色瞬间成为了伸手不见五指那般闷窒。

    她不受控制的让人一边一个抓起来，脚底腾空，朝着未知的地方而去。

    大概过了一个世纪那么长，事实上自然是没有那么久的，大概是一两个时辰，也可能是半天一夜，容若被人抓着飞了一段路程后，就给扔进一辆马车里。

    她的穴位叫人点住了，根本不能动弹，以至于马车飞驰的途中，脑袋频频磕在马车地板上，全身给撞的头晕脑胀，倒少空闲了再去想一些叫她揪心的事情。

    等一切都停下来，容若能够感知自己来到了某个房间内，空间还不小，她听不到任何人的动静，只有空气里散发的淡淡味道。

    对方没有让她等很久，脚步声在耳中响起，容若紧张的一颗心都快要跳出来了，她眼睛眨了一下，只是依然被黑色的布罩着头，什么都看不见。

    忽而，罩着的黑布拿走，明亮的光线让容若不适的闭上眼睛。

    再次睁开来，她眼中出现一丝愕然。

    只因这个地方比她想象中更加的金碧辉煌，华丽奢华。

    “欢迎。”男人带着轻笑的声音靠在她身子后面，手指头拂过她脸颊旁边细碎的头发，像是温柔的，如水样温情一般。

    容若从心里冒出一种惊悚，她看不见男人，但是能闻到男人身上的味道，和这个房间熏染的味道一样，既不是檀香，也不是什么花香味，而是淡淡的，一种药香。

    男人在容若后颈处点了一下，那股子凝固的气息瞬间就流畅起来，容若咳了一声，张嘴发现能说话了。

    “东西我也带来了，剩下半支血玉灵芝呢？”

    男人有些不悦道：“趁着我心情好，不要提叫人不高兴的人。”

    容若黛眉轻蹙：“我跟你还有别的好聊的？”

    男人沉默了一瞬，抬起手来，衣袖滑过容若肩部，顺着手臂像是轻柔的云一样拂过，白色衣服上用白银色的线绣着图样，在天光下带出低调华丽的光芒。

    容若认得出，这是最贵的纺布，素来有一尺比金贵的说法，更叫她心惊的是，这布由雪蚕之丝织就，而雪蚕，产自北狄。

    雪蚕生存率低，又难养，一年吐出来的丝只够造一两匹而已。

    更因为稀有，这种雪景纱只供北狄皇室，根本不会流传到民间，除非北狄皇赐给谁。

    容若会认识，因为太后寿辰时，北狄大皇子送给大昭的礼里面就有这种雪景纱，绿雀曾经给她说过。

    现在见到，容若怎么能不震惊，她脑子里顿时闪过了很多想法。

    “你在想什么？”男人看容若神色陷入沉思，不由得问道。

    容若余光往旁边斜瞟，只能隐约看到男人垂落的发丝，还有线条优美的下颚轮廓，“我认识你？”

    男人似乎在思考，不由浅笑道：“算起来这是第三回见，也算认识。”

    “不。”容若却断然否决道：“我说的是认识，不是在西山军营后面。”

    前两次黑夜里，并且隔的很远，男人又全身裹着黑袍，加上那种轻佻的语气，容若心里还充满了怀疑，故而没有多想。

    但是离的这么近，还有男人并没有再故作神秘的口气，让容若触摸到一种说不清的熟稔。

    就好像，他们本就是认识的，而容若忽略了什么。

    男人低笑了几声，从容若后身侧走了出来，一身雪景纱仿若冬雪落在他身上，轻软如云，随着他人走动，宽大的雪白衣袖轻轻一动，如云般轻缓，眉眼修长疏朗，眼睛里仿佛有隐然流动的光彩，宛若润玉上的莹泽。

    他微笑着，只会让人想到一个词——温润如玉。

    可是，此刻的容若瞠目结舌，眼底全然都是诧异至极，不敢置信，也觉得荒唐无边。

    男人低头，凑到她眼前，距离很近，能清楚看到他眼底几分调侃：“月余不见，你不认识我了吗，小若。”

    他叫小若，像是过去一般，口气也是温和的，如一个亲和的邻家大哥哥。

    只是那种温润像是一把被珠玉掩盖了的宝剑，大家只看到表面的华丽光彩，往往忽略它内里锐气十足，吹毛可断。

    同时，容若心中升起一股强烈的被欺骗背叛的感觉，她瞳仁微缩着，嘴角带出一丝冷笑：“真是做了一场好戏啊，江城。”最后两个字，咬在牙关中，一点点吐出来，语气比冰雪还冷。

    没错，那个太医院中最年轻俊朗的江太医，成为了永怡公主驸马的江太医，还是容若认识的，引为为数不多的朋友之一的江城，他现在出现在这里，带着容若并不了解的身份，可一看就知道，他没有那么简单。

    “让小若见笑了。”江城扬着唇，口气温柔，但是眼底，分明比以前多了一份冷锐。

    容若深呼吸一口气，脑袋有些发疼，她不擅长想太多，倒不是说她傻，而是她不愿意成天活在勾心斗角的东西里面，再活一世，她偷了别人的人生，就想着不浪费了，可没想过会这么复杂。

    如今逼的容若不得不想很多，她紧盯着江城的脸，面色肃然道：“你肯定也不是江城了，那又是什么身份呢，总不会又做了北狄驸马吧？”

    面对容若不加掩饰的嘲讽，江城坐到她对面，手搁在扶椅上，含笑以对：“你还是这么爱开玩笑。”

    “我像是开玩笑的样子？”容若冷嗤道。

    江城一指揉着额头：“很抱歉用这种方式让你过来，不过……我想你会习惯的。”

    容若现在已经闹不懂他什么意思，就好像从未认识过一样，或者从前种种，本就都是假的。

    “你的身份。”

    “北狄四皇子，白宸。”

    容若倒吸一口气，声音都放大一倍：“你是北狄四皇子？”

    江城……现在是白宸，他微微一笑：“之前因为某些原因不好明说，现在你该知道了。”

    容若脑子稍微转了一下，大概就明白过来：“这么说，狐小七就是公主了，还是大家看走眼了，哪儿是她配不上淳王，很明显门当户对啊。”

    白宸歪着头，眉眼如水，倾斜下一地轻柔：“我早知告诉你这些，会让你不高兴，不过小七和淳王一事作罢。”

    “怎么？还是我们大昭的高攀了？”容若冷言冷语道：“身为皇子公主，你们兄妹两个忍辱负重隐身大昭，还要伺候大昭皇族，真是难为你们了。”

    “我就是有个疑问，既然你好不容易骗得公主招你驸马，不是更方便你行事，怎么反倒是临阵逃脱了。”

    说起永怡公主，白宸并没有特别的神色，依然那般风清如月：“现在说我们两之间，提起不相干的人做什么。”

    容若皱眉：“永怡公主虽然骄纵成性，可你若不喜欢她，何必答应那门婚事，难道戏弄一国公主，对你这个北狄四皇子来说，是很有成就的一件事吗？”

    “她一厢情愿与我何干，成亲之后我并没有碰过她，而她嫁的是大昭的江太医，江城已经死在黑山谷，之后她还可以再招驸马，一切不都回到原点了。”

    听着白宸说这些话，容若心口冒出一股股寒气，这个男人看着温润，可是从他云淡风轻的话语里，却处处是绝情冷漠。

    这种冷漠和慕北辰的不同。

    慕北辰的冷漠在于他会主动隔绝一切和他相关的，他漠视别人，却不会给别人一种错觉，而是早就划清界限，以至于不叫人陷溺在他造就的陷阱里。

    这样看来，白宸的温柔，才是最大的淡漠和无情。

    “可以告诉你，我和茶茶去大昭，一开始并非如你猜测那般。”白宸放下手，一派从容高贵，换了一身衣服后，他骨子里的皇子贵气也没有再收敛，比起从前的优雅，多了一种皇族天然的气势。

    他说道：“因为想去母妃的家乡看看，结果遇到了暗杀，我和茶茶流落大昭，正好遇到了一点事情。”

    “后来，我们决定留下来查探一下，才有了和你云县第一次相遇。”

    白宸和白茶，也就是化名的狐小七，他们在大昭留下来，然后顺理成章的打算在大昭谋算点什么，为了能够在之后北狄皇储争夺中加大点砝码。

    只是，白宸自己都没想到，会遇到容若，且第一眼就被她吸引。

    “你还有什么想知道的？”

    容若打开眼帘，眸光凝视着他：“你什么都会说？”

