
　　“想什么呢？”

　　Dopa走过来拍了拍Theshy的肩膀，心中也是感慨不已。

　　“LPL的实力不弱的，他们只是教练体系和选手管理上出了问题，今年这么多韩援入场，LPL的进步会越来越快……”

　　“窝，想打上单……”

　　Theshy看着锐雯的战绩，一字一顿地说道。

　　他本来以为打野才是最秀的位置。

　　但是现在看来，或许主玩上单也是一个不错的选择。

　　比起打野，主打上单位置的话，还有着一个证明Carry型上单统治战场，证明上单同样可以是一个C位的任务！！

　　“唔，加油！”

　　Dopa点点头，他不会干涉自己这个弟弟的任何决定。

　　说起来，这还是他第一次在Theshy的身上看到一种渴望。

　　以前的Theshy，对什么都提不起兴趣，比起打游戏，他更喜欢弹钢琴和画画。

　　似乎是英雄联盟太过简单让他提不起兴趣。

　　但是现在，他第一次看到Theshy对英雄联盟有了一种渴望。

　　……

　　OMG俱乐部。

　　Uzi看着结算界面，心里一直不由得涌出了一种想法。

　　如果陈洛阳是OMG的上单，那么自己的表现不会比杰克差……

　　不过转头一想，他又惊诧于自己竟然能够有着这样的想法。

　　自己居然会产生这种想法？？

　　自己为什么会想到跟他一个队伍说不定能拿冠军？？

　　要知道，曾经的他可是非常自信意气风发的对记者说出“皇族都是我Carry”的，什么时候自己居然想要一个能够Carry自己的队友了？

　　是陈洛阳已经强到了一种让他都馋的地步，还是自己的棱角被残酷的现实给磨平了……

　　或许，都有吧。

　　遗憾，他也有吧。

　　如果能够重来一世，他绝对不会再来OMG。

　　就算是皇族再差劲，他也要坚守自己的本心……

　　S5初期，他离开了皇族，离开了自己呆了两年的队伍。

　　因为他的加入，OMG成为了银河战舰，宇宙天团，万众瞩目。

　　然而，这艘银河战舰在春季赛的成绩并不是很好。

　　只能够勉强排在联赛中游。

　　队伍内部的矛盾，太多了。

　　甚至比当初的WE还要多。

　　……

　　另一边，陈洛阳这一场Rank之后，已经成功超越了Dopa，达到了国服第一的程度。

　　不少知道这个消息的观众们，都沸腾了。

　　Dopa是谁？

　　常年韩服第一，被公认为英雄联盟最强的玩家这一。

　　2014年8月Dopa受YY直播邀请来到中国。从9月5号来到广州，9月6号开始第一次在YY直播频道90888直播国服排位。

　　每天坚持从晚上6点直播到12点，期间经历了24天，直至2014年9月30日04:38，以单排261场，胜率75.8%，以最强王者1293胜点登顶国服。M.23sk.com

　　2014年11月12日，S4赛季结束，Dopa大号Apdo丶虎牙直播以1256胜点登顶S4国服第一!小号Dopa丶虎牙直播以1252胜点占据S4国服第二!

　　S5季前赛开始之后，到01月26日，一直保持国服英雄联盟最强王者第一名，并且有三个帐号保持在国服前五！

　　就是这样的一个人，被一个新人，甚至此前都没有任何操作集锦，高光时刻的纯路人，给反超了！！

　　一个新号从零开始单排，到登顶国服第一，需要多久？

　　陈洛阳给出的答案，是19天！

　　甚至抛去两天的休息时间，陈洛阳只用了十七天的时间，就将一个新号打到了国服第一的位置！

　　甚至，还不是俱乐部的超级号！

　　胜率，是77%！！

　　无论是用时，胜率，还是场数，都要比Dopa更加的强……

　　如果这以前还有人不知道陈洛阳，那么从这一刻开始，陈洛阳真的可以说是名声大噪！

　　而这时候，即便已经过去了几分钟，弹幕依旧保持着炸锅的状态。

　　早在陈洛阳开启直播的时候，虎牙就给到了首页推荐。

　　Dopa同样是虎牙的签约主播，而如今，虎牙坐拥国服两大腿，LOL版块其他平台拿什么和他们争？？

　　“爱德朱钞票已经长毛了！！”

　　“王校长连夜扛着一火车钞票正在赶来！！”

　　“裴乐（WE老板）……咳咳，不好意思，裴乐没钱。”

　　“下面请欣赏大戏——《LPL豪门大乱斗》！！”

　　大戏确实要上演了。

　　之前就说过，如果陈洛阳以80%的胜率达到了王者段位，还不算什么。

　　但是几天时间，一路冲到了第一王者的位置，胜率甚至还没有掉多少，这就非常的恐怖了！！

　　尤其是这个转会期……

　　EDG还在美洲浴血搏杀，众多LPL豪门已经想方设法的补强战队了。

　　要知道，EDG已经拿到了三届LPL联赛的冠军！

　　在LPL几乎就是霸主！

　　他们需要补强，来打破EDG的垄断地位。

　　而陈洛阳这个国服第一，是在众多休赛期无所事事的职业选手狙击下上去的，含金量要更高！

　　IG俱乐部。

　　“既然知道是谁了，他也证明了自己，那就行动起来吧！”

　　王校长目光灼灼，盯着苏小洛，语气充满了不容置疑。

　　“我的要求就一个，只要不是太离谱，这个人一定要签下来！”

　　“OK！”

　　IG众人全部点头，只有姿态的脸色有些难看。

　　他想去蛇队打中单了……

　　“有陈洛阳再加上Kakao和Rookie，我们S5大有可为啊！”

　　王校长满脸的憧憬。

　　S5，他势在必得！！

　　……

　　“我打了电话了，人家不来啊！”

　　听着老板的话，郭皓满脸委屈，他们战队现在的水平，养不起这样的大神啊！

　　“唉，你说你们怎么就不能争点气呢，如果今年进了LPL，这人不就来了么……”

　　老板也无语了，这LSPL的小战队，人家看不上也是正常的。

　　……

　　陈洛阳的手机号，火箭般蹿升为最火爆的手机号之一。

　　不少人打了十几遍都是占线，头都快炸了。

　　而完整见证了这一切的陈卫国和李胜男，脸色极为的复杂。

　　无论是弹幕上忽然多出来的成千上万争着想要认陈洛阳当爹，抢着当他孙子的观众，还是被打到爆炸的电话，都充分说明了一件事情。

　　陈洛阳，他俩的儿子，火了。

　　……

　　或许他们不是很理解，但是现在的场景，极大的冲击着他们的三观。

　　以往那些固有的观念，正在被重新塑造。

　　这一场Rank的影响，远超陈洛阳的预期。

　　没办法，如今正是MSI开始前的休赛期，喜欢看直播比赛的观众们简直闲到了蛋疼。

　　日日夜夜期盼MSI早点开赛的情况下，遇到这样一场高质量对局，这简直就是久旱逢甘露，洞房花烛夜啊！

　　……

　　PS:今天两章4600，持续求票~新书期追读很重要，一定要翻到最后一页，周日上试水会三更，大家多点点追读，上架之后冲战力榜前三~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十七章 上单格局的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 