    

    “我受群主委托成为了这次假面舞会的主持人,首先，非常感谢大家的到来,让这里蓬荜生辉。”他说着又鞠了个躬。

    所有人都相当捧场的鼓起了掌。

    夏乐天趁此机会开始计算死亡古堡里的人数，加上台上那个不知道是不是群成员的主持人，总共十五人。

    包括那个角落里曾经送夏乐天等人来古堡的面包车司机，他不知何时又出现在了古堡内,正端着红酒杯和旁边的女性成员低声亲密说着话。

    女性成员时不时挥着小拳头打了继续面包车司机，捂着嘴娇笑不止。

    夏乐天低头沉思起来。

    死亡聊天群的群主曾经明确说过参与这次假面舞会的，除了玩家五人之外，还有另外三个群的成员来参加。

    如果说和玩家所在的死亡聊天群一样,那么其他三个群的成员很可能都是五名，这样一来就能和在场参加假面舞会的人数对上了。

    三个群里的所有成员全都到场,一个都不少。

    至于群主为什么仍旧没出现,这一点暂时不得而知。

    目前，只知道群主的身份极有可能是厉鬼，掌握着一种目前已知的杀人契机。

    只要有玩家违背规则或者是没能完成任务，那个一直没有露过面的群主将会出现杀死玩家。

    除此之外,还有更重要的一点就是，接下来的假面舞会将会举行怎样的活动。

    而那个厉鬼,究竟隐藏在什么地方？

    最重要的是，它是不是某个伪装成人类的群员,混迹在假面舞会中。

    温柔缓慢的音乐声响起。

    台上的主持人继续道：“那么现在,我宣布假面舞会正式开启,希望大家都能玩的开心,现在大家可以互相认识熟悉一下对方，半小时后我们将开始进行第一个游戏项目，会非常有趣好玩。”

    “当然，第一个项目结束后还会有另一个游戏环节，直到午夜钟声响起时，舞会就会正式划上句号。”

    午夜钟声？、

    夏乐天环顾四周，没有发现任何和钟声有关的物品，但却暗自将这点记下来。

    主持人又说了一些场面话，然后就下来和其他群成员进行交谈。

    玩家们聚集在角落里，开始进行商谈。

    “现在我们怎么办？”杰瑞道：“半小时后我们就要被迫玩游戏了。”

    暗夜脸上挂着一如既往的笑容，“那就要问王小明先生了，您觉得我们接下来应该怎么做才好呢？”

    他毫不掩饰的盯着夏乐天。

    夏乐天冷冷看了眼暗夜，开口道：“半小时，应该是游戏给玩家的一个寻找线索的环节，我们可以分成两组对这个死亡古堡进行初步的搜查，找找看有没有什么线索。”

    两组？

    猕猴桃紧张道：“那我肯定要跟着韩梅梅。”

    “不只是你，还有杰瑞，你也跟着韩梅梅，我和暗夜一组。”夏乐天道。

    韩梅梅皱眉，道：“我和你换，我和暗夜一组。”

    猕猴桃下意识想要反对，但又突然意识到自己似乎没有什么资格挑选队伍，只能按压下不安的情绪看着其他玩家。

    夏乐天立刻反对道：“猕猴桃更想跟着你，你们三个一组更合适，就这么定了。”

    夏乐天的态度不容置疑。

    韩梅梅看了眼夏乐天，半响后选择了同意。

    暗夜笑容越发扩大，“看来王小明先生好像要有点不太放心下我啊？”

    夏乐天表情不变，淡淡道：“没有这回事，只是觉得我和你一组比较合适。”

    暗夜笑的更加开心，“王小明这句话，真让我受宠若惊啊、”

    夏乐天仍旧没搭理暗夜，对韩梅梅等人嘱咐道：“尽量小心一些，远离这里的其他人。”

    语气顿了顿，夏乐天抬起手看了眼时间，“二十分钟后我们在这里碰面集合。”

    “知道。”韩梅梅又给出了自己的行动范围道：“我们三个人接下来去二楼。”

    夏乐天道：“ok，那我和暗夜去三楼，总之要小心。”

    韩梅梅三人很快上了二楼。

    而夏乐天在上楼之前又停下来转头……

    大厅内的十五名成员各自做着自己的事，两三个人聚在一块交谈着，更有的人则坐在那里吃吃喝喝。

    那名面包车司机似乎注意到了夏乐天，举起酒杯冲着夏乐天示意了一下，露出爽朗的笑容。

    而旁边的女性成员又开始说话，拉回了司机的注意力，两人又开始交头接耳亲密说起了话。

    一切都看起来很正常。

    仿佛这里举办的是在正常不过的普通假面舞会。

    **

    三楼有一条长长的走廊，两边是紧闭的门房，铺着精美复杂的地毯，从开始一直到尽头窗口的位置摆着花瓶，插着各种类型的花。

    墙壁上挂着许多不同的油画，略显厚重阴沉的画风将本应该相当奢华的古堡衬托的越发阴森。

    夏乐天的注意力又一次放在油画上，仔细查看过后发现这些油画里都存在着一个黑色影子，伫立在黑暗的尽头。

    夏乐天掏出手机将每幅油画都拍下来。

    暗夜在旁边欣赏着油画，啧啧有声道：“画这个油画的人艺术造诣和功底很高啊，光影线条还有笔触……”

    夏乐天注意到暗夜所驻足观赏时间久的，往往是那些显得及其阴森诡异的图案。

    之前，夏乐天就曾经注意到暗夜似乎喜爱着暗黑和变态方面的东西。

    比如上次任务里，小女孩在墙壁上画下的涂鸦，以及这次油画，都充分显示出了这个人内心极其不正常。

    他本不应该仅凭借这几点就武断判断别人，只是一想到暗夜极有可能是地狱组织的成员，从内心深处就产生了抵触反感的情绪。

    暗夜似乎是毫无察觉，仍旧沉迷在这些充分体现出了阴森诡异的油画世界里不可自拔。

    夏乐天发现这偌大的古堡，似乎没有任何的钟表，想要知道时间就只能通过自带的手机来查看。

    其中一间房间似乎微微敞开，依稀可以看到里面透出的灯光。

    夏乐天缓慢推开了房门，站在门外打量着屋内。

    这是个客房。

    屋内同样没有任何钟表之类的东西，这让夏乐天越发疑惑午夜的钟声究竟会从哪里响起。

    屋内的衣柜紧紧关闭着。

    夏乐天没有贸贸然进去打开衣柜，而是关上门继续查看其他没有关闭的房间。

    一番查看下来。

    所有房间大约都是一样的。

    全都是空荡荡的没有任何人入住的迹象，周围角落也没有任何灰尘存在。

    此时距离集合的时间还剩下五分钟。

    暗夜还在聚精会神看着油画，等夏乐天过来时，他才恋恋不舍的从油画上移开视线，笑眯眯的问：“王小明先生，你有没有查到什么线索？”

    夏乐天同样也笑着回答：“没有。”

    暗夜有些可惜道：“那就麻烦了，等会也不知道会有什么危险出现，真令人害怕啊是不是？”

    夏乐天笑容减淡，直直注视着暗夜，“你看起来一点都不害怕死在这里。”

    换做是其他人，不管怎么样也都会尽力去寻找线索，只有这样才能分析出生路从而完成任务。

    但暗夜似乎从头到尾都表露出这种想法。

    包括对方刚刚如此专注盯着油画的行为，是否暗示着对方发现了油画里隐藏的线索？

    ——才会如此专注的盯着油画。

    夏乐天回想了一下油画里的内容，仍旧没有发现有用的线索。

    暗夜很无所谓的笑了几声，夸赞道：“王小明先生真是观察细致，我的确不怕死，死并没有什么好怕的。”

    夏乐天平静的看着暗夜。

    暗夜似乎很有兴趣与夏乐天进行这样的话题，“你知道吗，死亡只需要一瞬间的痛苦，什么烦恼都没有了。”

    夏乐天表情冷静，“我同意你的观点，但这不代表我不怕死，希望你能够继续保持现状，我不想让这次的游戏出现任何意外。”

    暗夜笑的乐不可支，仿佛像是听到了什么好笑的消化，慢慢的，他表情渐渐变得诡异起来，凑近夏乐天，语气怪异道：“你——在威胁我吗？”

    夏乐天连气息都没有变化，仍旧平静的注视着暗夜，像是在阐述一个事实，“你也可以这么理解。”

    暗夜表情终于变得阴沉起来，死死盯着夏乐天，“我可以保持现状，但我只想知道一件事。”

    夏乐天心里隐隐意识到了什么，同样也回望着暗夜。

    暗夜语气阴沉道：“地狱组织的破灭，是不是和你有关系？”

    夏乐天心里一跳，暗道果然，但由于之前就已经隐隐意识到了这点，脸上的表情仍旧没有任何波动，反而带着毫无破绽的疑惑反应，“什么组织？”

    暗夜仔细打量着对方的表情，心里从最开始的笃定到逐渐动摇，对方的一举一动和细节反映，似乎都在预示着这人似乎并不是导致地狱组织覆灭的真凶。

    暗夜阴沉的表情消失，“抱歉，大约是我误会了什么。”

    夏乐天道：“没事，那么我们之前谈的仍旧有效？”

    暗夜笑容扩大，“当然有效。”

    夏乐天点头，抬起手看了眼时间。“走吧，该集合了。”

    暗夜走在最后面，挂着笑容的表情不带半点温和，反而冰冷的可怕，眸光里闪烁着别样的光芒。

    也不知道在想什么。

    夏乐天走在最前面，尽可能保持着平稳的心跳声，思考对方到底是怎么查到自己头上的。

    最重要的是，对方和自己匹配到一个排位赛里真的只是个巧合吗？

    这款由神创造的游戏，虽然存在着许多bug，但不太可能会让人类找到能够改变游戏匹配机制的漏洞。

    那么剩下的理由只剩下一个。

    地狱组织的成员很可能又变多了，每个成员都有一定几率可以在游戏里与自己匹配。

    只是恰好这个成员是暗夜而已。

    但夏乐天随即又否定了这个猜想，就算地狱组织的成员有一万人，想要在整个华夏里匹配到想要匹配的玩家，这种可能性仍旧几乎为零。

    因为玩家的人数每天都在增多。

    地狱组织成员最多也不太可能会真的达到一万人，不然陈鼎这边应该早就收到消息了才对。

    除非……

    夏乐天心中一动。

    除非匹配机制存在着区域限制。

    夏乐天仔细回忆了一番，发现之前参加的普通游戏玩家，距离位置几乎都不太远。

    比如说陈鼎和裴樱。

    裴樱刚好就和自己一样都是b市的玩家，只有陈鼎是隔壁城市的，但都是一个省份的人。

    如果匹配机制是这样的话……

    有没有可能是因为地狱组织里的成员发现了这个秘密，然后哥特使者派了所有地狱组织成员前往b市。

    只有这样，他们能够匹配到自己的几率会更高。

    不然华夏这么多人，想要随机匹配到想要匹配的人几率实在是太低了。

    夏乐天想到这里，立刻停下脚步给戚厉非发了个消息。

    【皮皮夏】：排位赛的随机匹配有区域限制吗？

    戚厉非很快回复了消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：每个人只能匹配到自己国家的人，进行全华夏随即匹配，但是匹配到同一个省份内的玩家概率会比较高，因为这样可能会匹配到认识的人，降低互相残杀的可能性。

    夏乐天没想到自己猜测的是正确的。

    更没想到……这个坑人的匹配机制居然是为了降低玩家互相残杀的概率。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：这个机制出现问题了？

    “还不走？”暗夜忽的停下来转头看夏乐天。

    夏乐天随口答道：“这就来。”

    他说着话的同时，匆匆打了几个字。

    【皮皮夏】：没，等会聊。

    夏乐天收起手机快步追上暗夜，两人立刻前往一楼和韩梅梅等人集合。

    遥远星空。

    神祗坐在最中心的位置，皱起了眉头，又一次点开了虚空屏幕，光明正大的进行查看游戏世界里的情况。

    祂坚信自己爱的那个小人类，绝对不会无端提及这件事，这背后一定存在着什么自己还未查探到的秘密。

    神虽然无所不知，无所不能。

    但祂现在的力量却无法随意渗透极有可能隐藏着bug的游戏世界，以免被bug察觉到从而溜走。

    祂表情变得冰冷阴沉起来，第一次觉得感受到了憋屈。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    电脑修好啦，换了个显卡就不再黑屏了，(?^?)

    开森，谢谢大家的霸王票，感激快落到忍不住想要打滚滚！！！！

    感谢在2020-02-1400:31:50~2020-02-1422:47:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：仲夏1个；

    感谢投出地雷的小天使：意向晚、鸡哥很凶但爱哭3个；柒夏、NanZie.?、42073915、语笙、寻、樱桃桃桃、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：雅俗俗俗俗共赏90瓶；星辰宸晨88瓶；3452005450瓶；君兮30瓶；茶硒22瓶；YSZY、汝之不惠、桃子、37995145、喜欢陈虹的第1271天20瓶；东方不败、修、逐风、多肉开心果10瓶；添福呀～、shuyouwill9瓶；道阻且长8瓶；EN小鹿7瓶；何必怀念、狐狸弯了又直5瓶；雩风九、夕小憩2瓶；Karroy、鑫鑫萌妹、蜡笔小茗、41846169、红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

