    “你觉得可能吗？主动找你洽谈？你以为你们的电影能有多赚钱？”黄少问道。

    “信不信由你，反正你们黄氏影业是被封杀了，至于其余两家影视公司，就要看他们的表现了。”叶辰嘿嘿笑道。

    叶辰的笑，让众人不寒而栗，虽然并没有说影视协会跟他有什么关系，但是黄少的提议，都投了反对票，而叶辰的提议，都投了赞成票！

    这里面的关系，还用再说吗？

    于是还没等黄少说话了，另外两家的人立刻表态，之前都是误会，他们都是听信了黄少的谣言，才会跟着封杀了叶氏影视的。

    如今误会解开，叶氏影视根本就没有跟国外勾结，那么他们的封杀也就要解除了，而且他们还表示，要好好跟叶氏影视合作，而且要跟黄氏影业划清界限，永不合作！

    “你们！”黄少看着这两家的人，怒不可遏。

    明明就是一起说了封杀叶氏影视的，到头来却让他一家背锅！

    “黄少啊，你就不要执迷不悟了，好好跟叶少道个歉，黄氏影业在帝都还是能发展的！”一人说道。

    黄少嘴角抽了抽，这不是这些人之前对叶辰说的话吗？结果现在对他说了？真是讽刺啊！

    可是他几次三番地在叶辰手里吃瘪，还让他给叶辰道歉？门都没有！

    “叶辰，你给我等着，我黄家不止是影视行业，还有别的行业，我倒要看看，你能坚持多久！”黄少冷笑一声，随后离开了影视大会！

    “哎，这个黄少真是不知道回头是岸啊！”众人都喃喃自语道。

    “好了，今天的影视大会就到这里吧，大家都散了吧！”韩水天一挥手，让众人都离开了。

    叶辰却找到了韩水天等人，其实这七个投票的人，都知道他是天机阁的幕后老板，因为他们都黄少机阁买过东西，而且都得到过叶辰的恩惠。

    所以哪怕叶辰没有明说，他们都还是给叶辰投了票，将黄氏影业给封杀了。

    毕竟跟自己的修炼比起来，一个皇家算个屁！

    “叶辰啊，想不到你竟然是叶氏影视的幕后老板，我们差点就酿成大祸了啊！”韩水天苦笑一声，如果叶辰刚才不出马的话，他们绝对就同意黄少的话，将叶氏影视逐出帝都了！

    到时候叶辰再来找他们，那就尴尬了。

    “前辈说笑了，你们也不知道嘛，现在知道了也不晚。”叶辰说道。

    “对了，既然你的叶氏影视要发展，需不需要咱们给你提供一些便利？”韩水天问道。

    叶辰摇了摇头：“前辈，叶氏影视发展很好，并不需要提供什么便利，你们就把叶氏影视当做一个普通公司对待就行！”

    “当做普通公司？”众人一愣，叶辰明明就有这个能力，为什么不让叶氏影视一飞冲天呢？

    随后叶辰看了看远处的方洁，笑道：“诸位前辈啊，如果叶氏影视一飞冲天了，她还如何发展了？”

    众人会心一笑，都对叶辰竖起了大拇指：“叶辰啊，做你的女人真幸福啊，这都要为她着想！”

    叶辰尴尬道：“诸位前辈说笑了，她们都不是闲得下来的人，给她们一些事情做，对她们也有好处嘛！”

    其实叶辰不缺钱，否则直接找财神，几千亿、几万亿都能搞得到！

    完全没必要让她们出来抛头露面地挣钱。

    不过他太了解她们了，她们就是那种不会享受的人。

    如果整天就让她们待在家里花钱，她们会憋出病来的。

    所以叶辰才会成立公司，让她们出来挣钱，也能有成就感。

    “所以啊，做你的女人幸福吗！对了叶辰，我有几个孙女，你要不物色一个？”韩水天问道。

    叶辰赶紧摇头道：“前辈，我很忙了！”

    韩水天笑道：“叶辰啊，你也不用太关注她们，让她们来伺候你也行！”

    “前辈，不可不可！”叶辰说道。

    “哈哈，给你开个玩笑，别太当真！”韩水天嘿嘿一笑，他就是随口一说。

    如果叶辰看上一个孙女，他也就乐见其成，如果看不上，就当他没说。

    “对了叶辰，这皇家在帝都可是大家族，业务广泛，不止是影视行业，还有建筑行业，甚至还涉及大商盟，所以以后你要小心点了！”韩水天说道。

    “啧啧，看不出来这黄家家业不大，倒是行行都涉足啊，可惜每一行都学艺不精啊！”叶辰冷笑道。

    “学艺不精？”韩水天很无语，黄家家产快两千亿了呢，结果在叶辰眼里竟然是学艺不精？

    估计整个帝都，也就只有叶辰能说这样的话了。

    “行了，时候不早了，我们就先回去了，诸位前辈若是有什么需要，就去天机阁找我，能帮忙的，晚辈一定帮忙！”叶辰恭敬道。

    众人也点点头，叶辰便离开了。

    立刻影视大会之后，周少好奇问道：“叶少，如此好的机会，你为什么不让协会给咱们公司一些倾斜？只要他们一发话，咱们叶氏影视就可畅通无阻的。”

    叶辰笑道：“周少啊，如果如此轻易就得到了，努力不就没意思了吗。”

    周少一愣，想想也是，他之前进行了那么多的努力，他的那么多的项目全都搁置了。

    后来叶辰接手了他的公司，请他来完成他的目标，第一个项目就充满了荆棘。

    不过项目也是困难，完成之后就越有成就感啊！

    如果从一开始，这个项目就一点困难没有，他确实一点成就感都没有啊！

    “叶少，跟着你果然没错！”周少笑道。

    “行了，回去准备准备吧，明天你们就要忙起来了，会有很多影院来找你们合作的，毕竟咱们的电影，会让他们赚得盆满钵满的。”叶辰说道。

    周少不怀疑叶辰说的话，毕竟影视协会全都给叶辰投了赞成票，这些人都知道叶辰跟影视协会的关系不简单。

    加上对叶氏影视的封杀令结束了，他们才不会傻乎乎地继续抵制叶氏影视呢，毕竟谁会嫌钱多啊！

    放叶氏影视的一部电影，比放别的电影都赚钱，他们为什么有钱不赚呢？

    毕竟有钱不赚王八蛋嘛！

