    他看起来对三名竞聘者都不太熟悉，为了不耽误会议的第二项议程他直接提出建议，“要不然把这个职位取消吧？”

    程大伟还没来得及开口反对，看到坐在图轰然身旁的胡守文抢先开口：

    “图书记，这三名竞聘者都是过五关斩六将好不容易到了最后一关，咱们要是把他们的竞聘职位取消了恐怕不合适吧。”

    副主任朱爱红也在一旁帮腔：“是啊图书记，无论如何竞聘职位不能取消啊，要不然恐怕无法堵住悠悠众口啊！”

    图轰然想想也是。

    当初都是张榜公布的竞聘职位哪能说取消就取消呢？但是不取消的话这三人票数一模一样又怎么办？

    图轰然犯了难。

    程大伟虽然一言未发心里却明镜似的。

    他隐约猜出，三名竞聘者，其中一人定是托了胡守文的关系，另一人估摸是托了朱爱红的关系，剩下一个谢雯所得三票就是老同学陶华努力的结果。

    会议一下子僵在那。

    问题不解决底下的议题就没法进行，图轰然把眼神转到人事部长程大伟身上，“程部长，这件事你有什么好建议？”

    程大伟眉头微皱说：

    “我觉的图书记您刚才提出的建议挺好，既然第三产业管理办公室副主任的职位三名竞聘者的票数不相上下，不妨把这个职位取消吧，省得耽误大家时间。”

    话音刚落。

    果然听见胡守文和朱爱红几乎同时发声：

    “不能取消！”

    “不能取消！”

    胡守文显然在极短的时间内已经就此事思考了一番，他提出：

    “如果大家都觉的三位竞聘者同等优秀，我建议把三人一起提拔起来，这么优秀的人才多提拔两个也是好事，大家觉的呢？”

    胡守文的建议立刻得到了朱爱红的附和。

    他就差从椅子上站起来鼓掌，透着激动语气连声赞同，“对对对！我觉的胡主任的建议非常好，都很优秀，为什么不能都提拔！”

    两人的狐狸尾巴至此已然完全暴露。

    程大伟心里不由冷笑一声，“胡守文还真是个和稀泥的高手，把三个人一起提拔？这种馊主意真亏他想得出？”

    他当即提出反对意见：

    “图书记，胡主任，我身为人事部长觉的竞聘活动的客观公正性还是要保证的，如果我们随随便便把一个领导岗位弄出三名优胜者，其他的竞聘失败者会怎么想？底下的其他员工会怎么想？”

    金浩然也觉的胡守文的建议不妥，啧啧摇头说，“这样一搞不是乱套了吗？还有没有点规矩？”

    朱爱红眼看程大伟和金浩然的发言迅速把会议风向往不利方向转，赶紧站出来冲程大伟：

    “程部长，规矩是人定的，你身为园区人事部长更应该明白提拔人才要遵守选拔人才须不拘一格的道理。”

    程大伟反对：“不拘一格也要在合理的框架范围内，我们总不能连最基本的公平原则都不遵守吧？”

    朱爱红：“怎么就不公平了？三名竞聘者都非常优秀，现在又是票数相同，三个人一起破格提拔有什么不妥？”

    程大伟：“朱副主任，你别忘了他们竞聘的是同一个岗位！既然是竞聘就有输赢，怎么可能一个职位有三名获胜者？这不是乱弹琴吗？”

    眼看副主任朱爱红和人事部长程大伟在会议上各执一词吵起来，双方嗓门越来越高，图轰然和胡守文两位领导却像是没听见一样不置一词。

    或许是图轰然的纵容给了朱爱红勇气。

    他突然从椅子上跳起来指着程大伟叫板：“程大伟！人事部不是你一个人说了算！园区选拔干部的规矩更轮不到你来做主，大家都是班子成员，都有发言权！”

    程大伟虽然没站起来，坐在那脸色也不好看。

    他斜靠在椅背上，一只手摆在会议桌上，另一只手搭在椅背上，整个人侧身正面对着朱爱红冷冷还击：

    “你说得对！人事部不是我程大伟一个人说了算，但也绝不是你朱爱红一个副主任说了算！”

    “提拔谁不提拔这种事，绝不是某个领导一言堂就能说了算，我们在座各位都是公司员工们选举出来的，公司所有员工的心声才是提拔干部的标准。”

    程大伟突然唱高调搞的朱爱红一个措手不及，他呆呆站在那被怼的一时不知道怎么反驳才好。

    图轰然见状在心里暗骂朱爱红，“没用的东西！”及时站出来打圆场：

    “既然大家对这件事的意见不一致咱们先放一放，不过这个各抒己见很好，这样才能表达每个人的意见，下面把本次会议的第二项议题抓紧时间研究一下。”

    一把手书记开口，无论程大伟还是朱爱红都得给面子。

    朱爱红气哼哼坐下来，程大伟一脸轻蔑看了他一眼坐回原来姿势。

    第二项议题是推荐一位干部顶上空缺的副主任位置，图轰然一开始就主动推荐提拔党政办主任钱爱军提拔为副主任。

    他发言的时候一个劲夸钱爱军各种优点，大有一种副主任位置不给钱爱军简直没有第二个人更匹配的感觉。

    程大伟推荐的人是纪律委副书记涂德宽。

    两人意见不一致免不了在会议上又是一场含沙射影的唇枪舌战。

    胡守文担心两人在会议上杠起来，插空站出来和稀泥：“要不然把钱爱华和涂德宽两人都推荐到省总公司人事处让总公司的领导来决定？”

    朱爱红却跳出来反对。

    朱爱红说：“园区内部干部调整发生矛盾闹到省总公司难道是一件光彩的事吗？倒不如在领导班子会议上现场票决，谁得票多就提拔谁。”

    朱爱红的建议明显偏袒图轰然推荐的钱爱军，真要是通过投票表决，程大伟推荐的涂德宽根本没有获胜机会。

    聪明如程大伟怎么可能听不出朱爱红的建议根本就是一个陷阱。

    于是他表态赞同胡守文提出的建议，“既然我和图书记观点不一致，那就按照胡主任的建议把两位推荐者名单全部上报到省总公司吧。”

    朱爱红反对：“那不行，你这样的做法根本不妥！”

    程大伟见朱爱红一个劲跳出来跟自己作对心里不胜其烦，冲他冷冷道：

    “朱副主任今天怎么那么多意见？敢情图书记都没反对的事你倒是跳出来说了半天？不知道的还以为你是书记呢！”

    这是明里暗里责怪朱爱红有喧宾夺主之嫌。

