一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零九章关怀备至

    张铁森知道要是在跟李婶贫嘴的话，肯定是捞不到什么便宜，只好安静的闭上了嘴巴。

    不一会儿，李婶端着一碗香喷喷的蛋炒饭出来了。

    “吃吧，饿死鬼。”李婶把碗往张铁森面前一放，恶狠狠的盯着他。

    张铁森无辜的撇了撇嘴，端起碗就狂拨了起来。

    李婶其实好几天没见着张铁森的人影了，心里有些不舒服，所以说话总带着些刺。

    看到张铁森这么欢，李婶也露出了一丝欣慰的笑容，问道：“这几天都不见你人，都在忙些啥呢？一天到晚的。”

    张铁森边吃边把要在村口建果园的事告诉了李婶。

    说完，他洋洋得意看着李婶，就像是一个小孩帮家里做了家务，等着家长给他认可的表扬。

    可谁知，李婶不但没有表扬他，反而还把他给训了一顿。

    “你说一天到晚的瞎忙活那些事干嘛，你现在赚的钱已经够吃够花了，你还整天为那些破事瞎操心啥。”李婶是看见他疲惫的面容，心疼他身体会吃不消。

    张铁森的脸色阴沉了下去，神情坚决的说道：“李婶，只要是能为村里带来好处的事，我就得去操心。”

    他也知道除了自己，没有人会为村里的利益和建设操心了。

    村长那个懦弱无能的性格，张铁森是不指望他能为村里做什么贡献了。

    而且村长不但只想着中饱私囊，还对张铁森的事百般阻挠。

    这让张铁森感觉到很寒心，对村长也很失望。

    李婶也知道张铁森在这条路上是义无反顾，更加知道自己不管怎么说，张铁森也是不会听的。

    “行行，那你去操心吧。”李婶关怀备至的望着张铁森，伸手摸了摸他脸上的那块淤青，问道：“脸上这块淤青，又是跟人打架了吧？”

    张铁森这才明白，李婶刚刚说话那么冲，原来都是在心疼自己。

    顿时他心里感受到了无限的暖意，感觉眼眶也微微发热了，心想“李婶肯定是见我受伤了，才会劝我不要为村里的事操心，我……”

    之前张铁森还有些反感李婶不理解自己的想法，知道自己误会李婶了，张铁森一脸坚决的说道：“李婶，我以后会注意的，不会随便跟人打架了。”

    李婶勾起嘴角露出了一抹淡淡的笑容，对他使了个眼色说道：“快吃吧，不够的话锅里还有。”

    “嗯！”

    张铁森抿嘴答应了一声，又狂拨起了饭。

    连吃了两大碗，张铁森才心满意足的打了个饱嗝。

    “李婶，那些鸡现在应该很大了吧？”张铁森点了根烟，随口问道。

    李婶嘴里边嚼着饭边回答道：“已经长很大了，你改天联系那个赵姑娘过来运走吧。”

    张铁森默默的估算了一下时间，觉得这批鸡也差不多到出栏的时间了。

    “那我等会儿给她打个电话吧。”张铁森答应了一句，起身向门口走去。

    李婶放下碗筷，过来拉着张铁森的胳膊，神神秘秘的说道：“我知道你不喜欢听，但我就是这么啰嗦，你以后离那个赵姑娘远点，那小姑娘鬼精灵的很，你是拿住她的。”

    一听到李婶又要开始念叨这些事了，张铁森感觉头都大了。

    “李婶你这是哪跟哪，她那么长时间才来一次，我跟她能发生点啥。”张铁森按住李婶的肩膀，推着她往屋里走，“你就把你的心好好放在肚子里，我绝对不会跟她有啥事的。”

    张铁森是想赶紧封住李婶的嘴，不然李婶又会没完没了的，他可受不了。

    “你最好跟她是不会有啥事，就算以后你跟她以后有啥事了，这门亲事我第一个不答应。”李婶一脸严肃的说道。

    张铁森无语的翻了翻白眼，苦笑着说道：“李婶，你就放心吧，我绝对不会让这样的事发生的。”

    “你赶快吃吧，我就先回去了。”张铁森把李婶按回到凳子上以后，逃命似得冲去了李婶的家。

    李婶望着张铁森的背影，摇摇头念叨着：“臭小子，一点也不把自己的终生大事当回事，真是让操碎了心。”

    她是觉得张铁森目前这个情况，按给他成个家，才会踏踏实实的过日子。

    尽管她尽量撮合张铁森和杨美娟，可每次一谈起这件事，张铁森总是会把理由搪塞过去。

    所以这个也成了李婶心里的头等大事。

    张铁森倒是觉得自己现在过的很充实，里自己的目标也越来越近，可没有心思去想那些事。

    回到家以后，张铁森给赵莹莹打了个电话，让她明天可以过来把鸡运走了。

    陪着铁蛋和小孩看电视的时候，张铁森感觉眼皮都已经在打架了。

    硬熬着陪他们等西游记给演完了，张铁森哈欠连天的对铁蛋说道：“节目也已经演完了，你送这些小孩回去吧。”

    铁蛋一边切换着电视频道，一边满不在乎的说道：“他们知道来肯定也知道回去，还要我送干啥，我再看会儿电视。”

    张铁森知道铁蛋还不肯走，所以才硬撑着陪他们把西游记给看完的。

    “你还看啥看，赶快跟他们一起回去，我明天给你买个放家里慢慢看。”张铁森过去就把电视机给关掉了。

    铁蛋一脸无辜的扁了扁嘴巴。

    这时，一个小女孩拉了拉比她稍大一点的小男孩的衣服，胆怯的说道：“哥哥，外面好黑，我好怕。”

    张铁森正是担心这个，所以才会让铁蛋跟他们一起回去。

    先听了小女孩的话，张铁森蹲在她面前，面带微笑的说道：“小妹妹你别怕，大哥哥跟你们一起回去。”

    起身以后，他又对他的喝道：“听到没有，他们自己不敢回去的，要是走丢了的话，他们爹妈该多着急。”

    铁蛋不情愿的答应道：“好了好了，我送他们回去就是了。”

    张铁森也没有让一个人送这些小孩回家。

    跟铁蛋一起把电视机搬回到屋子里以后，张铁森也和铁蛋一起，分头把这几个小孩送回了家。

    回来以后，张铁森实在是困的不行了，什么也不想去想，倒头就睡觉了。