    

    两人在夜色下，将所所有炸药都埋好。

    查尔斯还在呼呼大睡，跟本就没想到，两人已经大大方方的走了出来，并且随时准备伏击他们。

    “走吧，我们该给他们送一份大礼了！”

    萧云缓缓抬头，目光中有说不出的冷冽之色弥漫。

    冰龙当即便紧紧跟在萧云身后，潜行而去。

    萧云挑选的伏击地点，视野极佳，是一处易守难攻的绝佳位置。

    萧云架好重机枪，冰龙则用狙击枪，

    萧云又从包里拿出两个夜视仪，交给冰龙。

    “第一枪就交给你了！”

    一切准备就绪，冰龙凛然的点点头。

    寂静的夜空下，树林里静谧的可怕。

    巴特看着睡熟的查尔斯，脸上微不可查的升起一丝蔑视。

    要不是还需查尔斯的影响力，巴特甚至不会让他活到现在。

    猛然间，一道巨大的狙击枪击声，瞬间打破了黑夜的寂静。

    “谁！”

    “谁开的枪？！”

    巴特顿时心里大惊。

    查尔斯也被惊醒了，一咕噜爬起来。

    “怎么回事？怎么开枪了！”

    巴特没有理他，看向枪声响起的地方。

    “敌袭！”

    “是敌袭！”

    “我们身后出现敌人了！”

    埋伏在林中的一名士兵，被一枪爆头了

    这声枪响，瞬间惊醒了所有打盹的士兵。

    包括查尔斯和巴特在内，所有人都惊慌失措的看向后方，狙击枪是从侧后方响起的。

    可是，还没等他们反应过来，一股更可怕的火力风暴出现了。

    “哒哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！”

    萧云嘴角一勾，扛起重机枪，没有任何犹豫的扣下扳机。

    仿佛暴雨梨花一般宣泄而出的子弹，根本不给敌人有所反应的时间，就将他们打的支离破碎。

    重机枪在萧云手里，直接化身成真正的死神的镰刀，疯狂的屠戮着敌人。

    “隐蔽！”

    “隐蔽！”

    “所有人隐蔽！”

    巴特看着不断倒下的士兵，顿时目眦瞪裂，连忙下令众人隐蔽。

    两三分钟的功夫，死伤了几百人，巴特心里不由得升起了无名之火。

    “是什么人在偷袭？！”

    “我们的身后出现敌情，为何无人来报！”

    巴特怒吼一声，狠狠的看向了身旁的查尔斯。

    他还以为，这又是查尔斯在外面惹下的仇家。

    查尔斯腿都软了，连忙颤颤巍巍的说道：

    “别看我！”

    “肯定不是我的仇家！”

    “我刚从龙国逃出来，哪来得及做什么出格的事情。”

    “会不会……是龙国的援军到了？”

    查尔斯实在想不出，还有什么人敢在N国出手了。

    他很清楚，巴特要想弄死他，不过是分分钟的事。

    巴特思索着不是仇家，又会是谁？

    这么大胆，敢偷袭他的精锐部队！

    巴特咬大脑飞速转动，目光死死的盯着火力集中的位置，却发现那边闪着火光的只有两处。

    以他的经验判断，应该是一把重机枪，外加一把狙击枪。

    这……这分明就只有两个火力输出啊！

    巴特的双目都快瞪出来了，万万没想到他的精锐部队居然被两个人搞得死伤惨重。

    巴特大声吼道：

    “他们只有两个人，所有人都给我火力全开，压制他们！”

    “都给我往上冲！【神】会护佑我们的！”

