    第三百五十四章

    苏源一时无语，没想到滑瓢飞了那么大的心血，不惜把自己都搭上，竟然是这种绝望的结局。不过想到多面星人那种诡异的手段，倒也可以理解。这个世界出现的所有层次的力量，都远远无法跟对方相比。

    滑瓢见苏源不再询问，于是站起身来。苏源见到了它的动作，脸上的表情微微一变。他跟滑瓢的约定，就是滑瓢本身。因为那天，他是吧滑瓢当做猎物的。所以提出的要求就是要它。没想到对方想都不想，直接答应了下来。于是乎，才有了今天的这个局面。

    其实听了滑瓢的话，苏源有一种不想让对方死的感觉了。但是听滑瓢的意思是，自己如果不死，这个计划就不完整。

    “时间差不多了，老头子有一个客家神的名头。今天承蒙招呼，不胜感激。拿去吧。”

    说着朝着苏源轻轻的一指，苏源本能的想要抵挡，但是感受到没有攻击性之后，有停手了。只感觉随着滑瓢的那一指，有某种东西进入了自己体内。

    而此时，意识中的系统也突然出现了回应。

    你获得的神性点一点，你获得了神性点一点，你获得了神性点一点。连续三次提示，证明苏源在一瞬间得到了三点神性值。要知道苏源之前经历了多个世界，数次大战，几次险死还生，也不多得到了三点神性值。而现在，一下子就是三点。

    滑瓢的战力看起来没有高到那种级别，但是这老头的境界确实超出想象。三点神性，直接弥补了苏源在这个世界，没有进行直接狩猎的损失。

    等到苏源回过神来的时候，却见到眼前的滑瓢早已经不知去向。餐馆中仍旧是人来人往，似乎什么都没有改变。

    苏源想了一下，站起身来，走出了餐馆，然后消失在了街道上。下一秒，他的身体已经出现在了大阪市。

    就跟他想的一样，大阪市人类人网。整个城市安逸平和的运转，什么事情都没有发生。没有百鬼夜行，牛鬼破坏造成的的痕迹。除了苏源的记忆，这个世界从未发生过百鬼夜行。

    实际上苏源甚至已经感受到了，他留在黑球空间的坐标消失了。这个世界，甚至连黑球都不曾存在过。这就是那个逆转的真正作用。黑球从未存在过，多面星人不需要解释什么，更没有介入这一切的理由。

    只不过苏源知道这一切仅仅是临时的。滑瓢仅仅是破坏了对方的最后一局而已。等到对方反应过来，一切都不会改变的。原著中，主角等人，虽然打败了巨人族，但是地球已经是残破不堪了。苏源感觉，那其实意味着对方已经得手了。

    苏源看了一下自己的穿越进度，百分之九十。很有意思的数据。这个世界，他几乎没有出手猎魔。但是进度仍旧飞快的前进。他现在大约明白了自己这个穿越进度的标准。这东西其实应该是按照他所知道的剧情来换算的。

    简单的说，苏源进入的这些世界，都是一些完整的世界。但是苏源对于这些世界的认知，确仅仅知道他所看的那些电影的情节。

    就好像杀戮都市的世界，苏源知道玄野计，跟加藤这些人的命运。但是街角的那家咖啡厅老板的事情，他是一无所知的。他知道的仅仅是这个世界发生的一小段剧情。能够影响整个世界的那一小段剧情。

    而穿越进度，则是基于他对于剧情的参与程度。并不需要他深入参与所有的剧情。猎杀怪物，跟参与剧情都能够增加穿越进度。

    这其中有一个隐藏的规则。那就是，如果你杀的怪物多了，参与剧情的时间就必然减少。反之亦然，参与剧情多了，杀怪的机会就会变少。因为无论如何，只要到了百分之百，你就必须穿越。

    穿越进度从来都不是某种强制穿越的机制，而是一个计时器。告诉你在这个世界还有多少时间停留。让你能够合理的规划，在杀怪，以及参与剧情之间的比例。

    就拿最近两个世界来说，大剑的世界，苏源干的最多的就是杀怪。或者群殴，或者单挑，直接把那个世界有关剧情的几个boss全部干翻。尽管他对于那个世界的剧情参与的不多。另一块大陆，以及龙的线索一概没有深究。但是穿越进度还是到了百分之百。

    而在这个世界则是恰好相反。几乎没有打怪，但是却深度的参与了这个世界最重要的剧情。于是穿越进度，仍旧大幅度的增加。

    理清了这件事，苏源感觉自己在进入下一个世界的时候。应该制定更加详细的计划了。把握好打怪跟参与剧情之间的平衡，然后才能够得到最大的受益。

    剩下的时间不多了，苏源所做的就是在这个世界闲逛。捕捉一些灵智不高害人的妖怪。充实自己的扩展空间。骨女已经非常迅速的适应了自己管家的身份。将他的扩展空间打理的整整齐齐，生了苏源不少时间。

    至于这个世界多面星人的秘密，苏源完全没有去主动追求的意思。他很佩服滑瓢的自我牺牲，但是让他牺牲就纯属扯淡了。那些东西，估计得系统的制造者才能够搞定。自己虽然自诩猎魔人，但是完全没有狩猎那些玩意的欲望。玩意对方一个眼神过来，直接把自己炸成肉酱，那就不好玩了。

    优先的度过了一个多月的时间，将日本的本土特色美食吃了个差不多的时候。苏源终于注意到事情又出现了一点变化。

    在东京地铁站，苏源亲眼目睹了极为熟悉的一幕。一个醉汉在地铁上摇摇晃晃，一个不留神直接摔了下去。这时候，火车已经快到了，一名年轻人想都不想，直接跳下去想要将他拖出来。

    但是站台太高，他一个人不行。这时候，他的一位朋友下去帮忙。两人费劲的力气，总算是把醉汉弄了出来。但是这时，火车已经到了。他们两个都没能出来。

    苏源没有干涉这一幕，而是远远的望着两人被卷入车底。脸上露出一种莫名的意味。

