
    在警方赶来之前，叶天龙带着宁采薇扬长而去。

    宁采薇再三挽留董艳她们，还愿意事后涨薪两成，可几人却担心凌家报复铁心离去。

    宁采薇最终跟她们结算工资，还多加一个月作为辛苦费。

    董艳她们离开后，叶天龙带着宁采薇也来到一个名叫枫林的别墅，这是凤组给他们准备的落脚处。

    在熟悉环境后，宁采薇给叶天龙泡了一杯茶，俏脸还有着一抹担心：

    “叶少，事情闹得这么大，凌家会不会咬上来啊？”

    叶天龙笑着接过茶水：“咬上来？你现在担心是不是太迟？你真害怕，你昨晚就不该来药城。”

    “我当时只想着药厂开工。”

    宁采薇低下那张俏脸：“你不知道，马国那边一直在催货，这药厂停产，花如雨她们压力很大。”

    无法按时交货，要付出很大代价。

    叶天龙伸手一刮她的鼻子：“你想着药厂开工，就不想着自己安全？”

    “我不是跟你说了吗？这个药厂九成是凌家设下的圈套，前面顺风顺水不过是放长线钓大鱼。”

    “凌家最终目的是报复我们，以及从我们手里抢夺秘方。”

    “你想一想，我们吞了人家八成市场，等于断了凌家的财路，它岂会简单纵火那么简单？”

    叶天龙在沙发上坐了下来：“纵火只不过是把你这负责人引过来，然后再通过控制你来得到秘方。”

    宁采薇嘴唇微咬：“叶少，对不起，我大意了。”

    她还一脸歉意：“这次来药城不仅没有解决事情，还把养伤的你也扯入进来，实在对不起。”

    “事情发生没必要自责，当务之急就是解决问题。”

    叶天龙让宁采薇坐下来：“接下来的几天，我会留在药城，咱们兵分两路。”

    “你继续周旋药厂的事情，该花钱花钱，该请客请客，虽然未必有用，但我们要把表面工夫做好。”

    “不过有一点，你只能遥控此事，你不能出现，凌家此刻正想要把你剥皮拆骨。”

    “你应付药厂琐事，我跟凌壮他们好好玩一玩，我会找个合适机会把他们连根拔起。”

    叶天龙的眼里迸射一抹寒芒：“最多半个月，凌家和十三盟就是药城历史了。”

    宁采薇一点都不害怕，相反俏脸还有兴奋：“好，咱们兵分两路。”

    赵无忌是一个人物，懂得稳打稳扎、木秀于林道理，十年北方，十年南方，就是赵无忌最初的方针。

    意思是他用十年时间拿下和稳固北方，然后再用十年来拿下和稳固南方，避免根基不稳被人拔掉。

    而且二十年一统地下世界，也不会刺激华夏官方神经，事实赵无忌也是严格遵守初始方针经营的。

    十三盟三四年前就完全掌控了北方，就连京城这个敏感地方，赵无忌也设立了堂口。

    可是赵无忌一直没有趁机南下，而是用这时间消化和稳固。

    直到去年，赵无忌才开始试水南方。

    可以说，北方的地下世界，真是十三盟说了算，十六大堂，三百个小堂，几乎是铁板一块。

    可今天，凌三疯等二十多人被人重击，一个个断手断脚甚至脑震荡，让十三盟权威遭受到严重挑战。

    凌壮身为十三盟元老，儿子又是药城堂主，听到此事，他自然坐立不安。

    他先从征服宁采薇一事走出来，然后去医院探望受伤的兄弟。

    晚上八点，药城医院，住院部四楼，弥漫酒精和血腥气息。

    楼层的西侧五间病房，全部躺满刚刚做完手术断手断脚的伤者。

    虽然恐龙没有下死手，但是却都伤势很重，这么多人涌入进来手术，顿时搞得医院资源紧张起来。

    在驳接回双手的凌三疯躺在病床苏醒过来的时候，一列车队也缓缓停靠在医院门口。

    年过半百的凌壮钻出车门，在数十名手下的簇拥之下，气势不凡向人来人往的电梯走去。

    “滚开，滚开。”

    十余个躲避不及的病人和护士，被这些人粗暴蛮横的推开去，场面混乱。

    有病人不爽，想要嘟囔几句，但看清是凌家人后，马上闭嘴。

    凌壮其实并不高，一米六左右的个子，但是身体非常健硕，走起路来像是一个吃饱了老鼠。

    他们很快上到六楼，随后出现在凌三疯的病房。

    凌三疯见到众人出现，马上带着一股委屈喊道：“凌叔。”

    看着脸色苍白的凌三疯，凌壮背负双手走了上去，扫过凌三疯血迹斑斑的手臂出声：

    “三疯，把事情说一遍。”

    凌三疯似乎感受到主子的怒意，忙出声解释：“凌叔，对不起，是我没用。”

    “事情是这样的，我按照你的吩咐去围堵宁采薇，结果她跑去美食广场找她靠山。”

    “我想要一窝端，于是就跟了过去，没想到，那里有一个傻大个非常凶猛。”

    凌三疯把事情简单叙述出来：“我们没有准备，手里也没有武器，所以就被对方打倒了。”

    “对方还骂我们废物，说十三盟都是饭桶。”

    他牙齿一咬添油加醋：“就连凌叔你也只会吃干饭。”

    凌三疯挑动着凌壮的怒火，唯有这样，他觉得凌壮才会不管不顾出手，否则自己很难讨回公道。

    恐龙强大的让人窒息。

    凌壮眼神一冷，杀意凌厉：“那些混蛋真这么嚣张？”

    “凌叔不相信的话，可以去问问其余兄弟。”

    凌三疯喊出一声：“那些混蛋真的很嚣张，凌叔，对不起，给你丢脸了。”

    听到这一番话，凌壮扫过凌三疯一眼，随后重重哼了一声：“知道给我丢脸就好。”

    “不过这帮混蛋也太嚣张，在老子地盘也敢牛叉哄哄。”

    “虽然老子上不得台面，但怎么也算是药城的地头蛇。”

    他声音一沉：“知道那帮人来历吗？”

    “不知道，不过听得出是外地口音，而且宁采薇找他们帮忙，就一定是她的朋友。”

    凌三疯给出一个建议：“找到宁采薇，肯定可以找到他们。”

    “传令下去，三千门生尽数出动。”

    凌壮对门口手下喝道：“不惜代价把宁采薇给我找出来。”

    数十人齐声回道：“是！”
