    而这个时候，另外一个祭酒道士初期的邪道之人见状不对，想要趁着我们对付那个人的时候逃跑，但是机会给他他也不中用。

    他和那个邪道之人没有丝毫的区别，都是想要遮盖我们的视觉或者是听觉从而找到逃走的机会。

    但是这些对于我们来说不就是小儿科吗，随手一捏就直接将他给送走了，连灵魂都不剩下，直接化为了飞灰。

    终于，在我们解决掉这些邪道之人之中实力最为强大的三个人之后，剩下的那些邪道之人也终于将我的万剑归宗给破解了。

    但是他们的脸上并没有丝毫的兴奋，反而是无比的郁闷和恐惧，毕竟这破解还不如不破解。

    这不就相当于主动送上门来吗，直接就把肉送到我们的嘴里。

    刚刚好，我和胖子也把目光放在了这一群写到人的身上，并且嘴角扬起了一抹笑容。

    当和我们的眼神对峙在一起之后，这一群邪道之人一个个惊恐万分，他们一个个惊恐的说道：

    “我操，这两个人究竟是谁，实力怎么可能这么的恐怖，这个禅宗圣子的实力也根本不对劲，我记着前些年他的实力还非常的弱，这不可能现在就如此的恐怖。”

    “就是呀，他们两个究竟是谁，我感觉他们两个一定是两个老怪物，只不过是有着变成小孩子面容的癖好而已。”

    “这下怎么办，我们的三个实力那么强大的人，在他们的面前都坚持不了几下子，更何况是我们这些瞎瓜烂菜的。”

    “兄弟们，不行我们跑吧，能跑几个算几个。”

    ……

    我们第一步计划完成之后，也就是先解决掉这些邪道之人之中实力最为恐怖的三个人，剩下的事情就好办多了。

    因为剩下的这些邪道之人自然也没有了继续战斗下去的欲望，剩下的也全部都是逃跑和恐惧。

    我对着胖子呵呵一笑，赞赏的说道：“可以呀，胖子，几天没见，实力见涨啊，解决两个祭酒道士实力的邪道之人竟如此轻松。”

    胖子也是呵呵一笑，对着我鄙夷的说道：“可别说了吧，这几天没见，你的实力怎么变得这么的恐怖，胖爷估计在你的面前都撑不过几招吧。”

    在和胖子说话的时候，我突然想起来了尹志高等人，之前的时候我和胖子曾经让许重出去寻找尹志高几个人，然后把尹志高他们几个人带到这里。

    时间已经过去了这么长，想必他们几个也应该快到了吧。

    言归正传，我暂时没有让自己想那么多，先把眼前的事情解决完再说，那就是先把剩下的这些邪道之人解决了再说，并且把他们的这一次计划给问清楚，我其实一直想要知道他们的最终计划究竟是什么，他们的秘密究竟是什么。

    随后我对着胖子说道：“胖子，咱们也别和他们废话了，直接干就完了，然后问清楚他们来这里的秘密究竟是什么。”

    “好，胖爷我也是这么想的，就别和他们废话了，直接干就完了。”

    说完之后，我和胖子直接朝着这一群气道之人冲了过去，就宛如是虎入羊群一般，直接将这一群邪道之人杀得丢盔弃甲片甲不留。

    时间只不过使用了半个钟，我们的面前便躺倒了一片邪道之人，这一次进入到山洞的邪道之人都在我们的面前，可以说一个都没有拉下。

    我满意的拍了拍手掌上面的灰尘，然后来到了其中实力最强悍的一个人的身边，一把薅住他的衣领子，将他拎了起来。

    我挑了挑眉头，询问道：“把你知道的东西都说出来。”

    “哈哈哈，真的是笑死我了，你以为你是谁呀，想让我告诉你，死了这条心了。”

    万万没有想到，这个邪道之人竟然无比的硬气，似乎誓死不说出来一样。

    并且这句话说完之后，他又继续说道：“我现在告诉你们，你们最好老老实实的把我放走，否则在两个小时之后你们将会大祸临头。”

    “我奉劝你们两个人现在最好赶紧逃出去，要不然一会儿之后你连逃的机会都没有了，你们将会变成瓮中之鳖，根本无路可走。”

    听完他说的这句话，我倒是心中有了几分兴趣和好奇，想要听一听他的这句话究竟是什么意思。

    于是我的嘴角擒起一抹冷笑，直接一巴掌抽到他的脸上，戏谑的说道：“赶紧说，你这句话是什么意思，如果你要是不老实交代的话，我不介意让你尝一尝后悔的滋味。”

    “另外告诉你一句话，我对待你们这些人可不是圣母婊，我可不会对你们心慈手了，该杀我的眉头都不会皱一下，不信的话你可以尝试尝试。”

    说这句话的时候，我浑身散发着冷烈的杀意，并且没有丝毫的掩饰，直接让我手中的这一个邪道之人差一点吓尿了。

    他张了张嘴，似乎是想要说一些威胁我们的话，但最终还是识趣的闭上了嘴巴，他哆哆嗦嗦的说道：

    “我们只不过是先行军而已，后面还有我们的大部队即将到达，并且在我们进到这个山洞之中已经给他们发了信息，他们表示将会在两个小时之后来到田村。”

    “这个消息告诉你们也无妨，所以奉劝你们最好赶紧放了我，要不然的话你们逃到天涯海角都会被我们追杀。”

    “我想你也一定有家人，有朋友，有亲戚吧，虽然你的实力非常强能够保全你自身，但是你能够随时保护他们的安全吗。”

    说话的时候，这个邪道之人身躯不住地在颤抖，结果他是在威胁我，但他的表现就跟是我在威胁他一样。

    听完他说的话，我的嘴角更是不屑，如果按照他这样说的话，那么世界哪里还有正义，谁还敢行正义之事呢。

    但是真正的事实是这样的，世间仍然以正道为首，所以说他的话对于我来说就跟放屁一样，没有丝毫的作用。

    于是我拍了拍他的脸，笑着对他说道：“抱歉，你的威胁对我没有作用。”

