
    美目横了周士琦一眼，王可儿小声嘟哝道：“古古怪怪的，真不知道你这脑子里都在想些什么东西？”

    尽管嘴上这么说着，但王可儿却是很听话的闭上了双眼。

    不消片刻，倏地，王可儿一脸惊诧莫名的睁开双眼，大眼睛一眨不眨的盯着周士琦：“你……这……这是须弥戒？”

    “怎么样，喜不喜欢我为你精心准备的这个礼物？”含笑点了点头，周士琦接着又道，“你将心神沉浸其中，将里头的东西取出来吧。”

    闻言，王可儿立刻闭上双眼，几乎就是一眨眼的工夫，一只生日蛋糕，和一大束玫瑰花呈现在众人面前。

    见状，周士琦笑眯眯的道：“嘿嘿，没想到吧？”

    “惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    “开心不开心？”

    手指着蛋糕，周士琦笑道：“过生日怎么可以没有蛋糕，没有蛋糕的生日绝对是不完整的。”

    说着，周士琦又冲着王可儿手中的那一大束玫瑰花努努嘴：“这里一共是九十九朵玫瑰花，这代表着什么含义应该不用我再赘述了吧？”

    王可儿这会儿脸上洋溢着幸福的笑容，明亮的大眼睛都弯成了月牙儿，心里更是和抹了蜜糖似的，甜滋滋的。

    好半晌，王可儿眨巴眨巴眼睛：“老周，原来你真的记得我的生日啊？”

    周士琦自然是做出一副理所应当的表情出来，实则心里却是在偷偷抹冷汗，这次要不是二哈分身特意提醒他，他或许真的把王可儿的生日给忙忘了。

    “下次绝对不能这样了！”周士琦这样告诫着自己。

    “好你个王可儿，没见着这生日蛋糕和玫瑰花之前，你是不是以为我随便找了个戒指给你当生日礼物，想要蒙混过关？”周士琦开始恶人先告状了，他要把主动权抓在自己手里。

    “额……”王可儿被噎了个哑口无言，唯有讪笑不已。

    当然，周士琦没有紧抓着这一点不放，他见好就收，连忙转移话题道：“可儿，怎么样，对我精心准备的生日礼物可还满意吗？”

    满脸含笑的点点头，只是，很快王可儿脸上的笑意就开始收敛了，她颇为忐忑的开口道：“老周，你实话跟我说，这枚须弥戒到底花了多少代价搞来的？”

    眼角的余光不着痕迹的瞥了端木娜娜三人一眼，王可儿的眼神闪烁起来，她含糊其辞的道：“你是不是又去找那个赵……老板帮忙了？”

    周士琦闻言一愣，不过他很快就理解了王可儿话里的意思。

    她口中所谓的赵老板，其实就是赵大虎。

    至于王可儿为什么故意这样说，周士琦也能理解，她定是想替自己保守秘密。

    毕竟在王可儿看来，赵大虎怎么看都不像个正经人，她不想太多的人知道自己和赵大虎之间的密切关系，怕影响不好。

    想通这一切后，周士琦轻轻拍了拍王可儿的小手，又递给她一个放宽心的眼神：“放心吧，这枚须弥戒是我找小王老师帮忙从特殊行动处兑换而来的，保证来历光明正大。”

    闻及此言，王可儿这才暗松了口气，不过她又是一脸狐疑的看着周士琦：“我现在是越来越好奇，你和小王老师到底是什么关系了？”

    “为什么他一直都在帮你，就算亲兄弟也不至于这样掏心掏肺吧？”

    周士琦心中悚然一惊，暗道不妙，王可儿居然开始怀疑他和二哈分身之间的关系了？

    “可儿，你还别说，我觉得小王老师除了眼睛的颜色和周士琦不同之外，脸型和眉眼之间的确有几分相似之处。”端木娜娜摸了摸下巴，嘴角微微上翘起来，她一脸八卦的看着周士琦，“该不会小王老师是你老爸偷偷在外面找了个外国妞，所生的私生子吧？”

    周士琦的脸当时就黑了，端木娜娜，你够了哦，再敢乱说，我特么真要翻脸了！

    还私生子呢？

    我老爸对我老妈可是忠贞不渝的好不好！

    再说了，就算我老爸有那贼心也没那贼胆啊！

    我老妈可是敲凶的！

    “娜娜，不要胡说八道，周叔叔绝对不是那种人！”不轻不重的踢了端木娜娜一下，王可儿立马眼神制止她适可而止。

    端木娜娜撇了撇嘴，人家只是开个玩笑嘛，你王可儿还没嫁到人家家里去呢，这会儿就已经开始胳膊肘往外拐了吗？

    为了撇清自己和二哈分身之间的关系，周士琦干咳一声道：“这枚须弥戒确实是我托小王老师帮忙搞来的，但人家并不是无偿帮忙好不好？”

    “我俩非亲非故的，他又怎么会无条件帮忙呢？”

    “还不是我抛出了让他都难以拒绝的条件，这才使得他不得不出手帮忙！”

    说到这，周士琦开始保持缄默，他也不准备继续往下说了。

    至于所谓的条件，就让王可儿他们去胡乱猜测吧，反正他们就算去找二哈分身也问不出个所以然来。

    ……

    吃完饭，王可儿想要帮忙收拾残局，可她却硬生生的被端木娜娜摁在了沙发上坐下：“这些粗活就交给他们两个大男生好了，你要记住，你今天可是大寿星，就请你好好消停一天行吗？”

    “你还不如坐下好好考虑考虑，待会儿我们去哪玩？”

    闻言，周士琦和苏若钩相视一眼，不约而同的耸了耸肩。

    得了，他们这对难兄难弟，算是逃不了这刷锅洗碗的宿命了！

    苏若钩的厨艺不愧是有练过的，再加上周士琦几人都是修士，饭量惊人，吃到最后，竟然几乎没剩下多少剩饭剩菜。

    两人分工协作，一个人清理残羹剩饭，另一个人刷锅洗碗，效率惊人。

    等到把锅碗瓢盆清洗干净，厨房也打扫了一遍后，苏若钩轻轻拍了拍手，而后他眼神复杂的看了周士琦一眼，张了张嘴，但却欲言又止。

    似乎看出苏若钩有话要说，周士琦挑了挑眉道：“老苏，你怎么像个娘们似的，咱们大老爷们，有话就说，不要藏着掖着行不行？”

    苏若钩的脸当时就黑了，特么的你以为劳资不想说？

    劳资是在为你着想，怕你受不住打击罢了！

    还说我像个娘们，特么的你这良心绝逼是被狗给吃了！
