    下午六点。

    永宁县城，家乐食品厂大门外。

    “儿子，你说的那个叫楚天耀的小子，当真能有这么大的来头？”

    听到严实说了楚天耀的事，严大海此刻心里还有些怀疑。

    毕竟，别人不清楚，他可听说过，永宁酒厂那位空降的楚厂长来头可不一般，就算是那市里那几位大老板，都对此人客客气气，更别提他这样的私营小作坊。

    严大海也有些不相信，以楚卫国的身份，能看得上自己这样一间小厂？

    接连几个月经营不善，厂子都已经快要倒闭了，严大海这段日子找了不少关系，可都没有人愿意接手他这个厂子。

    现在做食品厂，能赚钱的也就那几家，剩下的全都给挤垮了。

    “老爸，放心吧，那小子可是拍着胸脯给我说的，要不是我今天花大钱请他吃饭，只怕别人还未必肯告诉我。”

    看着一脸担忧的严大海，严实则是夸口道，一副让老父亲安心的模样。

    毕竟，楚天耀今天的表现，在严实看来自然是做不得假，况且这种事，楚天耀压根没有骗他的必要。

    这不，刚一回家说了楚天耀打算买下自家厂子的事情后，严实便领着老爸严大海守在了厂子门口，等着楚天耀前来。

    “儿子，这都六点了，他不是说好下午就来吗？”

    严大海有些疑惑道。

    他总觉得这事有些不太靠谱，自家这厂子经营不善，如今想脱手都难，怎么可能有人主动上门来收购。

    此刻，严大海话音刚落，便只听到一阵汽车轰鸣声响起。

    当即，一辆黑色的桑塔纳便是从远处缓缓驶向了食品厂的大门。

    “不会是他吧？”

    看着那停在自家厂子大门前的桑塔纳，严实父子皆是睁大了双眼。

    这年头，能坐得起这个车的人可不多。

    啪！

    只见车子停稳，后座的车门打开，穿着衬衣，手臂夹着包的楚天耀，便是大步从车上下来。

    而就在车门打开的时候，站在不远处的严大海，赫然是见到了那位坐在桑塔纳后座的人。

    楚卫国！

    严大海面色一震。

    之前去市里参加过一个饭局，虽然他只是个不入流的小角色，但却在那场饭局中见到过楚卫国，他当然不会认错。

    轰……

    就在楚天耀下车后，桑塔纳再度启动，径直离开了食品厂。

    而站在原地的楚天耀，此刻正好是看到等候在不远处的严实父子，当即也不着急上前，只是冲着那已经驶离十米开外的桑塔纳喊了一句：

    “大伯，您慢走啊，这里的事交给我就行了！”

    楚天耀这一嗓子，声音不大也不小，正好是落到了严大海父子俩的耳朵里。

    这小子果然是楚卫国的亲戚！

    听到楚天耀这话，严大海心中最后一丝疑虑亦是在此刻彻底打消。

    真佛都已经到眼前了，他哪里还不相信自己儿子说的那番话。

    这楚天耀，当真是来头不小啊！

    “耀哥，你总算是来了！”

    就在此时，严实腆着一脸热情的迎了上来。

    在他身后，严大海理了理自己的领带，也是连忙走到楚天耀跟前。

    “想必这位就是楚贤侄了，当真是一表人才啊！”

    楚天耀站在原地，目光打量了一眼这父子二人。

    不愧是两父子，这严大海虽然穿着一身西服，但吨位可一点也不小，甚至比那严实还胖几分。

    “严厂长是吧？我经常听严实提起你。”

    楚天耀看着面前堆着一脸笑容的严大海，面色平静道。

    “诶，楚老弟见外了，若是你不嫌弃，叫我一声严老哥就行，你虽然跟严实是朋友，但咱们各论各的，关系也亲近些。”

    不愧是老油条，严大海三言两语，便是拉近了和楚天耀的关系。

    楚天耀倒也不拒绝，反倒是开门见山的笑道：

    “既然如此，想必今天我来的目的，严老哥也知道了……要不，咱们先看看厂子？”

    “行，我这就带楚老弟进去看看。”

    严大海也不含糊，当即便领着楚天耀朝着厂子里走去。

    而看着楚天耀和自己老爸聊得热切，一旁的严实却是一怔，怎么莫名其妙的，自己反倒矮了楚天耀一辈。

    ……

    家乐食品厂。

    由于经营不善，厂子里几十号工人，也都从一周七天班，变成了现在一周只上三天班。

    没有办法，东西卖不出去，库存积压严重，严大海只能想办法缩减开支。

    厂里主要是做食品加工的，规模并不大，只有两条生产线和一条包装线。

    另外，让楚天耀有些意外的是，这严大海这厂子里，居然还有压盖机，不过只是比较落后的半自动压盖机。

    “本来还年前扩充了一批机器，今年准备大干一场的，谁能想到如今这行情，这些机器只怕是也不好卖，如果楚老弟要，我都能便宜点打包卖给你。”

    带着楚天耀在厂子生产线逛了一圈，严大海向楚天耀说道。

    他这厂子不大，总共也就几十号员工，两条生产线，以往行情好的时候，他厂子一年利润也能有两三万块钱。

    只可惜如今物价飞涨，生产成本过高，他的厂子太小，又竞争不过那些食品大厂，久而久之连产品销路都打不开了，亏损了好几个月，如今只好是忍痛割爱。

    这段时间，他一直找不到人接盘。

    知道楚天耀想要买自己的厂子，严大海心里自然难免是把楚天耀当冤大头了。

    “严老哥，厂子我都看了，说实话厂子小了点，而且厂房也太旧了，这些机器我没猜错的话，应该都是买的二手货吧。”

    逛了一圈，楚天耀看似不经意，但实则却已经看出了这厂里的虚实。

    沉吟片刻，楚天耀又皱着眉头道：“况且你这厂子的情况严实也都跟我说了，最近应该是亏了不少吧，我若是接手继续做食品加工，再多钱也不够赔的。”

    楚天耀一番话出口，站在边上的严大海，只得是尴尬一笑，心里却是把自家那个坑爹的儿子给骂惨了。

    他原本还以为楚天耀是个嫩头青，搞不好这厂子能在他手里卖个高价。

    如今听楚天耀娓娓道来，这哪里像是个新人，分明就是个老生意人了。

    “说个价吧，买卖成不成，还得看价钱，你说是吧，严老哥！”

    厂子里的情况楚天耀已经不用再看了，他之所以想要这个厂，为的可不是继续干赔本买卖。

    一旁，听到楚天耀问价，严大海心知是出不了高价了。

    “厂子加机器，楚老弟要是全要了，我也给个痛快价，六万块钱！”

    说完这话，严大海小心翼翼的观察着楚天耀的态度。

    这个价格说高不高，但若是楚天耀再讨价还价一下，他也勉强能再降个几千块钱。

    这要是换做一年前，他肯定是不会干的，然而如今这食品厂就是个烂摊子，能够保本出手，严大海就谢天谢地了。

    “六万块，小钱而已！”

    就在严大海担心楚天耀会不会杀价的时候，却只见楚天耀眉头都未眨一下，便拍着他的肩膀道。

    “这么说，楚老弟这是同意了？”

    一听这话，严大海心中大喜。

    不愧是背靠楚卫国这等人物，六万块都丝毫不放在眼里。

    “不急不急，买你这个厂子倒是没什么问题，只是我第一次做生意，家里给的本金有限，若是一下子全用来买厂了，后续资金倒是有些紧张。”

    楚天耀装出一副颇有些为难的样子，随即目光落在严大海身上，试探着问道：“严老哥，不知道你有没有想法，把这厂子租给我？”

    “啥？租给你？”

    一听楚天耀这话，严大海也是一愣。

    不明白楚天耀这葫芦里到底装的是什么药。

