    “？”

    当宁离的这一句话落下，剑心的表情一下子就变得古怪了起来，顿时和宁离保持了一个距离，美眸瞬间冷了下来。

    “你想干吗？”

    庭院中。

    那强者的气息不自觉的流露出来。

    “你是不是傻？”

    “不把你扒光，怎么检查剑印？剑印一般都是在背后，褪去你的甲胄后，你趴在桌子上就行了。”宁离宛若看傻子一般的白了一眼剑心。

    接着也不废话，直接是转身，让洛幽开始行动。

    “老婆，扒了她。”

    “后背…”

    听到这话。

    剑心松了一口气，还好不是在身前，若是背后的话这家伙应该看不到什么，想到这她也就放心了。

    不过。

    她隐约确实有些担心起来。

    难道…

    真如帝女教少祖所言，神剑门真的早已在她身上种下了控制她的剑印吗？

    “小幽，你来吧。”

    她长叹一口气，看向洛幽。

    “嗯。”

    洛幽放下茶杯，微微点头，朝着剑心走来。

    “知道如何褪去甲胄吗？”

    剑心似是想到了什么，朝着洛幽询问说道，她这一套甲胄并非寻常衣物，而是一套灵器级别的防御器具。

    “不会。”

    洛幽十分诚实的摇了摇头，认真的看着剑心：“用蛮力破了如何？”

    “破了等下我穿啥？”

    剑心无语。

    “罢了。”

    “我教你。”

    说着。

    她便是和洛幽认真的讨论了如何将这灵气级别的甲胄给解开的方法。

    而一旁。

    背着身的宁离听得不由是感觉有些奇怪，两个女人…在这认真的讨论怎么脱去甲胄？不过…这奇怪的感觉中为何带着一点兴奋？

    数分钟后。

    “哦，我学会了。”洛幽淡淡说道，那别在耳旁的面具却是露出一抹明白得意的神情，大概样子是这样的：<(￣︶￣)>。

    果然。

    这丫头小脑袋上的面具才是本体！

    “你这…”看到洛幽俏脸毫无表情，但小脑袋上挂着的面具却是露出了这种神情，不由是让剑心有些懵。

    然而。

    还不等她多说什么，洛幽便是按照她的办法轻扯甲胄。

    哗啦。

    顿时。

    甲胄落地。

    “啊？”

    感受到上半身传来的凉意，剑心在这一瞬大脑空白，这洛幽怎么这么熟练？还有…为什么全脱了？不是说好只要露出后背的吗？

    可还不等她有任何的言语。

    洛幽便是轻轻的将她按在桌上。

    一时间。

    瀑布旁的阁楼中，气氛有那么亿点点的古怪，玄衣少年端着茶杯背对茶桌，而其身后，那上身已被脱的光溜溜的银发女子，却是被一个巫女服少女压在茶桌上，这等姿势，着实是有些诡异。

    若是不知道的，还以为百合花开。

    “这样更加方便呆离检查。”

    洛幽淡淡道。

    既然都如此了，不如放开来，没必要扭扭捏捏。

    剑心：……

    此刻。

    不死神国的第一强者，却是多少有点屈辱，以这半裸的状态，趴在茶桌之上，这若是让那些一流势力的强者看到，恐怕会震惊到死。

    震惊是因为剑心。

    当然死也是因为剑心。

    “终于好了。”

    听到洛幽的声音，宁离长舒一口气，这听着两女嬉闹也是一种折磨啊，旋即他也不在犹豫直接是转身，便是看到了这古怪的姿势。

    “嘶…”

    “不愧是不死神国第一强者啊，胸怀真大。”见状，宁离不由是倒吸了一口凉气，忍不住的感叹了一声。

    此刻。

    剑心以半果姿势趴在茶桌上，着实是令人遐想。

    “登徒子。”

    剑心冷哼一声。

    “这你就错怪我了，我可没乱说，我只是在夸你胸怀天下，心如坚石，这般碾压都仅仅只是有一点波动。”

    宁离看着剑心那被压着的胸怀，笑吟吟的说道。

    “嗯？”

    剑心一愣。

    这家伙在说啥？

    “呸！”

    一旁。

    听到宁离这一番话，洛幽暗暗的啐了一口，要不是剑心在场，她这个醋坛子都想抓起宁离的胳膊哼哼的咬上一大口！

    但…

    很可惜，剑心在场。

    毕竟在外人面前，还是得给呆离亿点面子的。

    “老婆，吃醋了？”

    看到这一幕，宁离笑眯眯的看着洛幽。

    “没有。”

    洛幽俏脸冰寒，声音清冷的说道。

    “哦？”

    “那你的面具，为啥是这表情。”

    宁离轻笑着，指着洛幽小脑袋上那挂着的鬼刹面具。

    此刻。

    面具的表情是这样的：(╬▔＾▔)。

    “啊…”

    洛幽下意识一看，俏脸上终于有了表情的变化，连忙是小手一挥，那鬼刹面具便是化作腥红能量，消散不见。

    看到这一幕，宁离不由想笑。

    果然。

    那鬼刹面具才是老婆的本体啊。

    “哼！”

    洛幽冷哼一声，瞪了宁离一眼，便是偏过头去。

    “我说…”

    “你们能不能照顾一下我的感受？”

    这时。

    那上半身趴在茶桌上的剑心不由是小声说道。

    淦。

    你俩秀恩爱就秀啊。

    但是…

    老娘还趴在桌子上啊，还是没穿衣服的趴啊，很尴尬的啊喂！

    “哦。”

    “忘记你了，你下次说点话，存在感太低了。”

    宁离哦了一声。

    剑心：“……”

    此刻她咬牙切齿，不知为何和这个少年待在一起，她的情绪变化就特别的明显，不过…更多的是想一剑劈了这个家伙。

    “哎。”

    “要是戴着面具，多可爱啊。”宁离淡淡说了一声，又是看了洛幽一眼，叹了口气后，便是朝着剑心走了过去。

    而听到这话。

    洛幽愣了一下，小嘴微掀，接着装成一副不在乎的模样：“我才不要呢。”

    话虽如此。

    但小脑袋上，一抹腥红浮现，本体又挂上了。

    此刻。

    剑心光着上半身趴在茶桌上，宁离走到她的身后，也不废话，目光直接是落在她那光滑白洁的玉背之上，观摩了一番。

    “喂！”

    “还没好吗？”

    剑心这时几乎是将脸都埋在了茶桌上，压根不敢动一下，若是动一下，恐怕就真是走光了，她只能是咬着牙，问向宁离。

    “呀！”

    “你…”

    “你在干什么？你往我背上，倒了什么？怎么冰冰凉凉的？”

    然而。

    还不等宁离回答。

    剑心却是察觉到了一丝异样。

    【作者题外话】：这章水了一点点，当成日常写去了。。。

