    法空笑道：“许兄，你真想帮她们？”

    “原本还觉得她们可怜，身上没有沾染无辜之人的鲜血，可以帮一帮。”许志坚摇头：“现在看，却是一番好心喂了狗！”

    不能轻信，这个教训果然是至理。

    自己这一次还是轻信了她们。

    说着不相信，不相信，还是不由自主的相信她们是善良的，本性不坏的，是值得帮助的。

    可现在看来，自己又犯了错。

    亏得法空提前知道了她们要干什么。

    否则，自己这一次轻信导致的后果是自己无法承受的！

    绝不能轻信！

    法空道：“我想见一见她们，如何？”

    “提前废掉她们？”许志坚问。

    法空摇头：“真正动的手是月女，可未必是她们，还是要仔细看看，别冤枉了她们。”

    “她们是夜月宗弟子，怎能脱开干系！”许志坚冷哼。

    他看向禇秀秀。

    禇秀秀道：“许师兄，法空师兄，她们这两天会过来找我们的吧，她们行踪诡秘，我们找不到她们。”

    法空道：“我知道她们在哪里。”

    禇秀秀一怔，慢慢点头。

    法空他明明知道她们四女在哪里，也能直接登门找上去，却先过来跟许师兄说。

    怪不得许师兄对法空如此掏心掏肺。

    “那走，过去看看。”许志坚沉声道：“为了以防万一，先把她们制住再说。”

    禇秀秀张了张嘴。

    还没能证实她们便是刺杀法空的，便直接动手，有可能寒了她们的心。

    法空笑道：“许兄，不必急，我先看看是不是她们，有可能另有其人呢。”

    他对这永夜月神的力量是很忌惮的，否则也不必这般大费周章。

    盖因他在灵龟甲上没看到自己遇袭之事。

    没有永夜月神的影子，好像从没出现在自己的未来。

    这有两个可能。

    或者确实是没能威胁到自己，没能靠近自己。

    或者是强大得遮住了自己的天眼通。

    而这永夜月神给他的感觉不太好，徐青萝都生出感觉了，自己岂能没感觉到？

    所以很有可能是后者，也需要当成后者来处理。

    “也对。”许志坚点头。

    法空看向禇秀秀：“禇师妹，六名夜郎已经被捉，剩下的十二名已经逃之夭夭，对她们来说，在神京城内已然自由，不必再担心什么了。”

    禇秀秀道：“我会跟她们说。”

    ——

    三人出了光明圣教的外院，往南走了三里左右，来到一座寻常的住宅前。

    法空停在斑驳的大门前。

    许志坚与禇秀秀已然知道，那四女便住在这里。

    禇秀秀上前敲门。

    “吱……”一个妩媚女子拉开门，嫣然笑道：“没想到许公子竟然能找到我们。”

    许志坚沉着脸抱抱拳：“有扰。”

    “真是贵客临门，快快有请！”妩媚女子娇笑道。

    五个年轻女子听到声音，轻盈出现，个个一袭碧绿罗衫，活泼而灵动。

    明明相貌看上去三十余，可言行举止犹如少女，轻盈活泼灵动，好像不谙世事。

    许志坚沉着脸没说话，法空也不说话，禇秀秀迎上前，与她们说起话来。

    “那六个家伙还真被捉了，厉害。”

    “他们看着闷不声响，其实血遁之术极为厉害的，竟然没能逃掉，许公子果然厉害。”

    许志坚沉声道：“不是我下的手，是南监察司所为。”

    “哦——？”

    “我跟南监察司说了，南监察司下的手，当然是手到擒来！”

    “南监察司？”开门的妩媚女子轻笑，嘴角微翘，露出莫名的讽刺之意。

    他们转过照壁来到前庭。

    前庭有一座八角小亭，青砖所砌，没有雕梁画栋，简单质朴还透出几分典雅。

    九人来到了小亭里坐下。

    她们神情慵懒，有的坐在栏杆前，有的坐在石桌前，有的倚着栏杆看着墙角下的竹林。

    一场暴雪刚刚下完，别处的积雪已经融化，唯有墙根下因为被挡住了阳光，那堆白雪一直没能融化。

    这堆白雪夹杂在苍黄稀疏的竹子中间，显得有些别样趣味。

    进了小亭之后，她们好像这才发现法空的存在。

    “大师是……？”

    “贫僧法空。”法空合什微笑。

    小亭里顿时一静。

    六女原本慵懒的女子顿时坐直，站稳，惊异的看向法空，上下打量。

    许志坚的名声鹊起。

    尤其是在大云武林各宗，都知道光明圣教新晋的长老乃是一个厉害角色，武功惊人。

    可比起法空的名声之响，许志坚还要差很多。

    法空神僧之名早就传扬四方，在大永的名声最响，因为大永崇信佛法，对神僧格外的关注。

    在大云的名声最弱。

    可但凡来神京的大云高手，都会了解一番神僧法空。

    法空双眼深邃，轻轻一扫众女，合什微笑道：“诸位女施主，冒昧前来，还望见谅。”

    “法空神僧佛驾光临，蓬荜生辉！”当头的妩媚女子赞叹道：“只是没想到这么快。”

    法空微笑道：“待那六人完成了献祭，我们便要相见了，对吧？”

    众女子脸色微变，对视一眼。

    她们都是冰雪聪明之人，否则也不会成为月女，月女可是夜月宗精挑细选所得。

    她们顿时听出来。

    法空神僧这是知道了夜月宗的刺杀计划。

    “看来大师知道了。”妩媚女子轻笑道：“宗门的命令确实是如此。”

    法空微笑：“那诸位女施主是想抗命呢，还是奉命行事呢？”

    “嘻嘻，大师觉得呢？”

    “诸位女施主是想抗命，但是呢，又不想被夜月宗知道，否则门规不饶人。”法空微笑道：“于是便借外人之手，令夜郎他们不能完成献祭，从而不能引永夜月神之力降下，也便没办法动手刺杀贫僧，对吧？”

    “不愧是大师。”妩媚女子抚掌赞叹：“确实如此，我们确实是打的这个如意算盘。”

    “你们既然不敢违宗门之命，那如何敢引许兄入局？”法空道：“你们真能清除掉夜月宗的夜郎不成？他们修为可是比你们强的。”

    妩媚女子看向许志坚。

    许志坚沉声道：“法空不是外人。”

    妩媚女子柔声道：“小女子孟青禾，确实想要一举清除掉夜郎们。”

    “清除了夜郎，你们夜月宗也就完了。”法空道：“没有夜郎杀人献祭，你们也便失去了永夜月神之力量加持，便是寻常平庸的宗门了吧？”

    “是。”孟青禾慢慢点头。

    法空道：“没有了永夜月神之力，谁能庇护你们？你们一群女子终究是要受欺负的。”

    孟青禾道：“我们宁肯受欺负，也胜过被裹胁着做伤天害理之事！”

    法空看一眼其他五女。

    她们个个妩媚动人，但神情之间却满是严肃庄重，不容轻亵渎。

    许志坚脸色微缓。

    随即脸色又沉下来，不能轻易相信她们，这一次自己不会上当，任凭她们说得天花乱坠也没用！

    禇秀秀轻叹一口气道：“这条路会很苦的。”

    孟青禾轻声道：“我们姐妹们已经做好了准备。”

    “你们月女一共有多少人？”法空道。

    孟青禾道：“一共十二人。”

    法空眉头微挑，若有所思：“十二人……那你们应该是按照月份排名的吧？”

    “不愧是大师。”孟青禾轻轻点头。

    她知道法空一听到这个人数，便洞彻了夜月宗的一些奥妙，尤其是月女之妙。

    法空道：“孟施主你是第几个月？”

    “一月。”孟青禾道。

    “怪不得是你主事。”法空轻颔首：“既然如此，那这一次负责刺杀我的便是你喽。”

    现在便是一月。

    孟青禾轻轻点头，露出苦涩笑容。

    法空道：“你为何不直接过来找我，反而要找许兄呢？”

    随即他露出笑容：“明白了。”

    许志坚不明所以：“明白什么了？”

    法空笑道：“许兄你名声更佳，也更值得相信。”

    许志坚失笑。

    禇秀秀抿嘴轻笑。

    她也猜到她们找许志坚的原因，一者是因为光明圣教的缘故，二者便是许志坚的方正之名。

    许志坚冲着孟青禾摇头：“你们真找错人了。”

    孟青禾道：“我们确实更信得过许公子你。”

    许志坚冷冷道：“我却不信你们，你们当时应该把所有事都说清楚，免得引起诸多误会。”

    孟青禾道：“如果你们阻止不了他们献祭，其实说不说也没什么关系了。”

    法空道：“如此说来，永夜月神的力量一旦加持，你便无法自控。”

    “……是。”孟青禾轻轻点头。

    法空若有所思：“你觉得永夜月神的力量可以杀死我，是吧？”

    “……是。”孟青禾肃然点头。

    法空双眼忽然变得深邃，施展起了宿命通。

    随即双眼金芒骤亮。

    众人忙不迭的闭眼，有两个女子发出惨叫，却是金芒刺眼，宛如真剑刺进眼中。

    法空闭上眼睛，片刻后慢慢睁开，感慨道：“好一个永夜月神！”

    “法空，不要紧吧？”许志坚忙道。

    他后脑勺已经亮起了一轮明月，正是光明之心，随时准备助法空一臂之力。

    他刚才感应到虚空有无形力量落下，诡异非常。

    法空摇头，神情复杂的打量着孟青禾，目光又一一扫过其余五女。

    双手结印，清心咒落下。

    两个捂着眼睛的女子顿时一松，慢慢松开手，睁开眼睛，红肿的双眼已经沾满了泪水。

