    Archer没有说话，渐渐皱起的眉头似乎是已经清楚了对方突然这么说的原因或者说意图。

    “没错，我的意思是，要不要和我联手？我能拿出比你现今同伴更好的条件，至少能给你比如今Master更加优秀的魔术师缔结契约。”

    Archer凝着眉像是在细细思索着，而察觉到这一点的Caster则是再次开口，循循善诱：“应该是不错的条件吧？我也有为结束这场战争做准备，我说过，要获胜很容易，如何？”

    话音刚落，Caster突然听到躲在不远处围墙下的慎二刚刚嘴里嘟囔了一句什么，瞬间便咬牙切齿起来。

    同一时间，Archer也好似听到了慎二的嘟囔一样，很开心地笑了起来：“哈哈哈，欲求O满，真是贴切的评价呢。”

    “这么远也能听到？”

    远处的慎二表现出几分的惊讶。

    其实刚刚慎二嘟囔的那一句正是：「刚刚还说需要我呢，现在立马又邀请别人了，这个女人欲求O满吗？」

    看着再一次地咬牙切齿起来、气急败坏的Caster，Archer止住笑，认真道：“我拒绝，没有理由借用你的力量。首先，你的阵营战力稍显不足，不论再怎么扩展势力都不及Berserker一人之力，尚未达成合作的条件。”

    之后，便如同原作的发展一般，双方扯皮了一番后，Caster便消失并离开了。

    稍微有些不同的是，在Caster转身消失的那一刻，Archer望着不远处的慎二，勾着嘴角轻喃了一句：“不知道算不算误打误撞，该说不说，你的眼光确实不错，Caster。”

    就是这一句话，让慎二确认了这货确实有在坑自己…不，正在调查自己。

    “嗯？”

    在消失之前，Caster留下了这么一声疑惑，并顺着Archer的视线看了慎二一眼。

    ……

    “还真是小看你了呢，间桐慎二。”

    站在慎二面前的Archer抱着手这般说道。

    “嗯？什么意思？”慎二疑惑发问。

    “还在装吗？”说着，Archer哼笑一声，闭眼道：“刚刚你预测了我破开空间禁锢之后的落脚点与之后的箭路了吧？并且提前扔出了我给你的剑，让那个粗心的女人偏移了方向，使其完全挡在了我原本不会射中她的箭路上。如果不是我最后一刻发现这些，在最后关头强行卸掉力道，用停顿将近一秒的代价换来的新箭路，那个女人就真的惨了。”

    “你在说什么呢？”慎二装作一副听不懂的样子，“我只是觉得既然你是来救我的，那么就该知恩图报在你被困住的时候用微不足道的力量做些什么而已。”

    “哼、真是危险的男人，”Archer再次轻哼了一声，“只是一点点微不可查的举动就差点让这场战斗进入别的走向，真是了不起。”

    慎二没有再在这种事情上扯皮，被看穿就看穿呗也没什么大不了的。

    “你那里呢？”慎二收起了嬉皮笑脸，一边向着柳洞寺大门的方向走去一边问，“远坂那边准备怎么交代？她可是对Caster深恶痛绝的，她要是逼问我的话，今天你跟Caster的对话保不准我会说出去的。”

    “这个无所谓，在她眼里你就只是普通人而已，所以绝对不会问跟圣杯战争毫无关系的你的。当然，前提是你不会主动说出去。”

    听着Archer的话，慎二抬起手来摆了摆：“安心了，早就说过了，我对圣杯战争什么的半分兴趣也没有，只要她不来追问我，我是绝对不会透露半句的，而且，你看起来不像是会害她的人。”

    Archer没有再搭话而是冷哼了一声，不过这时却又听得慎二接着道：“话说回来，总感觉你跟我一朋友有点像呢。”

    “嗯？”Archer止住了脚步，皱其眉头看着慎二，脸上满是某种不快。

    “别这么凶嘛，我只是说眉毛而已。”慎二也停了下来，再一次地摆了摆手笑道。

    “哼！”Archer再次冷哼一声，先一步向着柳洞寺的山门走去，“很不巧，我生前可没有像你这样的朋友。”

    ……

    刚刚走出山门的慎二，看到的便是三方对峙的场面，而且其中一方更是让自己有些意想不到。

    而这三方，正是——Saber、Assassin以及……脸上蒙着一块黑布的巴泽特！

    巴姐！不是蒙块布就看不出来你是谁啊！慎二心里吐槽。

    看到慎二出来，正对峙着的三人同时看向了与Archer一同走出来的的慎二。

    见到慎二安然无恙，巴泽特也是松了一口气。

    刚刚从Rider嘴里知道慎二疑似被Caster拐走之后，巴泽特也顾不上那么多，用黑布蒙着半张脸便迅速地赶了过来。

    本来想跟Rider一起的，结果却听Rider说自己遭遇到了Lancer！

    所以没办法，最终巴泽特也只能自己一个人来了。

    巴泽特到来之后，看到的便是正在进行战斗的Saber与Assassin，想到慎二此时正在被Caster折磨，没有片刻犹豫，巴泽特便准备上了！

    同时，Saber与Assassin在注意到有陌生人到来之后，同时停下了攻击，紧接着三方开始对峙。

    而后，三方便看到慎二从柳洞寺里走了出来。

    “Archer…还有间桐慎二。”Saber剑眉皱起，紧接着高声问道：“为什么你们会在这里？”

    “还能有什么别的原因，只是因为这个笨蛋又被卷进去了呗。”

    Archer抱着手不屑道，紧接着又看向了一身西装的巴泽特：“这个人是……”

    话音刚落，一道紫色的倩影瞬间出现在巴泽特身前，没有丝毫犹豫地带上巴泽特便消失在众人面前！

    “Rider，慎二他…”

    巴泽特有些搞不明白为什么Rider要带自己走，甚至还想要反抗。

    因为在巴泽特的眼里，场上还有三名从者，普通人被卷进去是很危险的！

    “Archer的御主远坂家的小姑娘跟Saber的御主卫宫切嗣的儿子都是慎二的朋友熟人。”

    巴泽特这才想起来因为过于着急而被自己忽略了的Rider之前调查到的情报。

    “差点就忘了…”巴泽特这才完全地松了一口气，紧接着又问：“Lancer呢？你们两个的战斗…”

    “对方通过令咒逃跑了。”

    ……

    “刚刚那个是Rider的Master吗？”

    Archer皱着眉头看着巴泽特与Rider离去的方向。

    “Archer，Caster呢？”Saber凝着眉问，“既然你在里边的话，那么…”

    “别搞错了Saber，”Archer打断了Saber的话，“我跟你不一样，不是违反Master的命令擅自到这里来的。只是自由活动而已。”

