    自从姜沐阳指出苏小小遭遇老虎袭击，并非意外，而是人为之后，苏官陈大为震怒，当即派出得力手下调查此事。

    很快，苏家的人便将嫌疑人锁定在了苏小小的大学舍友胡瑶身上，并将她神不知鬼不觉的带走进行审讯。

    而现在，胡瑶招供了。

    苏小小俏脸微微发白，咬了咬嘴唇。

    虽然之前已经基本锁定嫌疑人就是苏小小的舍友，但是当真相摆在眼前的时候，她还是很难过。

    “说下去。”苏官陈面沉如水，轻轻拍了拍孙女的手，沉声说道。

    曹猛说道：“胡瑶已经承认，有人给了她一万块钱，让她往小姐的衣服上抹了赤魇魔花花粉。胡瑶并不知道那个人是谁，不过，她留了个心眼，打听到了那人的落脚点，我已经叫一队的兄弟先行过去查探。”

    “好，终于要浮出水面了。”苏官陈浑浊的双眼之中，精芒乍现，一股杀意升腾而起，“曹猛，带着你的人，随我前去会会这个藏头露尾的家伙！”

    “老爷子，您身上还有伤，这事儿交给我就好了，我向您保证，一定将他拿下！”曹猛身体绷得笔直，大声道。

    “无妨，我的伤已经痊愈，今天，便要与之了结恩怨！”苏官陈中气十足的说了一句，随后看向姜沐阳，抱了下拳说道，“姜小友，那老朽就先行告辞了，你需要的药材，我会让人抓紧采购送来这里。”

    “需要我帮忙吗？”姜沐阳问道。

    苏官陈轻松一笑，说道：“我现在伤势已痊愈，修为又有突破，拿下此贼不在话下，就不必劳烦姜小友了，再说，你还要照顾女儿呢。”

    上次那人袭击苏官陈未曾得手，说明他的实力比苏官陈强不了多少，而现在，苏官陈可是状态全满，实力大涨，而且准备充分，有心算无心，断然没有失手的道理。

    姜沐阳也就不再说什么，只祝苏官陈一切顺利。

    随后，苏官陈便带着苏小小和曹猛离开了。

    “粑粑，苏爷爷他们刚才看上去好凶哦，是不是要去打架呀？”萌萌小手握着姜沐阳的手指，小脸绷得紧紧的，弱弱的问道。

    杀气，虚无缥缈，但并非不可感知，比如武道高手，比如猫狗，比如小孩子等，便能够感觉到杀气的存在。

    萌萌正是感受到了苏官陈等人身上弥漫而出的杀气。

    “没有，苏爷爷只不过是要去清理垃圾而已。”姜沐阳蹲下身子，冲着萌萌笑了笑，说道。

    “唔……”萌萌嘟了嘟小嘴，点点小脑袋。

    似乎感觉哪里不对劲，不过萌萌又说不上来。

    “萌萌，爸爸带你去买车好不好？”姜沐阳一把抱起萌萌，说道。

    “好~”萌萌清脆的应了一声，然后奶声奶气的说道，“那萌萌要换一身新衣服，要穿得美美哒。”

    “你个小家伙，可臭美了。”姜沐阳轻轻捏了捏萌萌的脸蛋。

    萌萌噘着小嘴，非常傲娇的说道：“那人家是小公主嘛，小公主都是这样子啦。”

    “哈哈……”

    姜沐阳哈哈一笑，抱着萌萌便上了二楼。

    十几分钟后。

    “粑粑，我好看吗？”

    姜沐阳抬眼看去。

    萌萌穿着一件米色的无袖百褶纱裙，腰间系着一条淡蓝色腰带，在前面还打了个蝴蝶结，头发上别着一个蝴蝶发卡。

    小丫头以左腿承重，右腿斜着向前，脚后跟着地，脚尖翘起，上半身微微前倾，右手手掌张开，大拇指托在下巴处，食指贴着脸蛋，嘴巴嘟成了可爱的金鱼嘴，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的。

    有些羞涩又充满期待的看着姜沐阳。

    “好看好看，萌萌真是世界上最漂亮的小姑娘。”姜沐阳这个老父亲顿时连连点头，眉眼带笑的夸赞了一番，突然“哎呀”一声，说道，“我都不想带萌萌出门了。”

    “啊？为什么呀？”萌萌刚开始还喜滋滋的，听到姜沐阳后面这句话，顿时放下手，不乐意的噘起了嘴。

    姜沐阳故作担忧的说道：“萌萌这么漂亮，要是被别人看到了，肯定很多人想抢走萌萌。”

    萌萌微微一愣，随即反应了过来，脸蛋红扑扑的跑到姜沐阳身边，拉住粑粑的手说道：“粑粑肯定会保护萌萌的，有粑粑在，萌萌才不会被抢走呢。”

    “哈哈，那当然，走喽，带我们的萌萌小公主出门买车去喽。”

    姜沐阳开怀一笑，抱着萌萌便出了门，在门口打车直奔汽车城。

    半小时后。

    “粑粑，这里面是不是有好多好多车车呀？”萌萌眨巴着明澈的大眼睛，看着汽车城入口处的地标性建筑，脆生生的问道。

    “对，里面有好多车车，我们今天的目标，就是买一辆开回家。”姜沐阳轻声道，“萌萌，爸爸要给你布置一个任务。”

    “粑粑你说吧，萌萌保证完成任务！”萌萌很可爱的敬了个礼，一本正经的用软萌的奶音说道。

    姜沐阳微笑道：“萌萌的任务呢，就是帮爸爸选车。等下我们会看到好多好多车车，可是爸爸有选择困难症，所以选车的重任，就交给萌萌啦，萌萌看哪个车顺眼，我们就买哪个。”

    “嗯嗯！”

    萌萌使劲的点了点小脑袋，眼睛都睁大了几分，似乎已经为选车做好了准备。

    看着女儿认真的小模样，姜沐阳不由笑了笑，然后迈步走进汽车城。

    曾经的姜沐阳，和很多男孩子一样，都幻想过开跑车，但是成就了仙尊之位的姜沐阳，心态早已经发生了改变。

    在姜沐阳眼中，汽车不过是代步工具而已，豪华超跑和五菱宏光，于他而言并没有太大差别。

    倒不如让萌萌多一个奇特的体验。

    不过姜沐阳并不会去太廉价的车辆展区，毕竟太便宜的车，性能和体验方面，总归是会差一点，姜沐阳虽然不在乎，但他总要为萌萌着想。

    酷帅的年轻爸爸带着可爱的萌娃宝宝刚刚走进汽车城，便有一个年轻的女导购微笑着迎上来。

    能在汽车城担任导购，素质肯定是过关的，并没有出现狗眼看人低的狗血桥段，更没有人冷嘲热讽。

    女导购的态度很好，不厌其烦的带着姜沐阳在各个车辆展区观看，并耐心讲解。

    然而她并不知道，决定姜沐阳买哪辆车的因素，并不是车辆性能和价格，而是……萌萌的喜好。

    萌萌时刻记着粑粑安排的任务，一直在很认真的挑选呢。

    “这个不要，看着好像一只蛤蟆，好丑哦。”

    “唔，这个也不好，太高啦。”

    “这个车车好大哦，看着好吓人……”

    萌萌不断的摇晃着小脑袋，始终没有碰到满意的车。

    旁边的女导购满头黑线，她觉得姜沐阳根本不是诚心买车，而是带着孩子来玩的。

    不过女导购的职业素养还是挺高的，虽然内心几乎崩溃，但依旧面带笑容，耐心不减。

    终于，在女导购说得口干舌燥的时候，萌萌眼睛一亮，伸着小胳膊，奶声道：“粑粑，那个车车好看。”

    女导购精神一振，连忙走上前热情的介绍道：“先生，这辆车是红旗H9，是红旗品牌的旗舰型轿车，搭载了3.0L六缸发动机……”

    这时，姜沐阳看着萌萌问道：“萌萌，你真的喜欢这辆车吗？”

    女导购暂停讲解，期待的看着小公主。

    萌萌嘟嘟着小嘴说道：“嗯嗯，萌萌喜欢这个颜色。”

    女导购连忙说道：“先生，这台展示车的颜色是龙胆紫，非常有高级感……”

    姜沐阳打了个手势，说道：“就它了。”

    “呃……啊？”女导购一时之间没反应过来。

    姜沐阳淡淡的说道：“就红旗H9，龙胆紫，顶配版，全款，去拿合同吧。”

    “哦，哦哦，好的好的，谢谢先生。您先坐会儿，我让人给您送点茶水点心，合同马上准备好。”女导购心头一跳，脸上难掩激动之情。

    原本她都做好白忙活半天的准备，没想到突然来了这么一个意外之喜。

    红旗H9可是国产车里面相对高端的车型，顶配版落地价不会低于50万，这单成了，她的抽成绝对是一笔可观的收入。

    很快，女导购起好了合同，姜沐阳很痛快的签字刷卡，全款52万出头买下了一辆龙胆紫红旗H9。

    女导购还给姜沐阳申请了免费赠送儿童安全座椅的福利，对此，姜沐阳自然不会拒绝，毕竟萌萌还小，她乘车需要做儿童安全座椅。

    一切办理妥当之后，姜沐阳便开着崭新的红旗H9离开了汽车城。

    “云云，你运气也太好了叭，真羡慕你。”

    面对同事的羡慕，刚刚招待姜沐阳的女导购脸上洋溢着笑容，一招手，豪气的说道：“各位同事，晚上我请大家吃烤肉。”

    ……

    【作者有话说】

    大家有任何意见，欢迎评论区告诉老北，每一条评论，老北都会认真看的。

    另外，求好评求扩散，嘤嘤嘤~

