    克洛诺斯有个情人，还在外面有个私生子，在如今这个时期，无疑是非常敏感的事情。

    尤其他还将自己的情人菲吕拉变成一颗椴树。

    要知道，打狗也是要看主人的。

    菲吕拉可是洋流泰坦俄刻阿诺斯跟海之女神泰西斯的孩子。

    说到洋流泰坦，可是十二泰坦中的大哥，最先出生的长子。

    其与自家叔叔海神蓬托斯地位相差仿佛，蓬托斯代表咸水，俄刻阿诺斯代表淡水。

    在古希腊人的眼中，世界的尽头是俄刻阿诺斯，他是一条包裹着世界的巨大淡水环带，虽说是包裹着世界，但因为是一条河，所以又被称为“大洋河”。

    天下所有的河流，都是他跟海之女神泰西斯的孩子。

    论及实力，俄刻阿诺斯真不怂谁，即使对方是诸神之王克洛诺斯。

    但不怂归不怂，真打起来同样是两败俱伤的局面。

    所以在提坦之战中，对方没有选择帮助克洛诺斯对付宙斯，不仅没帮忙，还让自己的女儿，即“斯提克斯河”，第一个去投靠宙斯。

    这就叫多行不义必自毙。

    朋友不要，非要敌人，克洛诺斯失败真不是偶然。

    瞥了眼那条静止的河流，阿特拉斯不动声色，“这件事情，天知地知，你知我知，不要再到处乱说。”

    说这话的时候，他还悄悄对着普罗米修斯指了指那条河，先觉之神登时领会了他的精神。

    不由咳嗽一声，大声道：“怕什么？俄刻阿诺斯只是个唯唯诺诺的软蛋，即使女儿被克洛诺斯这样对待，他也不敢出声的。”

    这句话刚说完，整个斯提克斯河瞬间暴怒，一道道巨浪拍击着河岸，似要发洪水淹没陆地。

    斯提克斯人都要气炸了，说我妹妹的八卦就算了，还要说我父亲的坏话，那个能够温柔到包容一切的父亲，怎么可能让自己的女儿遭受这样的折辱。

    她一时间怒不可遏，却又不敢暴露，还当自己伪装的多么好一样。

    她既然想装，阿特拉斯也乐意当作没看见，义正言辞的表演道：“住口，普罗米修斯，你怎么能这样说？俄刻阿诺斯是洋流之神，虽说软是软了点，可也不是你这样的后辈能够评断的。”

    “什么叫软是软了点？我父亲一直很硬好吗？”

    刚刚压抑住的斯提克斯河再次暴怒，巨浪拍岸，似要席卷向他们。

    涅墨西斯似笑非笑的看着这两兄弟表演，心道“他们可真有默契。”唯独厄毗米修斯懵懵懂懂，不晓得二人是什么意思。

    话说到这里，该刺激的已经刺激过一遍，擎天神不再多说，如果能将俄刻阿诺斯挑拨到克洛诺斯的对立面，就等于是削弱了对方的势力，间接的强大了自己。

    能给克洛诺斯上上眼药，他是绝对不会含糊的。

    同时，他也在庆幸，幸好面前的是普罗米修斯，要是墨诺提俄斯那几个憨货，看到他的示意，不仅不会配合，可能还要问他：“大哥，你指着这条河怎么了？”

    带上狗头军师，辞别了睡神，大家踏上返回的道路。

    然而斯提克斯河却是越想越气，先是气克洛诺斯的暴虐行径，又气诸神瞧不起自己的父亲，愤怒的种子在她心中生根发芽，让她发誓，一定要找父亲，向克洛诺斯以及那些瞧不起他们的诸神，讨个说法。

    阿特拉斯要的就是这个效果，还不知离间计已然成功的他，犹自背着涅墨西斯攀爬着通往陆地的悬崖峭壁。

    那峭壁高的像是天穹，陡的如同一条直线，阿特拉斯在胳膊上绑着绳子，吊着两个傻弟弟。

    这俩玩意最近好像越来越懒了，爬个悬崖都要他这个当哥哥的拽着，没看到咱还背着个人吗？

    心里一阵吐槽，涅墨西斯却已经将脸轻轻凑了上来，她用手环抱着擎天神的脖子，两只修长白皙的大腿死死箍着他的腰，像条八爪鱼一样纠缠。

    “累吗？”她为他轻轻擦着汗。

    “当然累啊。”阿特拉斯本能的发了一句牢骚，瞬间感觉身上又被掐了一下。

    “那天你怎么不说累？”

    “我这是心累。”擎天神连忙改口。

    “这么说，跟我一起你很心累咯？”女神眉头轻蹙。

    “不是，不要误会，我美丽的涅墨西斯，跟你一起是我最轻松的时刻。”

    “那你刚刚明明说你心累。”

    “我那是习惯性的吐槽。”阿特拉斯无语。

    “是不是你觉得我有地方做的不好，所以你才想要...吐槽？”

    “我真没有啊大姐。”

    “你居然叫我大姐？是觉得我比你老吗？”

    “不是...我.....”擎天神心态都要崩了，憋了半天，干脆把心一横，道：“我去你妈了个巴子。”

    话一出口，肩膀上瞬间传来一阵疼痛，一排清晰的牙印落在了他果露的肩头。

    阿特拉斯疼的龇牙咧嘴，却仍死死抓着岩石不敢放松，底下普罗米修斯跟厄毗米修斯看着这一幕，一时间只觉头皮发麻。

    “我是不是说过，千万不要得罪女人？”先觉之神低头，看向在他身后的弟弟。

    厄毗米修斯连忙点了点头，“我还记得，你说的那个女人，就是涅墨西斯。”

    两兄弟自顾自的说话，被报应的神女听了个一清二楚，她抱着阿特拉斯，向下俯视，一颗碎石瞬间从悬崖滚落，正正砸在普罗米修斯两兄弟的头上。

    之后，他们就像是受到了诅咒，攀岩的过程中，要么是一大群蝙蝠忽然间冲出来，将他们咬的遍体鳞伤；要么是抓手的岩石突然间松动，差点摔下悬崖。

    厄毗米修斯后知后觉，以为一切都只是巧合，只有普罗米修斯察觉到了异常，怎么出事的老是他们？不见大哥受丁点伤害？

    就在这样的磕磕绊绊中，众人一路登上陆地。

    当再一次看到蔚蓝的天空，芬芳的花草，蜿蜒的河流，所有人都不禁将疲惫一扫而空。

    阿特拉斯放下报应的女神，快步奔跑到小溪旁，大口大口的饮着溪水。

    塔尔塔洛斯待的久了，让他差点忘了水的滋味。

    就在这时候，一道带着暴怒的声音忽然间在众人的耳边响起，响彻在群山峻岭之间，惊起一片飞鸟，熟悉这道声音的人纷纷变了脸色，因为那正是诸神之王，克罗诺斯的声音。

