    　　闻声，保镖犹豫了几秒，又说道：“二爷，车已经在机场外候着了！”

    　　“下去！”这一次，乔牧的神色倏然一沉，眸光已写满了不悦。

    　　见状，保镖惶恐地后退了一步，又瞥了眼乔牧，惊惧于他的威严，默了几秒便匆匆转身离开。

    　　俨然，二爷根本不打算和他回去。

    　　这一段小插曲过后，乔牧阴沉的脸色在看到前方的一抹娇小身影时便尽数收敛。

    　　出口的闸门附近，凌梓欢正脚步轻快地走来。

    　　她的身后跟着四名凌家的护卫队成员，每个人的手里都推着行李车。

    　　凌梓欢穿了件黑色短袖，搭配了一条短款热裤，穿着板鞋走出闸口，乌溜溜的大眼睛在接机人群里扫过，一眼就捕捉到鹤立鸡群的乔牧。

    　　“二叔！！！”

    　　小丫头惊喜地尖叫了一声，迈开腿就跑了过去。

    　　乔牧站在原地，亲眼看着凌梓欢奔来的身影，心头一片滚烫。

    　　机场行人众多，哪怕声音嘈乱，但小丫头的尖叫声还是引起了不少人的侧目。

    　　这年头，侄女和二叔的关系都这么亲密了吗？

    　　他们亲眼看见那个娇小的女孩一个飞扑就撞进了那个英俊成熟的男人怀里。

    　　俩人不害臊地抱了好半天呢！

    　　此时，凌梓欢搂着乔牧的脖子，半挂在他的身上，圆乎乎的脸蛋在他脖颈上蹭了又蹭，“二叔，二叔，我回来啦！你想不想我？”

    　　乔牧单手搂着她的小腰板，另一只手还酷酷地揣在兜里。

    　　他压下俊脸，贴着小丫头的脸颊，声音温柔又磁性地应声：“嗯，想。”

    　　凌梓欢笑嘻嘻地松开他，站在原地时还蹦哒了两下，眼睛又圆又亮：“有多想？”

    　　有多想？

    　　想随时随地扑到你，够不够？！

    　　但这话，乔牧没脸说！

    　　他抬手揉了揉凌梓欢的脑袋，薄唇边漾着能腻死人的微笑。

    　　这一幕，使得他们身后的凌家护卫队成员，纷纷想自戳双目，就地去世！

    　　这叫什么事啊！

    　　小姐和乔二爷这个关系，他们该如实汇报给家主，还是该假装什么都不知道？！

    　　凌梓欢没等到乔牧的回答，倒也没放在心上。

    　　随即，双手攥着他的手腕，探身往乔牧的身后看了看，顿时瘪了瘪嘴，小眉头都皱起来了，“二叔？就你一个人来接我？”

    　　“不然？”

    　　凌梓欢悻然地松开手，双臂背在身后，“我爹地呢？我妈咪呢？”

    　　她都走了两年，竟然都不来接机？！

    　　好过分哦！

    　　乔牧睇着她怏怏不乐的神色，伸手掐着她的脸蛋，“在家等你呢，走吧。”

    　　凌梓欢瞥他一眼，撅着嘴跟在他身后缀着。

    　　但小丫头天性活泼，就算生闷气，没一会的功夫也就自己消化了。

    　　随着乔牧开车驶离[笔趣阁 www.biqugew.co]机场，不到五分钟，车厢里就响起了凌梓欢咋咋呼呼的声音，“二叔二叔，这里怎么变成高楼了？”

    　　“二叔，这个影院是新开的吗？”

    　　“咦，是四叔的公司啊！”

    　　乔牧抽空看了一眼少见多怪的凌梓欢，眼神噙着笑意和纵容。

    　　不管她离开多久，性子永远这么天真活泼，真好！

