    燕巳渊接过案卷，展开。

    柳轻絮就坐在他身侧，微微扭头，便也将案卷上的内容收入眼中。

    这案卷是地方衙门呈上来的，已经结案，送上来报审的。

    那庄户的次女被判定失足落井，属于自杀，衙门自然就结案了。可是案卷上记载的情况，的确跟闻小公子的尸体一模一样。

    全身只剩皮骨，周身发黑，没有伤疾，也没有验出毒物，衙门甚至还结论，小女孩之所以会成干尸状，是因为暴露风化造成。

    看到这，柳轻絮想骂人。

    暴露风化……

    这是当晒萝卜干吗？

    要不要把那官员挂城头晒他半个月，看看他会不会被晒干！

    ‘啪’！

    案卷被燕巳渊一掌拍在桌上。

    曹成旺被惊得立马跪在地上，好像自己做错了事头都不敢抬。

    燕巳渊倒也没把怒火发他身上，只是将江九唤了来，让他将案卷带上，“你即刻前去，找到那具尸身，速速带回！”

    “是。”江九领命快速离去。

    这种诡异离奇的死亡事件发生一次不会让人怀疑什么，可接连发生，那就不叫离奇了，而是阴谋了！

    柳轻絮想起先前柳景武说的那些话，他说那些修炼歪门邪术的，不会仅仅只害一个人……

    难道真的有人修炼邪术？

    为了达到目的，不惜以如此阴毒残忍的手段害人？

    她双手下意识地捧住肚子。

    突然，一只大手掌覆在她手背上。

    手心下是孩子‘欢快’的动静，手背上是他给予的温暖，她抬起头，冲他微微勾唇，以示自己很好。

    怀孕初期，她还没那么小心翼翼，随着月份增大，孩子的动静一丝一毫都牵扯着她的神经，她比以往任何时候都要多愁善感。

    但平静下来后，她自己都觉得好笑。身边这么多人宠她、疼她、关心她、各种为她着想，她这般焦心真的有些多余。

    见她眸底的不安散去，燕巳渊这才将眸光投向曹成旺，“曹成旺！”

    “下官在！”曹成旺跪在地上绷紧了身。

    “你亲自抽调人手，严查各地近三月内案宗，凡与此案相似之案情，务必将逝者及其亲属情况详尽记录。”

    “是！”曹成旺恭敬领命。

    “本王会让吕子良暗中协助你。”

    “谢王爷！”曹成旺磕头谢恩。谁都知道吕子良是瑧王殿下的先锋大将，瑧王殿下派吕子良协助他，不但可以护他周全，必要时还有兵力可用。

    这种待遇可不是谁都能享受的，他能不感激？

    待曹成旺一走，燕巳渊摸了摸柳轻絮的头。

    “想进宫吗？”

    “我能进宫吗？”柳轻絮眨眨眼。她知道他进宫的目的，这等非同寻常的事，那肯定是要告诉皇帝大哥的。

    “皇姐与侯爷替你向皇兄求情，皇兄已经撤回了禁令。”

    “那我要进宫见母后！”柳轻絮赶紧要起身。

    “急什么？”燕巳渊拥着她，没好气地剜了她一眼，“要是母后见你如此毛躁，定会亲自把你看护起来！”

    “呃……”柳轻絮想想那画面，脖子不由得缩了缩。

    燕巳渊半拥半扶的带着她起身，替她抚平了身上的褶皱，又让秀姑去准备马车，然后才牵着她慢悠悠地走出鎏影阁。

    柳轻絮大腹便便，虽然她自己觉得自己手脚还挺灵活的，可是在旁人看来，她披着裘皮披风，围着毛茸茸的围脖，被牵着走的样子，虽然跟熊相比是有些夸张，但也真的像极了某种动物……

    进宫前，他们还没忘记一件事。

    那就是把楚坤砺和上官淑兰送去皇家别院。

    ……

    紫宸宫。

    两三个月没见着小儿媳，瞿太后自然是想得紧。突然瞧着到跟前的小儿媳，那肚子大得跟足月似的，惊得她都快合不拢嘴了。

    “朱琛，快去吩咐御厨给王妃做吃的，要多做些！”

    “云嬷嬷，把哀家的凤榻搬出来，别让王妃打垫子，地上凉！”

    “火盆！再添两盆！还有手炉，快给王妃拿来！”

    随着她不断吩咐，殿里的人就似打仗般忙活起来。

    柳轻絮哭笑不得，赶紧拉着她哄道，“母后，您别这样，絮儿是来给您请安的，不是来打扰您的。”

    “请什么安？母后好得很，不用你请安！”瞿太后不满她的说词，眼神怨怨地瞪了她一眼。

    “母后，我也没那么娇气，您真的不要张罗什么。”柳轻絮咧嘴笑。每次来宫里，除了吃喝就是吃喝，她也是真不好意思。

    “不娇气？那就更应该好好养！”瞿太后更是不满地数落起来，“你瞧瞧后宫里那些女人，娇气得风都能吹跑！你是堂堂的瑧王妃，母后的嫡媳，出生更是不输人，可你看看你混成什么样了？什么人都敢来招惹你，怀个身子还不落清净，母后想起来都替你叫屈！就拿外头那些官家夫人，哪个出门不是前呼后拥，再看看你，做什么都独来独往，也不嫌寒碜！明明母后给了你那么多人，你呢宁可留他们在府里作摆设也不用，要不是母后不便出宫，否则母后定亲自看着你！现在你皇兄把禁足令撤了，正好你也来了宫里，打从今儿起，你就给母后待在紫宸宫，母后倒要看看，还有谁敢到哀家这里来找你麻烦！”

    柳轻絮一头瀑布汗，“……”

    巳爷那个乌鸦嘴，当真让他说中了啊！

    之前她少有进宫，不是不想来陪她老人家，而是针对她的人太多，她怕把麻烦引到宫里来。

    就拿燕容泰的事来说，那个时候她要是常往宫里跑，燕容泰身后的余淼等人，肯定会想方设法进宫对付她，他们连假帝后都整得出来，还有什么事做不出来的？就是不想让婆婆陷入危险中，所以他们才把人和事都引到外面去。

    没一会儿功夫，吃的用的全都上齐活了。

    瞧着小儿子还不出现，瞿太后又吩咐朱琛，“你去御书房看看，瑧王到底何时过来？”

    柳轻絮一听，赶紧道，“母后，王爷有要事要禀报皇兄，他说禀报完会自己过来。”

    瞿太后眉头蹙紧，眼神中多了一丝严肃，“可是又出何事了？”

    柳轻絮叹了口气，正纠结要不要说，一名小太监匆匆来报，“启禀太后，皇后娘娘来了。”

    瞿太后面色微沉。

    就连柳轻絮也拉下了嘴角。

    苏皇后的消息还真是灵通，她这屁股墩还没坐热呢，就赶过来了！

    瞧着一桌子的山珍海味大补餐，她表示深深的头大。

    婆婆如此这般给她开小灶，估计苏皇后又有得酸了……

    【作者有话说】

    晚上还有一更

