    隔天早上，也就是周日清晨，渡边彻跑步结束，回到被窝继续睡觉。

    刚躺下，九条美姬缠了过来，像树袋熊似的用四肢抱住他身体。

    过了没一会儿，又整个人爬到他身上。

    她双手紧搂渡边彻的脖颈，肌肤柔嫩光滑的脸，紧贴渡边彻的脸。

    像这样糟糕的睡姿、对渡边彻表现出来的爱恋，和平时清醒的九条美姬完全不一样。

    每次渡边彻和她说起这件事，她都会冷笑着说：“别把睡着了的我做的事情，放在本小姐身上。”

    如果渡边彻还要往下说，她的眼神就会变成‘给我识相一点，不想死的话’。

    九条美姬趴在他身体上，他双手搭在她的小蛮腰上。

    手偶尔会往上，亲昵地抚摸她的背脊；偶尔会往下，贪婪地揉捏她雪白饱满的臀部。

    两人就这样睡着了。

    到了九点，九条美姬醒了，依然闭着眼睛，享受两人贴在一起的舒适。

    “有个人托我给你说句话。”渡边彻在她耳边说。

    “嗯？”

    “渡边彻觉得九条美姬太可爱了。”

    “也有人托我给你说句话。”九条美姬说。

    “嗯哼？”

    “渡边彻能和九条美姬在一起太幸福了。”

    “那小子一直这么有眼光。”渡边彻赞赏道。

    九条美姬将他搂得更紧：“彻。”

    “嗯。”

    “彻。”

    “嗯。”

    “说爱我。”

    “我爱你。”

    “谁爱谁？”

    “渡边彻爱九条美姬。”

    “渡边彻有多爱九条美姬？”

    “一个阳光灿烂的周日，我在台场码头钓鱼，半天没钓到一条，正无聊看东京湾上来往的游艇打发时间，突然来了一位漂亮的小姐。她双手撑在栏杆上，一句话也没说，和我看了一下午的海——渡边彻就是这么爱九条美姬。”

    “这是你的真实经历？”

    “如果你在某个阳光灿烂的周日下午，去过台场码头，和渡边彻看了一下午的海，那就是真的；如果你没去过，那就是假的。”

    “嗯——”九条美姬发出满足的鼻音，脸蹭了蹭渡边彻的脸。

    渡边彻搂着九条美姬的腰，将自己的脸更紧密地贴近她。

    脸与脸之间，有九条美姬的几根发丝，痒痒的。

    “美姬。”

    “嗯？”

    “美姬。”

    “嗯。”

    “我想要你。”

    “嗯。”

    渡边彻贪婪前进，九条美姬挺腰迎接。

    九条美姬的身体，让渡边彻流连忘返，爱不释手。

    对于渡边彻的流连，九条美姬总是会发出妙不可言的娇吟或叹息。

    到了十点，两人又睡了一觉，然后一直到中午才慢吞吞地起床。

    现在说可能晚了一点，以上就是渡边彻与九条美姬的周日上午，从来如此，将来也是。

    吃过午饭，两人前往下北泽，清野凛已经等在那里。

    “太慢了。”她说，“提前五分钟抵挡约定的地点，我认为是做人的基本礼仪。”

    九条美姬双手抱着手肘，此时用左手手肘戳戳渡边彻：“她骂你不是人。”

    “愚蠢的旧人类，我早已经进化，成了新世界的神。”渡边彻双手插进兜里，【不可一世】的气质在这种时候展现出来。

    “你们两个什么眼神？”他又把手从裤兜里拿出来。

    “你也差不多该从中二病毕业了。”清野凛维持着怜悯的表情。

    “你现在连中二病都知道，堕落了。”

    “请说知识面更广了。”清野凛用高高在上的态度，指出渡边彻的用词错误。

    “好了，走吧。”九条美姬打断两人的争执。

    下北泽比银座密集，比六本木接地气，比人形町热闹。古着店、药妆店、小吃店、拉面店、居酒屋，应有尽有。

    道路狭窄，晴空一碧如洗，阳光洒满鳞次栉比的店铺。

    偶尔有乌鸦掠过，落在某根电线上，秋意显得愈加高远。

    走了几步，清野凛看了眼九条美姬。

    “怎么？”九条美姬问。

    “她说，‘今天怎么不挽我的手了’。”清野凛翻译官·渡边彻说。

    清野凛用不满的锐利眼神瞪了他一眼，对九条美姬说：

    “你今天为什么不故意和他表现亲昵了？”

    “我昨天挽你，今天轮到你挽着我了。”九条美姬稍稍展开左臂，“来吧。”

    “我在问你，”清野凛一字一顿，“为什么不故意在我面前，和渡边同学表现亲昵？”

    渡边彻上前两步，拿起清野凛纤细的手腕，将她肌肤雪白的手搭在九条美姬的手腕上。

    清野凛一下子瞪过来。

    “再这样僵持下去，周围围观的人要认为我们在拍戏了。”渡边彻摊开手，让她自己看看周围注意他们的人群。

    清野凛冷冷的眼神注视渡边彻。

    一般人或许已经被吓住了，但九条美姬和渡边彻，完全不放在心上，反而心里感觉好笑。

    她搭在九条美姬手臂的手，一直没松开过。

    “我回去收拾他。”九条美姬安慰清野凛一句，随后又嘲讽似的对渡边彻说，“少自以为是。”

    只见过白天九条美姬的人，或许以为渡边彻会很辛苦。

    只有见过晚上九条美姬的渡边彻本人，才知道真实的九条美姬，知道自己有多幸福。

    就这样，昨天九条美姬挽着清野凛，今天清野凛挽着九条美姬。

    两人的“挽着”，不像热恋中的歪腻情侣，也不是活蹦乱跳、紧紧贴在一起的少女们。

    她们的姿势非常优雅，身体与身体之间也有一段距离。

    下北泽是一条适合文艺青年的街区，渡边彻陪小泉青奈三人来过这里，她们买了些复古风的衣服。

    九条美姬对复古最没兴趣。

    清野凛不在乎复古不复古，只要符合她本身的审美就行。

    至于渡边彻......

    “这里有大头贴。”他说。

    不管是错综复杂的电线，还是大街小巷的大头贴机器，在从前的生活里几乎看不见，但在岛国却很流行。

    “我没用过。”清野凛好奇地打量机器。

    谁会一个人去拍大头贴？

    “试试吧。”九条美姬走过去，挽着她的清野凛自然跟过来，渡边彻替两位大小姐掀开帘子。

    清野凛打量机器，还有上面暂展示的稀奇古怪照片。

    “选择什么？”渡边彻嘴上这么问，手上已经选择了一个超大的粉色爱心，特效是有各种小贴纸。

    清野凛看着镜头里大的自己，嘴唇上莫名多了一抹大红色，脸颊两侧多了害羞的图标。

    “原来如此。”她仿佛一名研究员似的自语道。

    “五连拍，快点摆动作！”渡边彻提醒。

    “五连拍？什么动作？”

    第一张：清野凛询问；渡边彻左右拉九条美姬的脸蛋

    第二张：清野凛目瞪口呆；九条美姬一脸杀气，将手伸向渡边彻

    第三张：清野凛继续目瞪口呆；渡边彻绕开九条美姬

    第四张：清野凛恢复平静；渡边彻躲在她身后；九条美姬手搭在清野凛肩上

    第五张：清野凛被九条美姬扒开；渡边彻的脸被九条美姬捏着，往两边拉。

    ......

    三人从大头贴机器里出来，看看手里的照片，彼此对视一眼，同时笑起来。

    晚上一起吃过饭，先送清野凛回公寓，然后两人返回神保町。

    “你和凛怎么样了？”九条美姬架腿坐在后座窗边。

    “还是老样子。”渡边彻看向窗外，漆黑的深夜，只有几盏没多大用处的路灯。

    “你没和她谈过吗”

    “还没有。”渡边彻说，“你们刚和好，我就说这些事，不是让你们又吵起来吗？”

    “打算怎么办？”九条美姬问。

    “再等等。”

    车沿着路灯一直往前走，来到主干道，灯光一下子多起来。

    “有办法拿下她了？”九条美姬好奇道。

    “能有什么办法？找机会坦白告诉她我的心意。”

    “就这些？”九条美姬一脸嫌弃，好像自己都比渡边彻有更厉害的方法一样。

    “对付诚实的人，彻底的坦白，我认为是一个不错的主义。”

    “如果她说，‘允许你维持现在的关系，但必须和我交往呢’？”

    渡边彻起身，坐在九条美姬身边，那是清野凛刚才坐的位置。

    “你放心。”他牵住九条美姬的手。

    九条美姬笑着直勾勾地看他，说：“我相信你的责任心。”

    渡边彻笑起来，手去挠她的腰：“狐狸精，坏女人。”

    九条美姬怕痒，却没有逃走，反而笑着靠在渡边彻怀里。

    渡边彻停下手，看着怀里的她。

    那张精致的小脸，因为刚才的笑而红扑扑的。

    九条美姬仰着脸，在渡边彻怀里抬起手指，抚摸他的嘴唇。

    看着忽然显出几分稚气的九条美姬，渡边彻忍不住拿开她的手，吻住她柔媚的嘴唇。

    车辆开始快速行驶，窗外东京都的夜景，变得流光溢彩。

    周一，渡边彻手拿清野凛的作业，在给自己和九条美姬补家庭作业。

    一木葵好奇地回头，打量九条美姬和清野凛。

    九条美姬埋头睡觉，脸朝着窗户那边，她看不清，只能盯着清野凛看。

    一头乌黑亮丽的长直发，拿书的手指修长，白皙的小脸有如剥掉外壳的鸡蛋。

    “一木同学？”清野凛从书里抬起视线。

    她是一个讲究礼仪的人，除了对渡边彻和九条美姬，会看着别人说话。

    “啊，抱歉！”一木葵红着道歉。

    她一开始只是好奇，因为听说吹奏部的人说，有人看见三人一起逛街——这种程度，对“了解内情”的一木葵当然没什么稀奇，稀奇的是清野凛与九条美姬挽着手。

    结果因为好奇的观察，最后却沉迷于清野凛的美丽。

    “有事吗？”清野凛问。

    “的确有事呢。”一木葵完全转过身，面对清野凛。

    清野凛微微皱眉，她不喜欢和人靠这么近——一张课桌的距离。

    “是这样的，”一木葵完全没发现，“已经进入十月了，月底就是全国大赛，中间还有体育祭需要准备，已经没有多少时间，所以想拜托清野同学能继续指导我们。”

    清野凛合上书，修长的指尖放在下巴上，沉吟片刻，说：

    “因为周日有约，所以双休日我只能去一天。”

    “足够了足够了！”一木葵连忙点头。

    “总算做完了！双休日的作业怎么这么多！”那边，渡边彻终于解决了两人份的作业。

    清野凛看过去，嘴角自然而然地露出笑容。

    她以半是嘲讽，半是命令的语气笑着说：“以后双休日，上午一起学习。”

    “我代表渡边家全体，赞成清野议员您的提议。”渡边彻将作业还给她，又轻声对九条美姬说，“九条议员，您有意见吗？”

    静静等待一会儿，九条议员没有意见——没醒。

    九条美姬知道这件事情，是在第三节美术课上。

    “今天画橡树的素描，大家拿着工具，一起去校门。”美术老师一走进来，立马宣布。

    “太好了！”

    “诶——，在美术教室不行吗？不想跑来跑去。”

    有人想去，有人不想，但都拿上肯特纸、素描笔，还有墨水，往神川校门附近的橡树走去。

    那棵从建校以来就种下的橡树，据说当时只是一颗种子，如今形态优美，树冠面积巨大。

    二年四班四十个人，零零散散全坐在树荫下面都没问题。

    “美姬，”渡边彻说，“清野同学说了，以后周六她要指导吹奏部，周日上午，我们三个一起学习，下午才出去玩。”

    “嗯。”九条美姬不置可否，笔尖蘸了一些墨水，开始画起来。

    今天的阳光不错，偶尔从树缝间落下来，照得白纸发亮。

    渡边彻是个白痴，指画画，所以根本不会认真去画——因为认真过了，但还是不行。

    渡边彻看了九条美姬一会儿，笔牵引着线条，流畅地在画纸上游走。

    虽然刚开始，但从线条的流畅、姿势的从容，就知道她的厉害。

    渡边彻又去看清野凛，想比较两人的水平。

    看起来也很厉害，但差了九条美姬一些。

    不过......

    渡边彻的视线下移，落在从百褶裙中伸出的两条腿上。

    今天没穿长筒袜，是白色的中筒袜——长度高过脚踝部分，位于小腿的三分之一处。

    肤质细腻，就像剥掉叶片的两根葱；

    线条优美，形状圆润，渡边彻从没看过这么好看的腿。

    “素描想要画得好，一笔一画都很重要......渡边同学，你往下说。”美术老师突然点名。

    “因为没时间涂涂改改。如果出错，那整幅作品也毁了。”渡边彻反应何等灵敏，大脑又是多么聪明。

    “嗯。”美术老师继续往下说，说累了，就拿出宝特瓶拿出来喝一口，然后继续返回腋下。

    清野凛抬头瞥了眼渡边彻——‘你要看到什么时候？’

    渡边彻回了她一眼——‘我学习怎么画画。’

    清野凛垂眼，看了眼自己的腿，又看向渡边彻——‘想让我戳穿你吗？’

    渡边彻看了眼她的腿，又看她——‘不想，但想看。’

    清野凛视线转向九条美姬，渡边彻连忙收回视线，开始奋笔疾书。

    不过一会儿，他说：“完成！”

    他举起纸，用陶醉的语气说：“树干的线条堪称完美，我很满意。”

    九条美姬抬眼看过来，嗤笑一声。

    “不好看？”渡边彻一副对方没眼光的样子。

    “好看。”九条美姬笑着点头。

    渡边彻的画......见过幼稚园小孩画的书吗？就是用波浪线画树冠的那种。

    “拿过来。”九条美姬手招了找，渡边彻递上画纸。

    “就算随便画，加上透视也不一样，”她在画上修改起来，“你会透视吗？”

    “我绝对没有那种能力！就算有，也不会用来画画！”

    “......算了。”此时的九条美姬，很有女画家的姿态，“希望将来孩子的艺术天分能遗传我。”

    “......我认为有道理。”渡边彻表示赞同。

