
　　千龙寂灭阵在减半之力的作用之下，飞速的衰弱，虽然没有彻底沉寂下去，不过这散发出来的力量波动却是比起一开始来说只有十不存一的程度了。

　　与之相对的邱白本人，那原本在龙逍遥黑暗领域中磨损消耗的气息，却是飞速上涨了起来，瞬间便是达到了极限的层次。

　　“十万年魂技？！削弱类型的吗？但是这怎么可能……”

　　看着自己这边飞速削弱的技能，还有邱白诡异提升的气息，龙逍遥瞬间便是明白了这是刚才邱白使用魂技的效果。

　　从刚才闪烁的那一轮血红光环，毫无疑问，这是其拥有的一项十万年魂技，可是即使是十万年魂技，这个效果也是太过不可理喻了。削弱类型的魂技确实是存在的，可是即使是极为强大的削弱类魂技，将对手的能力削弱到原本一半的程度，便已经是可以算是逆天了。

　　像这种削弱到还不足原本十分之一程度的可以说是根本不可能的，然而这件事情却是实实在在的发生在了他的面前。

　　“到底是怎么回事？是因为刚才的领域吗？这难不成是领域配合魂技产生了效果？！”从刚才开始，即使是在正面对碰中隐隐落入了下风，龙逍遥都是没有太大的情感起伏，但是现在的他却是有些慌神了起来。

　　在龙逍遥愣神之际，邱白却是动作了起来，巨大的龙臂之上，褐金之色的宝玉，迸发出了极度闪耀的光芒，随即龙臂直接挥拳打出，一道凝形一般的褐金色巨拳光影。

　　巨拳光影直接便是向着黑暗圣龙而去，龙逍遥见状也是立即动手，原本被削弱的千龙寂灭阵的力量瞬间便是被调动，同时他自身也是加大的魂力的加持。

　　无数黑色龙影便是瞬间向着褐金之色的巨拳冲了过来，两者轰然相撞，褐金色的光拳与连绵的黑色龙影两者不停的散发着剧烈的碰撞波动。这连绵不断的龙影竟然是被褐金之色的光球给压制住了，这黑色的龙影攻击被巨拳不断的压了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喝！！”只听龙逍遥大喝一声，周围的黑暗领域似乎是呼应起了他一样，一同震动了起来。

　　三个巨大的黑色龙首从领域之中涌现而出，呈现一个三角之势漂浮在了黑暗圣龙之前，下一刻，三个无身龙首，以顺时针的速度极速旋转了起来，然后不过是眨眼的时间便是形成了一个漆黑的巨大漩涡，一股狂暴的吸扯之力从其中爆发而出。

　　龙逍遥那被压制了的攻击，直接便是被邱白的攻击压了过来，然后这一道巨大的褐金色拳影直接便是向着黑暗圣龙而去，马上便是要与其之前出现的这个黑色漩涡相撞。

　　黑色漩涡极为巨大可以说是直接便是将黑暗圣龙的整个巨大身躯给护在了后面。

　　褐金色的巨大拳影直接便是砸在了那漆黑的庞大漩涡之上，极速旋转的漩涡就如同是一个强大的粉碎机一般，不停的消磨和吸取邱白发出的攻击，不过是几息的时间，巨大的褐金色拳影竟然是在与这漩涡的碰撞之下崩溃了，其破碎之后被漩涡之中的狂暴吸力所吸扯而去。

　　在这黑色漩涡的吸扯之下，金的拳影被全部吸扯而入，其所蕴含的魂力和能量也是通过这漩涡流入了其所处的领域之中，而领域在下一刻其中的黑暗气息也是越发强盛了起来，同时这些黑暗气息也有着一部分涌入了龙逍遥那巨大的黑暗圣龙身影之中。

　　“这是把力量吞噬吸收了？！”看着这一幕，邱白也是有些意外道。

　　吞噬之力可不是什么简单的力量，其能力可以说是恐怖异常，作为真正意义上武魂带有吞噬之力的魂师，唐雅的战斗能力可以说是极端的恐怖的。吞噬之力不止是能够吞噬魂力，甚至是连同对手的攻击都是可以一同吞噬，这些吞噬的能量能够瞬间反哺自身，在战斗之中，可以源源不断的恢复自身的力量。

　　眼下龙逍遥的这一招，虽然很像但是还远远比不上唐雅，应该是龙逍遥以自身的黑暗属性，结合技巧使用出来的，具有些许吞噬性质的招式，在防御的同时也是能够吸收些许对手攻击中的能量来恢复自身的力量。不过这种吸收和恢复远远不及天生武魂便是具有吞噬之力的唐雅，不过这一招依旧可以称得上是十分强大的招式。

　　“不过这一招，貌似是基于其领域才是能够施展出来的？！”看着那巨大的黑色漩涡，以及刚才是与领域产生的变化，邱白也是有些推测似的喃喃道。这么看来的话，这一招从某些方面来说算是一种领域能力的开发了。

　　想到领域的开发，邱白也是不由的有些感叹，自己的两个武魂虽说都是有着领域，不过邱白却是极少动用，平时更是没有怎么去开发过。

　　不过看着眼前的黑色漩涡，邱白的嘴角却是不由的翘了起来，随即一只巨臂手掌张开，同时背后的闪耀双翼也是散发出了一阵阵的淡白色光波，以邱白为中心一股淡淡的荧光领域成形，直接将龙逍遥的黑暗领域也包括在了其中。

　　刚才邱白展开了白龙皇领域，却是并没有直接使用领域的能力，而且借助领域的形成更好的发挥自己减半魂技的力量，而现在的力量才是白龙皇之域所有的的真正力量。

　　只见邱白张开的巨大龙爪朝着虚空的位置轻轻一握，眼前龙逍遥的黑暗领域、黑暗漩涡竟然是诡异的缩小了起来。

　　“怎么回事？！！力量明明没有被削弱？！到底为什么？！”

　　突然感知到了自己的技能连同领域竟然是飞速缩水了起来，龙逍遥也是瞬间感知了起来，他领域中的能量并没有被削减，但是其所覆盖的面积和范围竟然是飞速的缩水了起来，无论他如何去催动魂力向其中灌输，但是其领域依旧是没有任何的恢复迹象依旧是不断的缩小中。

　　这便是邱白白龙皇领域的能力，和减半吸收对手的力量不同，白龙皇之域的能力是直接将一定范围内物体的体积缩减为原本的一半。

　　在某些方面，这个能力或许会有一些鸡肋，但是在领域的对碰中这一招却是可以称为神技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 