    江炎为了不让徐凤秋受到这件事情的影响，所以撒谎骗她，想让她在家休息几天，等这件事情结束再说。

    但是现在徐凤秋十分地忧虑，她胡乱猜测道：“老公，韩总真的让我在家休息？还是要开除我？”

    江炎苦笑一声，回道：“你想多了，老婆，真的只是让你在家休息而已。”

    就在这时，徐凤秋的手机铃声忽然响了起来。

    她接起了电话，是周慧给她打来的电话。

    “喂，妈？什么新闻啊，我刚起来，哪有时间看什么电视，你说什么？”

    徐凤秋露出了吃惊地表情，她连忙拿起遥控器，打开了电视机。

    她随便换了两个电视台，电视中就出现了关于拆迁砸死人的新闻报道。

    江炎此时想瞒也瞒不住了，徐凤秋看到这个报道，更是双目失神，遥控器掉落在了地上。

    “怎么……怎么会死了呢？”

    江炎走上前去，搂住了徐凤秋。

    “老婆，没事的，你别害怕，事情会解决的。”

    徐凤秋转身抱住了江炎，哭道：“老公，现在人死了，死者家属要追究责任，我妈让我去想办法救我爸，可是我能有什么办法，我该怎么办？”

    江炎抱着她，安慰道：“老婆，你别担心，要不然我陪你去一趟公司，看看韩总怎么处置这件事情？”

    徐凤秋连忙擦了擦眼泪，也顾不上化妆，慌张地说道：“对，我们去公司，如果要承担责任，那就让我承担责任。”

    徐凤秋换好了衣服，就催促着江炎送她去公司。

    到了大华地产集团之后，公司里许多人看向徐凤秋的眼神都有些古怪，纷纷窃窃私语。

    “听说了没，因为强拆砸死人，被抓起来的施工方经理，就是徐凤秋的父亲。”

    “你这是从哪听说的，真的假的呀？”

    “当然是真的，这事我也听说了，好像光耀建工的总经理还是徐凤秋的表姐夫，当初在云上天城动工庆祝宴上，她表姐夫到处跟人介绍自己。”

    “啊？按照你这么说，光耀建工就是徐凤秋她们家开的呀，这不是中饱私囊，假公济私吗？现在出了事，还连累咱们公司的名誉受损。”

    这些窃窃私语声，就像是针一样扎在徐凤秋的心头上，令她很是难受。

    江炎陪着她前往了韩福江办公室，被韩福江的秘书给拦住了。

    “徐经理，韩总不在办公室，你们有什么事吗？”

    徐凤秋紧张地说道：“我想见见韩总，有些事情想当面跟他谈一谈。”

    徐凤秋秘书回道：“韩总他现在正在会议室召开紧急会议，现在还没有散会，你们可以在这里稍等一会。”

    徐凤秋一听韩福江在召开会议，她心里更加着急，猜测韩福江肯定是因为拆迁砸死人的事情，正在开会商讨。

    她也不敢去打扰，只能焦急地在原地踱步等待。

    江炎悄悄地给韩福江发了条短信，告诉他，自己和徐凤秋来公司了。

    过了没多久，韩福江就来到了办公室门口。

    “徐经理，你怎么来了？不是让你在家休息两天吗？”

    “韩总，我有些话想当面跟您讲……”

    “好，进办公室谈吧！”

    韩福江将江炎、徐凤秋请进了办公室中，然后说道：“你有什么话，现在说吧？”

    徐凤秋就像是个犯了错的小孩子一样，紧张地站在韩福江面前，低着头不敢去看他。

    “韩总，谢谢您对我的信任，将云上天城项目二期工程交给我，但是我辜负了您的信任，现在项目上因为拆迁砸死了人，施工方的现场经理是我的父亲，我实在是很愧疚。”

    徐凤秋说完这番话，眼眶不由湿润了，她抬起头，满脸恳切地看着韩福江。

    “韩总，您认识的人多，请您帮帮忙，把我父亲从警局给弄出来。如果要追究责任，就请追究我的责任吧？”

    韩福江不由看向了江炎，他有点摸不清江炎的心思。

    江炎开口道：“韩总，刚刚听说你们在开会，也是在讨论这件事吗？不知道您有什么安排？”

    韩福江立即回道：“徐经理、江先生，你们都先请坐吧，这件事情呢，我们已经开会讨论过了，也做了相应地安排。”

    江炎搂着徐凤秋的肩膀，对她说道：“老婆，咱们坐下听韩总怎么说？”

    韩福江继续说道：“你们都放心，这件事情既然发生在了我们大华地产集团的项目上，我们公司就会负责到底，不会让员工单独担责任的。”

    “我已经做了相应的安排，首先，我已经派人打电话给各个新闻媒体，让他们不要再播放相关新闻，减小影响。其次，我已经安排了公关部和律师前去见死者家属，争取尽快跟他们达成赔偿协议。”

    “最后，我还派了人前去调查整件事情的发生过程，争取还原事件真相。目前的问题是，我们联系不到光耀建工的郭海，也找不到可以对这件事情负责的人，他们才是直接责任方，也不清楚他们对此事是什么态度？”

    昨天事情一发生，徐凤秋得知消息后，就彻底慌了神。

    此刻，她想起来，郭海是光耀建工的法人和总经理，但是他一直没露过面，也没有跟徐家联系过。

    “韩总，我这就给郭海打电话！”

    徐凤秋拨打了郭海的电话，过了一会，她的脸色变得有些难看。

    “他的手机关机了，打不通。”

    江炎说道：“你打给姚娜，或者你大姨试试。”

    徐凤秋又连忙打给了姚娜，但是姚娜、周敏两人的手机也都关机了。

    “她们的手机都关机了……”

    韩福江露出了鄙夷之色，毫不客气地说道：“我看他们是怕事，所以全都躲了。不过这件事情相关部门肯定要问责的，他们躲也没用。”

    徐凤秋心里又气又急，她现在也顾不上去找郭海他们，只想尽快了结这件事情。

    “韩总，咱们公司的公关部和律师已经出发了吗？我想跟着他们一起去，请求死者家属的原谅。”

    “这……”

    韩福江有些犹豫，他转头看向了江炎。

    江炎默默地点了点头，因为他知道，如果不让徐凤秋亲自去一趟，她心里会一直愧疚难安。

    韩福江这才说道：“好吧，那你跟着去吧，你联系公关部的廖经理。”

    “谢谢韩总！”

    徐凤秋感激地鞠了一躬，然后她与江炎离开了。

    公关部的廖经理刚刚带着律师出发，江炎与徐凤秋开车追了上去，一起前往了云上天城项目的现场。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

