    跳入眼前的就是一张金融会议的照片，不过照片里站在宣讲台上的男人她不认得。

    这个柚柚给纪长慕基本都是发语音，也有一些简单的文字，比如这个，她跟纪长慕说她爸爸好帅。

    佟茜心里头憋着的火像是在一瞬间被点燃。

    他不是说没有什么吗？

    他不是不允许她质疑他的门票来源吗？

    那这张照片又是什么？！

    答案很明显了，这个女孩的爸爸能在金融会议上发表宣讲，地位和身份不是一般人能企及的，这也很好地解释了为什么纪长慕能有票！

    也就是说，纪长慕认识这个女孩。

    佟茜要紧牙关，肩膀都在抖，拿手机的手也在抖。

    他为什么还能这么理直气壮地为自己辩白？为什么！

    佟茜控制不住自己了，她把纪长慕的手机摔在他的面前，腾地站起来：“纪长慕，这是什么？我再问你一遍，你金融峰会的票是哪里来的？！”

    她的声音很大，吸引了店里不少人的目光。

    纪长慕面色未变，目光平静地扫了一眼眼前的手机，她果真是在翻他的聊天记录，大概是没翻出什么，只翻到小柚子这一个可疑的号。

    他坐在位置上没有动，微微抬头，眼神里带着冷漠，像冬日的冰霜。

    他的薄唇抿着，眼底是懒得解释的神情。

    可佟茜气息不平，胸脯也随着巨大的怒气起伏不定，眼里尽是委屈和不解。

    “纪长慕，你为什么要糊弄我，你喜欢上了别人直说就是，你糊弄我有意思吗？”

    佟茜长得漂亮，今天穿的也漂亮，引起了店里很多人的关注，大家似乎都秒懂。

    哦，年轻的小情侣吵架了。

    大概是这个男生有了外遇？

    这男生长得也好看啊，难怪，这种皮相好看的男人一定靠不住，招蜂引蝶，久而久之出轨就成了家常便饭。

    “纪长慕，你说话啊，你为什么不说话了？之前不是很理直气壮吗？被我抓到了把柄是吗？”佟茜不管不顾，“为什么，为什么啊？！你果然是有了暧昧对象，之前你为什么不承认？”

    佟茜大有要失控的样子，她有些控制不住自己了。

    眼睛红了一圈，眼眶里也是即将要掉落的眼泪。

    纪长慕讪笑：“为什么在这里吵架？嗯？”

    “不能吗？现在是我在问你，为什么背着我跟别人搞暧昧？”

    “你就这么不给我留面子？”纪长慕神情很冷，“还是说，你对自己非常自信，自信到你觉得我都是错的？”

    “这些不就是证据吗？”佟茜指着他手机里的照片，“这就是证据，你还有什么好说的？这个女孩子家里很有钱吧？很有地位吧？肯定比我家好，是吧？我没想到，你最终还是跟金钱、地位妥协了，不是吗？我还当你有多少骨气呢！”

    当初听人说他承担了纪家的全部债务并勤工俭学做了很多兼职后，她感动了挺久，以为他纪长慕铁骨铮铮，没想到……不过如此呢。

    呵呵，不过如此。

