    “恩，去吧。”

    作为自己手下的第一个高级战力，还是个大美女，有点偏爱也和正常。

    虽然帝奇的眼神只是欣赏，没有草蚊子的想法。

    “多谢主人。”

    得到允许，蕾娜眼神真的发光了。

    “那我就去了。”

    在帝奇点头之后，身形飞快的飘出去，最开始细嫩小脚还着地一下，后面完全就是飞着。

    女仆装噗呼呼一下膨胀起来，但没有显露出翅膀也没有被撑爆。

    蕾娜化作狂风，四周大量的蚊虫被聚集起来，黑暗笼罩了正片天空。

    附近的士兵都有点慌乱起来了。

    这样的场面，是他们以前完全没有见识过的。

    “肃静。”

    克隆人三号，王国军的管理者玛卡多大喊一声。

    四周的士兵虽然对那‘黑雾’有点畏惧，但还是冷静了下来。

    而远处，黑雾其实就是蚊虫成军，蕾娜速度飞快的斩杀了好几头巨兽。

    随着她的斩杀，这些巨兽的血液快速的聚集起来到她的手心。

    四周的蚊虫越来越多，在她的操控中，开始在这座岛屿肆虐起来。

    其中还出现了一些恐怖的蚊虫，体型巨大有普通人类大小，蚊喙那刺吸式口器更是像是钢针一样，有一米左右，很难想象这东西到底是要刺什么的。

    人直接被插可能会被洞穿。

    当然，现在这蚊喙可不是为人准备的。

    丛林之中的巨兽不明白这岛屿里的巨型蚊子为什么会有胆子袭击他们。

    还有其他的普通蚊虫也是。

    虽然接连杀了不少巨型蚊子，但危害确实是降临了。

    “让我再吸一点。”

    “再让我吸一点嘛。”

    稚嫩温柔的声音带着一些妩媚在这丛林之中响起。

    山林里的巨兽们可没有被诱惑的感觉。

    只感觉到畏惧恐怖，最开始还不断的要反杀。

    到后面，在遇到蕾娜的时候只会跑路。

    蕾娜的飞行速度急如风，快入电，每次加速闪过的时候，都会洞穿几只巨兽的身体，然后在地面继续留下一些痕迹。

    战斗完全就是一面倒的屠杀，蚊女蕾娜再次回到帝奇身边的时候，身边多了几只比人还高大的红色蚊虫，脆弱的身躯仿佛还多了一些骨骼甲一样。

    显露出一些诡异。

    不单单是那些蚊虫，蚊女也有一些变化。

    【名字：蚊女。】

    【属性：力量B+，速度A，体质A-，精神B。】

    【能力；蚊族支配，鲜血吞食，鲜血狂暴】

    【综合战斗力：A+】

    ‘直接提升这么多？’

    这提升让达斯丁·帝奇都感觉到了意外。

    但也知道，这差不多已经是极限了。

    这基因生物的极限，从出生就已经定下了。

    蚊女最多就是全属性都到A，无法突破S。

    “主人。。”

    温柔糯糯的声音响起。

    蕾娜的眼白已经变成了红色，那眼珠子更加诡异。

    身上的女仆装没有一点血液，不是没有滴落在上面，是一切血液都被她吞噬掉了。

    除了自己用，就是养自己的小蚊子。

    她也感觉到了，普通的蚊子攻击力不行，还是需要一些大蚊子来用的。

    不然破不了防御的话，蚊子再多也没有用。

    “我做得怎么样？”

    讨好的眼神，可爱的笑容显露出来，蕾娜泪眼朦胧的问着。

    “不错。”

    之前已经看到了不少巨兽被追着乱跑，还被带到天上弄死。

    被蕾娜抓到直接斩成好几段的样子，那斩击已经堪比剑豪的斩击了吧。

    虽然他也没有见识过剑豪。

    但这战斗力，足以让他稳定住达斯丁王国了。

    “回去吧。”

    “这里的事情，全部都不需传出去。”

    返航的时候，达斯丁·帝奇还给船上的人下达了命令。

    虽然他们听话，但命令还是要有的。

    夜幕撩人。

    淡雅的月光照耀整座王都。

    站在王宫内的高处望着外面的世界，这个国家问题很多，但却是属于他。

    重生在这个国家，他多少也有点感情了。

    “从这里开始，征服世界。”

    达斯丁·帝奇观望着，思考着未来。

    既然已经准备好了，那就开始了。

    这王国，他要好好的整改一下。

    而这整改，透露着血腥，底下注定全是死人和骨头。

    针对贵族的计划可以行动了，最快的速度，尽量不要波及到普通国民。

    这一夜平平无奇。

    而第二日，德弗斯将军直接带着士兵离开了达斯丁王国，却引起不少人关注。

    早上，达斯丁·帝奇下令让德弗斯带着士兵离开去狩猎海贼团。

    目标都给他们选好了，都是一千万左右的人物，算是练兵了。

    担心对方被袭击，还专门让人跟了一段时间，下令保持联系。

    本以为那边也会出什么事情，还是高估了他们。

    到目前为止，那边都没有事情，反倒是国内的部队已经开始不对劲了。

    “那些家伙挺有意思的，德弗斯一带着人走，他们就开始躁动了，都不知道他们是对自己的实力自信，还是真的没有脑子。”

    负责情报的五号杰尔夫跟在达斯丁·帝奇身边，面无表情的评价着。

    “除了那些叛乱的士兵，我们的敌人还有一些是那些贵族的私人部队，除此之外，还有一个从南海那边找的一个不小的海贼团。”

    “我的情报人员有不少人都留在那些贵族亲属身边，解决掉他们之后，那些情报人员也可以参战，捕抓那些反叛人员的家属。”

    杰尔夫仔细介绍着情报。

    “南海的海贼团？”

    达斯丁帝奇露出奇怪的神色。

    他这叔叔的关系网可真多啊，直接连南海的人都联系了啊。

    “没错，根据情报人员回复是通过黑暗世界的那些垃圾找的，敢这样跑到其他海域动手的，最起码也得有个几千万悬赏的实力吧。”

    “现在才准备会面，具体身份，应该等下就有消息了。”

    杰尔夫汇报着消息。

    而帝奇听着只是点点头。

    如果在之前听到这消息，他可能会感觉到麻烦。

    但现在，呵呵。。

    几千万悬赏的鲜血，不知道能不能让蚊女多吸几口啊。

    这小蚊女可是非常饥渴的。

    虽然在他的面前十分老实，但在其他人面前就不一定了。

