    说实话，净慧都没有想过竟然会这么的顺利。。。

    虽说，出家人不打妄语，不能行骗。

    但净慧仔细一想，这青毛狮也的确在这墓室之中待了几千年，出去后，必然会感到格格不入。

    自己这样做也完全是帮助他更好的融入社会。

    善意的谎言，绝对不算什么谎言！

    这样想，净慧的心里舒服多了。

    很快，从墓室中慢慢走出，外面的阳光，照射在众人的身上。

    “终于出来了！”

    青毛狮此刻趴在净慧的肩膀上，舒服的伸展着身子，他已经几千年没有见过阳光了。

    此刻，他跳下净慧的肩膀，狠狠的亲吻地上的沙子。

    就算是地上的沙子，闻起来也是香喷喷的。

    “青毛狮，曼哈尼大师说，你出来后，必须得听我训诫，勿要胡乱伤人。”净慧此刻开口提醒。

    “好好好。”

    青毛狮此刻宛如猫咪一般，正在沙地中开心的打滚。

    白曼在一旁看得略显无语，这好歹是恐怖的陆地神仙级的超强妖兽，怎么跟个猫咪似的。

    不过倒也能够理解，被关在那暗无天日的地方几千年，精神出点问题，是再正常不过了。

    没疯掉算不错了。

    李长青深吸了一口气，目光也凌厉了几分，说道：“既然得到了净化佛珠，那么，咱们也是时候去拉梅拉帝国，营救小雨了！”

    李长青的内心十分焦急，他不知道唐小雨如今的情况如何。

    不过此时看起来，他们这边的高手数量也着实不少了。

    李长青，董天鸣，外加这只青毛狮。

    若是能够将元阳给苏醒，便足足有四个地仙境的超级强者。

    这样的强度，即便是科米诺斯，恐怕也难以轻易匹敌吧。

    ……

    一座小镇，这两日新搬来了一户人家。

    在老旧的小镇街口，开设了一间医药铺，此时，不少请来的人正来来往往的将货物搬近医药铺内。

    “胡医生，你搬来的正好，前不久咱们街上的一位老医生刚去世，正好缺您这样的医生呢。”

    此时，四十余岁，体型富硕的房东正笑眯眯的对面前的胡医生说道。

    这位胡医生，竟然以高于市场价一倍的价格租下了自己的门店。

    要知道，这门店位置虽然还算比较不错，但不管怎么样，也只是开设在小镇上。

    租金很难收得更高。

    医生名叫胡裴，看起来斯斯文文，戴着金框眼镜，随手还拿出一个红包塞进房东手中：“这是一点小心意。”

    “哎，不行不行。”房东赶紧推迟，对方租下这个店铺，本来就是高于市场价一倍的价格，自己现在还再收他一个红包，还是人吗？

    但他捏了捏红包的厚度。

    “那我就不客套了。”房东赶紧收下红包，对身后搬货的工人说道：“都仔细点，胡医生这些可都是医疗设备，别碰坏了。”

    胡隐站在门口，静静的看着外面宁静的街道。

    总算是退隐江湖了。

    这些年，他在江湖上过得可是战战栗栗，生怕得罪了某一方强大势力的人。

    没想到这时，忽然，门外走进来了一个戴着狐狸铁皮面具的男人，他穿着一身黑色长袍，背着手。

    “看病。”科米诺斯看了一眼诊所，微微点头，笑呵呵的说道。

    “不好意思，先生，我还没有正式开业，联邦的营业执照也还未彻底办妥。”胡隐客气的说道。

    “没关系，我看的是心病。”科米诺斯直接走进诊所，道：“活神仙，你说你好端端的，到这么个地方做什么？”

    听到这，胡隐浑身微微一震。

    房东老板看到这一幕，心里暗道，难道是来找茬的？

    “喂，我说你干什么的。”房东走上前，摸了摸科米诺斯的铁皮面具：“戴着个面具出门就了不得吗？我告诉你，你也不打听打听，谁是这的房东，赶紧滚蛋。”

    房东此时将科米诺斯当成了来打秋风的小混混。

    小镇上，这样的事情倒也时常发生，不过房东老板很是自信，自己还算罩得住这一块。

    也不打听打听，十八年前，这几条街，谁不得对自己客气几分？

    “房东先生，您先出去吧。”胡隐目光深深的盯着科米诺斯。

    房东老板却是说道：“胡先生你不用怕。”

    “没事，这是我的一位老朋友，他来找我聊聊天而已。”

    听到这，房东老板这才微微点头，刚好货物已经基本搬了进来。

    他便带着搬货的工人离去，不过离开前，他还威胁般的瞪了科米诺斯一眼，仿佛在示意让别搞事。

    “我们是老朋友吗？有谁会躲着老朋友不见的？”科米诺斯笑吟吟的对胡隐问道。

    胡隐深吸了一口气，说道：“科米诺斯先生，我已经退隐江湖，不再过问任何事情……”

    科米诺斯眯起双眼，说道：“我记得活神仙你有一个规矩吧？不会插手强者和强者之间的纷争。”

    “之前的三妖四魔，诡异调查局，十字教会，你都不会偏帮哪一边。”

    “为什么到了我这里？你就会帮诡异调查局的那些人呢？”科米诺斯笑容满面，有些疑惑：“难道是在你的眼中，我科米诺斯不够强？”

    胡隐深吸了一口气，缓缓道：“科米诺斯先生，既然你找上门了，那我也没有任何好说的，动手吧。”

    说完，胡隐闭上了双眼，心中却也显得颇为无奈。

    科米诺斯嘴角泛起笑容，缓缓说道：“我找上你，自然不是因为杀你这种小事。”

    胡隐一愣，科米诺斯缓缓说道：“我想要让你帮我卜上一卦。”

    “我已经隐退。”胡隐平静的说道：“更是发下誓言，再不卜卦。”

    “誓言和性命哪样更重要？”

    胡隐楞了片刻：“性命。”

    科米诺斯笑了起来，说道：“这就对了，给我卜卦，只要能够让我满意，你就能活命。”

    胡隐微微咬牙，点头起来，开口说道：“不过你身上有一样东西，会让我无法精确的算出你身上的事情，你得先将它给取下来。”

