    第1001章杀疯了

    院长在旁看着都有点汗，他原来也试过樊老师的电脑，他信息化出身的，破他的电脑都得至少半小时。

    这一比较，他愈发确信了盛老师是个好苗子，他这么做没错。

    如果能让盛老师多回校讲座，让更多的学生受恩惠，那么学生去研究院以及各个高级科研场所的录取率越高，那么他晋升的也就越快。

    他是真的很馋周如生那个研究院院长的位置啊，当年有蓝然那个肄业生，周如生都坐上去了，那么凭什么自己不可以？

    院长正想这些的功夫，盛漾已经摁下鼠标，点开了什么。

    恍惚间，院长似听到了自己的声音，他一下子清醒了，而后定睛一看，屏幕上的画面正是昨夜，他和童写意说的那些话。

    原原本本，一字不漏全放了出来。

    这么清晰的视频，这么清楚的声音，那些信息化老师全都不忙工作了，齐刷刷放下心爱的键盘，全都来吃瓜。

    “这怎么跟院长这么像？”

    “你查bug查傻了吧，这就是院长本人啊。”

    “我的天爷，院长居然做这种勾当，他不是应该保持学院的公平吗？”

    “这会儿制定规则和破坏规则的是同一人，也算是开眼界了。”

    “这么说来，之前突然临时加实验考，给6班加难度，那也是明目张胆的为难，就是为了留下盛老师？”

    “人心啊……”

    院长面如土色，第一时间看向樊老师，眼里喷薄着火焰。

    樊老师手里紧攥着U盘，天塌下来，谁也不能抢。

    但面对院长问责的眼神，他也很无辜。

    他只是留了一手。

    避免校长以后找他背锅，他专门留了个备份。

    他帮院长干了好几次这样的事了，谁知道院长下一次会不会霍霍到他头上啊？

    一时间，盛老师疯了，连院长都敢怼的消息传遍全院。

    大家都觉得盛老师是真的勇。

    “下一步，盛老师该名正言顺地责令取消实验考了吧？”

    “就是，这种不公平的事，就该废除！”

    童写意脸上的表情似笑非笑，似哭非哭。

    她已经无所谓了。

    无论实验考加不加上，无论3班最终考的如何，都跟她无关了。

    **

    消息很快传回了童家，童昂听到这个消息，险些昏厥过去。

    他悔啊，悔昨天没有听龙贤的话，龙贤昨天为什么放弃的那么轻易呢？

    他为什么不能多劝劝自己？

    同时他也气，气童写意，也气自己为什么将希望寄托在童写意这个蠢货上。

    其实说到底，只要最后能帮助他实现他的目的，童沁也是一样的啊。

    而且相反对亲生女儿，他还会顾忌几分。

    对童沁，他可以更狠一些。

    可是事到如今，说这些都没用了。

    这时，突然他的手下走上前，“长老。”

    他的手下凑到他耳边说了什么，他脸色变了变，而后嘴角又染上一抹兴味。

    **

    理论课已经结束了，其他人都在等着盛老师和校方的battle，然而并没有。

    就连4班老师都已经看不过眼了，问盛老师，“盛老师，你为什么不跟校方说取消实验考试啊？”

    (本章完)

