    段鹏听到竟然是要从小日本手中抢回中国的财富，他内心十分激动。

    这才是我们的长官，是我敬佩的长官。

    别人都在沉醉在胜利的喜悦中，我们的长官已经在考虑怎样报复打击敌人了。

    段鹏大声喊道。“长官，不用考虑。我段鹏绝对服从命令~！”

    “我孔军决定服从命令！”

    ……

    楚云飞压压手，示意他们先停下来。

    “这是一项长期任务，甚至可能要经常在国外。不是一件简单的事。我希望大家能仔细想清楚。明天再做出决定！黑狼，你不用鼓动，更加不能威胁任何一个队员。这需要大家自愿，才能更好的完成任务！懂了吗？”

    “是，长官！”

    8月24日，大同军政大楼。

    段鹏和13个特种兵站在了楚云飞的面前。

    “长官。赖江华他们不是不愿意为国家效力，他们家中实在需要有人照顾……”

    楚云飞制止了段鹏为他们的解释。“我明白。他们已经用实际行动证明过他们对国家的忠心了。没有任何人能责怪他们。让他们继续待在山狼战队，为国家培养英才。至于你们。从今天起你们队伍将会有另外一个名字——幽蛇！你们将会如同幽灵，如同毒蛇一样，在最阴暗的角落突然杀出，用最致命的毒牙咬死国家的敌人！”

    段鹏、孙军他们齐齐立正敬礼。

    “长官。我们都将会成为最致命的毒蛇！”

    楚云飞向他们敬礼，说：“你们都收拾一下，很快你们就要去日本。我会给你们安排好的。事实上，你们的教官已经在日本等着你们了！”

    段鹏他们听到后，露出兴奋的眼神。“长官，难道以后狼头将会重新带领我们吗？”

    楚云飞严厉地提醒说。“不会。他还有更重要的事要办。他在日本收集好情报，这次他主要负责提供情报。以后你们和他的任务将会不同。甚至为了他的安全，不管他在做什么，不敢他到时变成什么人。没有的命令，你们不能认识他，甚至不能将他当成同伴。听懂了吗？”

    段鹏他们听到楚云飞这样严肃的表情，他们知道教官是更重要的任务。

    他们大声喊道：“是。长官。我们不认识此人，不知道此人的存在！”

    “很好。现在该是该拿回属于我们的东西的时候了。准备出发！”

    在楚云飞的安排下，段鹏他们分批伪装潜入了天津。他们将在那里乘坐轮船去日本。

    送走段鹏，楚云飞有些无奈地看着身后的孙铭。

    “你又何苦呢！等我退役后，蒋介石为了拉拢其他人，必然会晋升吴子强为少将军衔，358兵团也会改编成师。以你的军功，就算是当一个团长也够了。没有必要继续跟着我！”

    孙铭敬礼求道：“长官。你身旁总需要一个人保护！小的没有其他本事，不懂带兵打仗，就只有一把力气。就让小的继续跟着长官你吧！”

    楚云飞想了一下，说：“好吧。这么多年以来，我最信任的就是你。没有你在身旁，还真的不放心。以后你就继续跟着我。你放心，我楚云飞绝对不会亏待你的！”

    “谢谢长官！”

    “我都辞职了，以后你我以兄弟相称！”

    “在孙某眼中，你永远是我的长官！”

    “你啊！”楚云飞摇摇头，给好久没有联系过的山本一木发电报，让提前准备资料。

    楚云飞主动递交辞职后，国民政府很快就做出了回应。

    基本上同意了楚云飞的提议。

    吴子强接任358团团长，林志强接任副团长兼一纵队队长。

    钱大钧代表总裁，亲自来大同。开表彰大会，授予楚云飞国光勋章，荣升两级退役。

    9月14日，楚云飞将军政大权都交接妥当了，参加完太原日本第一军投降仪式后，就带着原来的副官孙铭来到了天津港口。

    码头上，一艘邮轮静静静停靠着。

    方立功、吴子强等人都来送行。

    方立功握着楚云飞的手，依依不舍地说：“兄长，希望我们有再相遇的一天！保重！”

    楚云飞也握着他的手说：“会有这样一天的。记住我说过的，局势不可逆转的时候，留住有用之身。保重！”

    眼看就要上船了，楚云飞想到。

    这一别，只怕要十几二十年后才能再次踏上这片土地了。

    心中万分感慨，他来到一棵树下，双手从地上捧起一堆沙土，放进口袋里，然后头也不回地走上了轮船。

    船下一大群人急忙跟楚云飞挥手告别。

    楚云飞挥手向他们告别。

    直到轮船驶出了港口，消失不见。

    楚云飞这才走进船舱。

    甲板上，不少人在议论。

    “这人是谁？怎么这么多人相送。而且送的人中可是有好几个大官啊！”

    “这人你都不认识？他可是大英雄，抗日名将楚云飞！”

    “楚云飞？他怎么会来这条船上的？”

    “哎。他可是真正的大英雄。为了抗日，浴血奋战。现在打跑了日军，他说仗打够了。不想继续打仗，就辞职了。”

    “我听说他有一个未婚妻一直在美国等他。他这次只怕是要转道去美国，是见未婚妻的！”

    “果然是侠之大者，为国为民。倭寇未除，何以为家。楚英雄是真的做到了！”

    听到船上有抗日名将楚云飞，不少百姓都热议着。

    有人说着他打日本鬼子的事迹，有人说着他的武侠小说。

    不少有头有脸的人也上门拜访，楚云飞也和颜接待。

    平时在船舱里写书，偶尔和船上的人打打牌，消遣一下时间。

    在船上漂泊了近2天，终于抵达东京。

    楚云飞穿上一身得体的西装，戴上美国空军荣誉勋章。

    这玩意是当初营救了75个美国飞行员，美国政府奖励了楚云飞一枚空军荣誉勋章，还有空军荣誉上校军衔。

    这荣誉勋章和荣誉上校军衔并没有实质权利，就是一个荣誉象征。

    不过这次楚云飞特意戴上就是来狐假虎威的。

    他妈的。

    谁规定日军投降了，老子就不能继续找小鬼子的麻烦了。

    老子今天就是来找小日本鬼子麻烦的！

