    现在我该怎么办？面对女鬼，我已经没有任何把握，之前以为她是最弱的一个，恰恰相反她才是最强大的，我是肯定了再肯定。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我该庆幸女鬼不是好杀成性，并不是那种冲动鲁莽的，不然的话估摸着她连说话都不会跟我说一句直接了结我。

    在她眼里，我一定是个微不足道的对手，甚至连对手都算不上。

    我开口问她，你是谁？为什么要跟恶鬼在一起？

    既然她已经识破，并且知道，我是准备对付她们，所以我也不再隐藏什么，直白的开口询问。

    关于生命其实就是那么简单，要么生，要么死。

    现在的情况看来似乎我的命运已经不由我，因为眼前的女鬼随时都有可能会出手。我可不想死了，最后还做了个糊涂鬼。

    女鬼开口，在一起并不代表我就是和他一样的人啊。

    说完，她轻笑，说，你是怎么看呢？你觉得我是哪种人？

    说完她认真看着我，在等待我的答案。

    我说，我不知道。

    她笑了起来说你很特别，在这种情况下别人肯定会说我是好人，可是你说你却不知道？那是怎么回事？是好？还是坏？

    也许她的意思是别人为了怕女鬼伤害她们的性命，所以故意撒谎，即便明知道她不好，可还是说好了。

    当然，这也是每一个人作出的正常反应，只要为了活命什么，讨好对方又算什么？

    其实我本应该也如此，起码刚开始张嘴的时候我差点就说你是好人，骨子里我也怕死，想活命，所以不得不撒谎。

    只是在开口那一刻，我似乎早把生死看淡，所以就按照自己的意思开口，而不是为了活命开口。

    女鬼又问我，为什么？

    我说日久见人心，路遥知马力，现在这种情况谁又能说得定呢？你说，我是怎么样一个人？

    女鬼呵呵笑了起来，然后道，你是个诚实的人，和我过去见到的那些贪生怕死的人不一样，而且似乎……你不怕死。

    我笑了说，你那么快就看出来了？真厉害。

    她说，我都死了好几十年，也算是阅人无数，看人还不简单？

    说归说，我依旧觉得她厉害，就那么短时间的对话就能说出那么多。

    她说你是要杀那恶鬼吗？

    我说对。

    她又说，所以你准备将我们3个人一个一个解决，然后再对付恶鬼？

    我又点头。

    你会说这样你就错了，你即便把我们3个人解决掉也不一定是恶鬼的对手。

    我眨眼眨眼并没有表态，因为我不知道她说的话是真是假。

    先，她和恶鬼是一伙的。这一点是我亲眼所见，她们在一起，自然就是一个团伙。

    然后在我理解中，我一个人对付4个就算对方是普通人我也有些吃力，更别说是眼前的是鬼，并且只只凶神恶煞。

    所以一个一个解决是最好的方法，即便恶鬼实力强大，那么起码少了她们3只鬼，她的实力会用弱上几分，我的成功率就更高。

    这一点几乎是常识，任何一个人都会像我这样想，于是我看向女鬼想听听她后面讲什么，目的又是什么？

    她说，难道你就没想过让我们帮你的吗？

    我眼前一亮，对呀，为什么我没有想过，可是很快我又恢复过来，因为这种事情不可能。

    谁会想到利用对方的人来对付对方？毕竟是对方的人？不是自己的人，去找对方不说对方不会答应，反而对方会在那个时候对我下手。

    这和找死有什么区别？再说了，对方即便不对我出手，那也会把消息透露出去，这也是和自己送死没什么区别。

    所以在正常情况下，谁会去把这件事往这方面去想。

    所以女鬼的话让我有些无奈，最后我接着说道，这和找死有什么区别吗？

    女鬼笑着说，肯定有区别。

    她说，天下熙熙皆为利兮，天下攘攘皆为利往。只要是利益相关，那么敌人就可以成为朋友，朋友也会成为敌人，你懂了吗？

    听完女鬼的话，我眼前一亮，柳暗花明。确实，

    她说的是对的。

    只要有足够诱人的利益，那么所谓的敌人和朋友顷刻间都会转变身份，正如女鬼所说，只要在这个时候将她们3人变为我的人，那么我杀死恶鬼的把握就有八成。

    八成把握呀！几乎是十足十能将他杀死。

    她身边的人突然倒戈相向，这肯定会让恶鬼措手不及，单单这一点就足够让恶鬼吃一壶。

    再加上女鬼和另外那两只鬼实力也不弱，即便不如恶鬼，可是3人联手总该不会输恶鬼太多吧？

    所以这基本是有十成把握能将恶鬼杀死，至于为什么我说成是八成把握，那是因为有一些不稳定的因素存在，天知道在那个时候会出现什么意外，所以我不敢说十成，但是八成把握已经不低。

    我思前想后，最后看着女鬼道，如果你帮我，需要我满足你什么？

    我以为她会提出什么要求比较难完成了，毕竟要她们帮我肯定不可能轻轻松松就能成的事情。

    岂料女鬼说，我什么都不要。

    我皱眉看着她，问她为什么？

    女鬼没有为什么的，只是想帮你，那么简单。

    如果她提出什么要求也许我内心还会踏实点，毕竟这属于交易，就是买卖。是你情我愿的事情，只要达成彼此的交易条件，交易完成，那么你是你，我是我。

    可是如今她却说什么都不要，这反而让我内心不踏实了。

    什么都不要，就等于什么都要！

    区别大着呢！

    我再次问女鬼，真的什么都不要？

    她笑着摇头道，对呀，常年受那恶鬼压迫我也是受够了。正好现在有这个机会铲除她，我何乐而不为？起码姐以后想干嘛就干嘛，还由得他管吗？

    听她那么一说，原本我内心对她产生的警惕瞬间消散。

    女鬼是对的，如果真的像她说的那样，换成我，我都愿意帮对方。

    我在思索女鬼的话，这种事情毕竟关乎到生命，如果是我一个人到还好，可是现在整个村的性命都压在上面，不得不小心。

    最后我咬牙看向女鬼，问那另外两只鬼呢？他们同意吗？

    我相信了女鬼，如果她要杀我的话早就杀我了，何必跟我废话那么多，再说，她已经知道我的目的，以及知道我要做什么，所以她根本就没有什么顾虑，如果她和二鬼是一伙的话，杀了我或者不杀我关系都不大，因为她会跟恶鬼讲，讲了之后我再去对付恶鬼，必定难于登天，整个村的性命恐怕今晚都会丢掉，没必要等到明天。

    女鬼说，那就看你的本事了。

    还没等我说话她接着道，我可以把他们两个叫出来，并且控制他们，接着由你跟他们讲，至于给你什么好处，那也是你的事，如果搞不定，我会出手帮你把他们杀了。

    这感情好！

    我答应了，就叫女鬼这样办！

    女鬼掉头，然后转身，走的时候对我的，你就在这里别走开，我一会就回来。

    我自然没有问题，找了个地方坐好，顺便隐藏自己，以免被其她的人或者鬼现，现在这个时候我可不想多生事端。

    女鬼离开，那是因为她要把另外两只鬼带过来。

    如今我只好耐心等待，在我看来，女鬼要把那两只鬼带过来必定要花上一些时间，因为她需要隐瞒恶鬼，并且要编一个很好的理由同时把她们带过来。

    事实上，女鬼离开不到2o分钟就回来了，在她身后那两只鬼跟着。

    那两只鬼走的时候显得有些小心翼翼，不知道是不是在提防着什么，我看着看着，最后总算看出来了。

    他们在提防女鬼，恐怕他们之前和女鬼有过什么过节，所以现在女鬼带他们来这里，于是他们担忧着女鬼会不会对他们做出什么事。

    女鬼已经来到距离我不到十米的地方。

    她喊我，说出来吧！

    我慢慢从草丛里站起来，同时一直关注着那两只鬼的表情变化，如今那两只鬼看到我现身显得惊讶无比。这也表示女鬼带他们来之前确确实实没有暴露我的身份，而是以一个别的理由带她们过来的。

    不然的话他们两人就不会显得那么惊讶了。

    这让我对女鬼又多了几分信任。

    他是谁？

    我站起来的时候右手边那只鬼开口道。

    说话的时候，他带着几分怒意和杀意，那模样似乎就想把我扼杀。

    因为女鬼在，所以他没敢动手，而是质问女鬼。

    另一只鬼也开口了说，你带我们来这里用意如何？不是说有什么重要的事要跟我们讲吗？

    女鬼说，确实有重要的事情跟你们讲，你听他讲就好。

    女鬼指着我，接着她身子往一边走手上，匕再次出现。她就这样若无其事地把玩着匕，至于眼前的情况，似乎和她没有半点关系。

    可事实上两只鬼眼睛都盯着女鬼手上的匕，咽着口水，显得害怕。

    这也再次证实，女鬼是三人里面最强大的那个。可笑的是那个时候我居然还想对她出手……

    如今想想，我也是命大了。