    整个宴会厅内，全部都被这里所发生的事情吸引，所有人聚了过来，满脸惊疑的看着。

    王仙淡然的看着眼前所谓的毕三爷、吴总、龚总和宋总四人，冷淡的说道：“打了都打了，你们想如何？”

    “好嚣张呀，好一句打了就打了，呵呵，打了毕三爷的儿子，你说结果会如何？”

    一个青年听到王仙的话，满脸讥讽的站出来，朝着王仙说道。

    “如何？问的好，问的好。”毕三爷看着狂傲的王仙冷笑了起来：“这里是秦家的宴会，我不动手，宴会结束，我会让你知道什么是绝望，我会让你知道，敢废掉我儿子的下场！”

    “小子，我不管你有什么背景，今天，我让你知道生不如此！”吴总满脸凶狠的盯着王仙。

    “一个穿着如此的毛头小子，不知道谁带你进来的，但我不管是谁，今天，你都要为你所做的付出代价！”宋总朝着王仙冷喝道。

    “真是没有想到这个小子竟然这么狂，竟然废掉了毕三爷、龚总、宋总、吴总的儿子，简直是找死。”

    “是呀，是呀，参加个宴会竟然穿着一身休闲装，简直是没有教养！”

    “真是找死，四个家族的人就算废掉这小子也不为过，这小子要是敢碰我儿子一下，我他妈的都能弄死他！”

    周围的一些人朝着王仙小声的议论着，指指点点。

    “一个如此穿着的人竟然来参加这场宴会，让我说，该让他滚出去。”刚才开口说话的青年再次朝着王仙说道。

    “都给我闭嘴！”

    王仙听着周围一些人的议论，与眼前张狂的四个家族的人，冷哼一声。

    “你以为你他妈是谁？让我们闭嘴？”王仙的话刚说完，青年便直接朝着王仙喝道，他走到毕三爷的旁边：“三爷，这小子简直太嚣张，他敢打修明，今天让他知道后果。”

    “是很嚣张，很久没有见到这么嚣张的年轻人了。”毕三爷冷冽的看向王仙。

    “麻烦让一下。”

    突然，一个有些清冷的声音从门口位置传来，紧随着一个美女走了进来。

    一袭红色的裙子，脸上画着淡妆，整个人散发着清冷的神色。

    她的进来，瞬间吸引了很多人的注意，宴会内诸多青年有些火热的看向那个身影。

    站在毕三爷身旁的青年眼中发出炽热的光芒，紧紧的握着拳头。

    “蓝家的大小姐，蓝青月。”

    “蓝家未来的继承人，蓝青月，旁边是蓝家的总经理，蓝公文，蓝青月的叔叔。”

    “深海珠宝的未来继承人，蓝青月，江城内实力最强的上市公司，国内珠宝业数一数二的企业。”

    一些人看到蓝青月，小声的发出一声声惊叹。

    “诸位伯伯，这件事情是我朋友不对，请求诸位伯伯高抬贵手。”蓝青月目光看了看王仙，冰冷的目光闪烁了一下，来到他的身旁，目光看向毕三爷一众人。

    “什么？蓝青月怎么会出来保护这个小子？”

    “怎么回事，这小子难道和蓝家关系不错？”

    周围的一众人微微一愣，有些错愕的看向蓝青月。

    王仙也有些诧异的看向蓝青月，他没有想竟然在这里会遇到，也没有想到对方会出手帮他。

    蓝青月转过头朝着王仙笑了笑：“还真的巧呀！”

    这一笑犹如百花绽放，令清冷的蓝青月有些说不出的魅力。

    “谢谢！”王仙感谢的朝着蓝青月说道，想到自己拒绝他两次请他吃饭，微微有些尴尬。

    蓝青月笑着点了点头，目光看向他们吴总、龚总、宋总、毕三爷四人：“四位伯伯，麻烦给侄女一个面子。”

    “蓝小姐。”吴总龚总几人看到蓝青月，脸色变了变。

    深海珠宝可是市值近百亿的大企业，他们家族与之相比相差几十倍。

    哪怕是将他们四个家族捆绑起来，也不如深海珠宝的蓝家牛逼。

    唯一不是有些忌惮的就是毕三爷，因为毕家属于古武世家，不能用普通的金钱与背景来衡量。

    不过毕三爷的脸色也不是很好看，毕竟一个百亿家族，都有着错综复杂的背景，钱多了也是实力。

    “蓝小姐，你这位朋友可是废掉了我儿子的手脚，让我们这么过去，有些说不过去吧！”毕三爷目光闪烁的盯着蓝青月。

    “没错，蓝小姐，我们儿子可是被他废掉，说过去就过去，我们的脸面何在。”吴总沉着脸说道。

    “几位伯伯，几位爱子的伤势，我蓝青月来赔偿，请几位伯伯不要在追求我朋友的事情，也请几位伯伯给我一个面子。”蓝青月目光坚定的说道。

    蓝青月的话令周围的空气一滞。

    所有人都没有想到，这个野小子竟然令蓝家大小姐如此袒护，竟然不惜与四个家族对抗。

    这令诸多的青年心中非常的嫉妒，这个小子是何德何能。

    一旁的关世成脸色也是变了变，不可置信的看着。

    吴总、龚总、宋总与毕三爷脸色微变，他们没有想到蓝家的大小姐竟然如此强势，摆明着不惜得罪他们也要保下这个少年，这令他们脸色非常难堪。

    “怎么？怎么回事？”

    然而就在这时，一个有些轻浮的声音响起，一名中年好奇的从宴会内部走过来，疑惑的看着宴会中央。

    所有人一愣，目光朝着后方看去，只见中年手中拿着一个苹果一边走一边吃着，满脸好奇的看过来。

    “秦二爷！”

    “秦二爷！”

    周围一些人连忙的朝着中年打招呼道。

    秦二爷脸色有些苍白，黑眼圈很重，有些吊儿郎当。

    周围的看到他这一副模样，没有丝毫轻视，反而恭敬地叫一声秦二爷。

    因为他是秦老的二儿子，义子。

    秦老一共有两个儿子，老二属于义子，是秦老战友的儿子，战友死后托付给秦老，秦老便直接将之收为义子，但这个义子从小嚣张跋扈，在江城闹出了不少事情，甚至闹出了人命，年近四十没有娶妻生子，听说有特殊癖好，在秦老眼中并不待见。

    不过秦老重恩情，对于这个义子一直睁只眼闭只眼。

    他虽然是义子，但毕竟是秦二爷，身份放在哪里，哪怕是再无能，他也是在众人之上。

    “二爷。”毕三爷看到秦二爷连忙的喊了一声，毕家不如薛家，比之秦家更是差之很远，毕三爷见到秦二爷也要恭敬喊一声二爷。

    并且毕三爷与秦二爷关系一直比较好。

    “怎么了老三？”秦二爷咬了一口苹果朝着，朝着毕三爷问道。

    “二爷，这事您可要帮我做做主。”毕三爷苦着脸将事情全部告诉秦二爷，最后又在秦二爷耳旁说了一些什么？

    “什么，还有这种事情？”秦二爷双眼放光，目光看向王仙与蓝青月：“青月侄女，这件事你还是不要管了，这小子打断了别人的手脚，理应得到教训。”

    “哗！”

    众人看到秦二爷开口，一阵哗然。

    “秦二爷开口了，哪怕是蓝青月开口也没用了，这小子死定了。”

