    一种说不出的情感在安易的胸臆之间蔓延，她站在城门前，突然朝着薛安笑起来。

    薛安握着剑的手已经在颤抖，他不知道自己杀了多少人，也不知道这身上喷溅了多少人的血，他只记着无数的人倒在了他的面前，他们临死之前用无比怨恨的眼神望着他。

    在战场之上，薛安没有机会去想，也不敢去想，或许在他迟疑的瞬间，他的脑袋就要落地，与那些被他杀了的人一起，血肉混合在一起。

    可是如今战争结束，当他望见女人的笑容之时，他所有的坚强所有的坚持，在那一刻全都倾斜倒塌。

    女人的笑容是那样的纯粹而璀璨，她笑的刹那，仿佛黑夜都亮了，满目的光芒，漫天美丽的光晕盘旋弥漫，美丽纯净得让人——头晕！

    薛安从马背上疾驰而下，然后重重的扑倒在安易的怀中。

    安易一怔，感受着男人身体的瘫软，双手支撑住他的身子。

    “你累了，可以休息了，剩下的交给我！”安易在他耳边低声说道。

    薛安安心的闭上了眼睛。

    安易以为薛安只是累了，第二天就会醒来，可是谁知道他竟然睡了三天三夜都没有醒来的迹象。

    凤千山与庄亲王着急的在外面转圈。

    那夜一战，两位藩王的大军溃不成军，御铭王被活捉，御贤王却逃了，如今西城之危虽然解了，但是还是需要薛安起来主持大局。

    “皇后娘娘，皇上到底什么时候可以醒？”朝中的老臣首辅向文经忍不住上前问道。

    庄亲王眸色一暗：“什么皇后娘娘，本王可不答应！”

    凤千山犹豫了一下，虽然碍于凤解语的关系，但是如今最重要的是稳定军心！

    “你不同意又如何？这可是全城将士答应的！”凤千山沉声说道，“那里面可也有你们坤部的将士！”

    一想到那晚的情形，庄亲王满脸的不悦。

    虽然安易的确是解了西城之危，可总不能让他的女儿做妃子吧？他可是以坤部兵力为嫁妆的！

    凤言寻在一旁听着有些着急，上前低声对凤千山说道：“爹，这安易可是广平王妃，说起来是您的侄媳妇，您怎么将侄媳妇推给别人呢！”

    凤千山皱眉：“这个时候大局为重！再说那女人已经不是你姑姑，若不是她，咱们离部也不会如此！”

    凤言寻叹口气，看来爹爹还是没有原谅姑姑啊！

    “既然皇上暂时不能醒来，不能主持大局，那就请皇后娘娘做主吧，至少能稳定军心！”向文经说道。

    庄亲王不悦：“向老头，你是糊涂了不成？御安王都没有正式登基为帝，一个外国来的女人能撑起这大局？”

    凤千山好像偏生跟庄亲王作对一般，梗着脖子问道：“她不能撑起大局，你能？”

    庄亲王撇了撇嘴，他若是能支撑起这大局，还用西月溪这小子干什么？西月溪只想要他的兵力，不要他的女儿，若不是这小子是先皇指定继承人，他早就宰了这小子了！

    没有人可以这么欺负他女儿！

    “爹爹，我觉着这主意不错！”媚歌走进来说道。

