    ……

    风和日丽，祝明朗喜欢这里的阳光。

    以前在极庭大陆、在北斗神州阳光原来都是蒙上了一层厚厚的阴影，使得光线仅仅是有一点点温度照耀在身上，山也不清、水也不明。

    而真正的太阳光芒其实格外舒适，本身就自带着灵韵，无论是竹林还是松岭都像是被一位大师渲染上了鲜明的色泽，无处不透着美感与灵动。

    当然，最重要的还是今天是发放奖励的日子，所以一切在祝明朗眼里都是美美哒。

    “朱浪，作为一个师出无门、来历不明的弟子，你能够走到今天这一步也算是奇迹，我倒是想问一问你，你是有什么天大的机缘吗，为何能够在这么短的时间从外门弟子晋升为嫡传？？”派监白安钟说道。

    白安钟手上持着一枚月银球，他仔细的打量着祝明朗，好像要用那双猎豹一样的眼睛将面前这个小弟子给彻底看穿。

    祝明朗自然能够明白这是什么眼神。

    就像是在龙门之中，每个人都是一只穷凶极恶的猎兽，恨不得将对方身上的每一块肉每一滴血都给吃干净，只要能够对自己有益的，他们什么都能够做得出来。

    派监白安钟此刻就是类似的神情，只不过他似乎并没有龙门中那些人狠辣和果断，他明显还是忌惮祝明朗现在为织女星仙的弟子。

    祝明朗领走了那月银之球，随后将其打开，并查看里面的气息。

    气息有些混杂，而且和自己想象中的六道神涤有些不大一样。

    祝明朗皱起了眉头，看来这个派监是想刁难自己了。

    无论是从英月仙亡父那获得的突破丹果，还是从白麒那里得到的虚卵，都比此刻得到的六道神涤要殷实数倍。

    在祝明朗看来，这就好像是一个残破的六道神涤，这种东西尽管勉强也可以作为飞升所用，但失败的几率也会大大提升。

    “白派监，这是何意？我既是年比的天人，为何给我一枚残次神涤？”祝明朗质问道。

    “这些都是掌派挑选的，你运气不好得的是残次品与我又有什么关系，当然，你若是能够与我好言说来，说一说你的独特的机缘，那我可以替你到掌派那说一说，没准他能够给你换一份。”白安钟眯着眼阴险的笑道。

    “看来你这老东西是摆明了要找茬了。”祝明朗自然也没有必要给这家伙什么好脸色了。

    “想清楚来，这可是关乎到你能否晋升月神，你如此年轻，若是在这里栽跟头对你来说可是一件损失，还不如有好东西一起分享分享。”白安钟继续说道。

    “不必了，你的情分我会铭记在心的。”祝明朗说完转身离开了。

    “呵呵，那你好自为之！”白安钟目送着祝明朗离开。

    祝明朗离开后不久，白珏就出现在了阁楼下。

    白珏朝着白安钟走了过去，忍不住开口询问道：“我们这样做，天琴仙子会不会责问我们？”

    “责问什么，这一次的神涤因为动荡日冕本就有残缺，他运气不好选的是残次品和我又有什么关系，喏，这个给你，你可给我好生修行，别让这小子比你更早踏入到月神境。”白安钟对白珏说道。

    “多谢大伯，大伯真是我再生父母啊！”白珏急急忙忙下跪感谢。

    白珏获得的这枚六道神涤明显更加殷实，里面蕴藏的能量是祝明朗那份好几倍。

    “哼，一个无依无靠的小子，想在南天庭翻起浪花？”白安钟说道。

    “大伯已经给他机会了，是他不识抬举。”

    ……

    祝明朗将银月珍珠穿好了神蚕丝，然后作为了佩饰给小九尾龙戴在了脖子上。

    这是一种天然的月珍珠，想必也是南天庭南山海的特有神涤之物，犹如玉养人一般，这银月珍珠也有很强的滋养功效，小九尾龙佩戴它，几个月内就可以吸收大量的月穗之华，并灵魂得到一次神涤！

    残次品的话，效果就差了很多。

    但对于祝明朗来说，残次品是不影响的。

    一方面白麟的虚卵已经非常优质了，另一方面神格高的情况下只需要飞升的各项要素都找齐的话，祝明朗是不会出现飞升失败的问题的，所以优质的也好，残次的也罢，都是这一道神涤来凑个数的。

    对祝明朗飞升月神境造不成太大的影响。

    但这个白安钟，是一定要尽快给他送终的。

    人老了，就是喜欢整一些幺蛾子。

    就是不知道他这把老骨头经不经得起自己的折腾！

    “还差最后一道了，得在师父姐姐那多下点功夫了。”祝明朗开始思索这个问题。

    首先，另外一道神涤得从自己的嫡传师父这里获得，自己云游八方找寻所谓的机缘，可能好几年都没有收获，要升得快，还是大仙宗这里好。

    其次，关于耀斑的事情，祝明朗也得找机会问一问。

    现在还没有那么熟，直接开口问的话，容易让人家起疑心。

    增进感情，拉近关系。

    一般做师父的，都喜欢能干的弟子。

    所以祝明朗觉得提升提升一下自己的业绩，尽快从织女星这里骗到最后一道神涤。

    ……

    比翼仙特别喜欢往人间飞。

    它们会化身为最为寻常的鸟儿，徘徊在人间。

    时而在女儿家闺房小院外的树梢上，发出喜鹊的叫声，以此来暗示这位深居简出的小女子，你该找老中医把脉了。

    时而又飞到了树林池塘边，从拥坐在一起的情侣眼前缓缓的飘过去，让这对林间小男女情感加深，带着特殊的寓意。

    这天，祝明朗从师父姐姐那获得了一张喜帖。

    这红红的喜帖递给祝明朗时，祝明朗瞪大了眼睛，对织女星仙说道：“师父姐姐也有喜事了？”

    织女星一直都是一副无喜无怒的模样，听到这句话后，她瞪了一眼这位口无遮拦的弟子道，“自己看清楚！”

    祝明朗接过喜帖，这才发现上面写着的名字另有其人。

    “沈荼与李雅喜结良缘……师父姐姐的意思是让我去拆散他们？”祝明朗说道。

