    沈鹭无奈地说：“你以为我联想不到吗？但那是你父亲的亲妹妹亲侄儿，眼下能救他们的只有我们了，就算知道是陷阱，我也必须回去一趟。”

    燕母领了七千兵马回朝，燕兰时忐忑地等了一段时日，没等来燕母的消息，却等来京中的圣旨，命燕兰时即刻回京述职。

    同时京中探子传来密保，燕母无召入京，引起圣上猜忌，坊间都在传燕家要拥太子起事造反。

    “你不能回去！这分明是个陷阱！回去就是往火坑里跳。”江浸月说，“要我说，天子昏聩无能，这几年沉迷炼丹修仙，为求长生不老杀了多少忠臣良将，这样的昏君配不上咱们为他出生入死，咱们干脆坐实传言，反了这天下！”

    “小月，慎言！”燕兰时说，“阿娘姑姑和表哥都在京中，我若是抗旨不遵，圣上第一个拿他们开刀，人要救，京城咱们也得回，但不能让他们觉得我们任人拿捏！”

    燕兰时点了十三万兵马，声势浩荡地回了京城。

    到了京城，军队留守城外，燕兰时则带着江浸月和陈子规入宫面圣。

    只是刚在承天门卸下兵甲，四面立刻涌出大量弓箭手，将他们团团包围。

    有城外十三万兵马做底气，燕兰时并不慌乱，问为首的领侍卫内大臣杨勉：“杨大人这是何意？”

    “奉旨捉拿反贼！”

    “无凭无据，我燕兰时怎么就成反贼了？”

    杨勉似乎早有准备：“燕将军若是问心无愧，可愿让我等搜身？”

    “这有什么不敢的？随便搜！”

    杨勉亲自上前，装模作样一顿搜后，目光对准了陈子规手中的箱笼。

    燕兰时这一趟回京是打着奉旨回京述职的名义，箱笼中装的都是边关近年来的军报，准备入金銮殿后呈给天子。

    杨勉掀开箱笼，一股脑将里面的东西倒出来，一大叠陌生的信夹着一枚精致的印玺滚落，杨勉迅速捡起那枚印玺：“私刻玉玺，这不是造反是什么，证据确凿，把他们给我抓起来！”

    燕兰时短暂的错愕和震惊后，迅速反应过来。

    欲加之罪，何患无辞！

    天子这是存了要让燕家死的心，所以才给她设了这场局。

    虽然她不知道一路都由陈子规护送的箱笼是什么时候被人放进这些东西的，但这些东西出现在这个节骨眼，那他们“造反”的罪名算是坐实了。

    “快走！”江浸月推了燕兰时一把，转身踹翻冲上来的侍卫，“离开这儿！”

    只要出城，回到军中，有十三万燕家军做后盾，他们就还有救下燕家人的希望。

    燕兰时咬牙，君逼臣反，臣不得不反，为了家人，今天她要做一回“乱臣贼子”了！

    大不了救下母亲姑姑和表哥后，他们退守边关，余生再也不回中原。

    一念及此，燕兰时一边将陈子规护到身后一边劈翻侍卫，夺过对方手上的刀，打算杀开一条血路冲出去。

    燕兰时和江浸月都身经百战，对付皇城侍卫如砍瓜切菜般，两人厮杀正酣，江浸月眼角余光瞥到燕兰时身后，她脸色大变，大吼一声小心，飞身过来自身后死死将她抱住。

    燕兰时只感觉身后的人身体一颤，她回过头，一支箭穿透江浸月的心脏，而不远处，陈子规手上握着弓，还维持着射出箭的姿势。

    燕兰时瞳孔微微一缩，满脸都是不敢置信。

    搂着江浸月渐渐失力滑倒的身体，燕兰时短短一瞬间想明白了很多事。

    比如雪谷中埋伏，比如燕擎苍被生擒，再比如这箱笼里出现的造反铁证。

    这个人从出现，到和她相识相知相爱，是一场彻头彻尾的骗局。

    江浸月在她怀中断了气，燕兰时被活捉，“小霸王”威名远扬，守卫为了困住她，挑断她的手脚筋，用铁钩穿过她的琵琶骨，给她上了数百斤的铁枷锁。

    燕兰时在狱中受尽非人折磨，消息从狱外不断传来。

    陈子规拿着兵符假传军令，以战事吃紧为由，将十三万燕家军抽调一半回边关。

    这些兵马在回边关途中遭到伏击，八万人葬身长河谷。

    沈鹭被宣入宫觐见，在御书房中刺杀天子，天子手臂中了一箭，沈鹭被抓，消息传到营中，燕家军入宫营救，“坐实”了叛变传言，七万燕家军被天子以平叛为由，全部诛杀。

    魏帝下令，诛燕家九族，燕氏全族六百三十七口人，无一幸免。

    前太子魏崇在宫中失足跌入荷花池，溺水而亡。

    皇后自缢于冷宫。

    当远在边关，年仅十三岁的燕思渊被当众斩首，头颅悬挂于城门上威慑三军的消息传来，在狱中的燕兰时几乎发疯。

    那天晚上，陈子规来狱中探望她。

    昔日燕家军中的军师祭酒摇身一变，头戴紫金冠腰缠青玉扣，浑身上下富贵逼人，已然成了新立的太子太傅。

    见到仇人，燕兰时反倒冷静下来，她问陈子规：“为什么？燕家对你不好吗？”

    “好，但我有更想要的东西。”陈子规说，“其实我不姓陈，陈是我的母姓，我亲生父亲叫杨勉。”

    陈子规的生母是才情满金城的名妓，二十一年前，杨勉到金城督办河堤修建一事，在青楼一度春宵，名妓怀上了陈子规。

    都说风尘女子最要不得的就是动真情，名妓产子后，身段样貌都一落千丈，母子两人的生活越发拮据。

    陈子规在青楼长到十五岁，生母病重，让他去京城寻找生父，他辗转到京城，在杨府大门口蹲守了三天，终于遇到下值回来的杨勉。

    他连忙上前拦住他的马，道出身份说明来意，岂料杨勉不仅不认他，反而一鞭子将他抽翻在地，指着他说：“滚出京城，再让我看见你，我杀了你！”

    杨勉头也不回地进了杨府，陈子规从地上爬起来，抹掉嘴角的血，看着杨府镀金的牌匾，他暗暗下定决心，总有一天要让杨勉跪着求他回来。

    陈子规多方打听，得知杨勉在为当朝五皇子做事，他用计投入五皇子门下，成了他的门客。

    燕兰时听完后问：“所以渊儿被抓，雪谷中埋伏，我爹被活捉，这些都是你在背后促成的？”

    “对。”陈子规说完，又连忙道，“我也是不得已而为之……兰兰，我可以保你一命。”

    燕兰时静静地看着他。

    “我当初对你的承诺不会变，从这里出去，我会为你换一层身份，到时入我陈府，你就是我陈子规唯一的夫人。”

    燕兰时沉默了很久，点头：“好，不过在这之前，我有件事要同你说。”

    “什么？”

    燕兰时扫了一眼牢房外的守卫，低声说：“你过来一点，这件事不能让别人听见。”

    陈子规不疑有他，走近几步，只是他刚凑过去，燕兰时突然一口咬在他脸上，在陈子规的惨叫声中，硬生生撕咬下他半张脸皮。

    血糊了燕兰时一脸，她吐掉口中的人皮，笑容狰狞：“陈子规，若有来生，我必定食其肉、啖其血、敲其骨、吸其髓，将你千刀万剐，以报燕家灭门之仇！”

    陈子规捂着血淋淋的脸，见燕兰时咬舌，他惊骇万分：“快！快拦住她！！”

    守卫冲过去阻拦，却已经来不及，燕兰时口中涌出大量鲜血，她仰起头，怨毒地盯着陈子规，至死都不瞑目。

    【作者有话说】

    “但有断头将军，无有降将军也”出自《三国志·蜀志·张飞传》

