
石子宸回到家里的时候，苏沫沫已经睡着。

石子宸看着她的睡颜，心底略过一丝温暖。

真好！不管是出于什么目的，她总算是又在他的身边了。今天在天马山那个小石屋的时候，当对方威胁他的时候，看着她对他的紧张，他的心里其实是感动的。如果不是在乎，她不会那么紧张他的。这点发现让他这段时间受伤的心，稍稍得到安慰。

在她的床边坐下，石子宸轻轻地吻了吻苏沫沫的额头，睡梦中的她似乎做了什么好梦，嘴角微微扬起。他的情绪被她带动，不由也微微笑了一下。

这次的有惊无险让他更明白自己的内心还是在乎她的，这种在乎，是任何人都代替不了的。

再次轻轻吻了一下她的唇角，石子宸起身去浴室洗澡。

当浴室的水声响起的时候，苏沫沫睁开了眼睛，在她的唇畔扬起一丝微笑。

其实，她并没有睡熟，当他打开她卧室的门时，她就已经醒了，只是她不想睁眼，只想要看看他进来想要做些什么。

当他温暖的唇轻轻地印在她的额头时，她的心底是激动的。那种带着怜惜的吻，让她感觉到他对她还是在乎的。很久，当脚步声从浴室传出而走向另一间卧室的时候，苏沫沫才带着笑意再次入睡。

今天，当他不计一切代价要救她时，她就决定以后的路不管有多难，她都要走下去。

翌日，苏沫沫早早地起了床，湘姨却已经在厨房里忙着帮他们准备早餐，在看到苏沫沫出现的时候，湘姨表现的异常的高兴。

她知道，在这个女孩不在这里的那段日子，整个家没有任何的生气，子宸少爷也很少回家了，现在这个女孩子回来了，那就意味着这个家会再次充满欢乐的。

“沫沫，真高兴你回来了！怎么不多睡会？”湘姨满脸慈爱地说道。

“我睡醒了，湘姨，我来帮你做饭吧？”看着慈爱的湘姨，苏沫沫的心头酸酸的，她其实也挺想念湘姨，想念湘姨做的饭菜的。

“不用啦，你歇着就行，饭菜马上就做好了。”湘姨一把将苏沫沫按坐在沙发上，自己重新进入厨房。

湘姨将饭做好的时候，石子宸刚好也走下楼来，对湘姨点点头后，他坐到苏沫沫的对面。

苏沫沫对着他微微笑了一下，尽管他看向她的眼神还是那么冷漠，她却丝毫不在乎。她知道之前的事情他还没有原谅她，但是她有信心一定让他原谅她的。

吃过饭后，石子宸将一件衣服丢到苏沫沫的面前：“去换上它！你身上的衣服，出去会丢我的人”他冷冷地说道。

这话听着虽然很不舒服，然而苏沫沫并没有多说什么，她拿起衣服，起身回屋去换衣服。当她出来的时候，石子宸看着她，非常满意地点点头，然后牵着她的手去上学。

这是他托人买来的一件意大利洋装，做工非常考究的，是今年刚出的限量版。高雅的衣服衬托着她洁白的肌肤，使得她显得非常高雅迷人。

不出任何意外的，在他和她一起牵着手进入学校的时候，引起了一阵喧哗。

今日的她和他意外地让人觉得般配，她高雅迷人，他俊逸非凡，站在一起简直就是一副最美的水墨画，美得让人移不开眼睛。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607388"  chaptername="第六十六章  带着笑意入眠">加入书签</a>
</div>
