    “这……”

    众人面面相觑！

    太突然了，没有任何思想准备，萧业就钻了出来，又钻入棺中，冲了回去。

    春兰忍不住道：“萧郎想必已经破妄而出，该渡孕胎新生劫了吧？

    这话一出，灵元灵苦、尹平操与尹纪操均是面色一色，不是想必，而是必然，萧业从水里窜出来，明显是为渡劫，在看到自己四人之后，又及时改变策略，钻进三生棺，回到水里。

    话说渡孕胎新生劫，有什么比冰湖更加安全的地方呢？

    而且三生棺隔绝内外，不怕被水淹死。

    想到这，四人均是懊悔不迭，错失了击杀萧业的唯一机会。

    ”哼！“

    太平公主瞥了眼两位师叔，闷哼一声，灵元灵苦她管不着，但是她断不容两个师叔动歪心思。

    ”呵呵~~“

    尹平操知道被看穿了，干笑道：“孕胎新生劫需历时十月，之后还要渡苦海，方能结婴，师侄在这里已经站了一年多，不如抓紧时间去寻找机缘罢，小世界只开启区区三年，何必在此浪费时间？”

    “师叔为何不走？”

    太平公主不屑道。

    尹平操哑口无言，与尹纪操相视一眼，均是暗道了声无奈。

    说实话，萧业明摆着去渡孕胎新生劫了，十个月后结出元婴，唯一的关口，只是元婴苦海劫，留下来已经没有意义了。

    可是不甘心走啊。

    就如看电影总要看到结局，不论萧业能否渡劫成功，都要看一看结果。

    太平公主转回头，不再吱声。

    不觉中，又是三日过去，萧业在棺里渡过了三天。

    这日，突然有了种奇妙的感觉，就仿佛孕育出了一个新的生命，金丹内部的元婴完全成形，约三寸高下，双目紧闭，两手互扣印结。

    三天！

    三天孕婴！

    萧业颇觉不可思议，居然三天就凝结元婴，但是细细一想，也很合理，自己本就是精神力元婴，金丹里已经有了元婴胚胎，相对于别人，少了凝结胚胎的过程。

    而且自己是灰极贵丹，又是地级才气四阶，本就是绝无仅有的，三天凝婴，或许也能解释的过去。

    突然萧业现出了痛苦之色。

    新生劫降临！

    孕胎新生劫，分为两个步骤。

    孕胎是第一步，新生是第二步，故名思义，新生是在元婴大成之前对身体的改造，使身体和丹田适应元婴居住。

    这是个非常暴力的过程，萧业浑身肌肉扭曲，骨骼啪啪作响，又因他的肉身比很多人强，这就注定了承受的痛苦也要超过别人。

    不过新生劫基本上没什么危险，凝结元婴最大的危险来自于孕婴期，有些人积累不够，却强结元婴，往往中途失败，就象怀胎，怀到一半怀了个死胎。

    正常人怀死胎，引产了事，对身体没什么伤害，但是修行者的元婴出于金丹，孕婴失败，金丹也不可能退回原先的状态，只能是金丹碎裂，修为尽失，严重的会当场死亡。

    第二危险是渡妄境，部分人心志不成熟或意志不坚，会迷失在妄境中，肉身衰败而亡，而苦海劫由于需要回溯前世，也存在一定的迷失风险，反而新生劫是危险性最低的一个劫数，渡不过的唯一原因是运气不佳。

    约半个小时之后，萧业面色渐渐恢复，金丹表面开始出现裂纹，快速向四周蔓延，就在即将完全碎裂的那一瞬间，萧业突然一阵恍惚，魂游天外。

    苦海劫降临！

    一个少年，出身在大陆的一个小修行家族，从小绝脉，不能修炼，受尽了族中白眼，甚至佣人也欺负他，只有他的父母会关心他，但是偶尔也会唉生叹气。

    有一天在野外，他捡到了一个戒指，戒指里有个漂亮小姐姐，是一位大能的灵魂，指导他在绝境中修炼，教他炼器，炼丹，凭着远超常人的毅力，渐渐有了起色，他没有告诉任何人，他要给自己的父母一个惊喜。

    却没想到，未婚妻上门退婚，羞辱他，说他是废材，配不上自己，他又悲又愤，放言我三年后会让你后悔，果然，他在三年后成了当地的耀眼新星，打上未婚妻山门，挑尽一切高手，哈哈大笑着离去。

    之后是各种死劫与奇遇，结识了些好友与红颜知己，并与戒指里的漂亮小姐姐结为道侣，开创了一个时代，最终飞升上界。

    隐隐的，萧业好象明白，这个人，就是自己，自己的一生，多彩多姿，而那片世界，名九州，无穷无尽，与星空的交界处充满着茫茫白雾，日月星辰围绕大陆旋转，灵气盎然，几乎全民修真，实在没有资质的，身体也强壮的吓人。

    截止到飞升，这一段经历嘎然而止，时空变幻，开始了新的生活。

    接下来，可没这么好的运气了，在轮回中不停的沉沦，有书生赶考失败，一辈子郁郁不得志。

    有当皇帝被拉下马，一杯鸩酒了此残生。

    有经商破产，跳楼自尽、有生逢乱世，家破人亡，妻离子散。

    有揭杆而起，为王前驱。

    有一出世就是奴隶，在饥寒与压迫中死亡。

    就没有成功的人生，稍微还算顺利的，是做了和尚，在丧事上念经混几个小钱糊口，甚至还有好几次成了草木、牲畜，浑浑噩噩一辈子！

    到底转世了多少次，萧业不清楚，更不清楚何处是尽头，他迷迷糊糊，一次次的经历人生各种苦楚，如驾船渡苦海，前后不着岸，不知离来处近，还是离去处近，是继续前进，还是回头是岸，无从判断。

    有的时候，虽然会灵光一现，思考前世与今生，可是何为前世，何为今生？谁知道今生是不是如前世，沉沦于苦海当中呢？

    人生如苦海行舟，因为未知，所以苦恼。

    有时咬咬牙勇猛精进，继续前行，固然有可能到达彼岸，但人力有穷尽，也可能无以为继，白白葬身苦海，有时回头是岸，固然能保全性命，却又要疑心彼岸就在前方不远，白白错过。

    渐渐地，随着无数次的转世，他的灵魂中有了种与生俱来的茫然与恐惧，是今生还是前世，哪一个才是真实的他？

    无论转世成哪种身份，只要一闲下来，他都会望向星空。

    虽然不知道为什么，但是唯有望着星空才能心安，每次临死的时候，他不愿死在屋子里，非要置于屋外，无论酷暑寒冬，望着星空，泯然逝去。

    直到有一次，转世到了一个类似大唐的国度，生于小康之家，不出意外的赌博败光了家产，流落街头。

    某一日，他来到一座叫做白马寺的寺庙门前，见着大门两侧的对联：暮鼓晨钟惊醒世间名利客，经声佛号唤回苦海梦迷人，横批：回头是岸！

    蓦然之间，他浑身剧震，一副副往事在心头电光火石般的浮现。

    前世、今生、来生！

    “哈哈哈哈~~”

    他哈哈大笑，笑的泪水都出来了。

    “这人怎么了？疯了吧？”

    “大兴国寺门前经常会有这类人，我猜啊，他接下来肯定是哭着闹着入寺为僧。”

    围观群众指指点点，却是出乎众人意料，他大笑道：“何为苦海？苦海便是遗憾与留恋，何为今生？林中两条路，选择了要走的那条，便对另一条挥挥手说声再见，不须遗憾与留恋。

    在一切茫茫未知的大海上航行，既然可以苦恼、疑惑、惶恐，为何不能高兴、兴奋、充满着希望呢？”

    随即放声吟诵。

    我有宝笺渡苦海

    碧波茫茫了无尽

    但持本心勇向，

    何须回首闻经号

    “哈哈哈哈~~彼岸原来一直在我的手心啊！”

    哈哈大笑中，眼前的一切尽皆破碎，萧业心头陡震，意识回归本体，这一刻，他终于理解了什么叫苦海。

    苦海不在于有多苦，彼岸也不在于登临，而是在于你是否彷徨、犹豫？

    彷徨不决间，心志渐消，所见皆苦，彼岸亦为苦海。

    而心中无憾，有取有舍，心性圆满，苦海亦为彼岸。

    苦海即彼岸，彼岸即苦海，关键在于舍与得，有舍方有得，正如萧业常说的一句话，大衍五十，其用四十有九，世间事哪能尽善尽美？

    那么，什么是今生？

    怎知前世不是今生，未醒却以为醒了？

    萧业的答案是，管他前世与今生，我以此生为今生！

    苦海劫与迷妄劫不同，妄境中的时间与现实中的时间一致，萧业在妄境中渡过了一年半，现实中也过去了一年半。

    而苦海劫虽然历经万千世，但在现实中，只是一瞬间。

    萧业就如神思恍惚了一下，可这一下恍惚事关性命，如果没有渡过，会沉迷在苦海当中，永远也不上了岸，这一瞬间将成为永恒。

    “喀啦！”一声脆响。

    金丹外壳破碎，三寸元婴睁开了眼睛，额头龙凤交缠，身披灰色细鳞龙甲，既有龙之威严，又有凤之高贵，随即元婴双手一握，龙凤异象均隐入皮肤，变成了白白嫩嫩的小宝宝。

    萧业内视着缩小版的自己，有种古怪的感觉，既象自己的孩子，又象自己的分身，还仿佛是自己生命的另一种形式。

