    第2228章身居高位

    依然记得那个冬季，李虹站在墓碑前，一如慨往的伤感。

    秦佩瑶站在那里，静静矗立，一丝风吹来，卷起她的秀发在风中飘荡。

    只见她取下墨镜，脸上没有一丝表情，鞠了三个躬，这才重新戴上墨镜。

    两人在这八宝山的墓地里慢慢地走，后面远远跟着几名警卫。

    风中传来秦佩瑶幽幽的声音，“我要走了！”

    张一凡跟她相隔三步之远，听到她这句话，本来想问一句，却还是吞了下去。或许，象她这样的女子，何必再问去处？

    果然，秦佩瑶依然自言自语一般，“你不恨我吗？”

    张一凡淡笑了一声，“恨从何来？”

    秦佩瑶缓缓道：“说得也是，恨从何来？”

    八宝山上，郁郁葱葱，幽静而深遂。只是今天这天气特别阴沉，好象要下雨了。

    秦佩瑶毫不在意，慢慢地走在这幽静的林子里。

    她抬头看了眼天色，淡淡道：“有几件事情，我想在离开之前跟你说一声，不管你有什么看法，我想还是说出来。”

    张一凡背着双手，“你说吧！”

    秦佩瑶道：“你知道牧远同志为什么执意要找到那批宝藏吗？”

    张一凡摇摇头，“我觉得这个并不重要，虽然我不信佛，也不信教，但是我相信有些事情冥冥中早有注定。是你的始终就是你的，不是你的，争也争不来。”

    秦佩瑶淡笑道：“你还真是一个性情淡薄之人。”

    张一凡向前走了几步，“说不上吧，至少我认为，人到了某种境界的时候，有些东西反而看淡了，看开了。”

    秦佩瑶幽幽地叹了口气，“那是人的本能，一旦拥有了之后，自然看穿了。难道你不觉得？”

    她说的，有很多种含义，这中间的含义，靠张一凡自己去领会。

    秦佩瑶边走边说，“其实他一直想打造一个很强势的家族，可惜，天不与命。”

    张一凡说道：“这就是与慕容家联姻的真正原由吧？”

    秦佩瑶并不否认。她只是说，“我跟慕容飞雪并不合拍，他一直在心里恨我们秦家。”

    她走了几步，又道：“慕容家有很多不为人知的秘密，他们这个家族，一直带着一种神秘的色彩，哪怕是我在慕容家呆了这么久，对他们这个家族一直一知半解。”

    说到这里，她又停下了，“但我相信，那藏宝图是真的。”

    说这话的时候，她的目光瞟了瞟，在张一凡的脸上停留了数秒。发现张一凡脸上古井无波，好象在听，又好象没有在听。秦佩瑶道：“你在想什么？”

    张一凡说，“没有，只是勾起了一些往事。”

    秦佩瑶冷眸扫过，“关于宝藏的往事？”

    张一凡不说话了，秦佩瑶道：“那场风沙，终于让我知道，你和她是怎么活下来的。”

    秦佩瑶说的这个她，自然指的是夏薇儿。

    张一凡心里早有千百种猜测，其中一种就是秦佩瑶已经知道了宝藏所在，但是她既然知道了，为什么又密而不宣，甚至连秦首长都不知道这个秘密？她到底想干嘛？

    “活下来是命！老天不让我死。”张一凡只能这样回答，他既不想承认，又不想否认。

    秦佩瑶冷笑了一声，“你真是一个沉得住气的人。”

    张一凡收回目光，“你也一样，经历了这些之后，你还会想什么？”

    秦佩瑶眼中的异样一闪而逝，“好吧，就让这个秘密，永远埋藏这风沙之下，千年，万年，永不重现。”

    她看了看张一凡，“我还有一件事要告诉你。”

    “说！”

    “姚慕晴在青云庵。”

    张一凡的眉毛跳了跳，青云庵？

    川省那个青云山上的青云庵吗？自己好象去过一回。

    眼前浮现着那钟天地之灵秀的青云山，张一凡当初还在想，这的确是一番好清静之地。万万没想到姚慕晴会在那里。她是出家了呢？还是……

    想到那如风如雾般的女子，张一凡心里依然颤动了一下。于是他又在心里暗叹，自己还是不能脱俗。

    那一幕细微的变化，让秦佩瑶尽收眼底。

    张一凡果然心存杂念。

    只见她幽幽道：“慧真师太跟牧远同志有些渊源，他们是多年前的旧识。”

    张一凡豁然明白了，不由在心底暗自叹了口气。

    何谓得德，何谓入俗？

    连慧真师太这样的人也不免落入俗套，一个人要真正超凡脱俗又谈何容易？

    正所谓佛家所说，万事皆空。

    这就对了，其实他们所谓的看空一切，何尝不又是一种空？

    有时说看空了，其实是不空。

    张一凡这才突然醒悟，原来这就是佛说的真谛。他们一再在劝说世人，四大皆空。其实这个空已经包含了他们心里所说的那个空。

    空就是假，假就是不真，不真就是骗人。

    这个世界上，到底谁在谁骗？

    正如观世音菩萨所说，众生不度尽，誓不成佛！她不成佛，其实她已经成佛。而那些真正成佛的，是否已经是真佛？

    秦佩瑶万万没想到，张一凡居然在那一刻，领悟了许多真理。

    她只是看到张一凡眉宇间的颤动，她就已经明白，张一凡还是放不下。

    至于放不下什么呢？

    友情？还是爱情？

    想到爱情这个东西，秦佩瑶不由有些惘然。

    世间有一种女子，高高在上，天生丽质，但她们永远与生注定，属于冰山上的女神，千古不化。这种女子，视天下男儿如草芥，哪怕是终生孤芳自赏，也不愿意与之苟合一生。

    张一凡见过两位，一位是李虹，一位是秦佩瑶。

    李虹原本也是这类女子，直到现在跟张一凡认识这么多年，两人也只是偶尔为之。爱情在她们的心目中，崇高，圣洁无比。

    但天下男子，多半是肉食动物，而她们则是不食人间烟火的仙子。只是李虹被张一凡这种精神，潜移默化之后，渐渐有了些转变。

    秦佩瑶应该算得上是一个心高气傲的女子，张一凡从她弹出的千古绝唱中，大概能知一二。但是他深信，凭着慕容飞雪这孩子的资质，估计是读不懂她。

    现在秦牧远同志已经逝世，他们之间这段缘怕也终究会烟消云散。正如古人说，竹本无心，何必空生枝节。他已经看出来了，秦佩瑶决定完全退出世俗之争。

    张一凡从包里抽出一支烟来，点上后吸了口，“你为什么要告诉我这些呢？”

    秦佩瑶说，“该是你知道的，我没有必要隐瞒。”

    “那我可得好好谢谢你！”张一凡总觉得，秦佩瑶身上有一股拒人千里之外的冷漠，今天应该是她和自己说话说得最多的一次。

    秦佩瑶没有回答。张一凡道：“我听过你的琴音，举世之间，绝无仅有。”

    秦佩瑶道：“一切都只是过眼云烟，虚名不必在我。”

    “你准备怎么办？”

    张一凡看着她，墨镜之下那种晰白，渐渐地，多了一丝淡漠。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”

    一阵山风吹来，带送来一阵淡淡的幽香。

    秦佩瑶的身影，渐行渐远。

    张一凡站在那里，远远望着这个无比洒脱，从容而去的身影，他的心情很复杂，居然无法来形容秦佩瑶这个人物。是恨？还是爱？

    或许，两种都沾不上边。他跟秦佩瑶之间，完全没有任何超越男子之间的情感，既然谈不上恨，何处有爱？看着她走了，走远了。

    张一凡的心思，渐渐地泛起了一些波澜。

    或许从些别过，或许还有未来，或许，一切都已经结束了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

