    说到这儿王秋荷停顿了一下，看了一眼梅依楠有些不敢说。

    梅依楠瞅了她一眼，只道：“说，说天宇什么。”

    “说天宇哥现在做的事儿纯属瞎折腾，赚不了什么钱尽在亏，说他大器晚成30岁以后才能做成事业，还说永望哥一家最老实, 虽然稳当，但也最没出息，还说梦承哥也一样，背着一身的债还到中年，也很难有出息。”

    好家伙，王秋荷一开口，无论这话是梅梦莹还是姜秀梅说的, 反正姜秀梅是将梅家所有人全都得罪了。

    就像大家理解的一样, 这梅梦莹才多大啊, 她一个小学生要不是经常听家里的大人这么说，她上哪儿说出这样的话来，但梅梦珍知道，这话肯定不会是姜秀梅说的，但实则姜秀梅也不冤枉，不说别人的事儿吧，就她家，她是真不信姜秀梅没私下骂她一家是短命鬼。

    所以，这话到底是谁说的并没有那么重要，梅梦莹是姜秀梅的女儿，将梅梦莹的帐算到姜秀梅的身上就对了。

    但姜秀梅感觉冤枉啊，“我什么时候说过这种话了，我没有，爸, 我真没有。”

    “你每次都说没有，没有, 可你哪次真没有了，到最后哪次都是你, 怎么着，说了那么多人，怎么没说自己呢，没仔细畅想一下自己的将来吗？”只怕姜秀梅自己也没想到自己会失去儿子吧。

    “你可真行，你这张嘴，你该不会真以为自己几句话的工夫就能决定别人的一生了吧，既然你这么有本事，你怎么不让你儿子活过来呢。”姜爷爷气的心脏有些不顺，他坐在另一张病床上抚了好几下胸口。

    然而就在短短时间里，姜爷爷瞬间想到姜秀梅这个手术，还有必要做吗？

    首先姜秀梅的病情他们肯定是有隐瞒的，手术能做，但医生说的很明白，康复的几率两成都没有，她们家也不是困难到拿不出这笔手术费，自然还是选择珍惜这两成的机会。

    可是吧，这姜秀梅这性子，躺在床上都没一天老实的, 这要是能起来了还指不定将她们两家人闹成什么样子呢, 再一想吧，其实这两成的机会好像也没那么必要去珍惜，把这钱省下来留给姜秀梅以后请个保姆不知道能花多久呢。

    这个想法在姜你们脑中一闪而过，可他竟然觉得还很不错，随后他陷入了短暂的沉思，在斟酌了一会儿后，姜爷爷决定了下来，说道：“别治了，出院，咱回去吧。”

    姜爷爷这话没头没脑的，大家一开始还有些没明白是什么意思。

    可躺在病床上的姜秀梅却是异常敏感，她问道：“爸，什么别治了，出什么院啊，梦莹这个时候可出不了院。”

    “我不是说梦莹，我是说你，你别治了。”

    谷弻

    姜秀梅没想到她人来了还带临时变卦的，她道：“爸，您说什么呢，什么别治了，我为什么不治了，我还等着做手术呢。”

    “你做什么手术，躺在床上都生出这么多事儿，让你再能走了，你还不嘚给我关进去，行了，咱手术别做了，跟爸回家，爸来照顾你就行了，你以后就在家里老老实实的待着吧，其实爸一直没跟你说，你这腿就是做手术也很难恢复走路，不如将这钱省下来回去请保姆。”

    姜秀梅压根儿就不信这些话，明明手术都排期了，要不是发生了刚才的事儿，她直接等着手术就行了，她看向坐在她旁边的梅梦珍，她这会儿是真不敢再随便说些什么了，故而只能装可怜，“我不走，我不走，我要做手术，为什么不给我做手术，明明已经安排了手术，我要站起来，我还要去看飞飞呢。”

    “飞飞又不是你站起来就能看的到的。”门口一道沙哑的声音传了进来，令喧闹的病房再次沉寂了下来，众人的目光看向门口，刚刚说话的人正是坐在门口，任病房如何喧闹都没有半点儿反应的梅永富。

    而梅永富此时却走了进来，看了周围的人一眼，语气低沉，声音也满是疲惫的说道：“对不起了，我替秀梅给你们道歉了，珍珍，对不起，琛琛，对不起，大姐，对不起，二姐，对不起，大哥，对不起，对不起，我……都是我对不起，别闹了好吗？到此为止可以吗？”

    梅永富当然希望事情到此为止，因为如果真要算帐的话，肯定不会只有梅梦珍一个人要跟姜秀梅算帐，哪个当妈的愿意听到有人这么说自己孩子的，就是梅依楠也不允许姜秀梅这种说范天宇啊就更别提蓄势以待随时吵架的梅依凡了。

    姜秀梅本还期望着梅永富可以帮着她，然而看到梅永富的态度，姜秀梅是真的怕了，就连自己的儿子也忘记了，只想撇清那些关系，让这些人别不给她治腿，“永富，我真没有，我没教梦莹说这些，我真是被冤枉的。”

    “别说了。”梅永富看向梅梦珍，“珍珍，我不求你原谅你小婶，但别在这个时候好吗？飞飞还没下葬，他很喜欢你的。”

    梅梦飞是不是真喜欢她，这点且先不提，但梅永富都搬出梅梦飞了，她又还能说什么呢，“行，我给飞飞面子，也给您这个面子。”

    多余的话就不用说了，大家都懂，而且这个帐要算，也不可能只有和她一个人，她姜秀梅这回得罪的可是梅家所有人。

    梅梦珍也终于从那张椅子上站了起来，在众人的注视下淡定的走出了病房。

    许是姜爷爷自己都没注意到，在梅梦珍走出病房的瞬间他的整个肩膀都松了下去。

    既然梅梦珍都走了，那么梅家这边被得罪的一干亲戚，自然也不愿意留在这间病房里了，梅依楠当下提出了告辞，“我去看看飞飞那边有什么忙的吧。”

    梅依楠说完头也不回的就离开了，而梅家一众亲戚呢，自然是以梅依楠马首是瞻，头也不回的跟着一并离开了。

    梅家人多，她们一离开病房都空荡了很多。

    姜秀梅努力的想要握住姜爷爷的手，终于软下了语气说道：“爸，我真没有，这次真没有。”

