    第五百七十七章 灵魂之火，洗涤万千   

    李翰林和不善于处理这种动摇意志的业障，   

    要想活命，只能先找到悲鸿和尚，利用他的渡世大愿来洗清罪孽。

    

    “要不这样吧。”

    

    看着越来越虚弱的聂小舞，   

    李翰林不得已想出了一个较为极端的想法，   

    “我为你吸引恶之果的注意力，你借此机会逃离这里，想办法联系到其他门来救我们。”

    

    “你说什么梦话呢，你来吸引恶之果，你一个人？”

    

    “还有我啊，小姑娘。”

    

    李翰林的体内传来了杀生鬼言的声音，   

    连日的奔波也让他显得疲惫不堪，   

    但领会了李翰林的意思，   

    杀生鬼言也还是忍不住调侃起来，   

    “小姑娘，这可是在救你的命啊，要不要考虑以身相许。”

    

    “做你的春秋大梦。”

    

    聂小舞果断拒绝了对方的好意，   

    临阵脱逃，   

    那她以后还有什么颜面面对其他的同道，   

    就算要死，也要和李翰林死在一起，绝不能做那个怕死的人。

    

    师父，   

    只怕古岳派的传承就要葬送在我的手里了。

    

    聂小舞心中默默的长叹一声。

    

    呼呼呼，   

    迷雾中渐渐传来了诡异的声音，他们两个人瞬间警觉了起来，   

    每一次恶之果找到他们发起攻击之前都会有这样的响声传来，   

    “小心！”

    

    李翰林大吼一声，   

    瞬间将聂小舞推开原本的地方，   

    数根巨大漆黑的藤蔓从地底钻了出来，一刹那就将面前的巨石击碎，   

    零零散散的碎片四散奔走犹如离弦之箭，李翰林躲闪不及被命中了数块之多，   

    ‘杀生鬼言·破！’   

    鬼气覆盖于身，   

    杀生鬼言当即为李翰林破开周围的死局，但迷雾中越来越多的藤蔓已经将他包围了起来，   

    “快走！”

    

    杀生鬼言以鬼气化作屏障保护李翰林不再受到二次伤害，但刚才的那阵爆炸已经让他和聂小舞只见产生了很大的距离，   

    聂小舞的身影依然不见。

    

    “不能丢下她一个人不管。”

    

    李翰林还在四处张望着聂小舞的身影，   

    身受重伤，在遇到伏击，   

    聂小舞的危机比自己要严重很多，   

    如果不能马上将她找回来，只怕明天的今天就是聂小舞的忌日了。

    

    “你要怎么找，现在到处都是恶之果的藤蔓，我们连最基本的方位都辨别不了了。”

    

    杀生鬼言也不想舍弃聂小舞，   

    但眼前形势危急，   

    自己也没有任何办法。

    

    “杀生鬼言。”

    

    “我要救她！”

    

    李翰林坚定不移的说道，   

    曾经，   

    他在阴曹地府许下过承诺，   

    我已在人间满腹经纶，不如阴曹做鬼断阴阳。

    

    如今自己已经得到了阴天子的认可，获取了大道资格，   

    抛弃同伴，   

    可不是他应该做的事情。

    

    金色的光晕从他的身上绽放而出，恢弘的道力狂乱的从体内释放，将三丈之内的迷雾吹散，   

    他如一盏灯，点亮了黑暗照亮人间，   

    “聂小舞！”

    

    李翰林大声的叫喊，但没有得到丝毫的回应，   

    越来越多的藤蔓袭击而来，   

    面对着道力的绽放，藤蔓也只只能将其围住并不能给予任何的杀招。

    

    可李翰林和杀生鬼言的心里都很清楚，   

    这么做只会加剧自己的损耗。

    

    “真是麻烦啊。”

    

    杀生鬼言的鬼影从李翰林体内出现，   

    在道力的加持之下，   

    李翰林的身体发生了本质上的改变，   

    无论是道者还是凡人，   

    肉体的承受能力始终是有着一定限度的存在，所以杀生鬼言要附身于李翰林，以鬼上身的形式增强他的力量，这样就可以让道力的倾斜更加凶猛无比。

    

    道力如同太阳一般，   

    灼烧在迷雾笼罩的山林，   

    藤蔓似乎感受到了那股大有拼命一般的气势，竟然放缓了攻势，   

    静静的等待着李翰林消耗殆尽。

    

    “聂小舞，你在哪里赶紧回答我。”

    

    李翰林是真的急了，   

    每浪费一分一秒的时间都会让聂小舞有生命危险，   

    人生第一次，   

    李翰林感受到了自己的软弱无能。

    

    “聂小舞。”

    

    眼中含着泪花，   

    李翰林绝望的一声声叫喊着她的名字，可得到的却是悄无声息的沉寂。

    

    轰隆！！！   

    正当李翰林陷入悲痛的那一瞬间，   

    在他不远处的地方炸裂了一道更为耀眼的光芒，   

    精纯的道力碾压了周围一切的业障，   

    浑身是血的聂小舞竟然扶着一旁的老树正无奈的笑着看向他，   

    “我还没死呢，不要这么着急为我哭丧。”

    

    滴答，滴答，   

    鲜血从伤口不断的滴落在地上，   

    聂小舞的脸色看起来有些苍白，   

    对抗恶之果，   

    以他们的能力来讲显然有些太过勉强，   

    聂小舞用颤抖的手指向了李翰林身后的方向继续说道，   

    “正如你对我所讲的那番话，我为你争取时间，赶紧逃离这里，寻找其他人来继续对付它。”

    

    “我已经没有多余的力量在战下去，希望这份余力能够为你开辟出生机。”

    

    被炸裂轰飞的那一刻，   

    聂小舞回想起了很多小时候的事情，   

    她记得老头子说过人间修道其实修的就是一份虔诚的心，   

    人为什么会敬畏神明，   

    那是因为神明的高高在上，让所有凡人感到无比的憧憬，   

    而三千大道也不过是这个道理，   

    当你看破了红尘过往，心无旁骛的时候，你的一言一行也如神明一般超脱，   

    可惜，   

    聂小舞始终无法领会这番话的含义，   

    什么才叫做超脱，   

    什么才叫做三千大道。

    

    神明给予了自己第二次生的机会，现在也该是自己向神明证明自己的时候了吧。

    

    既然活着始终无法战胜恶之果，   

    那不如用灵魂作为祭献，   

    让恶之果感受一下人间道者的坚决。

    

    “你疯了吗，赶紧收手！”

    

    李翰林忍不住破口大骂，   

    聂小舞的灵力早已经耗尽了，现在能爆发出如此强大的力量是因为她在燃烧自己的灵魂，   

    要想舍生取义也不必在这个时候，   

    他们还要一起活着离开这里呢。

    

    “快走吧，你一个大男人怎么磨磨蹭蹭的。”

    

    聂小舞的眼前已经看出模糊了起来，灵魂的消耗可不是谁都能够承受得起的，   

    等到自己油尽灯枯，   

    李翰林即便是想走，也走不了了。

    

    咳咳咳，   

    接连咳出了几口鲜血，   

    聂小舞伸出手抚摸了一下自己的胸口，   

    随后自己的灵魂就好像脱离了肉身一般长出了一对洁白的羽翼挥动在身后，   

    炙白色的火焰冲破了肉体的束缚，   

    将周围的迷雾尽数散去，   

    山林恢复了那片腐朽的模样，   

    恶之果无数的藤蔓开始退后，灵魂之火同样会让他们面临死亡。

    

    “切，真是一群胆小的鬼东西。”

    

    聂小舞每每向前方迈出一步的距离，   

    恶之果的藤蔓都会主动避让，   

    灵魂的火苗忽明忽暗，说明留给她的时间已经不多了。

    

    

