
　　这时候徐宗伟和另一名阔少也对练完了，大获全胜，露着一身腱子肉朝这边走过来。

　　“可然，你们刚刚在看什么呢？”

　　赵可然微微一笑：“没什么。你们打完了？”

　　“是啊，休息一会儿，我带你们去别的场子转转。”

　　罗安安这时候凑了过来，眨着眼睛道：“徐少刚才好帅啊，你这身手怕是能和专业的较劲了吧？”

　　同时又夸了一下旁边的王少：“王少也牛啊，居然打了这么久！”

　　王少看样子地位是比徐宗伟要低的，即便输了也没露出不高兴，哈哈一笑：“还得是徐少厉害，我看他这水平进省队二队肯定是没问题了。”

　　作为赵可然的追求者，徐宗伟出了风头，就意味着赵可然脸上有光。

　　在几名女伴的起哄声里，赵可然脸上的笑容也骄傲起来：“宗伟，没想到你这么厉害，真是让我刮目相看了。”

　　“不仅事业上年轻有为，业余爱好也发展得这么优秀，真是让人羡慕。”

　　罗安安挤眉弄眼地凑过来，笑道：“真正让人羡慕的是可然你吧，徐少就算再优秀，也不被你俘获了？”

　　“安安，真是的，你胡说什么呢！”赵可然娇羞笑骂。

　　秦风一向不喜欢这种场合，虚与委蛇的事情他也干不来。

　　更何况在门口这几人就对他冷嘲热讽的，他懒得计较罢了。

　　现在看没他什么事，所以他干脆站起来准备出去透透气。

　　刚起身，罗安安就两眼一横：“站住，你去哪儿啊？”

　　她抱着胳膊斜睨着他：“这里面的人都非富即贵的，你瞎跑什么？那些运动器材也不便宜，弄坏了算谁的？老实坐下吧你！”

　　赵可然也有些不满，脸上的笑意凝固了几分。

　　这个秦风，就算好奇也不该在这里面乱跑啊。

　　知道他没见过世面，肯定想去见识一下，但也不看看这里是什么地方。

　　随便碰坏了什么东西，都得要他一年的工资，真没眼力劲。

　　“行了，你想看什么等会儿我让徐少带你去见识见识，别自己瞎跑，赶紧坐下。”

　　她教训秦风的口吻，仿佛秦风是她带来的保镖一般，让人很是不适。

　　“既然你们玩得开心，那我就不打扰了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　秦风懒得向她解释什么，淡淡道：“我先走一步，你要回家了给我打个电话就行。”

　　说完他扭头就要走，却被赵可然给一把拉住了。

　　“你干什么！”

　　赵可然气得不轻，一张俏脸微红。

　　当着这么多人的面，秦风扭头就走，那不是摆明不给她面子么？

　　殊不知他们二人拉拉扯扯的动作落到徐宗伟眼里格外刺眼，眼中的寒光闪了闪。

　　那名落败的王少很会看人脸色，一眼就看出徐宗伟看秦风不顺眼了。

　　一边整理自己的防具一边不阴不阳道：“哎呀，你们还没看出来么？人家这是看到了徐少的英姿之后，自惭形秽了。”

　　徐宗伟也笑着对赵可然道：“俱乐部里的这些运动确实不太适合你朋友，毕竟这些运动都是需要大量资金支持的，一般人想接触也只能在电视上。”

　　他们这些人，一辈子庸庸碌碌就图一个温饱，活着一点乐趣都没有，也没资格有。

　　“只有到了咱们这种层次，才能有’爱好‘这种东西，要不然饭都吃不饱，拿什么谈爱好？”

　　“所以你也别生气，看你朋友也是第一次到这种地方来，周围都是和他身份不匹配的人，他肯定会不自在，可以理解。”

　　话虽如此，但赵可然还是觉得很丢人，毕竟人是她带来的。

　　这个秦风，之前不该装得一副云淡风轻的样子么？

　　现在被碾压了，觉得丢人了，想走了？

　　她板着脸，没好气朝着秦风道：“要不是我，今天这种场合你这辈子都没机会来，别给脸不要脸。老老实实找地方坐下，少丢人现眼！”

　　被一帮人说得一事无成，秦风的脸色不太好看。

　　他漠然的看了一眼徐宗伟身上的护具：“花拳绣腿，我确实没这方面的爱好。”

　　他的拳头，可不是拿来当作观赏的，而是用来杀人的。

　　可他这话一出口，徐宗伟等人便嗤之以鼻。

　　花拳绣腿？

　　徐宗伟的这一身功夫可是跟着国外的专业教练学的，正儿八经的童子功。

　　不说和一流的专业选手比，但对付秦风这样的普通人还是绰绰有余。

　　赵可然听到他这话眼里的鄙夷藏不住：“行了吧，别以为自己长得高点就真能无敌，宗伟要收拾你还不是轻轻松松。你要出去就出去吧，你在这儿呆着更丢人。”

　　“别啊！”罗安安看热闹不嫌事大，看秦风搞不准自己的定位，干脆添一把火：“既然他都说徐少是花拳绣腿，说明他肯定很厉害咯，不给我们展示展示？”

　　“哈哈，展示？”王少一声嗤笑：“罗小姐，你可别吓唬他了，等会儿尿裤子了可不好处理。”

　　徐宗伟也是淡淡一笑：“是啊，拳脚无眼，他毕竟是可然的朋友，万一伤了残了就不好看了。”

　　火都拱到这儿了，赵可然也干脆不管了。

　　自己要装逼，就别怪她无情。

　　其实这种小儿科的把戏秦风确实没兴趣，但是几个人纠缠不休，非要逼他出手。

　　想到赵叔交给他的“任务”，正好他也试试徐宗伟的水平。

　　“行吧。”

　　既然人家存心找刺激，自己就满足一下：“我和你玩玩。”

　　徐宗伟没想到他真会答应，大概是仗着自己的身高优势吧，不屑地扫了扫他：“老王，去给他拿套防具来，免得等会儿出了什么事怪我不给可然面子。”

　　“不用了。”

　　王少还没动呢，秦风就直接拒绝了他的“好意”。

　　“只是玩玩，用不着这么认真。”

　　徐宗伟正以为他犯怂了，在委婉地和自己表示不要太认真的时候，就听他淡淡道：“你自己穿好防具就行了，不然我怕你下不了台。”

　　明明是好心的劝诫，在徐宗伟听来却成了挑衅：“呵呵，劝你一句，惹怒我，对你可没有任何好处，台上见！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第144章 怕把你打残免费阅读。https://www.23sk.net 