    ‘天道’能证明一个人真正的存在过，代价就是要永生永世信奉它、成为它的一部分。

    而那些追求自由的‘异类’则唾弃这条法规，凭本事活得潇洒，可他们真的潇洒么？

    洛君尘活了三百多年，如今还是动摇了，他想要被人记住，想要融入群体，想要……信奉那个他曾经唾弃的天道。

    “我问你，为了‘自由’放弃与世界的联系，真的值得么？”

    “人本就不能忍受孤独，与天斗输了就输了，不丢人。”

    “那你呢？”

    “我？”

    洛君尘问尧庚年，尧庚年敛眸不语。

    末了，他摇了摇头。

    “我有我活着的理由。”尧庚年道。“至于是否被众人记住，我不在乎。”

    “那你想要什么？”

    “我想要……”尧庚年迷茫了一下。“想要言灵儿重回仙籍，想要爱我的人重现于世，想要时光回到最初的起点。”

    洛君尘笑了，尧庚年看起来不大，但怎么一副老气横秋的模样？

    “你才活了几年？怎么愿望如此平凡？”

    “今年一十有六了。”

    “短短十六年。”洛君尘感慨地笑了起来。“你的人生还没起步呢，难道你没有欲望么？”

    ——欲望？如果不是因为欲望，我怎会沦落至此？

    ——我只想回去，回到那个有娘，有阿虎，有家人的平凡生活。

    不过尧庚年没有和洛君尘说，像他们这种为了活着奋不顾身的人，大抵是理解不了平凡的可贵吧？

    毕竟他没有失去过，又怎么会珍惜呢？

    尧庚年长叹一声，将心神彻底沉进了手里的灵药全书中去了，他一看便是数日，全然不知外界发生了翻天覆地的变化。

    其中变化最大的，还要数清君门的大师柳沉舟。

    在沈无争被压冥洞不得归后，柳沉舟就成为了清君门真正的话事人，他虽然没有争取到清君门长老们的许可成为代理掌门，但明眼人都看得出，此刻的他在清君门内的话语权已与掌门无异。

    柳沉舟掌权后，有两件事要做。

    其一，他向天下宣告了自己凭本事闯出冥洞之事，表面上看是对外宣扬自己的实力已入化境，实则是在引诱白玉龙东方九霄再度现身。

    其二呢，则是柳沉舟的私事：沈宸。

    在沈无争不在的这几日，沈宸一直在清君峰的后花园内打坐修行，丝毫没有留意到父亲已经许久没来探望自己了。

    柳沉舟安排好门内上下事宜后便造访了沈宸，他推开门就看见那个神秘的黑衣少年漂坐在一片寂静的湖泊之上，浑身笼罩着圣洁的辉光。

    “许久不见，”柳沉舟喊道。“我有事同你说。”

    沈宸缓缓睁开双眼，扭头看向了柳沉舟，他瞧了半天，最后困惑地问道：“你是谁？”

    “我，”

    柳沉舟一顿，他看着面前这个精神不正常的沈宸，突然觉得他就像一块任人雕刻的白玉，若是调教得当，必然是一柄最锋利的刀。

    所以柳沉舟笑了起来，对着沈宸伸出了手：“我是你哥哥，柳沉舟。”

    “哥哥？柳沉舟？”沈宸迷茫了一会，更加困惑了。“可我记得……我叫沈……”

    “不，你记错了，沈宸是你的挚友，但他已经死了。”柳沉舟对沈宸招了招手，像是在招一条听话的狗。“你是柳北朝，我的亲弟弟。”

    亲弟弟？

    我是柳沉舟的弟弟么？

    数日的孤独已经让沈宸忘记了除了修行之外的事，他不记得任何事，也就能更快的接受任何事。

    所以他以极快的速度接受了自己是柳沉舟的弟弟这件事。

    “哥哥。”

    沈宸点头应了，他见柳沉舟招呼他，便利落地起身，在空中如履平地般地走了过去。

    柳沉舟讶然，这踏空之术可不是人人都能习得的，就在自己与沈无争下冥洞前，这家伙还不会这个啊！

    沈宸，天生的修习者，灵根聪慧，无人能敌。

    可他没有主见，单纯得可怕且任人雕琢。而柳沉舟恰好就是一个优秀的雕刻师，他摸着面前少年柔软的头发，温和地笑了起来。

    “从今天起，你我再不分离。”柳沉舟道。“好么？”

    沈宸似乎很渴望这种亲昵的举动，他乖巧地用头顶蹭了蹭柳沉舟的掌心，犹豫地举起双手，似乎想要拥抱一下柳沉舟。

    柳沉舟向来很讨厌这种亲近的行为，他下意识想要避开。

    沈宸发现了这个小动作，只是落寞地落下了双臂，有些沮丧。

    下一秒，柳沉舟就将他抱在了怀里，沈宸一愣，又欣喜地笑了起来，紧紧地抱住了柳沉舟。

    “哥哥。”沈宸笑道。“哥哥。”

    “乖。”柳沉舟压住了心底的厌恶，表现得像是个宠溺弟弟的兄长一般。“帮哥哥一件事，好不好？”

    “好。”沈宸乖巧地点头。

    柳沉舟拿出了一张符咒抵在了沈宸的胸口处，对他亲昵地说道：“哥哥要打这张符进你体内，不要抵抗，好么？”

    沈宸低头看着柳沉舟手中的符，疑惑道：“这是什么？”

    “定魂符。”柳沉舟道。“哥哥知道你只知修行，生性单纯，这点虽说值得称赞，但也容易被人利用。”

    “嗯。”沈宸点点头。“所以这符，是帮我的么？”

    “对，帮你定魂，这样你就可以安心在哥哥身旁修行，咱们兄弟便可以互相扶持着前进了。”

    “好哦。”

    沈宸笑了起来，他接过了这张符抵在了自己的心口，双眸一合，以自己的灵力驱动着这张符咒融进了自己的元魂之中。

    瞬间，他脑海里的一些模糊记忆便被镇了下去，取而代之的则是一条鲜明的记忆——

    他叫柳北朝，是柳沉舟的弟弟。

    柳沉舟是他的哥哥，也是他唯一在世的亲人。

    他要听哥哥的话，一生一世保着他。

    “哥哥。”沈宸——不，柳北朝幸福地说道。“我会跟着你的，只要有我在，没有人能伤得了你。”

    “好。”

    柳沉舟这才露出了满意的微笑，他拍了拍柳北朝的头，吩咐他继续回去打坐修行了。

    柳北朝恋恋不舍地又抱了抱柳沉舟，这才踏空而行，重回湖畔之上修行内功去了。

    看着如此听话的柳北朝，柳沉舟才心满意足地离开了。

    ——定魂符，果真不错。

    定魂符，定人之魂，改人之命，逆天之道，乃大凶之符。

    因其大凶的特点，所以这世上第一制符师仅做了两张。

    一张被制符师本人拿走没了音讯，而另一张则是被沈空冥拿到，当成清君门的镇门之宝封存，以备不时之需。

    如今柳沉舟趁沈无争不在将它拿了出来，用在了他这天资聪颖的儿子身上，效果奇佳。

    在给柳北朝用了定魂符后，柳沉舟心中的石头算是放下了，这沈宸如今已经成了他最忠实的一把刀，也是一条听话的狗，日后必将有大用处。

    至于现在嘛？

    就让他修习吧，修习得越强越好，他柳沉舟倒是要看看，这个小傻子到底能参悟多少天道。

    柳沉舟正想着，门下的探子便传回了关于东方九霄的消息。

    果不其然，这条因意外而幸存的白玉龙上钩了，据线报说，她的身影曾在清君门后山的群峦之中出现过。

    “哦？在我的后山？”柳沉舟笑了一声。“将门内的七位护法叫来，同我走一趟后山，围剿这头漏网之龙。”

    “是。”

    探子应下，不敢怠慢，即刻就去召集人手了。

    ‘真是奇怪。’柳沉舟的视线望向了自家的后山群峰，纳闷道。‘这条白玉龙在我这藏了八十多年，一直藏得好好的，就算我扔出了鱼饵，可也不该如此轻易被我的探子发现啊？’

    ‘难道说着后山有什么东西吸引他么？’柳沉舟摸了摸下巴，只想起了门里的那位活了三百多年的炼丹师洛君尘。

    ——不会吧？

    ——这条龙不会想找那个废物求助，靠吃些什么歪门邪道的丹药来战胜我吧？

    ——可笑。

    柳沉舟不屑冷笑，便向着大堂走去了。

    待七护就位时，便是你这小白龙上路日了。

    与此同时，清君门后山群峦之中，一处破破烂烂的草屋门口。

    东方九霄在那日冲出冥洞之时便已经对柳沉舟下了战书，本意就不想再躲藏了，因此她不再是那套落魄的流浪老汉行头，而是一身素白短褂，陪着一头清爽利落的高马尾，整个人看起来英姿飒爽，且女人味十足。

    还好澹台晔这几天不知道去哪了，不然她若是见到东方九霄这等女子力十足的巾帼，恐怕情绪会发生亿点点变化。

    “又是你啊？”言灵儿嫌弃道。“你追上来干啥？这次你倒是像个女人了。”

    “我……”东方九霄左顾右盼，就是没见到想看的人。“算了，别说我了，你姘头呢？”

    姘头？

    言灵儿听见这两个词还愣了一下，想了半天才想明白指的是尧庚年，登时又羞又恼，若不是打不过她，这会儿肯定已经冲上去揍东方九霄了。

    “我尧哥是，是……哎呀！总是他不是我姘头，你这头……你这头不知礼节的龙，到底有没有家教啊！！”

    “没有啊，我自学成才。”东方九霄才不管言灵儿什么反应呢，她早就看出她身后的茅草屋有大玄机，直接走上去就扒开了草门向里面看去。

    “让让，你姘头是不是在里面？我嗅到他的气息了，虽然变得更加阴沉黑暗了，但就是他没跑了。”

    “我尧哥在看书呢，你别耽误人家学习！”

    “嚯，看书呢？别看了，出来帮我打架。”

    东方九霄大大咧咧地进去了，左右看了一眼茅草屋内的陈设，御风一震，便将伪装用的大阵打破，露出了里面的石洞。

    “好家伙，还别有洞天的。”东方九霄念叨着就走了进去，好奇地看着石洞内的许多石室，大声喊道：“尧庚年！我来找你兑现诺言，给我出来！！”

    但尧庚年没来，洛君尘倒是先出来了。

    “哎哟我的姑奶奶哦。”洛君尘拍了拍身上的灰尘，踉跄着走出来。“你这是干啥呢？我这小破屋子光承受我炸丹就已经勉勉强强了，怎么又来了个你给我雪上加霜？”

    “洛君尘。”东方九霄认识洛君尘。“你把尧庚年藏哪了？”

    “别叫了别叫了，你可安稳点吧。”洛君尘抱怨着，伸手指向了尧庚年饱览群书的石室。“他在里面看书呢，你别打扰他。”

    “不行，我着急。”东方九霄立刻拔腿走了过去，谁都拦不住。“我们在冥洞里说好的，他要帮我才行。”

    东方九霄的确着急，因为她心里明白，自己出现在这里的话……要不了多少时间，柳沉舟一定会知道的。

    到时候柳沉舟带着他的七大护法杀过来，若是没有尧庚年这种元神奇特的人在身边当筹码的话，那可就麻烦了。

    况且这个尧庚年当初在冥洞的时候可是答应过自己的！

    洛君尘见东方九霄这鲁莽的女人真准备破门而入，这才慌了，连忙跑过去拉扯着她说道：

    “喂，你不能进去，他现在正在关键时期，别打扰他！”

    “凭什么？看个书罢了，就不能一会再看？”东方九霄一把甩飞了洛君尘，抬手就准备强行破门。

    言灵儿虽然不知道什么叫‘关键时期’，但她也立刻以身挡住了门口。

    “不行！你等等不好么？”

    “我等不了。”

    东方九霄虽然算不上什么强大的龙，但毕竟也是条龙，只见她面露威严法相，言灵儿这等被削去仙籍的小妖顿时被压制的死死的。

    “哼，就你们俩还想拦着我？当初在冥洞时是碍着动力的规则不得不示弱，如今出了冥洞，你这小狐狸当真觉得能是我的对手？”

    东方九霄虽然嘴上无礼，但下手还算客气，她拎着言灵儿的后衣领给她挪到了一边，随后扬手准备破门而入。

    眼见众人都拦不住之时，一道刺眼的银光从东方九霄的身侧猛地袭来！

    “谁？！”

    银光带着凛冽的杀气，东方九霄顿时明白来者不善，她立刻戒备起来，警惕地看着银光来袭的方向。

    “有本事现身与我一战！！”

    “好。”

    澹台晔从门口漫步进来，她看着地上被压制的洛君尘与言灵儿，小小的‘啧’了一声。

    “我才出去多久？你们就被欺负成这样，真没出息。”澹台晔一边讽刺一边施展银狐之术，将地上的洛君尘与言灵儿扶起来护在了身后。“真出了事，还不是要我来处理？”

    “略！”言灵儿不领情，对着澹台晔扮了个鬼脸。“男人婆，武功再高有什么用，哼哼。”

    澹台晔额头青筋一爆，但一想到还有威胁尧庚年的人在，便强行忍耐了下来，决定秋后算账。

    想到这里，澹台晔才慢慢悠悠的将目光投向了东方九霄。

    二人目光对上的时候，反倒是澹台晔先皱起了眉头。

    “你是东方家的人？”

    “当然，你难道察觉不出我身上高贵的龙气么？”东方九霄一见对方知道自己的家族，立刻骄傲了起来。“我这次只是找个朋友兑现曾经的诺言，劝你不要不识好歹，嗯？”

    ——完了。

    洛君尘与言灵儿的内心同时感慨道。

    ——这条可怜的白玉龙，估计今天就要交代在这了。

