    第402章 我只能帮你们到这里了

    张奕听着脑海当中的信息，微微一笑。

    “他当然不会急着订票。我们的钱还没有到他的账上，他怎么可能这个时候溜走呢？”

    “别着急，等他先到机场再说。”

    张奕的脸上带着古怪的笑容。

    王鹤群此时的做法完全没有出乎他的意外。

    包括他丢下自己的老婆孩子，选择独自离开华夏去国外这件事情。

    毕竟这个人的卑鄙程度，张奕是亲眼见识过的。

    能够把自己老婆拿出来换钱的人，心中对于亲情的态度大概也就是比陌生人强上那么一些。

    但是绝对不会超过爱他自己。

    又过去了十几分钟，张奕确定王鹤群已经到达了太兴机场。

    这个时候，时间也来到了中午十一点多。

    王鹤群的电话打到了张奕这边。

    “喂，张总。请问你们这边的汇款开始了吗？我这边银行的催促非常着急，麻烦你们尽快。我现在每天的利息都有几百万，实在是撑不住了呀！”

    张奕爽朗的笑道：“呵呵呵，王董你放心好了。我答应过你的事情绝对会办到。不过这银行也真是的，竟然还催促您还款。这未免也太不把你堂堂荣信集团董事长放在眼里了吧！”

    王鹤群脸色有些扭曲，“是前董事长。从今天开始，您才是荣信集团的董事长。”

    张奕笑着问道：“这样吧，为了表示对老董事长的尊重。我一定要亲自打电话给银行的人问一问，他们这到底是什么态度！算了算了，这也太麻烦。我看不如这样吧，我直接帮您把钱还给银行。这不就行了吗？省的你转来转去的，还有手续费。”

    王鹤群闻言顿时大惊。

    “别！千万别！”

    “嗯？”

    张奕眉头一皱，“王董，这样不是方便了你吗？难不成还有什么问题？”

    王鹤群赶紧说道：“哦，是这样的。咱们得按照规矩来办事嘛！从你的账户直接到银行那边，毕竟程序上不对。你还是先把钱给我吧！到时候万一调查下来也好解释。”

    “王董，你该不会有什么事情还瞒着我吧？”

    张奕冷笑了一声，“我这么大一笔钱给了你，你这么藏着掖着的我可有点不太放心啦！”

    王鹤群看着手表，心中也是有些焦急。

    他沉声说道：“张总，咱们的协议白纸黑字签的好好的。现在股权是你的了，你把钱给我就行，至于我想怎么做跟你似乎没有关系吧？还是说你想反悔？”

    “不不不，千万别误会。我就是好奇心比较重而已。”

    张奕笑眯眯的说道：“你放心，钱马上就给你转过去了。毕竟200亿也不是一个小数目，我们也得从公司的好几个账户里面转款，总得需要点时间。”

    “那好，请您尽快吧。”

    王鹤群说道。

    张奕挂掉了电话，嘴角的笑容越来越浓了。

    他先是打了一个电话，给集团的财务部总经理刘慧雯，让她把钱给王鹤群打过去。

    然后，又拨通了盛京华民银行董事长许文涛的电话。

    许文涛今年五十六岁，快要退休了，在这个岗位上一直做的有声有色。

    这一次荣信集团王鹤群的200亿贷款是他当初亲自批下来的。

    原本想的是荣信集团家大业大，市值最巅峰高达万亿夏币，不会有什么问题。

    可是没想到，这座超级战舰竟然被张奕一手给玩崩了。

    如今股市崩盘，公司资产也贬值的厉害，压根拿不出来钱还款。

    所以最近一段时间，许文涛可被急坏了。

    他也快要退休了，可不希望在最后的节骨眼上出问题啊！

    此时，许文涛正在跟银行总部的干部们开会，讨论如何回收这200亿贷款的问题。

    忽然他的秘书从门外跑进来，凑到他耳边说了两句话，并把手机递给了他。

    许文涛脸色有些异样，接过电话就来到了会议室外面。

    “喂？张总您好，我是华民银行董事长许文涛。”

    “许董您好。”

    “不知道张总有什么事情要指教吗？咱们之前可还没有机会交流呢，我对您也是仰慕已久啊！”

    许文涛笑呵呵的说着客套话。

    “指教不敢当。只是听说许董最近遇到了烦心事，特地来帮你排忧解难来了。”

    张奕淡淡的说道。

    许文涛眼睛一亮。

    “您已经跟王鹤群达成股份收购协议了？”

    张奕要收购荣信集团这件事情并不是太大的秘密，最起码在盛京上层许多人都知道。

    华民银行可是荣信集团以及王鹤群本人最大的债主，他们也在实时关注着这个问题。

    王鹤群个人贷款200亿，荣信集团贷款1500亿。

    这些问题将来可能都难以解决。

    而如今，最大的希望就是张奕接手荣信集团。

    以天下盛世的发展速度来看，将来规模肯定会在荣信集团之上。

    这些债务问题也就轻松解决了。

    “没错。我跟王鹤群已经签订协议，将公司的25%B股作价200亿夏币转让给我。现在你们可以去要钱了！”

    许文涛大喜，心中一块沉重的大石头这一回终于落了地。

    “太好了，这一回真是谢谢您！”

    “别忙着谢，这只是一个开胃前菜。接下来这个消息你听说了才真的应该感谢我呢。我要是不告诉你们的话，你们就等着哭去吧！”

    张奕揶揄道。

    许文涛诧异的皱起了眉头，“张总，你就别跟我开玩笑了！到底还有什么事？”

    “王鹤群打算携款潜逃，赖掉欠你们的200个亿债务。现在他人已经在太兴机场等飞机了，我劝你们抓紧时间过去。要是迟了，他上了飞机的话，你们就只能眼睁睁看着他带着那200个亿去国外潇洒了。”

    张奕微笑道。

    许文涛的瞳孔立刻缩了起来，急得直跺脚。

    “什么时候的事？”

    “就在刚刚。我们公司的钱转到了他瑞士银行的账户上。”

    “哎呀，你……你既然知道他欠我们银行的钱，为什么不直接把钱打给我们啊！”

    “根据交易原则，我对你们不需要负任何责任。他才是我需要负责的人。”

    张奕耸了耸肩：“所以，我也只能这么帮助你们了。希望可以起到作用。”

    说完，张奕便挂断了电话。

    (本章完)

