
　　他们又回到了丹亚的教堂里，迎着正在神像下诵读经文的祭祀诧异的目光，谢尔登比了个手势，随即带着西里尔走进了偏厅的一个房间。

　　“那么你要学习我的哪一项技能——先说好，我只给你一次机会！”

　　他颇不耐烦地将堆积在一旁的几个木箱踢到一边。这里大概是一个储物室，堆着很多的木箱，有些装的是书籍，有些装的则是祷告的服饰。它们交错地堆叠着，很容易地就制造出了一大片的阴影区域。

　　“我这里可以让你学习的技能有：蚀骨突袭，错手刃，蛇击……”

　　谢尔登哗啦啦报完了一长串的技能名，而后转过头看向一路沉默跟着他走进房间的半精灵少年，不知道为什么，相比起上午见面之时，对方身上的气息要变得沉稳了许多。

　　并不是像他这样老练的游荡者，没事情干就蹲在一片阴影之中潜藏身形的沉稳——事实上许多的游荡者在漫长的蹲点期间都会干些其他的事情，比如睡觉，梦里数独角兽，数手指头，咬手指甲，那样的“沉稳”如同死水潭里瞪着眼的咸鱼，只有必要的时候才会甩两下尾巴。

　　但这个半精灵骑士身上的感觉截然不同。像是厚重的基岩，又或是盘根的老树，屹立在身前便有着与其身材截然不符合的厚重。

　　这种感觉他只在一个人身上见到过——

　　银刃骑士团团长，简·克里斯汀。、

　　不不不怎么可能，克里斯汀，那是多么正直的存在，和这个小子简直是一个天上一个地下——

　　他收起这乱七八糟的念头，却发现半精灵正看着他，一副等待他下一步动作的样子。

　　他这才反应过来年轻人已经说出了其诉求：

　　“我想要学习‘潜行’。”

　　“哦？”他有些诧异地瞥了西里尔一眼。年轻人往往更多会喜欢那些花里胡哨、听起来就很厉害的攻击性招式，尤其是他特意将潜行放在了最后面报给西里尔听，还以为对方会忽视的。

　　“难道不可以学习这个么？”西里尔微笑着回复他的疑惑。

　　他当然看出了这大名鼎鼎的游荡者，阴影者·谢尔登心里打得是什么算盘，这是游荡者们的共性，越是看家本领的东西越是藏得后面——

　　如果换做一个骑士导师在面前“报菜名”，那么肯定是从“格挡、盾击”这样的骑士基础技能开始一路报到“风暴反击”这样的高级技能，不会在言语上下这种绊子。

　　如果不是西里尔是从游戏里来的，知道阴影者最拿手的就是“潜行”和“偷窃”，恐怕还真的要被对方忽悠过去。

　　当然，他最需要的也就是“潜行”。

　　“没问题，你可以学习这个技能。”谢尔登忽然正色道，而后开始在房间里踱着步子，“不过丑话说在前头，我只会演示一次，讲解一次，不要以为潜行像你们幻想的那样……”

　　他的声音忽然消失了，连带着他的人也不见了，就如同凭空蒸发了一般。

　　但西里尔心里清楚，这又是谢尔登在耍着小聪明。

　　潜行已经发动了。到处都是阴影的环境，哪怕是一名初学的游荡者都能顺利地进入阴影。

　　他的目光一直跟随者谢尔登的脚步，对方是如何踩入一片黑暗的被他看得清清楚楚。

　　与游戏里的潜行看起来在架势上没有什么不同。西里尔不动声色地走进一片阴影，想象着游戏里的流程，但他低头，依然清晰地看到了自己暴露在阴影外的躯干。23sk.Com

　　还没学习成功。

　　他微微皱眉，果然想要学习技能最需要克服的，就是将游戏里直接消耗MP这一点转化为现实的运用。

　　“谢尔登先生，你还没有讲解完呢，这是你的承诺——”

　　于是游荡者又一次从阴影中现出身来，颇有一些沾沾自喜地说道：

　　“很多游荡者的技能都建立在与暗影界的沟通上了。潜行，基础中的基础，很多人都想着通过魔力模拟环境，形成视觉上的隐身。我这里也不藏私，直接交给你我的方法——”

　　谢尔登轻轻咳了两声，而后长声道：“简单而言便是先找到暗影界，而后走进去——完毕。”

　　“暗影界？”西里尔准确地捕捉到了这一个词，“你说的是阴影女神库洛下属的暗影界？”

　　他立刻想起游戏里，正式就职游荡者的时候可选的加点“暗影精通”，描述上写着“与暗影界取得联系，加成潜行、阴影突袭等暗影系技能……”

　　但游戏里的描述实在太过模糊，而且潜行的表现与原版的潜行并没有多少区别，只有单纯数值上的增加。

　　但这里是现实。

　　西里尔深深吸了一口气，而后闭上了眼——

　　“当然，还能有哪个暗影界？”谢尔登挥挥手，不耐烦道，“好了，讲解就这么多，这是我的潜行心得，不过我想对你也没有……”

　　他正从怀里摸出一本薄薄的小册子，想快点摆脱这个没有那么正直的骑士，话音却戛然而止。

　　原本还站在自己面前，一脸疑惑的年轻人，消失了。

　　紧接着，谢尔登只感觉身边泛起一道涟漪，手里的小册子被看不见的东西拿起，随后也消失不见。

　　一片仿佛将对比度拉到极低后的世界里，西里尔手里捏着谢尔登的小册子。他此时就站在谢尔登的身后，但这位著名的游荡者却浑然不知。

　　西里尔看着自己的属性面板，由于匆忙要学习技能，吸血鬼的收益他还没有转化为等级，但此刻技能面板上，却确确实实地多了一个技能：

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性

　　生命：100％

　　等级：3（13/20）

　　职业：见习骑士侍从（3/3）【满足晋升需求】

　　技能：侦查（初级）。基础剑术【银刃骑士】（中级）。基础射术（初级）。嘲讽（初级）。冲锋【银刃骑士】（初级）。格挡【银刃骑士】（初级）。潜行【暗影】（初级）。

　　“走入暗影界的潜行……”

　　事实上西里尔也不知道自己究竟如何找到了暗影界的进入方法但当技能面板上出现这个技能时，就代表他已经将其掌握。至于使用的是否出色，那又是另外一个问题。

　　他深深吸了一口气，系统面板的威力终于显露。哪怕没有那长串的数值，哪怕没有任务系统带来的其余奖励，只要有等级和技能领先的机会，他就能将这份优势无限扩大——

　　打铁还需自身硬，等级与技能，才是保证强度的根本。

　　西里尔一步从暗影之中跨出，身形浮现，脸上带着灿烂的笑容，向着已经完全呆滞的谢尔登摆了摆手，而后走出房间。

　　只留下一句话：

　　“谢了，谢尔登，对了，忘了告诉你，我叫艾弗·维。”

　　一脸僵硬的埃莉诺·谢尔登站在阴影之中，半晌后摇了摇头：

　　“艾弗·维……半精灵的天赋，果然不同凡响啊。”

　　“不过，你属于哪一支半精灵呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十章. 暗影界免费阅读。https://xs.23sk.com 