    《芒种》杨昆设置在中午的十二点上架，可是中午时分杨昆和阿盛等人一起在吃饭呢，吃了饭之后大家的闲聊也是围绕着车辆，一群键盘车神坐在餐厅里聊了很多男人梦想的‘车’。

    彼此都在一起聊天呢，杨昆总不能把自己的手机摸出来看这些消息吧？这样就显得太失礼了一点。所以在歌曲上架之后，杨昆并没有分出心思去看一下成果什么的！

    只是在下午拍摄保时捷车辆的时候，杨昆接到了公司那边打来的电话，说歌曲上架之后成绩非常的棒！

    夜幕中，杨昆驾驶着自己的保时捷疾驰在上海的街头，很快的回到了家里。在乘坐电梯时，他就低着头看着手机上大家给歌曲的评价..

    “握草，昆哥的新歌居然找了兔牙来合作？”

    “咦，昆哥之所以发表一首自己作词作曲的歌，是想回应上次那些质疑他创作能力的人吗？”

    “啪啪啪，昆哥开始出来打脸了！打脸剧情我最喜欢看了，那些说昆哥不会创作的人呢？怎么不叫嚣了？”

    “哈哈哈，昆哥牛皮，好听，好听。”

    “兔牙真的很漂亮呀！”

    “一想到你~~哈哈哈，好听，好洗脑！”

    “不错，歌曲真心不错呀。”

    “三十分钟，百万点击了！坐等点击攀升！”

    杨昆此时看着视频的总点击率已经突破了五百万次了，中午十二点上传的，现在才过去了八个多小时而已，已经有了这么多点击了。可以说这是杨昆视频里点击升得最快的一个了。果然歌曲好了，点击就高啊！

    “跪求音源！”

    “昆哥，音源什么时候上传网易？”

    “这首歌为什么不上传网易呀，难道说，不打算免费公开版权了吗？”

    .......

    视频的带动，兔牙晚上开直播时就被粉丝们要求演唱这首《芒种》了。因为在昨天离开时，杨昆把音源伴奏是给了兔牙的。

    兔牙没有想到这首歌的传唱度那么的高，她们公司人全都意外了，因为此时歌曲已经登上了‘小破站’这边总热力榜的一位！

    一想到你我就，wow~~~

    太洗脑，太魔性了，歌曲在今夜里直播间里大肆传播着。周姐，这边刚刚直播没多久，她的水友就说着：“昆哥更新视频了，唱歌视频！”

    周姐就马上带着自己的水友一起观看了这次杨昆上传你的《芒种》。

    三分钟歌曲结束后，周姐感动的说着：“哇，昆哥真心牛皮啊。前段时间还有着人嘲笑昆哥不会创作，今天就更新的全新的歌曲，作词，作曲，杨昆。这还不是专业？兄弟们，把昆哥专业打在公屏上！”

    超人气的歌唱主播，阿冷，在夜晚开播时，看着水友们的弹幕。她笑了笑说着：“昆哥上传音乐视频了？那得去看看呀！”

    歌曲结束，阿冷说着：“厉害呀，不愧是昆哥，这歌曲很有洗脑度！这么好的歌，昆哥为什么不自己演唱呢？什么？昆哥和兔牙在恋爱，别乱在这里带节奏呀！”

    “哇，昆哥是真心厉害，这首歌我敢说明天一早全都是模唱了。”

    很快，杨昆在夜晚的九点，上传了音源，以及歌曲的伴奏在网易里面。依旧老规矩，任何人都可以免费使用。放上了歌曲后，杨昆带着笑容，内心非常的高兴。

    他虽然觉得这首歌很不错，但是没有想到引起这么大的反响，居然登上小破站全站热力的一位了。如今的小破站，在年轻人心中已经有了很重要的占比了，所以歌曲的传唱度很快就会散播开了。

    杨昆这边带着满满的骄傲心情，进入了工作室里，他整理好了视频软件给兔牙发送了过去。同时又给兔牙传送了微信：“歌曲上传后效果不错，我们兔牙要变得更火了。视频传给你了，邮件里的，注意接收。”

    传送了邮件后，杨昆坐在录音室里录制着自己的《下山》。或许是心情不错，杨昆自己录制非常的顺畅，一首歌，他只花了一小时的样子就完成了。

    这首歌《下山》更多就是体现一种‘玩’的感觉，把音乐用来随心所欲的‘玩’。

    录音结束之后，杨昆想了想..歌曲之中不是有一首叫做《师傅我坚持不住啦》拍摄少林作为MV的吗？我要不去拍摄武当？

    有时候啊，杨昆的思维就是这么的天马行空的。说拍就拍，他马上一个电话打给了周景，吴优：“在吗？收拾行李，走，我们连夜开车去武当！”

    电话那头的吴优听着杨昆突然打电话说什么去武当，这让他真心有点懵了：“欸？连夜去武当？去武当干嘛？”

    杨昆说道：“去拍摄MV。你们赶紧收拾，我开车来接你们。我们连夜赶着去，我看了，可能需要13小时的路程。我们晚上换着开，抵达，正好是明天。”

    电话里周景非常无语的说道：“设备全都在公司的呀。”

    杨昆说道：“去拿就是，突然有了歌曲的灵感。所以想在武当拍摄一个MV。”

    没办法，杨昆是老板嘛，他们都是领工资的。所以杨昆突然发疯似的要在深夜朝着武当山出发，他们能说不吗？李伟和王宇两个摄影师不去，是因为他们二人要留下来剪辑林允儿这次的视频。

    而杨昆自己当然是可以扛摄影机的，而且他的摄影技术比起那两个更加的厉害的一些！

    突如其来的一场武当山之旅，三人在公司拿了设备就开车出发了。一路高速，深夜连跑。第二天早上的接近十点左右，三人就拖着疲惫的身躯来到了武当山下了。

    这一晚上的时间三人是轮流着开车，一路奔袭了一千多公里。

    看着武当山的山门，杨昆露出了满足的笑容：“歌，你们二人也听了。怎么样，值得来武当吧？”

    吴优说着：“我觉得，如果用小孩子来演唱的话，说不定会成为《师傅我坚持不住啦》的另一爆款！”

    “小孩子，哪有那么多的时间来录音呀。”说着，杨昆摸出了手机，拍摄了一张武当山门的照片，他拿着照片传送给了周芷若：“芷若妹妹，我来帮你看那位负心的无忌哥哥啦！”

    收起了手机之后，杨昆带着二人买了武当景区的门票。私家车是不能上山的，所以杨昆的车辆只能停放在山下的停车场里。

    一行人和所有游客一样，乘坐着景区车辆上了武当。

    第一站，杨昆等人背着设备就朝着紫霄宫去了，这里就是电视剧里取景最多的地方。杨昆购票之后，进入到了紫霄宫里找到了今天的道士，同时说明了自己的来意。

    然而道士听着杨昆是来拍摄‘MV’的，道士应允了拍摄。不过，杨昆却说着这首歌和武当有点关联，所以想要请教一下，有没有一些练习武术的人在宫里，可以表演一下？

    吴优就说着前段时间不是有个关于少林的歌曲吗？这次的歌曲和那个少林的歌曲有着异曲同工之妙，所以想要拍摄一些有小孩的画面。

    听着吴优的话，道士就请来了负责人。杨昆就把自己写的歌曲放给这位道士听了，这位道士听了之后笑着点头说道：“武术学院在山下的，山上是求道的地方，不过，我可以给你们安排。”

    果然，有了武当道教的人相助事情就变得顺利多了，杨昆等人又快速的跟着道家师傅下山了。

    .......

    此时上海守家的李伟和王宇，一边在整理拍摄素材，一边闲聊着：“昨晚上昆哥，抽风啦？突然拉着周景和吴优就跑武当山去了？拜师学艺吗？”

    “估计是求道去了！”王宇笑了笑说道：“哈哈哈，前面早上还接到周景的语音，杨昆写了一首关于‘武当’的歌曲。他们就连夜的朝着武当山出发了，说是要拍摄MV？”

    “怎么想起写武当了？”

    “我哪知道呀，周景就说了两句而已，歌曲的质量和《师傅我坚持不住啦》那首少林歌曲有着同样的效果。所以才去武当，看能不能请道教学生们来拍摄。”

    李伟说道：“如果真是和那首歌一样，那说不定..还真有点意思了。昆哥，这是和武当结缘了呀？”

    王宇说着：“这谁知道呢，昆哥的想法，总是天马行空的！”

    李伟说着：“看了吗？？《芒种》数据。”

    王宇说着：“看了，网易那边下载榜一位，点播榜一位。一晚上的时间已经破三千万点击率了！今天估计这首歌会推向巅峰吧。只是没想到昆哥和兔牙，那么熟？”

    李伟说着：“兔牙，还行吧。在抖音上见过几次，挺漂亮的。哎..这次居然没有看到兔牙本人。昆哥过了，居然不带来公司？”

    在他们二人坐在办公室里闲聊着兔牙的时候，杭州这边兔牙就接到了商演邀请。

    公司的人和兔牙通着电话：“兔牙，这首歌爆红了，微博上全都是关于《芒种》的推荐。今天已经有着不少的商演进来了！真的太谢谢羊困困了。”

    兔牙自己也非常的惊讶：“我也没有想到成绩会这么的爆？昆哥，当时就说了，很看好这首歌！我一会儿发个消息给他，感谢一下。”

