
“为什么？难道你心里没点数吗？”

另外一个声音，也在这个时候响起来。

祁世墨回头去看，没想到祁世墨坐着轮椅，也出现在了地读大学。

对于这个长相帅气俊朗的男人，出现在大学里，所有学生都忍不住惊呼出声。

“这个男人是谁？好帅啊。”

“我知道，我知道，这不就是祁氏集团现任董事长祁世墨吗？”

“听说他喜欢苏阮，看来是真的，都追到这里了。”

“胡说，不是说他喜欢的是男人吗？而且怼怼也……”

这句话一说出口，原本围观的人也瞬间反应过来。

是哦，一个是gay，一个是蕾丝边，他们两个怎么可能擦得出火花来。

原本好奇，甚至看好戏的眼神，在这个时候瞬间暗淡下来。

只有院长在看到祁世墨的时候忍不住颤声道：“祁同学！真的是你？”

面前坐在轮椅上的男人，跟他记忆中的那个几乎学生一模一样。

十年过去了，他除了成熟睿智很多，整个人看起来更加气度不凡。

“高老师，是我，我回来了。”

高院长看到昔日钟爱的学生回来，忍不住使劲点头。

“没想到啊，上次一别，竟然数十年了。”

院长感慨地说了一句，仿佛又回到了十年前那个意气风发的时候。

时间将他磨平，再不负当年的棱角。

通过院长和祁世墨的对话，周围学生也算是明白过来了。

原来这位鼎鼎大名的祁氏集团董事长，还曾是他们的学长。

想到他们学校曾经出过无数杰出的人儿，现在这个近在咫尺，众人都忍不住有些自豪感。

“那么，我以后就可以把他称之为祁学长了？”

“真的没想到啊，原来祁氏董事长曾经还是学霸。”

“江湖中一直有祁氏董事长的传闻，只是我们不知道罢了。”

“我们家阿阮也很优秀。”

姜茉看到这一幕，她这才发现，原来这个世界没有一个人喜欢她。

不管她是生还是死，对他们而言并没有什么改变。

“不要让所有人都记住，是你们逼死我的。”

“苏阮，我恨你。”

姜茉举起匕首，然后朝着自己的脸上划去。

刀尖刺破她的脸，鲜血就像一条小溪，顺着她的脸颊滑落。

这样血腥的一幕，直接让在场的女生们尖叫起来。

“怎么会这样？她疯了吗？”

“快叫救护车！快呀！”

“这个女人对自己也太狠了吧！”

姜茉听到周围的议论声，继续狞笑着。

“我宁可自己去死，也不愿落在你们手中。我们这些人，将永远记住我死前的一幕。”

她不顾疼痛，又拿起刀剑朝着另外一边脸划去。

随后大声喊：“你们记住，是苏阮逼死我的。”

“苏阮，就算是我变成了鬼，也不会放过你的！”

那最后这句话说完，直接用剪刀刺穿自己的心脏。

这样一幕，就连苏阮也是没有预料到的。

等她过去，那柄刀已经刺破她的心脏。

她用手探了一下姜茉的脉搏，发现就算是华佗在世，也无回天之力了。

她摇摇头，冲着身边的苏言泽道：“她死了。”

这样的一幕实在是震撼，因为有些学生开了直播，所以刚刚血腥的一幕已经被网友们全部观看下来。

甚至有好事者，直接将刚刚的一幕，录了屏开始传播。

无数网友看到这血腥的一幕，以为是苏阮出事了。

再加上这些都是流传出去的，你一言我一句，到最后就变成了歪曲的结果。

不少网友以为真的是苏阮出事了，开始发文悼念。

还有些人直接哭晕过去。

短短十几分钟，直接造成微博瘫痪。

苏阮看到这一幕，根本来不及处理。

救护车也在这个时候赶了过来，然而他们带走的，只是一具冰冷的尸体。

祁世墨坐着轮椅来到苏阮身边问：“阮阮，你没事吧？”

苏阮看着祁世墨，也不知道该说什么好。

之前经历的种种让她明白，只有这个男人是一如既往地对她好。

“我没事。反倒是你，受了那么重的伤，怎么也来了。”

“我不放心你。”

果然，祁世墨比起曾经，变了很多。

“现在事情已经解决，祁先生还是找个地方，先安顿下来。”

祁世墨并没有二话，而是点头。

“也好。”

站在他身边的景勋，脸色难看极了。

“boss，我们来迟了，表小姐她会不会……”

他握着拳头的时候，人都在微微颤抖。

祁世墨回头看向他，然后问了一句：“你喜欢表小姐？”

景勋听到他家boss的话，有一瞬间愣住。

“boss你开玩笑了，表小姐是个好人，如果真的被歹人抓住，林夫人会伤心的。”

说话的时候，有些言不由衷。

可是一颗心，早已经破防。

“既然只是你伤心，那也没什么，反正那死丫头嚣张跋扈又任性，让她吃点苦头也没什么。”

苏阮听到这话，觉得有些意思。

再看向祁世墨的时候，就见他嘴角勾起一抹痞痞的笑容。

不得不承认，这男人这个时候还是有些味道的。

当她得知他葬身大海的时候，的确有些害怕。

毕竟一路走来，她欠了他那么多，好似一时半会还不过来。

如果他就那么挂了，他会一辈子内疚。

景勋几乎不敢相信他家boss的话：“可是表小姐被人绑架了，现在都不知道关到哪里了。”

这哪里是吃一点苦头？分明是有生命危险的好吗？

就在这时候，祁世墨的手机震动起来。

他接通电话，随意应了两声，然后将手机递给景勋。

“是绑匪，对方要你接电话。”

“绑匪？”

景勋也是一脸疑惑，随后就反应过来。

只听里面传来绑匪的声音。

“我听这个女人说，你是她男朋友。她现在在我们手里，你现在立马准备500万赎金，否则我们现在就撕票。”

景勋的确被吓到了，赶忙道：“我是我是。你们要钱是吗？我可以现在就去准备。”

“没想到你还真的是她男朋友，我们现在突然不要钱了，我们要你的命，一命抵一命，你来跟她交换。”

绑匪的话说完，景勋再次开口：“好，我跟他交换，你们说一下地理位置，让你们能放了她，要我怎样都可以。”

很快，电话那头就传来林落雪的声音。

“不要，你是不是傻？你只需要冒充一下我的男朋友就行了，其它的事情不用管。”

接着就是“啊”的一声，似乎林落雪被绑匪打了一巴掌。

景勋焦急地开口：“你们不用碰她，她是个女孩，你们想干什么？等我和她交换之后，你们尽管冲过来”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70497398"  chaptername="第438章  景勋破防了！">加入书签</a>
</div>
