    “一令在手，可掌控整个天罚之地？”

    听到紫瞳族族长这句话，陆天龙也是微微扬眉，看来他应该的确知道天罚令的这些事！

    “传言是这么说的！”

    紫瞳族族长马上点头，稍微思索一下整理了头绪，这才继续开口。

    “我曾经在族内一些古籍之上看到过关于天罚令的描述，据说在天罚之地刚刚形成的时候，便已经有了天罚令。”

    “天罚令之中好像拥有着无穷无尽的力量，每位天罚令的拥有者或者古族，都能够在天罚之地拥有强大的实力。”

    “还有传言说，圣族之所以能够迅速崛起，也是因为这天罚令的缘故！”

    紫瞳族族长压低声音将他知道的情况说了出来。

    “然后呢？”陆天龙有些迫不及待的追问道。

    “然后？”紫瞳族族长的目光有些茫然，“没了。”

    “没了……”

    陆天龙有些哭笑不得，刚才紫瞳族族长说的这些，他现在差不多也都已经知道了。

    本来想要从他这里知道一些自己不知道的信息，但是看来要无功而返。

    “天罚令对我们来说太遥远，我们根本就没怎么关注过。”

    “再说那些古籍也是在我年轻时候看的，现在很多都已经记忆不清，但是大体应该就是这些。”

    紫瞳族族长露出些尴尬的神色，看样子他知道的的确只有这么多了。

    “呵呵，没关系，谢谢你。”

    陆天龙心里稍微有些失望，但脸上还是露出笑容。

    这也不能怪紫瞳族族长，紫瞳族已经衰落了这么多年，生存都快成了问题，自然不会再去关注什么天罚令。

    就算关注，他们也根本没有抢夺的实力，也不现实。

    “不过你放心，我现在回去马上翻阅古籍，搜集更多关于天罚令的信息，一旦发现有用的，我马上去告诉你。”

    紫瞳族族长对陆天龙的事情很上心，见他这么关注，马上开口保证道。

    “好！”

    陆天龙也不矫情，他马上要离开天罚之地，想要再打听天罚令的事情必定很难。

    有紫瞳族族长帮忙，说不定会有什么意外收获也说不定呢。

    毕竟他对于杀神殿老婆婆说的，天罚令会给他带来惊喜很是好奇，料想这天罚令除了拥有强大的星辰之力外，肯定还有其他的秘密。

    对了！

    想到这里的时候，陆天龙突然忍不住瞪大眼睛。

    之前在圣族族地外，正是因为杀神殿血脉的原因，他才得以进入到天罚令内部得到了星辰之力。

    天罚令跟杀神殿到底有什么关系？

    看杀神殿老婆婆之前的态度，似乎知道这件事，可自己当时却忘了问她，这天罚令和杀神殿的关系是什么？

    “怎么了？”

    看陆天龙神色有变，紫瞳族族长赶紧问道。

    “哦，没什么，只是想到了一些事。”

    陆天龙停止思考，反正过不了多长时间，杀神殿老婆婆在确定了影的信息之后还回去找自己，到时候再找她问问也可以。

    “好了，时间差不多了，我们也应该离开天罚之地了。”

    “希望下次再见面的时候，紫瞳族能够比现在发展的更好！”

    陆天龙对紫瞳族族长提出了告别，准备马上返回龙城。

    两人又简单的相互祝福了几句，由紫瞳族族长亲自带领陆天龙和影，通过来时候的秘密通道送两个人出天罚之地。

    本来陆天龙也是想要带着从圣族救下来的那邪灵大将离开的，但想了想最后还是放弃了，让他暂时呆在紫瞳族之中。

    一是两人离开后，若是想要再获得天罚之地的什么情报，可以通过这个邪灵大将去获取。

    再者，天罚之地外全都是古族勇士，对古族来说，邪灵一族属于异族，陆天龙公然带着邪灵大将回去，恐怕会有其他的麻烦，毕竟古族和异族自古以来矛盾太深，外面的人未必就能接受的了这邪灵大将。

    一路还算顺利，在紫瞳族族长的带领下，陆天龙终于离开天罚之地，重新回到了最初的地点。

    从这个位置回龙城，大概需要两个小时左右的时间，相对也较为安全，不会再有圣族的人跳出来捣乱。

    可就在陆天龙准备跟紫瞳族族长告别离开的时候，紫熏儿这丫头竟然也跟着从通道里面跳了出来。

    “熏儿，你怎么偷偷跟着过来了！”

    紫瞳族族长很无语，连陆天龙都有些哭笑不得，本来离开的时候故意把紫熏儿支开，就是怕她跟着过来，没想到还是被她跟来了。

    “想要甩掉我，没那么容易！”

    紫熏儿一副气鼓鼓的模样瞪着陆天龙。

    “别的不管，是我将你从龙城里面带出来的，现在我就要将你送回去！”

    “从哪里带你出来，就将你送回哪里，这是我紫熏儿的责任，也是本姑娘的作风！”

    她一副特别义气的模样道。

    “这……好吧，那你就将陆先生送回龙城，我在这里等你，然后一起回族。”

    见她这模样，紫瞳族族长也知道反对不了，干脆点头同意，说好在这里等她一起回天罚之地的族地。

    陆天龙也没多说，让她答应会龙城之后就马上返回之后，两个人便开始踏上返回龙城的道路。

    “陆天龙，你知道我为什么非要将你送回龙城吗？”

    路上的时候，紫熏儿突然扭头看着陆天龙问道。

    “不知道。”陆天龙摇摇头，接着做出一副惊讶的模样，“该不会是你爱上我了吧？想要跟我私奔？”

    “……”

    “私奔你个大头鬼！”

    紫熏儿俏脸微红，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “我过来，是想跟你说，你以后呀，对女人要狠一些，要不然肯定会吃亏！”她特别认真的开口道。

    对女人要狠一些？

    陆天龙无语了，“你这丫头啥意思，觉得我对你太温柔了？行呀，那要不要我现在就对你狠一些！”

    说着，陆天龙做出一副张牙舞爪的样子扑向她。

    “别跟我装傻，你知道我说的是圣族的迪雅公主！”紫熏儿又瞪了陆天龙一眼，飞快躲避开，有些气急败坏的吼了一嗓子。

