    

    峡谷中的气氛有些凝滞，所有人的目光都集中在了李馨怡身上，等着这位公主大人做最后的定夺。

    李景云以权谋私，暗中派人栽赃陷害他人，这肯定是触犯了大元帝国之国法的，可问题是，李景云的身份非同一般，李馨怡真的敢治他的罪么？

    虽说李馨怡的身份更高，可说到底还是一个没什么实权的公主罢了，审问犯人、给人定罪这些事，好像还轮不到她来管。

    李馨怡的面色不断变幻，显然是真的有些为难，不过，眼下事已至此，她想要什么都不管，什么都不做，那肯定是不行的了。

    “李景云，你可知罪？！”

    终于，在思考了半天之后，李馨怡银牙一咬，最终还是开了口。

    此时的李景云被云逸凡丢在地上，正在面色阴冷地揉着自己肿胀的大胖脸，听到李馨怡开口，他的拳头下意识地攥紧，但最终还是放松下来。

    “属下知罪，还请公主殿下念在我是初犯，饶过属下这次。”迟疑片刻，李景云单膝跪倒在地，一副诚心悔罪地模样道。

    李馨怡点了点头：“难得你能够诚心认错，不过既然犯了错，那么就要有惩罚，本公主代表皇室，革去你在城卫军中的所有职位，从今往后，你不得再在城卫军当中任职，这样的处罚，你可有异议？”

    李景云眼眸一缩：“属下没有异议，多谢公主殿下。”他还能说什么？当着这么多人的面，他既然已经承认了自己的罪行，自然就应该乖乖接受惩罚，而且话说回来，不在城卫军任职又能如何？以他城卫军大统领之子的身份，城卫军之中有人敢不听他的么？

    李馨怡点了点头：“既然如此，你现在就回去认真反省，至于你带来的城卫军，暂且由本公主统领，等此间事了，我会把他们遣回城卫军大营的。”

    “属下遵命！”

    李景云的目光闪了闪，乖乖地听从了李馨怡的安排，对着李馨怡躬身一礼，这便转身离去，自始至终，他都没有再去看云逸凡一眼，好像之前所发生的一切，都跟云逸凡没有任何的关系一样。

    “你们几个护送他回去吧，另外，把这两个家伙也带回去，跟李子淳说，他们是因工受伤，给他们发重伤抚恤金。”

    眼看着李景云只身离去，李馨怡略作沉吟，对着不远处的几个城卫军吩咐道。

    “我等遵命！！”几人不敢迟疑，赶忙躬身一礼，抬上被云逸凡废掉的二人，匆匆忙忙朝着李景云追了上去。

    “小贼，这下你满意了吧？”

    等到李景云带人离开，李馨怡的目光这才重新看向一旁的云逸凡，面色阴沉地道。

    云逸凡一直都在一旁冷眼旁观，此刻听到李馨怡开口，他的脸上不禁露出一丝笑容。

    “嘿嘿，公主殿下大公无私，着实让在下佩服，我没什么可说的了。”

    李馨怡对李景云的处理，对他来说本就无关紧要，他也明白，革去李景云在城卫军里的职务，根本就是无关痛痒，完全算不得是什么惩罚。

    不过他当然不会追着这些不放，李景云已经澄清了冤枉他的事实，而且还被他狠狠地教训了一顿，对他来说，该出的气都已经出了，总不能当着这么多人的面儿把对方给宰了吧？

    “哼，你满意就好。”听到云逸凡之言，李馨怡冷哼一声，赌气不再去看云逸凡，而是将目光重新投向周围，“所有人听令，马上安营扎寨………”

    “公主殿下且慢！”

    李馨怡话还没说完，一旁的云逸凡便是再次开口，打断了她的指令。

    “你还想干什么？你的事情不是都已经解决了么？”见到云逸凡再次跑出来阻止自己，李馨怡面色一沉，十分不悦地道。

    云逸凡笑着摇了摇头：“公主殿下不要误会，我不是要说自己的事，而是想提醒公主殿下您一些事。”

    李馨怡眉头一皱：“提醒我一些事？你能提醒我什么事？”

    云逸凡面色稍正：“公主殿下，这株幽冥紫萝有多珍贵，想必不用在下多说了吧？公主殿下觉得，等它完全绽放之时，我们能随随便便就把它采走么？”

    “这………”

    听到云逸凡之言，李馨怡的神情微微一滞，眼底闪过一抹迟疑。

    云逸凡微微一笑：“想必公主殿下应该明白，这幽冥紫萝的香气，恐怕早就已经飘到了落霞山深处了，这会儿，不知道有多少妖兽都潜伏在暗处，等待着幽冥紫萝盛开呢，而一旦幽冥紫萝彻底绽放，我相信肯定会有很多的妖兽跳出来抢夺，不知公主殿下同意我的观点否？”

    像这种级别的天材地宝，不但人类对其垂涎欲滴，同样的，妖兽也会将其视为珍宝，因为妖兽想要变强，吞噬天材地宝绝对是最快的方式，另外，妖兽的嗅觉要比人类武者灵敏太多，虽然这朵幽冥紫萝生长在落霞山比较外围的区域，可他相信，落霞山深处的妖兽，肯定已经知道这朵花的存在了。

    “想不到你这小贼懂得倒是不少，看来我还真是小瞧你了。”

    听到云逸凡之言，李馨怡的双眼微微眯起，不由得重新打量了云逸凡一番，她没想到，云逸凡不但实力强大，知识面儿居然也这么广。

    “小贼，你觉得我们这么多人，难道还应付不了这落霞山里的妖兽么？”略作沉吟，李馨怡眉毛一挑，对着云逸凡问道。

    云逸凡摇了摇头：“能不能应付得了我不知道，但我知道的是，一旦妖兽的数量过多，我们这百八十人，恐怕定会损失惨重，公主殿下觉得，为了一株灵植，牺牲掉诸多性命，值得么？”

    “这………”

    听到云逸凡之言，李馨怡的娇躯微微一颤，眼底不由得闪过一丝慌乱。

    云逸凡没有再多说什么，而是就这般盯着李馨怡，看得对方目光躲闪，根本不敢跟他对视。

    他心里清楚，凭李馨怡的见识，不可能不知道拿下这朵幽冥紫萝所要付出的代价，而既然知道还依旧要这么做，那么只有一个解释，就是对方根本没把这些城卫军以及王府亲卫的死活放在心上。

    也许在对方心里，一朵幽冥紫萝，要比这上百人的性命重要的多了吧！

    “小贼，那你说该怎么办？难道要让本公主放弃这株幽冥紫萝么？”良久，李馨怡被云逸凡看得浑身不自在，怒气冲冲地道。

    云逸凡摇了摇头：“幽冥紫萝这样的天材地宝，放弃着实可惜，我的建议是，公主殿下现在就命人回去搬救兵，记住，不是普通的救兵，而是必须要先天灵力境以上的救兵，不需要太多，三四个就够，至于他们这些人，还是早些退出落霞山为好，免得徒增不必要的死伤。”

    “先天灵力境以上的救兵？还要三四个？你说得也太轻巧了吧？”

    听完云逸凡的建议，李馨怡没好气地白了对方一眼，一脸无语地道。

    先天灵力境高手，那可不是大白菜，就算是皇室当中，先天灵力境级别的强者也是有数的那么几个，云逸凡竟然一开口就让她搬三四个先天灵力境的救兵来，这无疑有些为难她了。

    云逸凡笑了笑：“小心驶得万年船，这么大的落霞山，妖兽的数量肯定多不胜数，另外，若是稍后招来了灵力境以上的妖兽，没有足够多的灵力境强者，我们如何应付得了？”

    “这………”

    听云逸凡这么一说，李馨怡不由得皱起眉头，心里还真有些没底起来。

    她适才并没想这么多，在她原本想来，这里地处落霞山外围，应该不会有先天灵力境妖兽前来，可若是真如云逸凡所说，等下突然冒出一头的先天灵力境级别的妖兽的话，那么他们这些人，恐怕还真的很难应对！

    “公主殿下不要再迟疑了，以我的观察，这朵幽冥紫萝，应该就是在今晚子时之前盛开，公主殿下现在命人回去搬救兵还来得及，若是再迟的话，恐怕就为时已晚了。”

    眼看着李馨怡终于缓过神来，云逸凡不禁笑了笑，再次对着对方提醒道。

    李馨怡的面色变了又变，最终猛地一咬牙：“也罢，稳妥起见，我这次就相信你一次，反正那几个供奉天天吃着俸禄无事可做，就当是给他们找些差事吧！”

    话落，她蓦地一抬手，顿时，一块晶莹剔透的特殊玉符便是出现在了她的手里，随后，她便是拿出一支特殊的笔，在玉符上面写写画画起来。

    “这是………传讯玉符？！”

    见到李馨怡拿出的玉符，云逸凡的双眼顿时瞪大，眼底闪过一抹亮芒，因为他已经认出来了，李馨怡手里的这块特殊的玉石，正是传说中的传讯玉符！

