    　　沈言故眼睛被江赋蒙着,听了江赋许多抱怨。

    　　他一件件地说，说了许多从前沈言故撩了不负责的事。

    　　什么当着很多人的面宣布他们结婚了，什么生日那天头发也不吹戴着一个猫耳朵发箍送上门来勾引他,什么把微信头像改成他的照片还发朋友圈,什么有时候看起来还像在吃他的醋……

    　　江赋说了好多事，有些沈言故记得，有些沈言故忘了。

    　　眼睛看不见失去了一个感官,所以其他地方就变得特别敏感，江赋说这些的时候人也在动着，他的频率很好,和沈言故很契合，所以导致沈言故更没在听了。

    　　一直到凌晨四点，房间才稍许安静了些。

    　　沈言故趁江赋洗澡拿手机看了眼，见他们群里晚上又聊嗨了。

    　　陈军还时不时cue他,说他一晚上都不在，肯定在做.爱。

    　　沈言故无力反驳，陈军说的确实对。

    　　然后他就在群里发了个很可爱的表情。

    　　没想到洋洋竟然没睡，回复了。

    　　洋洋：「？这个点？」

    　　沈言故也问：「你怎么没睡？」

    　　洋洋：「我刷游戏呢，不是，我不是重点」

    　　洋洋：「你不会和江赋做到现在吧？」

    　　不得不说，洋洋这方面真的敏感。

    　　沈言故直接承认：「嗯」

    　　洋洋：「卧！槽！」

    　　洋洋：「牛啊牛啊」

    　　洋洋：「本地恋就是好」

    　　洋洋：「妈的羡慕了」

    　　沈言故：「啊哈」

    　　毕竟下午教了很多，接下来这位什么都敢说的哥，立马来验收成果了。

    　　他先问：「口了吗？」

    　　沈言故：「嗯」

    　　他又问：「叫老公没？」

    　　沈言故：「嗯」

    　　洋洋：「他是不是特别兴奋？」

    　　沈言故：「嗯」

    　　洋洋：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈做.爱爽吧？」

    　　沈言故还是：「嗯」

    　　洋洋真的很坦然，带得沈言故都不会害羞了。

    　　洋洋：「江赋体力真好啊，你们真行啊，搞到现在啊，什么时候开始的啊」

    　　沈言故：「不知道,吃完饭吧」

    　　洋洋：「？？？？？牛逼啊」

    　　沈言故：「也没有一直在弄，中间有休息的」

    　　洋洋：「废话当然要休息，一直搞还得了」

    　　沈言故：「这样啊」

    　　洋洋：「我们小故现在也懂很多了」

    　　沈言故：「还是洋老师教得好」

    　　洋洋：「不敢不敢，您天赋异禀」

    　　洋洋又说：「但是我很好奇，江赋怎么也这么会？」

    　　沈言故：「他才是天赋异禀，我完全被他带着走」

    　　沈言故：「他好会啊」

    　　沈言故：「还什么都能接」

    　　洋洋：「哈哈哈牛啊牛啊！不愧是大猛男」

    　　洋洋：「怕不是之前就脑补了千百遍了」

    　　沈言故：「啊这」

    　　洋洋：「？？？卧槽，被我猜对了？」

    　　沈言故：「他是有提一嘴，大概是这个意思」

    　　洋洋：「啊啊啊啊救命啊」

    　　洋洋：「不过话说回来，小故你是真楚楚可怜，究极大诱受，江赋能忍到现在确实不容易」

    　　洋洋：「他真的疼惜你」

    　　洋洋：「i了i了」

    　　洋洋：「怪不得搞到现在」

    　　过了几秒，洋洋又问：「你还行吗？」

    　　沈言故：「说实话，我不行了，我好菜」

    　　沈言故：「我明天可能出不了门了」

    　　洋洋：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    　　洋洋：「还出什么门啊，你们又不是出去旅行」

    　　洋洋：「都在家待着吧」

    　　沈言故：「也不是不可以」

    　　江赋出来后沈言故就把手机收起来了，然后把他这个菜鸡也抱去浴室洗。

    　　这次是江赋帮他洗的，他没精神不好意思了，江赋弄成这样的就都江赋来负责吧，他躺尸了。

    　　洗完澡之后两人就素了，沈言故也累了，他真的一点都不想动。

    　　他困困地靠着墙，看着江赋把晚上才换掉的床单再次换掉。

    　　等江赋过来接他，他忍不住问江赋：“你家有多少床单？”

    　　江赋把他抱起来：“够换。”

    　　沈言故指着墙边的柜子：“里面不会都是床单吧？”

    　　江赋玩笑式地嗯了声，然后说：“有一套小恐龙的床单，最后一天给你换上。”

    　　沈言故疑惑：“为什么要最后一天？明天不行吗？”

    　　江赋：“最后一天换，让你舍不得我。”

    　　沈言故啊了声：“那可能不会哦，离开赋哥我可能会特别开心呢。”

    　　江赋咬了他一下：“不行。”

    　　沈言故哈哈地笑起来。

    　　江赋又问：“票买了吗？”

    　　沈言故：“还没，那天看了一下票挺多的，就没买。”

    　　江赋：“我买吧，我和你一起去。”

    　　沈言故惊讶了：“你去干什么？”

    　　江赋摸了摸沈言故的头发：“就送你回去，不干什么。”

    　　沈言故：“不用吧，一个半小时的高铁而已。”

    　　江赋：“要。”

    　　他又问：“有人来接你吗？”

    　　沈言故：“没有，自己回去。”

    　　江赋：“我送你到你奶奶家门口。”

    　　沈言故啊了声，用头发蹭江赋的肩膀：“贴心咯。”

    　　过了一会儿，沈言故又忍不住夸了句：“赋哥你怎么这么好？”

    　　江赋：“这么好你可以留下来吗？”

    　　沈言故：“那可能不行。”

    　　江赋：“有什么用。”

    　　他又说：“只能再和我待四天。”

    　　沈言故笑：“这不是才开始，怎么搞得好像快要结束了。”

    　　江赋：“是快要结束了。”

    　　沈言故突然啊了一声：“对了，我们高中今天可能会有聚会，正月初八，如果有的话到时候我可以提前过来。”

    　　江赋开心了：“我去接你。”

    　　沈言故：“不一定有啊，还没定呢。”

    　　江赋还是：“我去接你。”

    　　沈言故立马明白了：“好啊。”

    　　沈言故很困，但有点睡不着，所以这位江赋点唱机就上线了。

    　　听他说了这么多话，也听他唱过那么多首歌，沈言故还是觉得这个人声音怎么这么好听。

    　　他真的是捡到宝了。

    　　江赋怎么这么好啊。

    　　沈言故你配吗？

    　　第二天不如沈言故所言，他果然起不来床了。

    　　这个后劲太足了，刚完事的时候感觉还没那么重，第二天醒来动哪儿哪儿疼，直接当废人。

    　　而这个猛男和他截然相反，完全没事人，还有功夫教育沈言故，说他平时不锻炼。

    　　这么牛逼又能怎么样，最后不还是得伺候沈大爷。

    　　后来的几天，两人都过得很舒服，确实也不怎么出门了。

    　　出去吃了两顿饭，去了一次电影院，偶尔饭后下去散散步，买了几盆花在阳台种着，一时兴起去了猫咖撸猫，剩下的时间，基本都在家里，日子过得特别日常。

    　　最后一天的那个清晨，江赋肉眼可见的心情不好，吃早餐的时候也不怎么说话。

    　　沈言故也不知道要说什么，他们马上要分开是事实，他心里也郁闷着，说不出什么安慰话来。

    　　两人是下午两点的车，所以早上宽裕的时间里，他们在小电影房里看了一部电影。

    　　是洋洋推荐的一部关于同性恋的片子，偏现实向，整部电影的调调特别悲伤，根本没甜多少，最后也悲剧了。

    　　这可太好了，两人的心情更沉重了。

    　　中午吃一顿饭大概就得去车站了。

    　　而收拾行李箱的这个环节，是这么多天江赋唯一一次袖手旁观。

    　　甚至沈言故觉得，江赋在期待他赶不上车。

    　　不过沈言故这个人的时间观念一直很好，他收拾好东西拉上拉链，时间还特别足够。

    　　“身份证。”江赋勉强开金口提醒了一下。

    　　沈言故把口袋里的身份证拿出来：“有。”

    　　后来到了门口，江赋没马上开门，而是亲了沈言故好长一段时间才放开他。

    　　就感觉沈言故接下来要做的事不是回家，而是上战场。

    　　明明两人还能再待两个多小时。

    　　回去的路上江赋始终牵着他的手，在高铁是，上了出租车也是。

    　　不过快到沈言故奶奶家时，江赋把手放开了。

    　　接着他把手伸进口袋，拿出一个东西压在沈言故的手心上。

    　　是好久不见的恐龙。

    　　“嗯”沈言故尽量表现得不那么难过：“趴着的恐龙。”

    　　江赋有气无力：“嗯。”

    　　沈言故拿头顶了一下江赋的肩：“别这样。”

    　　江赋摸摸沈言故的头，勉强笑了一下。

    　　他问：“我可以过来找你吗？”

    　　沈言故点头：“可以是可以，但是我可能会有点忙。”

    　　他跟江赋说过的，他得帮奶奶干活，外婆那边也要去，她妈麻将桌要是人凑不齐，他还得上，真无语。

    　　江赋说：“我就过来看你一眼。”

    　　沈言故点头：“可以的。”

    　　聊完车就已经到小区门口了，江赋的车次挨得很近，所以沈言故没让他下车，让司机直接原路返回回车站。

    　　等车消失在马路上，沈言故那个舍不得的情绪才猛然冲进来。

    　　刚才江赋在身边的时候还没那么深的感觉，这会儿好像身体里什么被抽了似的，一下子特别难过。

    　　从今天开始，他每天起床就只有一个人了。

    　　也没有人亲，没有人抱了。

    　　真糟糕。

    　　他低头叹了一声，手机响了起来。

    　　是江赋给他发来的消息。

    　　江偏心：「每天早睡」

    　　江偏心：「每天早起」

    　　江偏心：「别太辛苦了」

    　　江偏心：「要想我」

    　　沈言故抿嘴笑：「好」

    　　他又说：「想我了就告诉我」

    　　沈言故鼻子突然酸了一下：「现在就想你了」

