    2174

    陆笑迟修为恢复，更进一层所引发的动静自然惊动不少人，玄京各大家族，以及一些隐藏的强者纷纷关注陆家。

    不过此刻外来势力，除了姜风等少数人之外，全部都去了玄翼帝国，道器的诱。惑对于四品五品修仙帝国的修仙者来说，是无法拒绝的。

    此时此刻，任谁都没想到，修为不过元婴初期的欧阳圣天，居然要挑战修为臻至元婴后期的陆笑迟。更让人没想到的是，玄池第一大败家子，居然替陆笑迟挡下了这一战。

    无数人都觉得他们的脑袋有些发晕。不过更多的修仙者却是乐得看戏，他们恨不得欧阳圣天一战之下将陆云彻底打死，为玄京清除一个祸害。

    虽然陆云醒来这些日子……并未去祸害除了几大家族之外的人。

    欧阳圣天面无表情，他身体之上的气势节节攀升，淡金色的真元狂暴的涌出身体，好似一团金色的火焰一般。

    陆云满不在乎，他手中剑诀一引，脚下飞剑分出数道剑光，朝着欧阳圣天斩了过去。

    “下品帝国，就是下品帝国，依旧还是这般依赖佐道之术。”

    欧阳圣天的嘴角流出一丝不屑来。

    所谓左道，便是器，丹，阵，符四大辅助之物。修仙者的修炼，几乎离不开这四样，故称为四大佐道。

    “佐道？”

    陆云嘴角微微上扬，佐道为王。

    几乎无人看清欧阳圣天的动作，只觉得漫天光华闪过，陆云的以下品灵器催发出的剑光，便烟消云散。不过这看在他人眼中，却十分正常，陆云不过筑基修为，如何能抗衡元婴期修士。

    “陆云，你便去死吧！”

    欧阳圣天冷喝一声，他的身体骤然向前，整个人几乎都融入这片天地当中。

    十分突兀的，陆云的面前多出了一道剑光，充满毁灭的意志瞬间充斥这片天地。

    “小心！”

    陆笑迟脸色大变，但欧阳圣天的速度太快，陆笑迟也无法做出反应。

    叮！

    一声发自灵魂的颤音响起，欧阳圣天那无比恐怖的剑光，居然被挡了下来。

    “挡住了！怎么可能！”

    赵玄风失声大叫。

    刚刚欧阳圣天那一剑，就算是他也绝对躲不开，哪怕手持上品宝器，都要受到不清的伤害。

    陆云散去手指尖的先天庚金之力，脸色微微的有些发白，很是认真的说道：“你不是欧阳圣天。”

    “是与不是，你说的不算。”

    欧阳圣天冷笑一声，他一手持剑，朝着陆云凌空一剑斩下。

    嗡！

    这里的天地元气爆发出一声嗡鸣，巨大的剑光带着无可匹敌的巨力一剑斩下。

    力量，单纯的力量，绝对的力量！

    “哼！”

    陆云冷哼一声，他的手中再次迸射出一道银色的光华，随后他单手一挥，银色的光华在半空之中形成一条银色的线条，好似嵌入虚空一般。

    轰！

    巨大的剑光斩在银色的光线之上，发出巨大的轰鸣声，随后两两消失。

    陆云的脸色一白，朝着后方倒退而去。

    “欧阳圣天没有这样的本事。”

    陆云平息了体内翻腾的气血，目光直视欧阳圣天。

    “没想到传遍玄京的第一大废物，居然是个深藏不露的高手，我倒是十分的好奇，这玄池第一强者，陆天凌究竟是一个怎样的人了。”

    欧阳圣天的神色微微的有些诧异，但却并无太多波动：“现在，我就是欧阳圣天。”

    陆云的脸色凝重，眼前这人，虽然与欧阳圣天一模一样，但身上散发出来的气质却完全不同，显然，那位圣天公子，欧阳圣天已经被人夺舍。

    “你夺舍欧阳圣天，不老老实实的躲起来修炼，居然还敢这样招摇，是以为无人能够奈何你吗？”

    陆云冷笑着传音道。

    自始至终，两人对话都是以传音形式，并未让众人知道他们在说什么。玄池当世年轻一代第一天才欧阳圣天被人夺舍，这有些惊世骇俗了。

    而且既然他不是欧阳圣天，那么与陆云并无本质上的冲突，陆云也犯不着接他的老底，至于眼前这位欧阳圣天此次前来，怕是有其他目的。

    “我刚刚夺舍不久，需要一场大战，来适应这个身体。”

    欧阳圣天实话实说道。

    那日欧阳圣天在斗兽场，发动血倾城传给他的‘血遁’之法，本身受到极重创伤，再加上被陆云击败，意志上几乎受到不可磨灭的打击，才给了眼前这位可乘之机，彻底的将欧阳圣天夺舍。

    “这简单，我陪你玩玩，我二叔不是你对手。”

    陆云回头看了一眼陆笑迟，笑着传音道。

    “你便这样有自信？”

    欧阳圣天一怔，眼前这小子不过筑基中期罢了，哪怕是天赋惊人，最多可以抗衡普通的元婴期而已，这在他来的世界，并不罕见。

    但是现在的欧阳圣天，被一个绝顶大能夺舍，本身战斗经验便足以横扫元婴，甚至一些出窍期强者，都不是他的对手。

    如那血倾城，不过金丹后期修为，发起飙来，出窍期修士都不被他放在眼中。

    “若你适应了这个身体，我自然不是你对手，但现在陪你玩玩足够了。”

    陆云无所谓道。

    既然真正的欧阳圣天死了，眼前这人又不是真的敌人，那么一切也就无所谓了。

    虽然打不过他，但陆云想要弄死他，却是在简单不过了。

    “这样也好。”欧阳圣天的眼睛微微的一转，毕竟他现在实力还未恢复，也不适合太过张扬。

    “我们出城一战。”

    说话之间，陆云脚踏飞剑，转眼间便窜出了玄京。欧阳圣天尾随其后。

    陆笑迟呆呆的立在原地，一时间有些不知所措。刚刚陆云临走之前，已经对他传音，让他不要跟上。

    “放心吧二叔，陆云不会有事的。”

    陆云小院中的莫欺玥，也飞了上来，笑着对陆笑迟说道。

    陆笑迟苦笑着摇头，并未多说什么。

    陆笑迟恢复所引发的动静，来的快，去的也快，最终也没有起到什么影响。

    那日执法者出手击杀徐浪，不仅震慑了外来势力，也震慑了玄池本国势力，原本与陆家敌对的欧阳家族，凌家，宇文家族不敢再动任何心思。

    执法者不屑于对弱小势力出手？开什么玩笑，在大乘期强者眼中，四品修仙帝国，和三品修仙帝国有什么差别吗？没人敢拿自己的小命开玩笑。

    暂时来说，陆家在玄池帝国的一些隐忧被无形的抹去了。

    但危机并未解除。

    ……

    玄京城东方两千里之外。

    原本座不大的小山包，此刻已经被夷为平地。

    欧阳圣天瘫坐在地上，喘着粗气说道：“好小子，若非你的本源气息单一，我几乎以为你是被哪位仙人夺舍了。”

    刚刚两人在这里大战了一个时辰，最终结果是不分胜负，这让欧阳圣天几乎忍不住怀疑起自己来。

    陆云的衣衫凌乱不堪，他也有气无力的说道：“你也不差，散仙元神居然也能夺舍，也算是惊世骇俗了。”

    陆云不是夺舍，而是轮回之力，成为了这里的陆云。

    当然，他三千世轮回，这里的陆云才是起点。

    欧阳圣天的脸色大变。

    散仙，肉身毁灭，元婴重修，死了就彻底的死了，元神也不会留下，哪里有机会夺舍？

    但是眼前这夺舍欧阳圣天的散仙却是一个例外，有着自己的奇遇，散仙之体被击溃之后，居然保留下一丝元神，并且成功夺舍。

    这若是传了出去，九天修仙帝国的那些散仙怕是要彻底疯狂。

    要知道，散仙也算得上是失败的仙人，每隔千年便会经历一次劫数，而且一次比一次重，直到彻底被劫数劈死为止。

    不过散仙……似乎，在陆云的内心深处，仙道之下是没有散仙的。

    嗯，散仙的存在得记下，以后一定能用得着，说不定可以完善另一个仙道。

    看到欧阳圣天的脸色，陆云摆了摆手：“放心就是，散仙夺舍虽然惊世骇俗，但也不过如此。”

    欧阳圣天微微的愣了一下，随即哈哈大笑起来，刚刚产生的一些不舒服也烟消云散。

    散仙？在许多人眼中只是失败者罢了，并不值得关注。陆云将消息透露出去，对他也没什么好处。

    在玉墟境修仙世界，散仙高高在上，但是到了外面，不过是最底层罢了。

    而且陆云不过筑基中期，便能够与被散仙夺舍的欧阳圣天斗的不相上下，本身也说明了很多问题。

    “你的身体适应的如何了？”

    陆云绕开话题，再次问道。

    “八成，几乎适应了这身体……这欧阳圣天的底子不差，我将他夺舍，到是有真正成仙的希望。”

    欧阳圣天并未说出自己的本名，现在他便是欧阳圣天。

    陆云点了点头，欧阳圣天的天赋不错，得到血倾城的肯定，甚至可以与天香之体媲美。

    “至于你……小小的玉墟境修仙世界，并不是你的舞台。”欧阳圣天看着陆云说道。

    陆云笑了笑，不置可否。

    现在的欧阳圣天，虽然拥有曾经欧阳圣天的记忆，但本质上并不是同一个人，欧阳家族要对付陆家，但眼前的这个欧阳圣天却并不一定要对付。

    “我在欧阳圣天的记忆里，发现了一些有意思的事情。”

    欧阳圣天朝着陆云诡异一笑。

    “是关于某个强大势力要对付陆家的吧。”陆云撇了撇嘴。

    “你知道。”欧阳圣天一怔。

    “陆家敌人，我岂会不知，只是不知道对方是什么来头罢了，我相信，欧阳圣天也不知道吧。”

    陆云揉了揉眉心，有些无奈。

    弱小是原罪。

    纵然过去的他很强大，但现在的他依旧弱小。

    “曾经的欧阳圣天不知道，但是现在的欧阳圣天却知道。”

    欧阳圣天笑了笑。

    “谁？”

    陆云眼睛一亮。

    “告诉你也不是不可以。”欧阳圣天摇了摇头，“但是你要告诉我，你的师父是谁。”

    欧阳圣天的表情凝重起来。

    原本他只以为陆云是一个天才人物，但是看到刚刚陆云的战斗技巧，绝对经过千锤百炼，与一些绝世世家宗门的天才弟子一般无二。

    若无强大的师父在背后教导，绝对不会有现在的成就。

    “我的师父？”

    陆云的嘴角带起一丝笑意，他将右手抬起，轻轻的指了指天空。

    欧阳圣天的脸色肃然：“果然是仙人，那想来也是出身绝顶势力的仙人。既然如此，我告诉你也无妨。”

    欧阳圣天曾经是散仙，但散仙终究不是真仙，虽然凌驾在大乘期强者之上，但是遇到普通的仙人，也绝不是对手。

    仙与凡之间，是一条巨大的鸿沟，不成仙，便无法与仙相争，哪怕是散仙也不行。

    “大夏，‘元宗’。”

    欧阳圣天开口，吐出了四个字。

    “大夏？！”

    陆云的身体一颤，眼中流露出一丝异彩。

    “你知道大夏？”

    欧阳圣天神色平静，既然知道陆云背后是仙人，那么知道大夏也无可厚非。

    “没想到大夏还在。”

    陆云脸上浮出一丝笑容。

    “大夏立国十万年，麾下三千境修仙世界，十万八千修仙帝国，威震四方，怎么可能会不在。”

    提到大夏，欧阳圣天的脸上满是崇敬。

    大夏，才是这片大地上的主人，玉墟境修仙世界，不过是大夏统领下的一境世界罢了。

    陆云点了点头，不置可否。

    “若是我猜的不错，你府上的那位凤姑娘，应该也来自大夏，而且是大夏王族成员。”

    欧阳圣天再次看了一眼陆云。

    “猜到了。”

    陆云点点头，若是没有凤仙舞的存在，他如何能够大刀阔斧的与九天阁对着干，要知道，九天阁可不仅仅是九天阁，背后更是那所谓的‘元宗’。

    欧阳圣天看着陆云的神色，也不知道他在想些什么。

    忽然间，欧阳圣天再次说道：“这些日子，欧阳家族遭到了不小的打击，我知道那是你的人在暗中动手……现在我夺舍欧阳圣天，我便取代他的身份，成为欧阳家族的主导者，我希望，你能停止对付欧阳家族。”

    无论欧阳圣天曾经是谁，他夺舍了欧阳圣天，便是一份因果，若是不将因果还上，日后他也要遭劫。而且，他原本也有自己的敌人，需要一个身份隐藏。

    “这简单，只要你不与我为敌，我也不会对付欧阳家族。”

    陆云想了想，便点了点头。现今的欧阳圣天被散仙夺舍，极其恐怖，与他为敌实属不智。多一个朋友总比多一个敌人要好。

    “与你为敌？”欧阳圣天耸了耸肩：“一方是元宗，一方是绝顶仙人，夹在你们当中，可是很难受的，倒不如置身事外。”

    陆云不过筑基中期修为，却能够与他抗衡，这样的人物，在大夏都找不到几个，仙人花费大力气培养出的天才，岂能不重视？

    至于元宗，修仙世界有修仙世界的规则，元宗的强者敢于打破修仙世界的规则，便要承受大夏的怒火。否则，这些年元宗虽然查到陆天凌的行踪，却不敢明目张胆的对付他。

    陆云点了点头，从储物戒指里拿出了一枚传讯灵石，给血倾城发了一条消息。

    欧阳圣天这才放下心来，老实说，现在对战那恐怖的血倾城，他还真的没有几分把握。

    随后两人又交谈一番之后，欧阳圣天架起剑光，离开这里。

    ……

    “大夏，没想到大夏居然还在……爷爷居然也来自大夏……不过元宗却是没听过，估计是最近崛起的宗门吧。”

    陆云看向北方的天空，喃喃自语。

    大夏，梦中三千世界中的一世，陆云便是转生大夏。

    “不知道，他们还在不在……至于欧阳圣天……哼哼……”

    陆云静静的坐在地上，他的手中多出了一块极品灵石，默默的恢复鸿蒙真气。

    鸿蒙真气品质极高，哪怕是与欧阳圣天大战一个时辰，也不过消耗了三成罢了。

    又过了两个时辰，陆云缓缓的睁开眼睛，此时，太阳已经遥遥挂在西方，黄昏笼罩大地。

    忽的，一股磅礴的威压从天而降，一抹淡青色的身影，来到陆云的头顶上方。

    “你终于来了，比我料想的要慢了许多。”

    陆云依旧盘坐在地，并未抬头，只是平静的说道。

    “你知道我要来？”

    来者微微的一怔。

    “我之前所做的一切，不都是为了你吗？”陆云抬头，灿烂的一笑。

    来者，看上去三十来岁，面白无须的中年男子，他身上的气息恐怖，天地元气都被逼退开去，赫然是分神期强者。

    分神期，号称陆地神仙，半仙之体，能够分神化念，凝聚法相天地，是五品修仙帝国的强者。

    青衣男子眉头微皱：“一个筑基期的小家伙，就算是天才，也需要成长，但是你没机会了。”

    说话间，青衣男子随手一道剑光，便朝着陆云当头斩来。

    分神期强者随手一剑，就算十个被夺舍的欧阳圣天也要被轰成渣滓。

    陆云在斗兽场所做的事情，虽然没有在玄池传播开来，但却被九天阁送到了元宗那里，元宗得知这一切之后，自然不会放过陆云。

    眼下，这位分神期强者，便是元宗派遣而来的。当然，他并不是元宗的属下，而是元宗从一个五品修仙帝国中调遣来的。

    “可惜，来的只是一个分神期，若是大乘期或者散仙，还有些许价值。”

    陆云眼中流出一丝不甘，没想到他表现的如此妖孽，以筑基期修为生擒元婴修士，引来的居然只是一个分神期强者。

    虽然分神期强者足以震慑一方，但在陆云眼中，还是远远的不够。

    轰！

    陡然间，陆云的身体之外，刮起一阵青色旋风，一方青色大印的虚影隐隐闪动，那道无匹强横的剑光直接就被大印的虚影击溃。

    苍生大印！

    当日，陆云在凌家吸纳了无数众生愿力，存储在苍生大印当中，并未吸纳提升自己的修为。而苍生大印作为先天法宝，现阶段的陆云根本就无法使用。

    但凡事都有例外。

    燃烧愿力，以无匹浑厚的愿力驱动，苍生大印还是能够发挥出部分威能的。

    陆云所做的这一切，只是为了这一击。

    轰！

    苍生大印的虚影击溃剑光之后，瞬间来到分神期强者的头顶。

    “这是什么？！”

    分神期强者脸色大变，一股死亡的窒息压迫在他的心头，此时此刻，他连动都动弹不得。分神期强者做梦都想不到，原本一只随手都能捏死的蚂蚁突然间化作一条巨龙。

    苍生大印的虚影，将对方定格在半空之中，陆云身体一动，便来到这人的面前。

    “你曾经是谁不重要，从现在开始，你便是陆一。”

    陆云嘿嘿的一笑，将一道符打入对方的眉心当中。随即，陆云双手结印翻飞，一道一道的鸿蒙真气从他的手中透出，不断的在这分神期强者的身上刻录着符纹。

    分神期强者，也就是现在的陆一，眼睛睁得大大的，满是惊恐之色，他身上的生命气息，也愈发旺盛。

    “嗯，分神初期，也差不多了。”

    最终，陆云一指点在这人的眉心上，陆一原本灵动的目光，瞬间变得暗淡，整个人变得好似行尸走肉一般。

    “不错不错，分神期修士的肉身，做成的‘符傀’，居然也能够保留一些灵性，倒是意外之喜。”

    蓦地，陆云双手一手，飘飘然的落到地上。半空之中，那个分神期强者的眼神恢复正常，面无表情的落到陆云的身边。

    随后，这个符傀身上的符纹闪动，变得与常人无异。

    符傀，乃是陆云作为符道宗师最为杰出的一种创作，以生灵活躯炼制，将生灵魂魄生生的炼入身体，求生不能，求死不得，极其残忍。

    不仅保留了修仙者生前所有修为记忆，以及经验，更是一个打不死的铁人，完全不知伤痛。

    炼制符傀虽然残忍，但对待敌人，陆云却没有手软的习惯，这个分神期修士既然选择来杀陆云，那么便要做好被反杀的准备。

    “苍生大印中的愿力，燃烧了三分之一，还剩下三分之二。”

    陆云暗叫可惜，燃烧愿力，引动苍生大印的伟力，对付一个分神期的修士，有些大材小用了，不过现在陆云也没有更好的方法了。

    “修为不忙提升，炼化五行之力，巩固基础才是重中之重。若是我猜的不错，那‘勿我仙君’的部分宝藏，应该在那雍和宇手中，仙君宝藏啊，仙人都要疯狂。”

    陆云舔了舔嘴唇。

    勿我仙君也是仙界有名的剑仙，剑苍龙十八式几乎横扫无敌。

    而且，陆云总觉得那剑苍龙十八势和自己有着千丝万缕的联系，必须要弄到手。

    至于道器？给陆云一些时间，他自己打造便是。

    “大夏还在……那么我留在大夏的东西，应该也都在吧。”

    陆云的目光有些深邃。

    ……

