    船上的众人听到这句话，瞬间脸色一变，以枉死之人的骨头打造的，这也太邪恶了。

    不过那老船夫很快便解释道：“这些骨头，都是我们祖祖辈辈从各种尸体上收集的，那些枉死之人，基本上没人管。我们在取骨的时候，也顺便下葬了他们的尸体。”

    这样说来。

    他们也不算伤天害理，不过还是有些缺德。

    “这种无浮河，一般只有在古战场才会诞生，河床下面，埋葬了无数人的尸骨。战场上面，这些人基本上都是冤死枉死之人，怨气极大，任何进入河里面的生物，都会直接被怨气冲散，化成血水。”

    老船夫对他们解释道。

    “那你怎么在这福地里面？还有，这铜板到底有什么用？”又有人问道。

    “我爷爷辈进入了这里，便没有逃出来。但是我父亲临终前说过，只要能够收集一定的铜板，就可以从这里出去。所以嘛，我们这一脉，可不能断在我的手上。”

    老船夫笑呵呵的说道。

    但是听这句话的众人，却已经心中拔凉拔凉的。

    福地又不限制人身自由，可进可出，唯有在福地里面死亡，变成鬼魂，才会被永远拘束在福地里面。

    也就是说。

    这老船夫不是人，是鬼！

    但此刻大家都在船上，一条船上的蚂蚱，谁都不敢声张，就算是心中害怕，也要忍住。

    很快。

    船靠岸了。

    船上的几人迅速下船，然后便没命似的向前跑，再也不敢在这里面逗留。福地里面实在太多危险，虽然有机遇，但很多人都认识清楚了，有机遇没有命享受，那有个屁的作用。

    但是。

    就在他们想要离开的时候，整个天空忽然炸开一声爆响，然后雾气迅速的弥漫上了天空，导致什么都看不见。可见度一时间，降低到了最低。

    如此突兀的大雾，不用想也是出问题了。

    而在大雾后，另一边的武者们，居然也没命似的再跑，一边跑还一边大喊：“龙王苏醒了，大家快跑，赶紧跑。再不跑就走不掉了。”

    一群人在狂跑。

    身后居然跟着一波巨浪，就像是海啸一般，想要吞噬每一个人。

    看见这情况。

    白羽根本没多想，直接撒丫子开始狂跑，向福地外面的入口跑去。

    这巨浪像是不会消失一般，越滚越高，隐隐在浪中，有一道巨大的影子在出没。看样子，和白羽曾经见过的环绕之神差不多。

    这玩意。

    只要是个人都会反应过来逃跑。

    但是那海中的怪物，显然想让所有人都死在这里面，那巨浪越滚越大，大有吞噬这片空间的趋势。

    根本就跑不出去。

    “你们快走，这里的情况，已经不适合你们继续待下去了。”千心脸色一变。

    就在她才说完。

    一道身影便出现在巨浪之前，手中那黑色的长刀一震，亮白色的刀刃出鞘，瞬间劈开巨浪。

    “全部撤退，福地要关闭了。”

    五十岚高声道。

    巨浪被一刀斩开，众人都得到了喘息和逃跑的时间，开始一股脑的朝着入口冲过去。

    这一次总算没出现意外。

    众人成功从福地逃了出去，而福地的入口，也在这一瞬间关闭，至于几名城主近侍，她们的实力显然可以在福地里面自由来往。现在的福地不像是以前，封印松动以后，像是五十岚、千心、艾米这样的高手，可以自由来往。

    “白羽是吗？”

    就在白羽走出福地不久，两名城卫军便找到了他，“洛洛雅大人要见你。”

    洛洛雅。

    居然回来了。

    白羽感觉颇为意外，但是这次福地之行，也不算是完全没有收获。血气珠是不可多得的宝贝。

    继续待在这儿，也没有什么意义。

    两名城卫军带着白羽，来到了伟大之城一座高达一百层的顶级餐厅，不过这一百层的高度，和奇迹塔还是没得比。

    洛洛雅便坐在餐厅靠窗的位置，桌上放着一只烤神牛，一只牛腿被她扯下来撕咬着。

    只用一偏头，就可以看见整个伟大之城半数的风景。

    而且这么一只神牛，便是一般精英武者几个月的收入。这可是实力达到四阶的异兽。

    这就是有钱人枯燥无味的生活吗。

    “怎么样，这次逍遥福地还顺利吧？有没有得到什么好东西？”洛洛雅抬头问道。

    白羽摇摇头：“只得到了几枚血气珠，是千心大人给的，说是能够帮助我突破境界。”

    “哦，千心啊，那个精神病，居然会好好和你说话。既然她给你的，那肯定没问题，放心使用就行。你也的确该突破了，超凡实力，还有武者实力，都太低，无法帮我做事。

    不过这次，你在福地里面的收获，我到是可以帮你消化，助你突破。等到你突破后，帮我去自由联邦那边办点事情。”

    洛洛雅一边咬着牛肉，一边叹气：“最近这城内的气氛很紧张，城主大人越来越不管事了，我姐姐莉莉丝马上要卸下城主之下第一人的名头，所以大家都在竞争。

    你以后可是我的左膀右臂，现在磨练磨练也没错。”

    白羽没有说话，道：“我的武道该怎么突破？宗师，不是靠感悟吗？每个人的宗师路，都不同……”

    这是武道的常识。

    也是高阶武者都知道的东西。

    洛洛雅也没否认，而是道：“你和别人不同，你身上，有黄金血液。并且你的黄金血液，和体内的黑月之力，达到了诡异的平衡。这就让你有另一条路可以走。

    之前你没有获得血气珠，这东西对我们来说没用，但是也是个稀罕物，很难弄到。

    现在你有了，正好可以借助这个办法突破。”

    白羽皱起眉头：“什么办法？”

    “堆血气……宗师的确注重感悟，注重技巧和精神，但是你听过一句话没有，在绝对的力量面前，一切都是空谈。一力破万法，只要你血气堆得足够高，不是宗师，胜过宗师。

    一般的武道宗师。

    血气也就一万多卡，你如果能把血气堆到一万多卡，那就是宗师了。这条路，是有前辈验证过的，绝对没问题，而且巨强。”

    白羽一脸不相信的表情。

    虽然洛洛雅说得一本正经，但是自己，怎么就觉得那么不靠谱呢。

