    吃过了晚饭，吴氏将账目一一比对过后又将银子收回到钱箱中。

    在这期间众人商议先将目前的两件事解决好在考虑以后。

    第一件事就是招工，这件事在刚才已经解决了。

    那么第二件事儿就是皮蛋豆腐售卖的问题。

    李诗诗打算目前暂时减少皮蛋豆腐的售卖，改成限量出售，每天只出售五盘，然后在逐渐用其他凉菜进行替换，在这期间在增加饮品和酒水的种类。

    而从明天开始, 李诗诗想找人从村里在收一些鸭蛋回来。

    吴婶子一听这话，猛地拍了下大腿：“这事儿好办啊，咱们村有个专门养鸡养鸭的地方，她们家我也认识，明天我去问问价格，要是咱们需要的多，那她没准还能给便宜点。”

    “是吗。那太好了。那我跟你一起去看看。”

    吴婶子摆了摆手：“不着急, 等我打听好了你再去看也不迟，再说了你一天这么忙就别来回折腾了, 你瞧你这小身板子没有二两肉，再把你累坏了，那我不得心疼啊。”

    李诗诗一听这话，低头瞧了瞧自己“平坦”的身材，有些不好意思：“瞧您说的，我没事儿。”

    “那可不行，你就消停的忙活别的，等这件事我办妥了，你在跟着去看看质量谈谈价钱啥的，这不比白跑一趟强啊。”

    随后她佯装嗔怒的瞪了一眼李诗诗：“行了，这事儿就听我的，你别管了。”

    李诗诗见说不过她索性也就不再说别的了，只点点头道：“那就辛苦您啦。”

    “臭丫头，别说那没用的。现在天这么晚了，你赶紧收拾收拾带着孩子去医馆吧，小雪自己在那怎么也不方便，赶紧回去吧。”

    李诗诗瞧了一眼外面，现在正是夕阳落下的时候, 再过不久天就要黑了。

    于是她连忙起身，叫回两个孩子，便告别了吴婶子他们带着孩子和准备好的餐食去了医馆。

    到了医馆以后，婉妙和婉然站在门口迟迟不进去。

    李诗诗已经前脚迈进大门了，但回头一看俩孩子站在那谁也不进来。

    两张小脸还稍显不安和局促。

    于是李诗诗便收回脚，回头瞧着两个孩子问道：“怎么了这是，怎么不进来？”

    婉妙摇摇头，婉然则躲在姐姐身后探出个小脑袋瓜看着李诗诗。

    见俩孩子不说话，李诗诗也不知道发生什么事情了，但看着两个孩子的表情，李诗诗能感觉到有些地方不太对劲。

    于是她将食盒放在地上，走到婉妙跟前蹲下，将两个孩子手拉起来询问道：“跟娘说说，到底是怎么了？”

    婉妙支支吾吾，半天才开口：“之前叔叔和婶婶在家的时候，我们听到了他们说医馆里有死人，我们害怕不敢进去。”

    李诗诗一怔, 随后问道：“是叔叔和婶婶告诉你们的？”

    婉妙摇摇头：“不是, 是我们……”

    “是我们假装睡着以后偷听到的。”婉然如实回答。

    婉妙一听妹妹把实话说出来了, 连忙捂着她的嘴巴不让婉然在说话。

    但她还是晚了一步, 李诗诗早已将宛然的话听了进去。

    随后她笑道：“原来是这样啊，所以你们会害怕对吗？”

    婉然和婉妙齐齐点头。

    李诗诗心中已经了然，人们总是对看不见的事物心生恐惧，孩子也是如此。

    她并没有着急进去，而是拉着婉然和婉妙的手坐在医馆大门旁边的石墩子上。

    此时的太阳已经沉沉的坠入了西面的山谷，天色开始暗淡了下来。

    李诗诗便指着远处的落日余晖对婉然和婉妙说道：“你看那边，原本那里有个太阳，但是现在我们已经看不见了，对吗？”

    婉然和婉妙顺着李诗诗手指的方向看过去，随后轻轻点头。

    “你看，其实太阳去了哪我们谁都不知道，但它总是会在第二天升起。”

    两个孩子又点头。

    婉然说：“每天太阳都会从东面的山坡上长大。”

    “你这个形容不错。”摸了摸婉然的小脑袋瓜，李诗诗毫不犹豫的夸赞。

    随后她又道：“婉然说的没错，每天太阳都会从东面的山坡上长大，然后在慢慢的从西面老去，一直到消失不见。但在第二天我们还是会看到它。这就像我们一样。我们也会像太阳一样慢慢长大，然后在慢慢老去。”

    “所以雪姐姐的爹也跟太阳一样吗？”婉然问。

    李诗诗点头：“是的，只是他现在已经老去，到我们看不见的地方了。”

    “那他会出来吓人吗？”婉然又问。

    李诗诗摇摇头：“当然不会，你能在晚上见到太阳吗？而且太阳是给我们带来温暖的，它不会轻易伤害别人的。”

    婉然若有所思。

    婉妙坐在一边半天没出声，过了好一会她才开口：“那他去哪了？”

    李诗诗笑了笑：“这个啊，只有太阳知道。”

    随后她伸手刮了刮婉妙的鼻尖说道：“好了，一切都有娘在，你们不用担心。”

    婉然和婉妙齐齐点头。

    娘仨说完话，李诗诗这才起身准备拎着食盒进院。

    还没等她迈步，就瞧见余雪端着一盘药渣子从院里走出来。

    只是她眼睛红红的像是刚哭过的样子。

    李诗诗心里一惊，忙问：“怎么了，发生什么事儿了？”

    余雪忙伸手擦了擦眼泪说道：“没事儿没事儿，只是挂了风眯了眼睛而已。”

    说完她赶紧将药渣子倒了，随后转身回了屋。

    李诗诗有些纳闷，但没多问，赶紧领了两个孩子进屋了。

    将饭端上桌以后，李诗诗就去招呼余雪吃饭。

    此时余雪正在屋里给公孙倾喂药，见李诗诗喊自己，便放下药出了门。

    听说李诗诗准备了饭菜，余雪却兴致缺缺，只说自己不饿，将药交给李诗诗，便转身又回到自己屋子了。

    李诗诗瞧着余雪的背影，有些担心。

    她回到屋，将药放下以后，就去喊婉妙和婉然去余雪房间看看。

    等喂完了药，却依旧不见余雪出来。

    婉妙一路小跑到了李诗诗跟前喘着粗气说道：“我和妹妹去了雪姐姐屋里，只是她把门锁上了，不让我们进去。”

    李诗诗一听这话，心里更是担心。

    她刚随着婉妙到了余雪房间门口，就听着里面“当！”的一声，像是有什么东西掉在了地上。

    她心里一惊，也不顾不上许多，直接用力将门撞开。

    推开门的一刹那，她瞧见了倒在地上的余雪。

