    江城将最近发生的事简单地给姜春明说了一下。

    “姜总还是要小心，这些人心狠着呢！”

    “我知道，谈判进行得怎么样？”

    “进展很顺利，您就放心吧，我正在督促！”

    “那就好，看来全国就剩下深城这根硬骨头！”

    “好了，我先挂了，岭西的事就交给你了，我一会儿去见这个宋仁祥！”江澄说完给我打了电话。

    正在这个时候敲门声响起，江城拉开门一看是温峥：“你怎么鬼鬼祟祟的？进进出出的干什么？”

    温峥撇撇嘴，拿出一个文件夹，递给江城。

    “看看这个对你有没有帮助？”

    江城一看见文件夹，就知道有好消息，他快速地打开文件夹，从中拿出一沓资料认真的看了起来。

    越看越心惊。

    “这是哪儿来的？”江澄盯着温峥的眼睛。

    温峥从江澄的眼睛可以看出这个资料对江城有用。

    “怎么样？有用吧？”

    “呵呵呵，有大用，是从哪得到的？是你那个刘叔叔给你的？”

    “是我刘叔叔给你的，但是，他不是主动的，而是我求着给你的，你就说怎么谢我吧？”

    这些资料比上次刘庆科给的那些资料反映的问题还严重。

    这些资料要是被爆料出去，国家肯定会查，那些蛀虫肯定会被救出来。

    江澄微微地皱着眉头。

    “你说怎么感谢我？”

    江城一把将温峥搂进怀里，狠狠地在他嘴上亲了一口。

    温峥一把推开江城：“你占我便宜！”

    话没说完，抡起手掌就打江城。

    江澄一把抓住温峥的手，重新将温峥搂进怀里，道：“你不就是想让我爱爱你吗？好啊，那我今天就好好爱爱你！”

    温峥吓得赶紧挣脱开。

    “你流氓，我那么帮你，你还欺负我！”

    “呵呵呵呵！”

    “好了，我退一步，给我做个二房吧！”江澄说完就要搂抱温峥，温峥吓得逃也似的离开。

    江澄望着温峥离开的背影哈哈大笑。

    江城拿起电话，拨通了白不同的电话。

    “白记者，你在哪儿，我要见你！”

    “江总我就在深城！”

    “那来酒店，我有重要的事交给你去办！”

    “是！”

    江城给白不同打完电话，又让薛庆国进来。

    他将那个文件夹递给薛庆国，道：“你房间是不是有个复印机？”

    “是！”

    “这里面有些照片和一些文件，你马上复印一份！”

    “江总文件可以复印，但是照片……”

    “买个照相机将照片重新拍一份！”

    “肖总要不将所有的文件也拍一份！”

    “好，准备好后将拍好的电子版给白不同一份！”

    薛庆国走后，江澄深深地舒了一口气。

    刘庆科给自己这些资料，说明自己昨天的话已经起了作用，他们现在已经成为一根绳上的蚂蚱。

    现在表面看来，是全家乐和千业集团的决斗，可是，深层次，已经深入到两大派系的争斗！

    只是自己被推到了前面而已！

    晚上七点左右，江城和温峥准时出现在天江一壶茶。

    这次，宋仁祥没有摆谱。

    江城来后，宋仁祥快速地来到江城身边，握着江城的手：“江总，有失远迎啊！”

    江城呵呵一笑：“宋总，今天晚上我们好好谈谈！”

    “好好谈谈！”

    江城和温筝对着宋仁祥走了进去。

    江城感觉，今天有些异常，本来热闹的天江一壶茶虽然灯火通明，但是，显得很冷清，往日的热闹不复存在。

    “宋总，有点冷清啊！”

    “呵呵呵，江总今天来，我清了场！”

    “奥？宋总真是霸气！”

    “江总，不霸气不行啊，要不然，什么小猫小狗都会在我头上撒尿，所以，还得霸气点！”

    这时候，江城看见薛家安。

    “薛总！”

    薛家安看见江城一喜，可是紧接着看见宋仁祥凶恶的目光，不由自主地站定身形，赶紧转过头去。

    就在这个时候，楼梯口走出十多个汉子，将薛家安围在中间！

    薛家安见状，就知道对方要干什么。

    双腿一软，一下子跪在地上。

    “宋总，饶命！”

    紧接着两个大汉像老鹰抓小鸡一样，将薛家安提在手里。

    此时的薛家安像一滩烂泥一样。

    温筝毕竟是一个女孩，哪见过这种阵仗，吓得双手紧紧地抓住江城的胳膊。

    江城微微的微微的皱着眉头。

    他知道杀鸡儆猴，宋仁祥将薛家安找来，并且，这样对待，就是杀鸡儆猴！

    奶奶的，老子不怕！

    江城转过头盯着宋仁祥：“宋总，这是干什么？杀鸡儆猴？”

    “呵呵呵江总误会，杀什么鸡敬什么猴？我只不过是清理门户而已！”

    薛家安一听，对方要清理门户，吓得赶紧来到江城跟前：“宋总，你可别啊，我对您可是忠心耿耿啊！呜呜呜呜。”

    宋仁祥走到薛家安跟前：“呵呵呵，我知道你是忠心耿耿，不过，我不需要你了，来人，找个大麻袋，将他装进去，上面压两块石头，扔进河里吧！”

    薛家安听后，奋力地挣开两个大汉的束缚，跪在宋仁祥跟前：“宋总，我错了，我将佳美超市全部给您还不行吗，您饶了我吧，我还有一家老小，宋总！”

    宋仁祥用手将薛家安搀扶起来：“呵呵呵，薛总，我知道，都有一家老小，江总也有一家老小，老父母，妻子，一对儿女，还有一个妹妹，现在在港城！”

    江城皱着眉头，这个老小子，自己的事他怎么全部知道！

    宋仁祥盯着江城，脸上显出玩忽的笑。

    江城暗道，这个老小子，太厉害了，自己调查他的时候，他也调查了自己，现在连远在港城的妹妹都知道！

    奶奶的！

    家里人江城不担心，薛庆国已经做了安排，唯一这个妹妹......

    怎么没想到妹妹？

    这要是早想到，给卢友佳交代一下.....

    奶奶的，可恶！

    江城虽然心里很焦急，但是，脸上仍旧没有表露出来。

    温筝使劲地将自己的手塞进江城的手里。

    江城能明显感觉到温筝身体的颤抖。

    她用手轻轻地拍了拍温筝的肩膀：“有我在，不会出事！”

