    骨灰坛笑声开怀，又找到了新的乐子。

    但空宁自有把握。

    集体认知是一种很奇妙的状态，一旦融入集体，就连成人都会被扭转认知，更别说这群小娃娃了。

    更何况空宁对这群小孩冷淡，却不是要折磨或者虐待他们，只是要让他们知道畏惧、服从空宁的安排。

    对一群懵懵懂懂的小孩子太好了，有时候会适得其反。

    虽说这样对一群小娃娃有些冷酷无情，但空宁他们所处的世道，本就是一个冷酷无情的世道。

    空宁没那么多的余裕去关心一群小娃娃的心理感受。。

    如今的他，还有诸多事要去处理。

    地损岛被攻陷，短时间内，这件事其他妖魔是察觉不到的。

    那些死在空宁手中的妖魔，化成妖鬼后，依旧可以继续向栖月岛传递信息，维持这里一切正常的表象。

    青鸟传信，是修行者常用的手段。

    用法力凝结而出的青鸟，可以将信息传递给特定的人。

    这些妖魔死后化作妖鬼，依旧能动用法力、青鸟传信。

    而空宁需要在栖月岛发现不妥之前，想办法引那么一两位紫府妖仙来地损岛，将其灭杀。

    只是他思来想去，却没有什么合适的目标。

    要有足够的理由，去把一位星辰岛主悄悄请来地损岛、还不能惊动栖月岛上的夔山先生……这怕是很难。

    站在沙滩上，目送妖鬼们带着那群小孩，还有岛上的诸多天材地宝离开，空宁还是没有想到合适的理由。

    至于这些离开的妖鬼，会在水泽之中寻一处幽静之所暂时住下，等待后续。

    地损岛不是久待之地，空宁自然要把战利品提前搬走。

    水泽浩瀚，有许多荒凉的无人小岛、僻静荒芜，让这些妖鬼暂时躲藏并不困难。

    反正地损岛附近的水域，接下来会无人探查。

    而再过一段时间，大概整个水泽里都不会有妖魔敢在外面晃荡了。

    只要像地损岛这样的全灭再来几次、且被发现，空宁相信，在找到他之前，水泽上空再也不会有妖魔敢出来巡查。

    各大妖魔洞府，都将彻底龟缩、不再外出。

    这些带着孩童和战利品躲起来的妖鬼, 可以安心隐藏。

    空宁飞身而起, 朝着水泽飞去。

    骨灰坛紧随其后, 大为好奇：“你小子想到主意了？”

    要如何把一位紫府妖仙偷偷请来地损岛，可不是一件容易的事。

    甚至可以说，几乎不可能。

    毕竟那种级别的存在, 一旦出行，哪怕是排场随从都足够扎眼。想要做到悄无声息, 难如登天。

    空宁却脸色如常, 道：“还没想到, 但也不可能一直坐在那里浪费时间。”

    骨灰坛诧异：“所以你小子打算……”

    “再去杀些妖魔，边杀边想, ”空宁淡淡道：“地损岛附近，有七座水府、十一个海岛上有妖魔盘踞。”

    “趁现在一网打尽，多杀点妖魔, 壮大力量。”

    ……

    …………

    空宁离开地损岛, 要扫荡附近的妖魔洞府。

    栖月岛上, 夔山先生则收到了南面的青鸟传信。

    他静静的看完手中的信纸, 面色平静，任由信纸自动燃烧。

    竹屋内, 琴音袅袅。

    虽然夔山先生什么都没说，但妻子看出了他的神思不属。

    女子轻声道：“发生什么大事了吗？为何忧心？”

    夫妻相处已久，虽不能说是心意相通, 却也看出了夔山先生平静反应下的苦恼。

    女子轻抚琴弦，琴声悠扬。

    夔山先生则轻轻的呼出一口气, 揉了揉眉心、神色疲倦。

    “青墨传回密信，短时间内它回不来, 大泽内的吞灵魔主只能我们自行驱赶了。”

    竹屋中，琴音微微一顿。

    女子抬眼道：“只是驱赶吗？”

    之前的计划, 可是要绞杀那位正道魁首的吞灵魔主，如今却又换了说法。

    夔山先生苦恼的叹息道：“是啊……只能驱赶……”

    “妖魔联军，诸位妖魔道主，都陷在了周国境内，难以抽身。”

    “围剿的计划，无法继续，”

    “仅凭我等, 是无法剿灭这位吞灵魔主的。为今之计，也只能想办法、将其赶出大泽了……”

    “没必要与其死磕。”

    很显然，那封南面来的密信中，带来了很重要的讯息, 导致计划生变。

    女子微微沉默，道：“南面发生了什么变故，竟能令诸位妖魔道主无法抽身……莫非……”

    夔山先生缓缓点头，证实了妻子的猜想。

    他轻轻道：“诡异之物……”

    “阴影中的黑手，又露出爪牙了。”

    “之前周国京城内驻守的那些妖将，除了厌居境的那几位妖王被杀害，其余都活了下来。”

    “但有妖魔道主发现，有几位妖将，已经变成了诡异之物，大概是在之前的异变中被寄生的。”

    “而这还只是被发现的……”

    “活着熬过京城异变的妖将，足足有上万，谁也不知道里面有多少变成了诡异。”

    “并且在周国的太庙之中，发现一条通往阴司的通道，来历古怪、其中还有诡异之物残留的痕迹，是用无人知晓的特殊手段开辟出来的。”

    “那京城里，似乎早就有诡异之物存在、而且存在了许久, 暗中进行了许多活动。”

    “原本待在皇城里的那位古老存在, 也不知去了何方……无人知晓当时京城里发生了什么。”

    “更不知晓那位古老存在的离去, 是否与这些诡异之物有关……”

    “情况诡异复杂, 青墨无法离开, 要留在周国京城、观望后续，以防其他妖魔道主隐瞒重要情报。”

    “吞灵魔主虽然可怕，可那阴影中的黑手，却也不能掉以轻心。”

    “这千年来，自妖魔道起势，那些诡异之物便越发活跃，诸多大战中都有它们暗中插手的痕迹。”

    “或许这片大地之上，早已挤满了诡异，只是在等待某种时机……”

    夔山先生说出了可怕的话语，抚琴的女子也停了下来，不再打扰夫君的思考。

    竹屋中，沉默良久。

    病弱的男子思考着种种。

    半晌才起身道别。

    妻子也不挽留，更不多言，默默的送他出门后，才回身收拾屋内。

    夫妻之间，默契无比、相敬如宾。

