    见傲凌霄无奈之下说出这样的话来，百里红妆等人也不免有些担心。

    这其实是他们所设想的最糟糕的决定，却是没想到傲凌霄直接就言明了。

    不过，就目前这般情况而言，想让诸位长老愿意相信他，恐怕也只有这样才能让大家有所改观。

    “主人，我感觉这情况想翻盘还真是不容易啊。”小黑皱着眉头，“当初的事情没有证据，完全就是看谁说的更加逼真，但傲俊狂的演技真的很好啊。”

    “如果有证据就好了，这家伙也不会这么嚣张。

    这件事情已经过去了多年，不论从哪个角度来看，傲凌霄都处于劣势啊。”小白也忍不住担心，这等情况，实在是让人无法安心。

    傲俊狂在见到君凌洵竟然说出这样的话来，心头也不由得一震，紧接着他便发现诸位长老看向傲凌霄的目光都开始了转变，显然有些开始相信他所说的话。

    这可不是他想看到的局面，倘若大家真的被傲凌霄给说动了，那他可就完了。

    回想起当初诸位长老都那般相信傲凌霄，他绝对不愿意再见到以前的那一幕。

    三长老见状也不由得看向了傲俊狂，傲凌霄将话说到了这个份上，的确是很难继续开口啊。

    “没想到傲家今日竟然如此热闹，连帝家的人都来了。”

    这时，一道清亮的声音由远及近，带着三分戏谑，七分随意。

    只听着这熟悉的声音，百里红妆等人便知道这是君凌洵到了。

    傲俊狂在见到君凌洵出现之后就如同见到了救世主一般，整个人松了一口气，安心了不少。

    只要君凌洵在这里，那么这场矛盾就能够转化成帝家与君家之间的矛盾，想要阻止傲凌霄继续说下去，那显然也不成问题了。

    视线之中，只见君凌洵缓缓踏步而来，萧瑟舞则走在他的身旁，两人宛若金童玉女一般，引起了所有人的关注。

    傲家诸位长老在见到君凌洵二人也出现之后，眉头微微皱起，原本这情况就已经很复杂了，先在又加上君家和萧家，换言之，现在这局面已经完全超脱了他们的掌控，主动权已经完全落在了他人的手上。

    这对于他们而言，可并不是什么好消息。

    萧瑟舞从出现的那一刻开始，目光就落在了百里红妆的身上，深入骨髓的恨意以及杀气悄然间绽放开来。

    就是因为这个该死的女人！

    夺走了她最在乎的光明圣女之位！

    哪怕距离当日已经过去了一些日子，但是她总觉得仍处于那天一般，那种羞辱感无时无刻不围绕着她，让她不得自在。

    如今，光是感受到大家的目光，她便回想起了当初的那一幕，众目睽睽之下，她颜面尽失。

    而今日，她一定要让百里红妆在她的面前磕头求饶，最后再给她致命一击！

    她要让这个女人明白得罪自己的代价！

    感受到萧瑟舞的目光，百里红妆也投过了视线，精致绝色的容颜漾着明媚的笑容，似是根本不曾感到那充满杀气的目光，相反的怡然自得，甚是平静。

