    “这孩子看起来高冷，不过还挺会说话的！”

    时听然和范思明低声说道。

    “性格有点古怪，估计是刚接触的原因，只希望他不给我惹祸就行。”

    范思明牵着时听然的手，往里面走去。

    此时往里面走去的还有范慧月，她对新来的阮逸晨并没有好感，只觉得他太高冷，一点也不礼貌。

    吃饭的时候，众人的目光都有落在阮逸晨的身上。

    他不言语，不抬头，就一直吃饭，夹菜，看起来吃的还挺香。

    “哼！”

    范慧月轻轻哼了一声，这也太不懂礼貌了吧？这么大的人了，婶婶为了他，提前做了这么多的好吃的，他竟然一声谢谢都没有。

    “哥哥，你会玩滑板？”

    时梓轩面对这么多的美食，他可是吃不下饭，因为他此时只对阮逸晨感兴趣。

    因为刚刚他研究了一下，阮逸晨那滑板，他觉得那滑板很高级。

    其实他之前在剧组的时候，也见过有人滑板过来，他也有学过，但是没有学会。

    时梓轩认为，会滑板的男人，很帅的。

    “你说呢？”

    “会！”

    面对阮逸晨的反问，时梓轩没有生气，反而兴奋的回应道。

    “那不就得了，改天想学，我教你。”

    阮逸晨说完继续吃饭，但是时梓轩却开心的差点从凳子上下来扭两圈。

    “爹地，您还没有给我们介绍这帅哥哥呢！”

    时明月看着吃着挺香的阮逸晨，她眼珠子转了一下，忙和范思明说道。

    “这样没有礼貌的人，有什么好介绍的。”

    范慧月低语了一句。

    不过这句话，在场的人都能听得到。

    当然阮逸晨也听到了这句话，就在大家都觉得很尴尬的时候，阮逸晨开起身，面无表情的看着大家，开始自我介绍说道：“大家好，我叫阮逸晨！”

    说完之后，又直接坐了下来。

    他的做法，让范慧月有点吃惊，要说不懂礼貌，人家也打招呼了，要说懂礼貌，还这么的高冷。

    不过时梓熙几个人好像对这个阮逸晨更加感兴趣了。

    “逸晨哥哥，等咱们吃过饭，能不能陪我们一起玩？”

    “对，对，对，前提是你如果有时间的话！”

    “逸晨哥哥，能教我们玩滑板吗？”

    几个孩子纷纷说出了自己心里想说的。

    阮逸晨犹豫了一下，说道：“知道了！”

    时听然和范思明对视了一眼，然后和阮逸晨说道：“逸晨你继续吃，不用管他们，这几个孩子太闹腾了！”

    时听然说完之后，又看向时梓轩他们几个，说道：“你们几个赶快吃饭，吃饭时不准说话，忘记了？”

    “哦！”

    三个孩子异口同声的说道。

    看着弟弟妹妹们乖巧的答应，范慧月不由得想笑。

    晚饭过后，这个高冷的阮逸晨却被时明月往宽广的马路上拉去，时梓轩和时梓熙二人一人抱着一只小狗，紧跟在后面。

    “逸晨哥哥，你给我们表演一下滑板呗，我们真的想看。”

    时明月双手拉着阮逸晨的手，撒娇说道。

    “我说你们几个怎么就不听呢，他是不会给你们表演滑板的，他这种人应该不会分享的。”

    范慧月实在是看不上了，弟弟妹妹这么可爱，都跟他说了好多次想看他滑板表演，这个阮逸晨好像是没有听到一样，一点反应也没有。

    范慧月都生气了，以前弟弟妹妹自己出来马路上或者草坪上玩，她也放心，跟不跟过来都行，但是今天，她可不放心。

    这阮逸晨刚来，说话少，表情冷，一点也不热情，她可不放心弟弟妹妹跟着他。

    万一磕着碰着，说不定他连支援的手，说不定都不舍得伸一下呢。

    所以，范慧月跟着过来了。

    阮逸晨转过身来，看了看范慧月，随后放下手里抱着的滑板，然后和时梓熙几个人说道；“你们远点。”

    看着架势，要开始了，时梓熙他们几个忙往后退了好几步，给阮逸晨腾出更大的空间，让他尽情的表演。

    大家还没有看清阮逸晨的动作，他已经踩上滑板一溜烟的往远处滑了。

    “哇！哇！逸晨哥哥好帅，逸晨哥哥好帅！”

    时明月看到这一幕，她激动的手舞足蹈，很是兴奋。

    时梓熙兄弟俩也惊呆了，他们忙放下怀里的小狗，眼睛却一直跟着阮逸晨。

    两只小狗撒了野的往阮逸晨的身边跑去。

    第一印象很重要，想要改变在别人心中的印象，确实很难。

    看着阮逸晨那帅气的动作，范慧月不由得白了一眼，没有说话。

    不得不承认，阮逸晨的动作是很帅气，但是她还是觉得这人让她很讨厌。

    很快，阮逸晨就滑着滑板转了一圈回来了。

    “逸晨哥哥，好帅，好帅！”

    “逸晨哥哥，你能教我吗？”

    “我也想学！”

    几个孩子瞬间又把阮逸晨围住了。

    此时的阮逸晨微微转过头来，像范慧月做出了一个挑衅的眼神。

    “我！”

    范慧月没有想到这人竟然还挑衅她，她怒了，一开始还准备给这个阮逸晨留点面子，看来这个新来的人，挺嚣张啊。

    只见范慧月往前走了两步，跟时梓熙几个人说道：“你们不要被他们的他这简单的动作给骗了，不值得，我跟你们说，只要学过滑板的，这应该是最基本的动作。”

    “慧月姐姐，真的吗？这最基本的动作已经很帅了！”

    时明月依旧是一副迷妹的样子，双手抱拳，放在胸前，满脸笑容的问道。

    范慧月微微点头，然后看向时梓熙兄弟二人，义正言辞的说道：“当然，梓熙，梓轩，你们如果觉得帅，改天我带你们去学，不要在这热脸贴冷屁股，让人觉得烦。”

    时梓熙和时梓轩相互对视，他们没有说话，因为他们明显看出来了，慧月姐姐和这个逸晨哥哥在吵架。

    “他们随便学习一下，就会学的很好，倒是你，这么大的人了，会不会滑板？”

    “这么简单的东西，谁不会？”

    范慧月没有回答阮逸晨的话，直接反问道。

    之前，好几个同学都会这个，那时候的她也学过两次，只是滑的不好，以后就再也没有滑过。

