    苏莫的性命危在旦夕。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    只要再过半个眨眼的功法，剑光和刀芒将撕裂苏莫的身体。

    这两名风凌岛弟子，修为都高达灵武境五重，就算以苏莫的肉身，也根本不可能硬抗住两人的必杀一击。

    两道攻击，已经刺进了苏莫的皮肤。

    这一刻，苏莫再一次感觉到了死亡的味道。

    他很不甘，非常不甘！

    他还没有振兴家族，他还没有去找夕儿。

    就要死了吗？

    苏莫的脑海中，骤然出现了夕儿那甜甜的、羞涩的笑容。

    那个小妮子，不知道怎么样了？

    “对不起，夕儿，苏莫哥哥要食言了！”

    苏莫心中哀叹一声，已经做好了接受死亡的准备。

    但，老天爷显然不要苏莫的命。

    就在这时，一道无匹的银光，刺破虚空，瞬间出现在了苏莫的身边。

    银光快的不可思议，犹如银色闪电，瞬息而至。

    铛

    银光至，瞬间荡开了攻击而来的利剑和长刀。

    这两名风凌岛弟子的身形，也被瞬间震退数十米。

    唰！

    一道高大的中年人的身影，出现在了苏莫身边。

    此刻，苏莫的剑也收了回来，那名玄极宗弟子也被一剑灭杀。

    苏莫看了身边的中年人一眼，微微点头道谢，他认出了此人，正是城主方啸的贴身护卫。

    苏莫转念一想，就明白了。

    肯定是方啸见他天赋强大，担心他损落，派此人来保护他。

    中年人面无表情，他一直身距苏莫不远。

    之前，苏莫遭受长脸青年等人的围杀，危机时刻，他便准备出手。

    不过，在他准备出手的前一秒，苏莫突破修为，爆逆袭，他便没有出手。

    但这一次，他出手了。

    “你们是什么人？为何对我出手？”

    苏莫脸色骤然变得冰冷无比，眸中爆出生寒的杀机，看向那两门风凌岛弟子。

    此时，苏莫心中的寒意，足以冰冻九天十地。

    差一点，只差一点，他便死了。

    那两名风凌岛弟子，见有人突然出手，拦住了他们，顿时脸色铁青。

    两人并未回答苏莫，而是看向苏莫身边的中年人，怒喝道：“我们风凌岛内部的恩怨，阁下也想插手。”

    中年人没有说话，而是看向苏莫。

    苏莫点了点头道：“谢谢前辈相救，我自己处理吧！”

    中年人颌，旋即身形一动，便闪身消失。

    苏莫冷眼看向对面两人，眸中杀机闪动。

    “苏莫，没想到你的实力，居然又有提升！”

    这两名风凌岛弟子，看了一眼刚才和他们对战的玄极宗弟子的尸体，脸色阴沉无比。

    这名死去的玄极宗弟子，实力不比他们两人差，居然被苏莫一剑灭杀。

    这让他们如何不惊。

    他们并不知道苏莫已经突破了修为。

    在来关武城之前，他们本以为，苏莫战力再强，也顶多和灵武境四重巅峰弟子差不多。

    经过了之前和玄极宗弟子的比斗，他们被苏莫的实力震惊，但依旧认为，苏莫的实力顶天了也就和他们一个层次。

    但现在，好像完全不是。

    “你们为什么杀我？老实交代，我可以给你们留个全尸！”

    苏莫声音冷漠无比。

    这两人倒也没想隐藏，其中一名脸庞消瘦的青年，顿时冷笑道：“苏莫，你与我们天盟为敌，就算你今日没死，迟早也要死无葬身之地。”

    “天盟？”

    苏莫闻言，眸中顿时射出一道寒光。

    这个天盟还真是阴魂不散，居然派人来杀他。

    “好！很好！非常好！”

    苏莫顿时笑了起来，但笑容却是无比寒冷：“今天的事，我记下了，我会让天盟付出血的代价！”

    这一刻，苏莫心中对于天盟，充满了杀机。

    苏莫不是怕事的人，虽然天盟势力强大无比，但既然对方要杀他，他也会疯狂报复。

    王辉曾和苏莫说过，让他不要与天盟为敌。

    苏莫本意上，若是天盟不招惹他，他也不愿意与天盟、与风凌岛最杰出的人杰段惊天为敌。

    但现在，双方已经彻底撕破了脸皮。

    苏莫杀了天盟不少弟子，天盟也派人杀他。

    这，已经陷入了不死不休的局面。

    “就凭你？也有资格和我天盟为敌！”

    两名风凌岛弟子闻言冷笑，消瘦青年继续道：“不说内门弟子，不说核心弟子，就是外门十大弟子中，都有五人是我天盟成员，你如何与我们斗？”

    “外门十大弟子，有五人是天盟成员？”

    苏莫双目微眯，冷漠一笑，道：“既然如此，等几个月后的外门大比，我让他们全部从天才，变成废材！”

    “不自量力！”

    消瘦青年冷哼一声，旋即对另一人道：“我们走！”

    随即，两人施展身法，向远处急飞掠而去。

    “杀我不成，还想走？”

    苏莫声形一动，留下一道残影，闪电般的向两人追去。

    咻咻！

    少顷之后，随着两道剑光闪过，这两名风凌岛弟子，变成了两具尸体。

    苏莫更是将两人的精血，吞噬的一干二净。

    整个战场上，尸体如山，血水流淌，混乱一片，倒也没有人注意苏莫的异常。

    现在整个战场，战争已经接近了尾声。

    两方人马俱是损失惨重，

    剩下的人只有一半了。

    “杀杀杀！”

    此刻，苏莫心中杀意更甚，再次杀戮了起来。

    虽然，苏莫不能直接释放武魂吞噬，只能暗暗吞噬，但精血太多，他的实力一直在增长。

    现在，他的修为已经到了灵武境四重的巅峰，距离灵武境五重也不远了。

    轰隆隆

    经脉中血气奔腾，丹田中灵漩震动，苏莫开始冲击灵武境五重境界。

    上战场之前，苏莫才是灵武境三重初期修为，短短时间，便要冲击灵武境五重境界。

    这种修炼度，堪称逆天！

    不过，这一次，苏莫连续冲击了小半个时辰，也没有冲破境界壁障，踏入灵武境五重。

    “哎！境界提升太快了！修为不够稳固！”

    苏莫无奈，暗叹一声，便停止了冲击瓶颈。

    “还是凝炼肉身吧！”

    旋即，苏莫继续杀戮，继续吞噬精血，并运转万象神功，无数的血气转化，化为小象虚影。

    小象虚影在苏莫体内无声咆哮，最后融入血肉经骨之中，消失不见。

    苏莫的肉身实力，快的增长。

    万象神功，苏莫本就已经练到了第四层的巅峰，接近圆满。

    有庞大血气的支撑，只是片刻功夫，万象神功第四层便大圆满。

    苏莫则开始运作第五层功法，继续修炼。

    铛！铛！铛！

    就在此时，战场上一阵铜锣声响彻而起。

    旋即，所有铁林国士兵如潮水般的退去。

    铁林国，鸣金收兵了！