    于朝廷而言，而今，最大的难题便是佃农四起。

    这些佃农虽然没有造反，但却组织起来，一批又一批的赶往京城告状。

    长此以往下去，极容易闹出事端。

    往大了说，假若天下佃农都联合起来，连这朝廷都能轻易推翻。

    何其的可怕？

    “这些佃农，当如何处置啊？”弘治皇帝沉声问。

    内阁之中，三位阁老若沉思一般，半天没出声。

    弘治皇帝便看向宁远：“驸马，你呢？你可有办法处置这些佃农？”

    唔……

    宁艳略微低着头，也是有些尴尬。

    事实上，皇帝陛下根本无需多问，办法，有，就摆在眼前。

    无非是继续给这些前来告状的佃农写信。

    老办法。

    办法虽老，但有效。

    前面那些佃农正是因为一封书信的缘故，原路返回，不再告状的。

    朝廷这边呢，只要继续给新出现的佃农继续写信，大抵上，也能解决问题。

    皇帝陛下明知道如何劝导佃农，却旧题新问，显然别有深意。

    这便是这大地之上语言的博大精深之处。

    同样一句话，可能有着数层的意思。

    就如当下，那皇帝陛下是在问问题吗？

    那是在表达情绪，表达不满。

    谁人都知道在佃农四起告状的背后，有着推手。

    对于先前的佃农，朝廷这边仁慈，没有仔细追查推手。

    可这些推手呢？

    非但没有收手，反而越发的肆无忌惮，鼓动佃农闹事。

    这就有些过分了。

    所以皇帝陛下才会愤懑，以询问的口吻，表达不悦。

    “诸多佃农啊，先前不见他们闹事，却在朕降下隆恩之后，纷纷四起，当真是没把朕放在眼中啊！”弘治皇帝喃喃一般。

    三位阁老眼观鼻、鼻观心，作老道状。

    旁边的宁远也是暗自不悦。

    因为在佃农四起背后的推手，且不说是谁，但一定有着些许权势，就算没有当朝大员掺和其中，在更深处，也绝对有着默许的影子。

    这才是最可恶的。

    当读书人玩起来脏活，非但能戳到你的痛处，还能顺手恶心的你想吐。

    就如佃农。

    人家只是告状，没错吧？

    可当更多佃农掺和进来，就会形成一种大势，十分的危险。

    “既如此，那就……给佃农写信吧，希望有用！”弘治皇帝随口说着，面上却是带着冷色。

    跟着，三位阁老开始书写起来。

    只不过，这一次，弘治皇帝却是没有亲自动手。

    足足十多份书信，写完之后，夜色已晚，三位阁老便先后离开了。

    弘治皇帝沉默许久，脸上的怒色终于不再掩饰，冷哼道：“朕，倒是想将那庆成王给打了，杀鸡儆猴，给天下人看看，股窜佃农闹事，危患朝堂，以为朕之刀不利吗？”

    宁远没敢接话。

    庆成王早晚都要清算的，当下的问题是不能轻易动藩王。

    既然准备削藩，那就得想办法一次性将行令执行下去。

    提前打草惊蛇，反而会使藩王警惕起来，继而给削藩带来麻烦。

    “朕已命锦衣卫这边彻查背后推手之时，驸马，你以为如何？”弘治皇帝问。

    “这……”

    宁远苦笑。

    还能以为如何？

    他垂着头道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝冷哼一声：“朕哪里圣明了，朕，只是心太软了，叫一些暗中的老鼠耗子三番两次的挑衅，这一次，朕便杀几只！”

    宁远点了点头。

    杀鸡儆猴！

    查出几个不大不小的推手，动以大刑，警惕某些人。

    当然，这办法也只是治标，很难治本。

    问题是根源在于一些人想要倒逼朝廷收回先前下的行令，因为这些行令影响到他们兼并其他百姓的土地了，同时也影响了部分的收入。

    所以，要解决问题，最好，便是自根源入手。

    就如皇帝陛下所言，既然是老鼠，打的他们都痛了，便也老实了。

    “陛下，臣有一个不大成熟的建议……”宁远开口。

    “什么建议，说。”弘治皇帝很直接。

    宁远徐徐道：“这诸多佃农，不是求一个公平嘛，朝廷自是无法给他们一个绝对的公平。”

    “但一个相对的公平，还是有办法给的。”

    “臣在整治交趾之时，发现有许多乡绅，私藏土地，甚至将乡绅的身份，改为佃农，以此逃税。”

    “所以，臣在想，其他地方的乡绅，会不会也存在这种情况？”

    “如若是将这些乡绅私藏的土地，挖出来，再行分给佃农，佃农，不就有些地了吗？”

    言语很慢。

    宁远一边说，弘治皇帝一边想。

    听到后面，面上已是多了几分惊疑之色。

    这小子的意思是，要重新丈量土地，将部分乡绅私藏的土地给挖出来！

    他倒是知道乡绅私藏土地一事，却也是不可避免的。

    因为他不能保证所有的地方官员都是清官，乡绅勾结地方官，沆瀣一气，其实，屡见不鲜。

    只是……

    “这私藏的地……有许多？”弘治皇帝皱眉。

    “试过才知道诸多乡绅私藏了多少地啊！”宁远解释了一嘴。

    事实上，这事完全不用想，私藏的地，一定有很多，甚至可以用恐怖来形容。

    莫说其他，一旦他宁远重新丈量天下土地之事传出，朝廷这边定会引起轩然大波。

    因为没多少人能保证自己皮鼓的干净的。

    就算自己干净，自己的宗族家人也未必干净。

    重新丈量土地，对于私藏土地者，施以重刑，该杀杀，该入狱入狱，该抄家抄家。

    就问你怕不怕！

    毫不客气的说，此法一出，足以将那些暗中的推手吓个半死。

    “试倒是可以一试，只是，若派朝廷命官丈量土地，到了地方，仍旧会存在沆瀣一气之事，怕是不好查吧？”弘治皇帝担心道。

    宁远点头：“是啊，所以，臣愿担此重任。”

    弘治皇帝道：“你只有一个人，如何查得过来？”

    宁远笑了笑道：“既如此，便劳烦陛下为臣安排几百个会数算之人，这样，丈量起来会更加迅速。”

    弘治皇帝略微一顿。

    他哪里去寻会数算之人？

    就算能找到，非是朝廷命官，又岂能干涉丈量土地这等朝廷大计？

    嗯？

    忽的，他想到什么似的，诧异的看向宁远：“你是说……由朕建立一个……数院？”

