    “你也能帮我驾驭第二只鬼？”

    杨间错愕出声，没想到齐蒙还能带给他这个惊喜。

    他本来选择把鬼影扔进棺材里，就已经是放弃了与人皮纸的合作。

    也对驾驭第二只鬼延长复苏没什么指望了的，现在只想要活着离开这个恐怖的黄岗村。

    “也？”

    齐蒙稍加思索，就猜到杨间是已经问过了人皮纸了的。

    只是这次他没有选择相信人皮纸。

    没想到黄岗村这里的剧情被他魔改成了这鬼样子，人皮纸还是忽悠上了杨间，好在没有成功，不然就打乱他的计划了。

    “是，你也知道那张诡异的人皮纸就在我这里，之前情况危机，我迫不得已只能先去问它。”

    杨间解释道：“但是人皮纸竟然要求我给它一只鬼，它才能帮助我驾驭第二只鬼！”

    “简直就是居心叵测！”

    “你没有相信人皮纸是对的。”

    齐蒙认同的点了点头，说道：“它就像是一个关键时刻就会在你耳边低语，引诱你堕落的恶魔。”

    “如果你这一次妥协了，一定会有第二次、第三次...直到未来某一天走上一条万劫不复的道路，最后必然堕入无尽的深渊！”

    他可不是在危言耸听。

    因为原著里杨间同意与人皮纸的合作之后，人皮纸竟然能够轻松压制驾驭了另一只鬼的无头鬼影。

    鬼驾驭鬼和人驾驭鬼，恐怖程度可完全不在一个级别。

    这是由于人需要时时刻刻担心，过度使用鬼的能力之后的复苏问题。

    可是鬼可不用，它能够完全发挥出驾驭的鬼的力量，那可不是1+1这么简单了。

    但是人皮纸依旧能够活生生的把无头鬼影吞了，然后顺手帮助杨间驾驭了鬼影。

    所以即使现在表明上人皮纸还人畜无害，也绝对不能掉以轻心了，直接不让人皮纸发育起来就是最好的办法。

    看到杨间也慎重的点了点头，齐蒙接着说道：“来吧，事不宜迟，现在就来帮你驾驭第二只鬼。”

    他伸手一招，一团漆黑的影子就出现在了他的手上，正是之前杨间丢进棺材里的无头鬼影。

    不过现在的鬼影在齐蒙手上却一动不动，安安静静的。

    “驾驭第二只鬼的关键就是——让两只鬼的灵异力量在身体里达到一种平衡。”

    “说到底还是用鬼来对付鬼。”

    齐蒙说的头头是道：“但是直接融合第二只鬼，成功率极低，也和找死没有什么区别。”

    接着他笑了笑说道：“一千个人或许有一个人能够成功，如果你相信自己的运气的话，可以自己先试一试。”

    杨间闻言果断的摆了摆手。

    开玩笑，他要是运气好的话，就不会在学校里遇到鬼了。

    “那就用我的方法吧。”

    然后齐蒙就把鬼影直接放在了杨间的脚下，继续说道：“现在的鬼影被我暂时压制住了，没有威胁。”

    “之后我会逐渐解开对它的压制，趁着这个时间，你就要尝试驾驭它。”

    “最后，方法就是——把你承受范围以外的鬼眼，转移到鬼影身上！”

    ......

    随着齐蒙压制的解开，地上的鬼影很快就开始蠕动起来了，它立刻盯上了离得最近的杨间。

    一个高大却没有头的影子，在杨间身后站立了起来。

    杨间瞬间就感觉到一股阴冷的气息从身后传了过来，让他的身体逐渐失去了控制，变得僵硬。

    这是无头鬼影在抢夺着他的身体，如果让它成功，后果不堪设想。

    不过鬼影的动作很迟钝，因为齐蒙还在压制着它，让它不能肆无忌惮的夺取自己的身体。

    “把鬼眼转移到鬼影身上吗...真是个疯狂的办法。”

    杨间不再犹豫，反正也别无选择了。

    他转过身，毅然决然的的伸出了手掌，反而要主动去触碰无头鬼影。

    这样的接触是非常危险的，因为这只鬼能够轻易的取下人的肢体，然后拼接到自己身上。

    一不小心，他这只手就没了。

    但是因为有齐蒙在一旁压制，这时他反而没有了害怕的情绪。

    “身体不能给你，但是鬼眼的话我多的很，有七个，给你好了。”

    杨间手掌心上裂开了一道口子，一只猩红色的鬼眼冒了出来，不安分的在到处乱看着。

    他感觉到自己体内鬼眼的躁动越来越明显了。

    等他什么时候连一只鬼眼都控制不了的时候，估计就是厉鬼复苏之时。

    缓慢而又谨慎。

    终于手掌心的那只鬼眼第一次的接触到了无头鬼影。

    一种彻骨的寒意传来，手掌与鬼影接触的地方瞬间就失去了直觉，而他也失去了掌心鬼眼的视角。

    很快，杨间就感觉到那只鬼眼正在从自己的身体里剥离出来，进入面前的鬼影里面。

    “复苏的冲动减弱了？”

    不久，他脸色一喜，知道自己成功了第一步了。

    收回手掌，那只鬼眼真的不见了，而且没有再长出来。

    反而是眼前的鬼影身上，突然张开了一只猩红色的鬼眼，就像是一枚钉子，钉住了它。

    他感觉自己能够维持鬼眼鬼域至少五分钟了。

    “...但是一只眼睛还不够！”

    杨间略微一顿，便如法炮制，再来一次。

    送出第二只，他感觉自己能够维持鬼域十五分钟了。

    送出第三只，他感觉自己能够再活三个月不成问题。

    ...直到他按照齐蒙的说法，把整整五只鬼眼都送给了无头鬼影。

    这时，杨间突然感觉到，自己不仅能够操控鬼眼，而且还能控制无头鬼影了！

    “这就是驾驭两只鬼的感觉吗？”

    一种微妙的平衡形成了。

    杨间觉得自己身体里已经没有了厉鬼存在的异常，仿佛自己又变回了一个普通人。

    如果不继续使用厉鬼的力量，他或许能够活好几年了。

    但是在灵异事件越来越多的世界里，想要不使用厉鬼的力量，普普通通的活下去也是一种奢望了。

    而且驾驭第二只鬼只是延长了厉鬼复苏的时间，并没有完全解决问题。

    甩了甩头，不再思考太多。

    这时鬼影的压制完全消失了，无头鬼影几乎瞬间就贴在了杨间的身上，想要夺取他的身体。

    “滚开！”

    杨间低吼一声，鬼影身上的五个鬼眼齐齐睁开，发出红光。

    无头鬼影立刻就跌倒在地，仿佛被五只鬼眼钉在了地上，任它怎么挣扎也无济于事。

    杨间心念一动，鬼影就缓缓的融入了他的脚下。

    就算是这里没有光，他的身后也出现了一道高大的影子。

    影子漆黑一片，却没有头。

    无头鬼影，终于归位。

