
        因为大家知道，摩康书院肯定是有自己的目的，否则不会做出这种事情，只是一位皇子受了重伤，就灭了一个天界强大的一流势力，这怎么想，都知道是有着目的性的。

    “药神前辈，如今沈氏如何？”萧辰开口问道。

    既然落枫学院被摩康书院出手铲除，而落枫学院与神院的关系，大家心中清楚。

    虽然不知道这是一开始摩康书院计划好的，还是因为在武道交流会上的遭遇，使得摩康书院这么做的，不管是那一种，都有一件事可以确定，那就是摩康书院想要动的势力，应该不止落枫学院一个。

    虽然没有想到落枫学院竟然会成为第一个目标。

    在萧辰看来，同为青州势力的沈氏还有药星阁才是他们首要目标才对。

    “药星期与落枫学院不同，我们以炼丹为主，在天界口碑还不错，他们也无法抓到我们什么把柄，想要对我们动手，还是得好好考虑一下的。”药神说道。

    至于沈氏，所谓瘦死的骆驼比马大，那怕沈氏已经比以前弱了不少，但是依旧不容小觑。

    所有因素加起来，落枫学院确实是动手的好目标，而且还可以打击一下神院。

    “但是摩康书院下一个目标，很有可能就是沈氏，要不绕她们也不会这么急的想要开启祖地，想要李嫣传承。”药神说道。

    但是因为萧辰的关系，一直拖到现在，没有进行。

    萧辰也知道这件事情的重要性，看来确实要快一些赶路了。

    好在沈氏和药星阁早就计划好，一路上十分顺畅，看来是之前就已经决定好了。

    辗转了几个传送阵，直接来到了沈氏的领地，并且在那里有人在等待。

    “人到了。”药神并不打算继续跟着，毕竟药星阁还需要他在。

    “多谢药神前辈了。”萧辰道谢。

    如今天界这样，一般势力的主要人物都会坐镇自己的势力，不过药神却亲自将萧辰送到这里，也是因为担心自己的安慰，害怕自己前往沈氏的消息传出去，会有人来截杀，对此萧辰自然感谢。

    “萧公子，随我一起吧，如今女王大人已经准备好开启祖地了。”沈氏之人前来接萧辰的，都是女子，而且长相十分不错。

    从她们的身上，那怕此时萧辰十分客气，但是那种高贵的气质，是她们自然而然散发而出的。

    马上就可以见到李嫣，萧辰还是有些开心的。

    如今对他来说很重要的三个女子，有两个已经离开了，都在神域当中，现在就剩下李嫣自己还在身边。

    随着沈氏女子的带路，萧辰也有些期待。

    “萧公子，这里就是了，女王大人想要先见见你。”沈氏武者说道。

    她们将萧辰带来的地方，是一个金碧辉煌的宫殿，这个宫殿，在外面看就像是一只展翅的凤凰。

    在金灿灿的宫殿之上，有着流光溢彩，十分美丽，但是萧辰也感受到来自上面的危险。

    大殿的门自己打开，仿佛已经知晓萧辰到底。

    沈氏武者纷纷低头，显得十分虔诚和恭敬。

    萧辰看向里面，其实从这里，根本看不清里面有什么。

    既然是凤凰女王想要见自己，那去见一见也没有什么。

    要是李嫣回归沈氏，与凤凰女王打好关系，也是不错的，以后还可以照顾照顾李嫣。

    走进大殿，外面的门再次关闭，在这里，虽然没有什么照明的东西，但是依旧明亮。

    在大殿当中，没有外面那样夸张的装饰，但是可以感受到一股炙热的气息，还有强大的火焰法则。

    在前方和四周，各种各样的凤凰雕像栩栩如生，就像是真的一般。

    它们看着一个方向，那就是大殿的终点，那里做着一个高贵的女子，她的样貌完美，气质更是无懈可击。

    这些凤凰雕像，就像在朝拜她们的王一样，看着坐在大殿终点的女王。

    “你就是萧辰。”

    凤凰女王开口，语气平淡，但是十分威严，让人升起一股敬意。

    一个女子有如此气势与领袖一的气质，萧辰只有从自己大师姐身上见过。

    没有想到，沈氏的凤凰女王也不是一个简单的人物。

    “晚辈萧辰，见过女王。”萧辰也知道对方的身份不凡，是如今沈氏的领导者，自然会恭敬的表现，

    “不错，如此年轻竟然到了神境。”女王并没有询问什么，她更是一眼看穿了萧辰的修为。

    从沈氏长老从武道交流会回来之后，听说了封神山萧辰时，她就想要亲自看一看萧辰。

    如今终于见面，不管从那一个方面，都没有另她失望，是天界甚至神域少有的天骄。

    但是这只是第一印象罢了，接下来是否真的值得自己做出那重大的决定，就要看他在祖地的表现了。

    与萧辰想的不一样，还以为凤凰女女王会好好审视他一下，但是竟然只是与他闲聊了几句，在他看来并不是很重要的事情。

    然后就让自己退出去了，在外面依旧有沈氏武者等待，并且将萧辰领至李嫣所在的地方。

    “女王大人，感觉如何？”在萧辰离开之后，从大殿之中，又有一个人出现。

    正是带领沈氏出现在武道交流会上的那个沈氏长老。

    “心性，实力都没有问题，值得期待。”凤凰女王虽然没有说太多，但是这样的评价足以让沈氏长老吃惊。

    女王大人的眼光有多高，她们深有体会，但是没有想到，只是一面而已，女王大人竟然会给出这么高的评价。

    其实从萧辰进入沈氏之后，凤凰女王就已经在观察，在从萧辰见到她之后，一切都表现和心态的变化，凤凰女王也一直在监控。

    可以说，萧辰的表现很完美，年纪轻轻不仅实力很强，天赋很强，就算见到她，还有她释放出的威压，萧辰都没有露出一丝慌张，并且承受了下来，这样的表现，自然值得她夸赞。

    “接下来就是观察他的品格了，看看是否值得我们信任。”

    {本章完}
  