    “小徐是吧，请跟我进来一趟，我们局长想见你！”

    就在徐媛躲在美女警花怀里大吃豆腐的时候，一个特工局的工作人员突然出现了徐媛的面前。

    说完，也不管后者同意与否，直接便带着她往里边的局长办公室走。

    “局长，嫌疑人带来了。”

    敲了一下门后，那名特工大声向办公室里喊道。

    徐媛听到这个特工的话，顿时不乐意了。

    什么叫嫌疑人，你们有证据吗？

    好家伙，直接就扣个大帽子过来。

    “好，让她进来吧。”

    下一秒，徐媛就被那个特工给推了进去。

    进入到办公室后，徐媛呆呆地看着大办公桌的方向，鼻血差点都流了出来！

    因为那里坐着一个极其性感的女人。

    她三十岁左右，上身穿着一件布料极少的吊带，皮肤像牛奶一样白。

    下身则是一个性感的包臀裙，黑色丝袜更是将一条修长的玉腿紧紧地包裹着。

    这正是神盾局局长高慧。

    她轻轻地掏出一根女士香烟，放在烈焰般的红唇上，一边用精巧的打火机点燃，一边冲着徐媛笑道：

    “别紧张，来，坐吧！”

    徐媛非常尴尬，她实在是不明白，这女人上班期间为什么穿着这样？

    用小手擦了一下额头上的汗后，她赶紧向前紧走两步，按照女人的指使，坐在大办公桌前的小椅子上。

    眼前的女人太性感了，尤其是她那雪白的胸脯，在灯光的照射下，晃得人眼晕。

    徐媛怕自己看多了会出事，赶紧低下头，乖巧的像个小学生。

    高慧却没有发现对方的异样，还为她的乖巧满意地点了一下头。

    伸出一只欺霜赛雪的白嫩小手，她拿起那份报告，用好奇的眼神打量着眼前这个有些怪怪的小女孩。

    “徐媛！”

    “十八岁，宁市二中的学生。”

    “知道我叫你来这干什么吗？”

    “我…我不知道！”

    徐媛赶紧抬起头回答道。

    这一抬头不要紧，直接又将她给看愣了。

    因为不知道什么时候，高慧竟然站起身来，身体前倾，双手支撑着办公桌，用一个奇怪的姿势打量着自己。

    这一下，从徐媛角度看去，那是清清楚楚，绒毛都看清了！

    瞬间，鼻血就从她两个鼻孔里喷了出来。

    看到这丫头突然流起了鼻血，高慧微微皱了一下眉头。

    她将手里的报告扔在一边，然后站起来身来，踩着十厘米的高跟鞋走到徐媛身前，淡淡道：

    “哪里不舒服吗？”

    “啊…没…没有。”

    徐媛赶紧擦了一下鼻血，慌张地将脸扭向一旁。

    “没事吗？”

    高慧迟疑地看了她一眼，然后直接将自己的额头贴到了徐媛的脑袋上！

    好香啊！

    尽管徐媛的嗅觉并不是很灵敏

    随着高慧的额头贴过来，徐媛的鼻孔中立刻充满了一股淡淡的茉莉花香。

    这香气很特殊，它顺着徐媛的神经，一路向上，刺激着她本就非常脆弱的中枢神经。

    不一会，徐媛的双眼就迷离起来。

    在她的脑海中，自己正在跟眼前这个大美女一起躺在软软大床上做羞羞的事。

    “奇怪，你不发烧啊！”

    好在高慧的额头只是轻轻碰了一下徐媛，然后就离开了。

    要不然的话，徐媛非出洋相不可。

    随着高慧离开，那种感觉立刻消失，徐媛也一下子清醒过来。

    回想一下自己刚才的反应，她吓出一身冷汗。

    好家伙，只是闻了一下美女身上的体香，自己就变成那副熊样了。

    这刚才她要是审问自己，那还不全都交代了。

    看来还是自己对身体的掌控度不够，得赶紧想办法提升一下才行。

    “作为一个高中生，你也知道，高墙外的那些外星凶兽很危险！”

    “可对人类威胁最大，其实并不是那些活动在墙外，外表看起来很吓人的凶兽。”

    “真正危险的，是那些能够伪装自己，潜入到城内将人类身体当成培养皿的智慧凶兽。”

    “说真的，刚刚拿到报告的时候，我都怀疑你是一个智慧凶兽伪装而成的。”

    徐媛听到这个局长的话，着实被吓了一跳，赶紧摆手解释道：“局长，我不是怪兽！”

    “别紧张，我没有说你是！”

    高慧见她慌乱的样子，伸手轻轻摸了一下她的头道：

    “小媛，我当然知道你不是了。”

    “可你知道么，你的身体条件非常特殊，好像不会被寄生兽的毒素影响到。”

    “所以，我希望你能加入到我们的神盾特工局来！”

    这一下，徐媛真被吓住了。

    要自己加入神盾局，这是往火坑里跳吗？

    不行，不行。

    可是高慧下面的解释，却让徐媛改变主意。

    原来那些凶兽和寄生人被杀死后，它们的尸体处理起来非常麻烦。

    这些凶兽体内的卵生命力非常的顽强，可以在零下100度低温和零上1000度的高温中生存下来。

    而且，随着母体的死亡，这些她们卵会慢慢转化成类似真菌一样的孢子，逃逸到空气中，伺机寻找新的宿主进行繁殖。

    所以，那些被杀死的凶兽，必须要送到一个特殊部门里，再经过统一安排，最终进行焚烧！

    听到这里，徐媛明白了高慧的意思。

    这是要自己去焚烧那些被杀死的凶兽和寄生人的尸体啊。

    听到这个消息后，徐媛并没有害怕，反而心中一阵的狂喜。

    这件事对别人来说的坏事，因为长期跟这些尸体接触，难免不会受到感染。

    可是对徐媛来说，凶兽到底能不能吸收她还暂时不知道，可至少寄生人的尸体对她来说，就意味着海量的再生细胞啊！

    人体被杀死后，大部分细胞虽然会在一天内死亡。

    可软骨、牙齿里的再生细胞却可以生存4天之久。

    这些人人见到都色变的感染源，对徐媛来说，却都是大补之物！

    听到了这里，徐媛已经下定了决心了，必须要去这个类似火葬场的地方去工作。

    因为控制这身每天需要消耗一亿个再生细胞，而徐媛刚刚提升身体机能，体内再生细胞几乎消耗殆尽，必须要立刻得到补充。

    再说了，自己这个女孩子的身体实在是太柔弱了。

    想要吞噬别人的生命细胞，只有两个办法。

    一个是靠她拥有的释放毒素的技能。

    可一旦碰到远程攻击的凶兽和人，就只能干瞪眼了。

    而另一种办法就是去大街上色-诱别人。

    这个徐媛是万万做不到，打死都不行！

    思来想去，答应高慧的要求好像是目前最好的结果了。

    “行，我同意加入！”

