    秦羽喃喃自语，惊恐不已。

    王鲲鹏面对叶南风的姿态，完全就不像一个地下大佬，这个上门赘婿到底是谁？

    此时，秦羽脑袋一片浆糊，回想在澄江的种种，以及在古水俱乐部发生的事情，秦羽赫然发现叶南风在其中一直扮演着重要的角色。

    只是他自己被叶南风上门赘婿的身份迷惑了！“那个姓叶的，到底是谁？”

    秦羽面露惶恐，没想到这个一直被他看扁的上门赘婿居然拥有如此巨大的能量！“海升！这到底是怎么回事？

    怎么那个废物赘婿可以让王鲲鹏如此低下？”

    翁雪宁呼吸急促，面色煞白。

    他们一家不知嘲讽了多少叶南风上门赘婿的身份，可结果这个上门赘婿的能量远超他们！“我怎么知道？”

    秦海升面色凝重，带着几分气急败坏的语气说道，“难怪这小子那天晚上面对咱们的质问敢那么理直气壮！看来咱们真是小瞧了家伙！”

    想起那晚秦海升组织一波，在秦翰书面前围攻澄江秦家，试图以王家之名，让澄江秦家承受重罚！结果王家王鲲鹏，在叶南风，在澄江面前根本就如同小弟一般。

    秦海升一张老脸涨红，如同被人狠狠的打了几个耳光！“你们说，澄江秦家这个上门赘婿到底是何方神圣？”

    秦家人中，有一人喃喃开口问道。

    他还是第一次见到王鲲鹏在他人面前如此谦卑，往日都是别人对王鲲鹏谦卑低下啊！“何方神圣？

    我们哪知道。

    就目前来看，这个上门赘婿的身份实力足以滔天了！”

    “我看他还不到三十吧，实力就已经恐怖到如此地步！估计天南省没几个年轻人能比得上他啊！”

    “王冷锋今年算是风头大盛，即使出了阳城，他在天南省也排得上名号！可你们看，王冷锋在他面前，哪有锋芒毕露的气势！”

    “别说年轻一辈了！就连成名已久的大佬，在他面前，也就那样啊！”

    “他哪里是一个上门赘婿啊？

    澄江秦家有今日辉煌的成就，我估计离不开他的支持！”

    一众人异样的看着叶南风，眼中带着几分畏惧之色。

    特别是之前嘲讽过叶南风的那些人，此时更是吓破了胆子，整个人缩着脖子，战战兢兢的，生怕叶南风看见他们。

    除了其他秦家人，秦雪同样带着异样的目光打量着叶南风。

    她又再一次看不透叶南风。

    怎么叶南风认识阳城这么大人物？

    是他来阳城这段时间认识的？

    那他岂不是强得离谱？

    连大人物们都对他敬畏有加！秦雪心中思绪萦绕。

    “老婆，你这么看着我干嘛？

    王家王家主可是来祝贺咱们澄江秦家的。”

    见秦雪怪异的看着自己，叶南风连忙把话题扯到祝贺之事上。

    叶南风刚说完，还不待秦雪反应过来，只见王冷锋朝她开口道。

    “叶夫人好，王家祝贺澄江秦家事事如意，百尺竿头更进一步！”

    “叶夫人，你好。

    我是王子琪，这是给秦家的贺礼，请你收下！”

    王子琪拿出一个小礼盒，递给秦雪，只是她的目光带着几分打量反复的看着秦雪。

    “哦……谢谢……”秦雪反应过来，接过礼盒，心中还奇怪王子琪怎么用怪异的目光看自己。

    “女儿，赶紧安排王家主入座。”

    谭清眉开眼笑，催促道。

    王鲲鹏的到来，再次让澄江秦家成为聚焦点，谭清只觉脸上倍有面子。

    “嗯嗯。”

    秦雪点了点头。

    她瞧了瞧王鲲鹏魁梧的身材，以及身上露出若有若无的上位者气息，她用脚趾头猜，都猜得出王鲲鹏身份相当不一般。

    比起酒桌上的赵老爷子，秦雪都觉得王鲲鹏并不比赵老爷子差多少。

    关键是王鲲鹏比赵老爷子还要小上一轮至少。

    “琪琪，来！咱们坐一起！让风哥加多一张椅子就行了。”

    赵欣欣朝王子琪招手，笑着说道。

    “好呀。”

    王子琪笑了笑。

    “哈哈！王家主，来！你坐我的位子吧。”

    一旁，赵志成起身，主动让位。

    凭王鲲鹏的身份地位，他足以和叶南风坐同一桌，赵志成心中也相当明白。

    “不了，志成，我随便找一个位子坐就行了。”

    王鲲鹏摆手拒绝道。

    “那怎么行！我过去另一张酒桌坐就行了，我刚好想跟林家两兄弟谈谈话呢。”

    赵志成说完话，便过去与林家两兄弟坐在同一桌。

    最后，王鲲鹏和王子琪坐在叶南风这一桌，而王冷锋则是与赵志成一同去了隔壁桌。

    “秦翰画啊！当年你负气出走，在澄江建立了自己的秦家！一生为了澄江秦家！现在澄江秦家已经壮大到似一个庞然大物！你看见了吗？”

    秦翰书遥望着澄江秦家酒桌上，心中感慨连连。

    当然他的目光大多都集中在叶南风身上。

    这个他的亲弟弟指定的上门赘婿，才是澄江秦家最为恐怖的一位！同时，也是最让人看不透的一位！现在，澄江秦家酒桌上的王家赵家，加上隔壁桌的董家林家梁家，澄江秦家的排面已超过了阳城秦家！“羽儿啊！估计你的仇不好报了。”

    秦海升脸色微沉，缓缓吐出一口气。

    以澄江秦家现在的排面，就算他们把秦羽双腿被废的事情在秦翰书面前全盘托出，秦翰书也不见得就会替亲孙子出气。

    毕竟澄江秦家的排面，已是证明澄江秦家的实力无比强大。

    要动澄江秦家，必然要牵扯多方势力。

    虽说阳城秦家不是很惧怕，但就单单为了给秦羽报仇，而去招惹多方势力，这不是一个理智的选择。

    “爸，你是说……你是说，爷爷不一定会帮我吗？”

    秦羽一脸惨淡，以目前的局势看，似乎毫无报仇的可能性。

    澄江秦家实力的强大远超他的预料了。

    现在，连一个上门赘婿的身份，他们都没搞清，阳城秦家又怎敢随意出手！“嗯！你爷爷是一个理智的人！他只会站在家族的利益之上！”

    秦海升点了点头。

    “爸，就真的再没有办法？

    难道我这番凄惨样子，就要这么算了吗？

    我不甘心啊！”

    秦羽哭丧着脸，心有不甘的哭喊道。

    

