    “爹！”

    不远处眼见着道人举剑就刺，叶不悔看到这一幕，目眦欲裂喊着，她刚才被曾静袍袖余风扫到，直接撞到桌子上，剔骨刀脱手，腰处受伤，本来疼痛难忍，此时全然顾不上，挣扎就要冲过去。

    “唧唧！”小狐狸焦急叫着，叶不悔充耳不闻，眼里只有就要一剑贯穿的父亲，就要扑上去。

    “你！”一个人影突然弹起，手一捞就抓住了剔骨刀，只是一刺，这速度极快，迅雷不及掩耳，只听“噗”一声，曾静腰一痛，慢慢回首，正遥遥对上一张冰冷的脸。

    苏子籍抓着刀柄一转，说：“妖道，去死吧！”

    这一搅，血流如注，曾静大叫一声，反手一掌，苏子籍趁势疾退抽刀，但还是被袖子再次打中，闷哼一声，脸色一白，再次受了伤。

    剔骨刀脱体，鲜血喷泉，曾静惨叫一声，在身体受了这样重伤，也承受不住，身子一歪，就跪倒在地。

    “不可能！”

    自己的定身术，别说是普通凡人，就是妖怪也要定上一瞬间，他根本想不到，自己会被一个书生刺中？

    曾静心中升起浓烈的不甘，原本奉曹易颜之命前来，本来不过是将十一人弄的破相，不想一过来，发觉其中之一苏子籍，还是原本要对付的前朝宗室！

    苏子籍改了姓，但经过追查，的确是当年尚存的二十三王之鲁王一系的嫡系子孙，这可真是踏破铁屑无觅处，得来全不费工夫！

    原本就要汇集大魏嫡系宗室的余气，方能重新凝聚天命，上次听见了沈诚失败，还觉得此人无用，不想就可一举二得。

    只是更惊喜的是，竟遇到伪郑流落在外的皇嗣，这真是上天都要助我！

    见苏子籍毫无内息和灵力，不过是文弱书生，念在了前朝宗室份上，自己稍手下留情，不想就给此人袭杀。

    这人哪来的力量，难道是大魏余气庇护？

    或者是连连掠夺了大魏宗室的余气，而受到了反噬。

    “皇上，我是为了大魏，为了大魏啊！”这一念看起来多，其实是电光火舌之间，就听着苏子籍冷笑：“你这老道自视甚高，说什么复辟魏朝，就你这模样，自己都难保了！”

    曾静含糊不清笑了一声，古怪中透着阴狠，突一咬牙，突然之间，似乎打了鸡血，整个人一振奋，脸上泛出血色，人突然之间敏捷，剑光一闪。

    “铛”一声，苏子籍的剔骨刀脱手，手上一道血痕，却是中了一剑，还没有来得及反应，反手对着叶维翰就是一刺。

    叶维翰大惊，奋斗一躲，但还是刺中，剑尖刺入。

    “混蛋”苏子籍一脚上去，道人枯瘦的身体就被踹倒，但曾静却根本不顾，颤抖着手，死死盯着自己手中剑，但不管怎么看，这剑都毫无变化。

    “怎么会？竟不是龙种？为什么剑没有反应？”这剑其实是专门弑龙剑，被贯穿的的确是龙种，就会有变化。

    之前不得寻找到的大魏宗室，就算旁支宗室，一旦血染剑，就会被吸取余气，这剑都有反应。

    他眼睛变得赤红，原本喜悦一扫而光。

    “不！我不会错！这里必有龙种！”说着目光，就落在了不远处的苏子籍跟叶不悔二人身上。

    “莫非，龙种是这个少女？”

    因为苏子籍的那口血，让曾静直接就剔除这个人，既此处的确有龙气反应，又有绘龙玉佩，他不相信自己会一无所获。

    曾静的目光锁定了叶不悔，近似疯魔的模样，让本来恨着的叶不悔，也几乎受不住，差点腿一软倒地，却硬撑着，死死咬着嘴唇。

    “你杀我爹爹，我跟你拼了！”说着，她直接拣起了剔骨刀，直接迎上去。

    “来的好！”曾静一剑，但见一道风出现，小狐狸伸爪一拍，剑就偏了，它本身却闷哼一声，跌了出去，嘴里溢出血来，肉眼可见的一身本就黯淡了的白毛，变得越发灰扑扑。

    “唧！”曾静眼中露出了凶光，就要再刺，苏子籍一把抢过剔骨刀，直扑上去。

    曾静原本只剩一口气了，见这次冲上来的，不是叶不悔而是苏子籍，手一垂，只听噗噗连声，身中三刀。

    “皇上，臣效忠到此矣！”身体直直跌倒，顿时气绝。

    “不、不悔……”叶维翰身中一剑，其实插偏了，不过他本来就油尽灯枯，慢慢地转过看向叶不悔，慈爱的眼眸里，此时盛满了复杂的东西。

    “爹！”叶不悔扑了上去。

    “不、不悔……”叶维翰的手轻轻抬起，摸了摸叶不悔的脸。

    “爹……对不住你……其实……其实我并不是你的爹……我……咳咳……”

    “爹！你别说了，我就是你的女儿，你就是我的爹！永远都是！”叶不悔苍白着小脸，红着眼圈说。

    “你……你其实……其实是……”叶维翰似乎想说出叶不悔身世，可目光落在死尸身上，又摇了摇首。

    “不，你还是不知道为好，答应、答应爹，不要去深究身世……爹宁愿你一辈子做个普通人……”

    叶不悔大颗大颗眼泪落下：“我答应你，爹，我答应你，你也要答应女儿，快好起来！”

    叶维翰笑笑，就是一阵剧烈咳嗽，血不断从口中喷出，伴随着还有一些细碎的内脏，只觉两眼发黑，脑子一阵阵眩晕，时不时会闪过一些画面，有一个个人影，有的在招手，有的在怒视，有的在哭笑。

    叶维翰心里清楚，自己大限来了，勉强招手：“子籍！”

    “我在！”苏子籍连忙蹲下，叶维翰受了这样重的伤，已再无生机，此时还能强撑着精神说话，苏子籍很是怔了下，目光落在小狐狸身上，觉得叶维翰还能撑这么久，或跟这小狐狸有关。

    但眼下不是猜测这些的时候，苏子籍望着叶维翰。

    叶维翰说着：“我、左袖，还有信。”

    苏子籍立刻就伸手拿出，是张很短的信，上面有名单，来不及细看，又聆听叮嘱，只见叶维翰慢慢将手里抓着的玉佩，小心翼翼放在了叶不悔的手里。

    “我、我本想，本想着让子籍收着此物，可，既、既你答应我，不、不再深究身世，这玉佩、你、你留个念想吧。”

    他剧烈喘息着，又慢慢地说：“还、还有，一定，一定不要荒废了棋道，答、答应爹，一定要成为棋圣……”

    “我答应你！女儿一定会成为棋圣，爹！”

    叶不悔泣不成声地说道，下一刻，感觉到怀里的人微微一歪，再没动静，心中的悲切一瞬间就淹没了她，顿时嚎啕大哭起来。