    可千万别扯什么英雄难过美人关。

    李寻欢赶过来营救表妹的时候，明明多有忍让，可在场有一个算一个，阻拦起来那叫一个敢不拼命哟！

    简直和面对有‘夺妻之恨’的仇人一样。

    王帆似笑非笑瞅着老硬币龙啸云：

    “照这么说的话，的确是我误会在场这么多行侠仗义的好汉了？”

    龙啸云还以为来人这么轻易就被劝服了。

    当即点头确认了这一说法：

    “这里面肯定有误会，如果侠士你不相信，我们可以将主导此番盛举的诸葛先生请出来对质一二。”

    本只是这么随口一说，借用一下诸葛神君的名头，让此人彻底知难而退。

    从而赢得身后诸多江湖人士的认可。

    可万万没想到……

    王帆竟然真就满口答应了下来：

    “好啊，那就将诸葛神君请出来对质一二好了。

    既然你们都说没有屠戮老弱妇孺。

    而我恰好又遇到了。

    那就只剩下两种可能：要么是你在撒谎，要么是诸葛神君做的。”

    此话一出。

    龙啸云顿时骑虎难下。

    以他的江湖地位、实力，去请诸葛神君？

    拿什么请？

    真当他是根葱呢？

    一时间，有些下不来台的龙啸云，眼中狠厉一闪而逝。

    他深深凝视了王帆一眼，开始鼓噪其他人：

    “兄弟们，看来这位侠士非但不信任咱们，甚至都不信任诸葛先生呐。

    不知那位兄弟平日与诸葛先生亲近些。

    还请将这边的情况代为传达过去，请诸葛先生亲自出面解开才好。

    免得日后传出去了，咱们在座的所有人，只怕都会沦为邪魔外道，坏了名声……”

    此话，乍听好像是要解决问题的意思。

    可对于一群酒鬼而言。

    单单一句‘不信诸位’就足以令全场炸窝了。

    这不。

    立刻就有人对着王帆破口大骂起来。

    更有甚者，直接面色凶狠的抄起兵器，嚷嚷着‘劳资劈了你个王八犊子’，踉踉跄跄朝这边而来。

    龙啸云本以为这阵仗，能轻而易举的吓跑这年轻人。

    就要去稍作阻拦、劝解。

    没曾想，等他拦住最快那两三人，回头望去。

    王帆压根动都没动一下。

    反而一副看猴戏模样瞅着他。

    俨然已经看破了他的小心思。

    那种感觉自己就是个跳梁小丑的滋味。

    霎时就令龙啸云恼羞成怒了起来，自然不会再去阻挡其他醉汉要冲上来，暴打这个假和尚的行为。

    可……

    让龙啸云万万没想到的事情，很快就上演了。

    当那几名酒鬼成功越过他，骂骂咧咧的来到在假和尚面前。

    还没来得及举起武器。

    就被对方一人一个大耳巴子甩脸上，打趴在地，彻底懵圈了。

    那轻而易举的样子，仿佛……老子打儿子。

    也对，这些酒鬼一直喝到现在，肯定是真的喝高了。

    看来只能亲自出手，抽冷子，好好教训一下这个竟敢独自打上门来找事的假和尚了！

    什么只来得及打杀了五毒童子。

    吹牛谁不会？

    他一样张口就能来，想听多少都有。

    说上三天三夜都不带重样。

    此时。

    那些还没彻底醉死的酒鬼，看到王帆动手将自家兄弟打倒，顿时也怒了，甚至还有红了眼的。

    纷纷满嘴骂骂咧咧起身，摇摇晃晃的抓起兵器。

    就要上来跟他拼命。

    给那些挨了打的兄弟把场子找回来。

    龙啸云便掺杂在其中，摆出一副劝和的架势，试图寻找机会下黑手，一下废掉这个假和尚。

    到时候，再任由这些酒鬼出手。

    十有八九能直接打死这个瞧出了他小心思的假和尚。

    就算没有，他还能浑水摸鱼补刀。

    总之，绝不让这个假和尚看见今天的日出……

    面对满场脏话连天。

    忍耐条早就被清空了的王帆，自然不会留手。

    几乎上来一个就是一记大耳光甩过去。

    眨眼功夫。

    脚边就躺倒了七八个酒鬼。

    但凡倒地的基本都会缺掉半口牙。

    从今儿起，说话漏风，吃肉塞牙。

    直至看似劝和的龙啸云觉得机会到了，突然出手，用一根筷子长的钢针，猛刺向他腰间大穴。

    这场实践‘能动手绝不逼逼’的打脸行动，核心才发生根本性转变。

    王帆费这么多心思，就在等这一刻呢。

    还能被他得逞？

    这不，龙啸云才出手，就被扣住了手腕。

    别说想要抽手而退了。

    就连撒手撇开长针，都做不到。

    以至于这老银币脸色霎时青红连连转换，难看至极。

    王帆抬起龙啸云握针的手，瞧了瞧他，又瞧了瞧长针，轻笑道：

    “老早就察觉到只有你是清醒的，小心思也最多，还故意撩火这群酒鬼，肯定不是什么好鸟。

    果然……

    你觉得我该怎么收拾你，才对得起你这么多戏？”

    这个问题，既是在询问龙啸云，同样是在问心。

    虽然这老硬币十分无耻。

    可……

    如果考虑到这老硬币自幼家破人亡，的确是李寻欢父亲行侠仗义所为。

    如今设计李寻欢，也是一场冤冤相报的‘江湖恩怨江湖解’。

    要怪只怪李寻欢技不如人，送家产、送女人。

    这就让王帆非常难做了。

    直接打死当然是最为一劳永逸的办法。

    可……

    当下这老硬币还罪不至死啊！

    用针偷袭他的确算理由，却还不够。

    那些醉汉还动刀子、动狼牙棒呢。

    不也只挨了嘴巴子吗？

    就连他最后将李寻欢算计得那么惨，都罪不至死。

    骗财骗色该杀吗？

    何况，他还是骗的男人！

    这里面的问题太复杂，光是想起来，王帆就觉得很烦。

    算了。

    回头提醒李寻欢和林诗音一句，也就差不多了。

    念及此处。

    王帆反手一巴掌甩在龙啸云脸上。

    直接将这个才深思熟虑出一套说辞的老硬币，也给打横跌出去，‘噗——’的一声吐出大半口牙。

    颇有些意兴阑珊的他。

    并没去动那些醉趴在桌子上、或桌子底下，以及过来时踉踉跄跄走歪了，撞墙倒地呼呼大睡的家伙。

    直接朝某个方向飞纵了过去。

    将藏在暗处那人，吓得顿时亡魂大冒，转身狂奔起来。

    可哪里逃得掉？

    很快，后颈就被王帆扣住，提拎着纵上房顶，直奔这家伙父亲所在的位置而去。

    如果没猜错。

    那个实力达到一流的家伙，应该就是龙啸云提及的诸葛神君了。

