    心脏，隐脉，而且还是两条，这或许跟动脉和静脉有关系…宁小天暗自揣测，是动脉和静脉上的衍生经脉了？

    宁云先祖这么勇的吗？

    这也敢冲！

    “不过…”宁风致神色稍舒，“幸得宗门内有培养治愈型魂师，在经过一番救治后，宁云先祖的伤势稳定了下来。”

    “在养伤的这段时间，宁云先祖虽然没有再去尝试冲击隐脉，但还是继续着自己的研究！他召集了当时的所有宗门弟子参与研究，以破脉之瞳窥探这些弟子们体内的魂力走向和全身经脉。”

    “最后发现这些弟子们体内的显脉，大部分都是处于畅通状态，跟自己一样只有极少部分出现了淤塞情况。”

    说到这，宁风致原本有些低沉的脸色，也是渐渐有了些喜色，继续道：“并且每个弟子淤塞的经脉数量、位置和程度也不一样，大概人均10条左右。”

    宁风致扬起手，看着自己的手臂，“这些显脉的淤塞似乎自生下来就是如此，如果不自己主动打通，之后就会随着年龄的增长而淤塞的更加严重。”

    将手放下来，宁风致转头看向宁小天，郑重道：“而隐脉则更为凶险，隐脉细小隐秘，位置险要，还会随时间的增长出现萎缩情况，变得难以察觉。”

    “由此，宁云先祖得出一个结论。”宁风致蔚蓝的瞳仁闪过一丝钦佩，道：“武魂的形态和品质是天生的，强不强全靠遗传或者出现良性变异。”

    “但是武魂觉醒后魂力修炼的速度，以及体内魂力的储备量，却是会被后天因素所影响，而经脉的通畅程度就是这样一个重要的影响因素。”

    “厉害！”宁小天郑重道。

    宁风致微微额首，随即又怅然地平视前方，感慨道：“同一种武魂，觉醒后有的人先天魂力5级、3级甚至没有魂力，而有的人却可达8级、9级。”

    “同样的先天魂力，花费同样的时间、同样的努力，还是有的人修炼的快，有的人修炼的慢，甚至同一个等级的魂师，体内蕴含的魂力总量也有不同。”

    “这大概就是原因之一吧！”

    宁风致唏嘘一声，收回目光，继续道：“宁云先祖不愿放弃继续开发自身隐脉，虽然他知道自己可能会因此而死，但这是他的希望，也是他的梦想！”

    “但是在继续冲击隐脉之前，他觉得自己应该给后人们留下些什么！”

    勇敢的先驱者、时势造英雄…宁小天脑海中不由浮现出这样的词句。

    “分心控制之法就是在这种情况下被开发出来的！”宁风致继续说。

    “通过高强度练习一心多用来刺激大脑，提升精神力以及对魂力的掌控力，再借此打通自身显脉，继而以此为基础逐一打通更为隐秘凶险的隐脉。”

    说完，宁风致转头看向宁小天，郑重道：“真正的分心控制之法，内含详细的经脉注释以及魂力游走路线，前五层境界是修行后三层境界的基础。”

    “只有修成第五层七窍玲珑心，你才能具备足够精神力和魂力控制力自行打通全身显脉，同时为后三层境界的修行积累足够的经验！更重要的是…”

    像是想起了什么，宁风致脸色突然变得有些苍白起来，“天儿...当你打通全身显脉的时候，极致的痛楚会让你的精神力再次增长，同时也能让你忍受更大的痛楚，如果没有这份忍耐力，是根本没有资格修炼后面三层境界的！”

    “而且，由于隐脉细小且位置过于凶险，外人是无法出手帮忙的。”

    尼玛，这确定是人练的?宁小天头皮发麻，这稍有差池怕不是就得内出血，运气不好用力过猛当场暴毙！

    妈的，太可怕了！再说了…

    这跟我想象中的功法也不一样啊！难道不是魂力运转周天，什么奇经八脉分分钟打通？宁小天有些怀疑人生。

    抿了一口清茶，宁风致镇静心神，继续道：“在留下这部分心控制后，宁云先祖就开始继续冲击自身隐脉了！”

    “最后怎么样了？宁云先祖成功了没？”宁小天内心忐忑，连忙问道。

    “失败了！”宁风致撇了宁小天一眼，神色复杂，叹息道：“他虽然成功打通了处于心脏部位的两条隐脉，但是在打通大脑部位的隐脉时失败了！”

    “在打通第3条大脑隐脉时，宁云先祖难忍痛楚，一时失神，导致经脉被魂力刺破，脑内大量出血，无药可医...”

    “可惜...这位先祖到了临死之际都没有突破至80级！”说完，宁风致摇了摇头，似在惋惜当时先祖的失败。

    “不过他留下的这部分心控制，以及其离世前取得的成果，却是让后人们感受到了一丝希望。”宁风致又道。

    “以至于后来的先辈，在到达79级后年龄稍长，自感无望突破之时，都选择了修炼这部法门的后三层境界，就算失败，也算给后人留下一些经验吧。”

    “这部法门传承至今，已经彻底完善，里面所标注的经脉都是用无先辈的生命...来确认是可以修炼的！”

    “尤其是大脑部位的隐脉，很多先辈为了给后人们留下这最后一层的修炼心得，强行略过了前两层境界，直接修炼这最后一层，用生命确认了这些隐脉可被打通...”宁风致悲怆道。

    “天儿，打开看看吧…”宁风致擦了擦眼角，从魂导器中拿出一个极为精美的木质长盒，推到宁小天面前。

    “这是？”宁小天站起身来，伸手将盒子拖得更近些，随后缓缓揭开。

    “头部魂骨，还是宝石类的！”宁小天眼睛瞪圆，瞳仁中却是溢满了惊悚，“这块魂骨怎么会破碎成这样！”

    眼前的魂骨形似牛角，额间嵌有一块硕大的六边形蓝宝石，中间几道如玻璃崩裂似的网状裂痕以宝石为中心蔓延了整块魂骨，而宝石周围，那灰白的骨面，暗淡无光，犹如风化的枯木。

    “天儿，将魂骨翻过来看看吧…”说完，宁风致猛地撇过头，两行剔透的清泪瞬间漫过眼眶，顺着脸颊滑落。

