    如果是源点不够还好，就算用于突破武道极限的源点再多，总有一天也会攒够的。

    不过如果是武道已至极限，就连金手指也无法让其突破，那就真的麻烦了。

    就在周晨心中乱做一团时，脑海中的金手指突然开始出现了阵阵异动，随之他的脸上就露出了一丝明悟之色。

    “原来如此，必须找到接下来的路，才可以借助原点进行推演突破。”

    就在刚刚，随着金手指的异动，周晨的脑海中竟突然出现了一道信息，按照那道信息所说，如果他想突破武道极限，不仅仅需要足够的源点，还要知晓后面的道路。

    这条道路可以是以现有武道推演的真实道路，也可以是完全虚幻妄想的。

    就比如周晨可以把下个境界，设定成可以开天辟地的天生神圣，那么他需要消耗的源点，恐怕就是一个天文数字。

    “也就是说，下一个境界的实力不能太过夸张，否则的话我现在所拥有的源点，根本不可能会够用。”

    周晨想到这里，就开始结合自身的武道，开暗自推演起内炼之后的道路。

    “以现在的我来说，要不然就继续强化肉身，使自身力量继续提升，达到一力破万法的地步。”

    “或者是提升气血，毕竟按照那中年道人所说，武道气血极为克制修士的法术，如果把气血提升到一定地步，应该也可以做到万法不侵。”

    “当然也可以二者一起提升，不过那样耗费的源点应该会比较多，以我现在所拥有的源点，也不知道能不能突破内炼之上的境界。”

    坐在草帘上的周晨，闭目沉思了一阵后，却是突然神色微微一动。

    “不止此两者，还有五脏之中那股特殊劲力，这劲力不仅仅融合雷电中的特殊力量，还融合了一丝气血之力。”

    周晨想到这里就突然双眼微睁，目光一亮:“由于这股特殊的劲力融合了气血之力，那么其内想必也有气血至刚至阳的特性，而且劲力本身运转，就可以缓慢提升肉身的强度，既然如此我吧这道特殊的劲力，设定成内炼之上的道路不就成了。”

    不过很快，周晨就又突然想道:“劲力本身就是内炼境界所拥有的，难不成内炼之上的境界，就只是劲力强大一点，特殊一些，这和内炼境界有什么区别？”

    就在周晨暗自沉思之时，却突然听到外面一阵阵鸟啼声响起，随之就有数只飞鸟，路过了茅草屋外面的空地上。

    周晨见状却是脑海中灵光一闪，突然对内炼之强的境界，有了比较清晰的想法。

    “那道人不是说我不会飞吗，既然如此内炼之上的境界，必须会飞行才可以，否则随着以后的敌人越来越强大，不会飞将会成为我致命的弱点。”

    顺着飞行这条方向，周晨脑海中的思路却是越来越明晰。

    “修士飞行是以法力施展法术为介质，而不管是劲力还是气血都是无形无相之物，所以要不然也像法力一般，创造类似法术的东西，要不然就让劲力或者气血有形有相起来，或者说可以让它们在物质世界，进行有实质的影响。”

    “我可以借鉴穿越前小说中的精神力，让气血和劲力类似精神力一般，就算无形无相也可以对物质世界进行影响。”

    “不过如果气血和劲力分开强化，恐怕是有点多余了，毕竟现在那股特殊的劲力，其内就又气血至高之阳的力量，可是放弃气血之力又有点可惜。”

    周晨想到这里突然神色微微一动，随即目光中就猛然闪过一道亮光:“不如我把二者合二为一，从此之后劲力就是气血，而气血也就是劲力。”

    “只是如此的话，不知现在的源点够不够支撑我的想法。”

    周晨看了眼金手指面板上的源点便心神一定，随即念头一动就开始消耗源点，按照他刚才的想法突破内炼之上的境界。

    毕竟不管如何，只有试过才能知道，如果不可以的话，那就降低点要求，或者在攒一些源点都可以。

    随着周晨脑海中出现消耗源点突破境界的想法，金手指面板上的源点，竟令人惊喜的开始不断减少起来。

    不过周晨现在已经来不及高兴，因为随着源点的消耗，他此时已然进入了一种玄之又玄的境界。

    在这种境界之内，周晨只感觉自身体内所有劲力，全部化为了那种特殊劲力，并且这股劲力还不断涌出，开始与周身气血相合。

    不知过了多长时间，与气血相合的劲力又重新归于体内，随之在四肢百骸运转之下，周晨只感觉自身好似进入了一个大熔炉一般，炙热的感觉让他忍不住发出一声长啸。

    此时在周围正在休息的黄道士与秋生等人，突然被周晨的长啸声给惊醒了，他们循声望去却是瞳孔猛然一缩，随之脸上就露出了极为震惊的表情。

    只见眼前盘膝而坐的周晨，身体四周突然开始发出莫名的光芒，这光芒就好似太阳光一般，一股股无比炙热的力量随着光芒四散而开。

    黄道士感受着周身越来越炽热的力量，却是强忍着内心震惊之情，面色大变的起身喝道:“不好，快离开这里。”

    众人闻言立即起身，连滚带爬的跟着黄道士出了茅草屋。

    众人刚刚来到外面的空地上，就又听见一道浑厚的长啸声，从茅草屋内传来出来。

    随着声音的响起，一道极为耀眼的光柱，猛然透过茅草屋直冲天际，此时本来已经漆黑的天色，在光柱的渲染下，好似突然变成了白天一般。

    “这……是怎么回事？”秋生看着眼前被光芒包裹的茅草屋，脸上不禁露出了震惊之色问道。

    黄道士闻言吞了吞口水，随之就又同样震惊的语气回答道:“我怎么知道，不过这一切多半是你的周大哥所造成的。”

    他说话间看了眼宛如白昼的天空，却还是忍不住心中的震惊之情。

    “这家伙竟然硬生生的改变了一方天象，他该不会是成仙了吧？？！”

