    “我知道了，如果她再来，你把我联系方式给她，不要再透露我的情况，她是个急性子，知道这事儿肯定得闯祸。”

    小林沉默了一会儿：“许医生，要是医院推你出去，你以后……就没法在这一行立足了。”

    许苒心情低落，自然也想到了这一点，却还是打起精神安慰她：“船到桥头自然直，我也不会坐以待毙的。”

    她挂了电话，直接给周主任打回去，前两次都没有人接，许苒直接发短信：【主任，走廊外都有监控，足以证明那晚是对方先对我不轨，当场还有人证，我不想连累医院，只要有证据，我会以个人名义上诉。】

    过了好一会儿，周主任只回了一句：【监控被毁，证人事后又对受害者动了手，上诉无望。】

    许苒死死握住了手机：这个人，到底不是单纯的纨绔子弟！

    他真的只是单纯酒后发疯事后找茬？怎么都像是蓄谋已久，专门冲着她来了。

    她狠狠砸了一拳，却砸空了，身体反而失去重心，狼狈得摔倒在地，顿时更加头晕脑胀，险些昏过去。

    许苒自暴自弃地想：最近真是水逆了，诸事不顺。

    这时，脚步声在她身边停下，紧接着身子被人抱起来，鼻尖都是熟悉的味道，许苒抬眸，愣了一下，“你怎么又回来了？”

    秦少辰将她放在床上，将她的手机从手里拿出来，放到床头柜上，略略一扫，还能看到屏幕上的短信界面。

    微微眯眼，他拿起托盘里的皮蛋粥，拿了勺子一言不发地要喂给她：“吃点东西。”

    许苒震惊地看着他：“你喂我？”

    “……”秦少辰没吭声，把勺子递到她唇边，明明是甜蜜的动作，他面无表情又故作正经的样子怎么看都有些苦大仇深。

    许苒喝了一口粥，叹气：“我自己来吧。”

    秦少辰却避开了她的手，蹙眉：“谈恋爱不是就要这样吗？”

    “谁告诉你的？”

    秦少辰没说话，又递了一勺过来。

    许苒心里又是甜又是涩，到底拗不过他，张嘴咬住勺子，秦少辰却没有稳住势头，不小心把勺子送到舌尖，抵着舌头往里送，差点弄得许苒吐出来：“咳咳咳……”

    秦少辰连忙放下勺子，想拿纸巾又没有找到，只好伸手给她擦拭唇角溢出来的粥：“怎么这么不小心？”

    许苒气乐了：“到底谁不小心？你喝粥的时候直接把勺子捅到喉咙里吗大哥？”

    秦少辰面露尴尬：“抱歉，我……不小心。”

    他长这么大，从没有伺候过人，秦小白生了病，自有专业的人来照顾，他顶多是坐在一边陪床，喂个水都能呛到小家伙，之后干脆不动手了。

    照顾人，他没有经验。

    难得看到运筹帷幄的秦大总裁算了，这么尴尬无措的样子，许苒捂着喉咙顺了一口气，不由好笑：“算了，这种事你根本就不会，不要勉强了……我只是没什么力气，不至于连拿勺子的力气都没有。”

    说着，她拿起勺子自己喝了一口，趁机还偷偷看了秦少辰一眼，怕他自尊心受挫，却见秦少辰目光灼灼地看着她，像是勤学认真的小学生，看得她顿时无语，险些又把自己呛到：“咳咳……你干什么这么看着我？”

    秦少辰却是再次从她手里接过碗和勺子，重新喂给她唇边，一本正经道：“这次我会把握分寸。”

    喂个粥还要把握什么分寸？

    许苒一脸懵逼，警惕地张开嘴巴：“你……”

    秦少辰拿着勺子送到她唇边，目光紧紧盯着她的唇瓣，堪堪送到许苒方才停留的位置，见她没有什么反应，松了一口气：“吃吧。”

    许苒：“……”

    敢情他刚刚是在观摩自己怎么喝粥，然后模仿式投喂？

    这位大名鼎鼎的秦大总裁怎么现在看着有点……蠢萌蠢萌的？

    许苒忍着笑享受秦总的投喂，小口小口喝了粥，总算是恢复了一点力气，看着他沉静的眼神，又有些尴尬，不自觉没话找话：“小白呢？”

    “跟他舅舅在一起。”秦少辰说，“还想吃吗？”

    “不用了，没什么胃口。”许苒有些别扭，“那个……昨晚上，对不起啊，我喝醉了就有点……难以形容。”

    秦少辰放下碗，淡淡地问：“后悔吗？”

    “啊？不后悔，你都主动答应了，我还有什么可后悔的。”既然提起来，许苒干脆说开，“所以，我们现在正式开始谈恋爱了？”

    秦少辰应了一声，“你有什么要求，都可以提，我尽量满足你。”

    说着，他还看了一眼许苒的手机，许苒却误会了：“你刚刚喂粥照顾病人这一招，是手机上查的啊？这个不适合你，你根本就不会照顾人。”

    秦少辰：“……”

    他捏了捏眉心，似乎在掩饰尴尬和不悦：“我可以学。”

    许苒心底一软，总算是享受到了一点恋爱的福利，忽然勾起唇问他：“你知道恋人生病的时候男朋友最应该干什么吗？”

    秦少辰不耻下问：“什么？”

    许苒伸出手，心情忽然好起来：“亲亲抱抱举高高。”

    秦少辰看了她一眼：“……你又不是秦小白。”说着，他按下她的手放进被窝里捂好，又摸了摸她的额头，严肃道，“你还没有退烧，不能受凉，不能剧烈运动。”

    亲亲是小孩子才能有的吗？

    抱抱能受凉？

    举高高叫剧烈运动？

    许苒：“……”

    一腔热情被冰雪浇灭，冷得瑟瑟发抖。

    “哦，那我睡觉了，你出去吧。”

    秦少辰眯着眼睛看了她一眼：“生气了？”

    许苒听不得他这种教训小孩子的语气：“没有，你照顾的这么周到，我再生气，不就是不识好歹吗？”

    秦少辰没有谈过恋爱，但是察言观色还是会的，用他智商超高的大脑思索片刻，他看着许苒闭着眼睛不待见他的样子，忽然掀开被子半躺在床上，伸手把人搂在怀里，低头在她唇上亲了一下：“我抱着你睡。”

    许苒猛地睁开眼睛，眼底都是震惊：“你……”

    突然被鬼上身了？

    秦少辰一板一眼地说：“人体的温度可以帮你出汗。”顿了顿，他叹了口气，“你自己睡……喜欢踢被子，容易受凉。”

