    “前辈请讲。”

    阳九道。

    石奉礼看着门外，沉声道：“我那兄弟，如今已是朝廷命官，干的却是草菅人命的勾当，他的一身武艺，乃我亲传，理当由我去做个了结。”

    阴阳相隔, 阳不扰阴，阴不近阳。

    石奉礼想去杀他那兄弟，可行的法子是一缕残魂操控自己的尸体。

    但尸变需要有特殊的条件，绝非想当然的事。

    阳九笑问道：“前辈如何觉得我能帮上忙？”

    “你是阳九爷。”石奉礼拍马屁的水平无疑更高。

    没有一个字的多余，听了能够让人心情愉悦。

    阳九道：“我可以扎个纸人，前辈附身上去即可。”

    “东厂外就有纸火铺，多得是纸人, 你以为我没尝试过？”石奉礼皱眉。

    阳九笑道：“我这纸人，跟那些纸人可不同。”

    也不再废话, 拿出冥纸，当场扎纸。

    石奉礼站在旁侧看着。

    那纸人完全是按照石奉礼来扎，无论是身形，还是相貌。

    看到纸人扎好，石奉礼走过去，跟纸人重叠到一起，再次迈步，又从纸人里走了出来。

    “看吧。”石奉礼很是无语。

    莫非大名鼎鼎的阳九爷，只有这点本事？

    “前辈莫急。”阳九掀开棺盖，取两滴石奉礼的血，给纸人点睛。

    纸人复活，来回走动。

    石奉礼目瞪口呆中，纸人猛地扑过来，跟他完美融合。

    石奉礼蹦蹦跳跳尝试几下，感觉自己又复活了。

    “可惜这纸做的身躯，拿不起天蚕刀。”石奉礼颇感惋惜。

    纵横江湖半生，他最钟爱的就是天蚕刀。

    阳九一抬手, 已是将一把纸刀递给石奉礼。

    这纸刀正是按照天蚕刀做的, 真正的天蚕刀此刻就在九蛇归洞里安静地躺着。

    石奉礼舞动纸刀，刀芒熠熠。

    “向青，你的死期到了。”石奉礼哈哈大笑。

    阳九取出一套衣服，让石奉礼穿上，带他离开东厂，心里却在想，向青这个名字，好像在哪听过。

    看石奉礼走向镇抚司衙门时，阳九总算想了起来。

    向青正是锦衣卫的百户，权势很大。

    “前辈，你要去镇抚司衙门杀向青？”阳九感到不可思议。

    看到石奉礼点头，阳九都想一刀砍掉他的纸脑袋。

    镇抚司内，高手如云，你一个纸人，杀个屁啊。

    石奉礼随即说道：“我要逼出向青，取他首级。”

    “前辈，这大可不必, 向青作为锦衣卫百户，而且已经成家, 在长安有官邸。”阳九道。

    石奉礼愣道：“他一个阉人，成啥家？”

    向青是阉人？

    听闻向青极度好色，家里坐拥三妻四妾，还经常去云雨楼寻欢作乐。

    这样的人却是太监，藏得很深啊。

    向青当年跟一个有夫之妇私通，败露后，被那妇人的男人给割掉了宝贝。

    石奉礼在林子里发现了奄奄一息的向青。

    向青活了下来，而且很有武学天赋。

    石奉礼并未收他为徒，便以兄弟相称。

    石奉礼却没料到，最后会被向青算计，惨死在其手中。

    杀死他，向青换得了锦衣卫的身份。

    他杀人如麻，大肆敛财，很快便攀爬到了百户的地位。

    最近因向青又立大功，已在新一批荣升千户的名单里。

    阳九带着石奉礼来到向青的官邸。

    官邸只在门口有两个锦衣卫看守。

    世道虽乱，却很少有人敢对锦衣卫下手。

    门口的守卫看似薄弱，实则府内的守卫力量，非常强大。

    两人悄然潜入，来到内院向青的住所。

    女人的哀嚎时不时传出。

    那声音极度销魂。

    阳九看向石奉礼，这向青如此生猛，当真是阉人？

    石奉礼也觉得奇怪。

    不过当时他亲自给向青包扎的伤口，那玩意儿没了就是没了，绝不会有假。

    两人再靠近点，来到声音传出的屋顶，轻轻掀开瓦片，顿时能够看到屋内的情况。

    向青袒露着胸脯，手持擀面杖，笑容淫邪。

    这么来的话，换谁都能猛如虎。

    “我发现你是越来越不行了，才这么会儿，就喊不动了？”向青对女人的叫声很不满意。

    床上的女人哀求道：“老爷，妾身真的没、没力气了。”

    “我不养无用之人。”向青说着一把捏住女人的脖子，微一用力，便捏断了女人的脖子。

    这家伙果然是个变态。

    都说阉人或早或晚，全都得疯。

    现在看来，魏忠贤的性子，倒是温柔得很。

    石奉礼看得颇为气愤，早知向青会杀了那女人，他该直接从正门冲进去。

    向青已是扛起那女人的尸体走向后花园。

    后花园里埋下的尸体，他都记不清有多少了。

    入夜后，但凡女人的叫声让他不太满意，下场就是死。

    向青早有命令，内院这边，不许守卫靠近。

    故而才需要那些女人在晚上叫得很大声。

    唯有如此，才能彰显他是真男人的勇猛。

    去逛云雨楼亦是如此，只要稍稍耍个小手段，那些风尘女子根本不会发现。

    来到花园里，向青拿起铁锨，开始挖坑。

    向青的速度很快，一个深坑很快就挖好。

    他将女人的尸体丢进去，便开始填土。

    “向青，你还是如此奸诈，嗜杀。”石奉礼从一侧的黑暗中走出来。

    皎洁的月光下，他的纸面泛着白芒，煞是瘆人。

    向青大吃一惊，举起铁锨，颤声道：“是谁在装神弄鬼？”

    “哈哈，向青，多年未见，你连我的声音都听不出来了？”石奉礼唰地亮出纸刀，快速耍了两招。

    向青眸中惊惧更盛，道：“你是人是鬼？”

    石奉礼脱掉衣服，露出纸做的身体。

    这模样能是人？

    向青知道石奉礼的尸体因无法缝合，目前就在东厂阎罗殿里躺着。

    当年将石奉礼杀死后，他就地掩埋，怎料不到数月，石奉礼竟诈尸而出。

    听闻石奉礼并未作恶，只是来到县衙门口往地上一躺，然后就不动了。

    县太爷自然得让缝尸人先缝尸，再安葬。

    石奉礼倒是没害死缝尸人，但缝尸人换了一波又一波，也没能将他的尸体缝合。

    石奉礼一直在等，最终等到了阳九。

    不亲手杀了向青这畜生，他绝不会瞑目。

    “来人……”向青知道石奉礼的武功，变成纸人后，恐怕更加厉害。

    石奉礼呵呵笑道：“你为了掩盖你是阉人的事实，又残害了多少无辜的女人？今晚，我将带你奔赴真正的阎罗殿。”

    话音未落，纸刀刺出。

    刀芒盖过月光。

    向青心头最怕的人，正是石奉礼。

    面对化为纸人的石奉礼，他心头的畏惧更盛。

    但生死关头，他手持铁锨，抡动还了几招，撒腿就跑。

    他现在可是锦衣卫的百户大人，遇到危险，无需亲自动手，让手底下的那些锦衣卫去做就好。

    只是石奉礼，并未给他这个机会。

    化为纸人的石奉礼，轻功更加了得，一晃已是到了向青的身前，纸刀再起，对准向青的心口刺出。

    向青狂奔而逃，陡然看到石奉礼出现在身前，纸刀如枪。

    此时此刻，倒像是他自己主动拿心口撞向纸刀。

    刀是纸做的，却在神秘力量的加持下，刀芒璀璨。

    噗。

    正如向青所惧怕的那样，碰到纸刀的瞬间，纸刀直直刺进了他的心口。

    刀尖从后背透出来，雪白的纸刀被染得鲜红。

    “向青，能亲手杀你，感觉真好，哈哈哈。”石奉礼心头畅快极了。

    向青想要说话，意识却迅速模糊。

    石奉礼没有拔出纸刀，转身走向藏在暗处的阳九。

    “阳九爷，你了我心愿，我却无以为报……”石奉礼的心结已经解开，执着的事也已完成，他能感觉得到，自己得离开了。

    阳九笑道：“前辈安心，我这人就喜欢助鬼为乐。”

    石奉礼哈哈一笑，随风散去。

    《功德簿》在此刻出现：

    宿主帮石奉礼了却遗愿，获得五十点功德，目前剩余功德点数为七百九十。

    多加几把劲，功德点就能过千，到时候就能知道这玩意儿有什么用。

    向青好歹是锦衣卫百户，天亮后尸体应该就会被发现。

    阳九溜之大吉。

    再去阎罗殿缝尸不大现实，阳九决定回缝尸铺睡觉。

    从向府到缝尸铺很远，途中还得经过好几处偏僻的地方。

    阳九感觉在暗中一直有人跟着他，他也不戳破，感觉这时候想要对他下黑手的人，除了狄咏，也没有别人了。

    “阳大人，我等你很久了。”经过一条小巷口时，巷子里传出了狄咏的声音。

    阳九停下脚步，笑道：“我也猜到了是你。”

    “就因你，我爹要辞官，你对得起大魏的百姓吗？”狄咏义正言辞。

    这脑回路真是新奇啊。

    要不是你这儿子太坑爹，你爹会这样？

    不往自己身边找原因，还想继续仗势欺人？

    你爹辞官后，你算个屁？

    阳九出口成脏。

    狄咏不怒反笑，轻声道：“反正你很快就会变成死人，就让你过过嘴瘾。”

    两侧的黑暗里，遽然冲出大量家丁，都是手持宽刀，凶相毕露。

    狄咏杀阳九的心，异常坚定。

    而在小巷里，更多的带刀家丁蛰伏。

    狄咏慢慢向后退去。

    阳九一伸手，饮雪刀出现在掌中。

    他一步步走向狄咏，叹道：“狄公子，云鹤酒楼的竞拍，很是公平，你却因此迁怒于我，屡次挑衅，看在你爹的面子上我不跟你计较……”

    “将死之人，废话真多。”狄咏冷笑。

    阳九狞笑道：“天堂有路你不走，地狱无门偏要闯。”

    狄咏展开折扇，这不是他想说的话？

    云鹤酒楼他势在必得，阳九非得掺进来，只能怪阳九自己想做个短命鬼。

    狄咏身后的家丁，迅疾举刀杀向阳九。

    巷子外面的家丁也是冲进来，两头夹击。

    狄咏刚才后退时，就是要将阳九引进这条小巷。

    阳九傻得可以，明知有诈，还是走进了小巷。

    只是狄咏并不清楚，明知山有虎，偏向虎山行，要么是傻子，要么是高手。

    家丁靠近，却见刀芒一闪，所有家丁全都捂着喉咙倒在了地上。

    狄咏脸色大变，嘎声道：“上，都给我上。”

    主子下令，奴才不得不从。

    但他们刚扑过去，就倒在了阳九的刀下。

    这些家丁只学了点花架子，全都是不入流的菜渣。

    数十家丁，瞬间全都倒在血泊中，无一活口。

    借着月光，狄咏看着阳九，心跳加速，慢慢后退。

    阳九慢步逼近，叹道：“狄阁老是好官，我不想让他老来丧子，但你这家伙，不知悔改，唯死可清静。”

    “阳九，你敢杀我，我爹不会放过你。”狄咏颤声说道。

    阳九笑道：“现在知道你爹的好了？但你的所作所为，却是在将你爹逼上绝路。”

    狄咏还想再威胁阳九，却见饮雪刀迅疾刺来，吓得他急忙拿折扇一挡。

    刀尖刺穿折扇，直直刺进了狄咏的喉咙。

    阳九迅疾拔刀，以防狄咏体内的鲜血被饮雪刀吸干。

    沾到饮雪刀上的鲜血，瞬息就被吸收。

    收起饮雪刀，阳九跳上墙头，顺着屋脊迅疾离去。

    数十具尸体倒在这小巷里，想要毁尸灭迹太难了，倒不如让官府的人去收拾。

    到缝尸铺时，橘猫早已等在门口，刚见面就伸爪要钱。

    阳九煞是无语，问道：“他奶奶的，你到底在干什么？”

    养几条小母狗，这么费银子的吗？

    橘猫抬爪比划几下，爪子继续做出要钱的动作。

    若非困得眼睛都快睁不开，阳九非得跟橘猫去看看，这猫大王的臣民到底有多庞大。

    给了橘猫五两银子，橘猫居然看都不看一眼。

    儿子跟老子要钱，还得卖个萌讨好一下吧？

    这死猫真是……

    十两金子丢出去，橘猫叼起来，咻一声上了墙头，瞬息便跑得无影无踪。

    次日。

    狄咏被杀的消息，轰动长安。

    所有尸体都被抬到了六扇门。

    绝情仔细检查伤口，断定凶手武功极高，极擅刀法。

    许多家丁都是被同一刀杀死。

    在凶手面前，这些家丁比豆腐还要脆弱。

    狄居易刚递交辞呈，不管武后同不同意，他都决定在明日离开长安，回老家生活。

    谁能想到，在这节骨眼上，爱子竟被残忍杀死。

    狄居易强忍住泪，转身看向诸葛正雄，沉声道：“诸葛大人，多久能抓住凶手？”

    “案件发生在深夜，没有目击者，没有活口，仅凭伤口，也很难判断凶手的身份，所以……”诸葛正雄没有明说。

    此案极有可能会成为悬案。

    狄居易却是想到了一个人，低声道：“或许诸葛大人可以重点查查阳九。”

    “阳九？狄阁老说的可是东厂的缝尸人阳九阳大人？”诸葛正雄微微一愣。

    狄居易点点头。

    “阳大人虽是缝尸人，却有着一颗侠义之心，经常帮我们抓到一些钦犯……”绝情其实是想说，阳九跟狄咏无怨无仇，为何要杀狄咏？

    却不知怎的，这话说出口，竟是另一层意思。

    “狄阁老既然提到阳大人，莫非令郎跟阳大人有过节？”诸葛正雄老奸巨猾，可不想轻易趟这浑水。

    狄居易已经打算辞官，而阳九是魏忠贤跟前的红人，孰轻孰重，得掂量掂量。

    狄居易叹道：“错全在咏儿，但也罪不至死，此事就有劳诸葛大人了。”

    说罢，狄居易便甩袖离去。

    看来这长安又得多留些时日了。

    “大人，阳大人不可能是凶手。”绝情斩钉截铁地说道。

    冷血靠在旁侧的树上，点头道：“我也相信阳大人不是凶手。”

    “去查清楚。”诸葛正雄只想看到证据，然后再决定该如何做。

    别看狄居易打算辞官，若武后强留的话，说不定这老狐狸就会厚着脸皮留下。

    离开六扇门，绝情来到了猫不理火锅店。

    店内生意火爆，食客众多。

    狄居易澄清后，死老鼠事件自然不会影响到火锅店的生意。

    绝情此来，就是想要了解死老鼠事件的具体情况。

    甘思思就坐在柜台后，绝情跟她好好聊了聊。

    绝情的收获不仅仅是死老鼠事件的真相，更有云鹤酒楼的竞拍风波。

    阳九跟狄咏的梁子，就是在那次竞拍结下的。

    阳九光明磊落，靠实力赢得了云鹤酒楼，倒是那狄咏，身为丞相之子，却输不起，竟跑来猫不理火锅店闹事，还害得他爹都要辞官还乡。

    “绝情，要我说那家伙死了就是活该，反正活着也是个祸害，鬼知道会有多少善良无辜的人遭殃。”甘思思并不掩饰内心的开心。

    狄咏死了，麻烦少了。

    绝情笑道：“以后若再遇到狄咏这样的闹事者，就报官。”

    “官不会管呀。”目送绝情离去，甘思思心想。

    梅姨在此刻过来，说道：“思思，我忙完了，你去吧。”

    甘思思点点头，立马出门去了云鹤酒楼。

    她请了工匠，在对云鹤酒楼进行改造。

    需要改动的地方并不多，相信再过几日，就能开张。

    作为猫不理火锅店首家分店的店长，楚留春全程负责监工。

    甘思思过来，就是想看看，赵雪梅和田灵灵在这边过得习不习惯，主要是问问楚留春有没有欺负她们。

    毕竟她们两个都是女人，田灵灵长得还很不错。

    “我说老板娘，你到底啥意思？”楚留春呆在二楼，能够清楚地听到一楼甘思思和赵雪梅的对话。

    甘思思鄙夷地道：“你要一直老实，而且还得保护好她们，做不到的话，我就让九哥把你骟了。”

    “娘，骟了是什么意思呀？”田灵灵不懂就问。

    甘思思有点懵，都忘了还有小孩子在旁边。

    将近正午时，甘思思又来到缝尸铺前。

    在九号缝尸铺前坐在一人，衣衫褴褛，像个乞丐。

    “喂，这里不是讨饭的地方。”甘思思边说边将一点碎银子放到了那人的面前。

