    第5480章 以法相融

    这种声音，直指混沌真意。

    是建立在对天道认知，远超普通主宰的基础上，这才能创造出来的一种‘法’。

    此法，堪称海纳百川，不知糅合了多少主宰秘术，也不知经过多少岁月的锤炼，这才铸成。

    刚刚响彻而起，就让萧叶一阵心悸，在毫无防备之下，心神竟然受这种声音所慑，动作一滞。

    这时，宙天那巍峨的身形，已经踏着时间之河后退开去，口中诵念的魔性音波，更加浩荡，直接穿透了转生，在混沌所有角落中响彻而起。

    “糟糕！”

    萧叶已经感知到了什么，面色凝重的追了上去。

    如他。

    这一世修行，兼容祖神的修行，但又超脱于祖神之上，领悟了所有大道，想要达到战力尽头，必须创造出独特的‘法’，做到真正的以法御道。

    而宙天为求超脱天道。

    同样创造出一种‘法’。

    如此，才能将无限轮回之局，混沌棋局中所提供的‘养料’，整合起来，做到真正的超脱。

    现在。

    宙天首次展现出这种法！

    这让萧叶心头不安，认为宙天真的要拼命了。

    这一次，萧叶守住心神，逼近了宙天，强行猛攻了上去。

    凝视着萧叶，宙天的嘴角，勾勒出一抹冷笑。

    嗤！

    宙天的眉心处，陡然焕发出无形的力量，辐射成可怖至极的威压，宛若重锤狠狠砸在萧叶身上，让他闷哼一声，眼前一黑，竟然一头栽倒了下去。

    “不好！”

    远处，委顿在地疗伤的时一，面庞苍白了起来。

    这是无上意志层面的攻势。

    丘渊陨灭后，所残存的无上意志，已经归一，尽数融入宙天身上，让对方的意志暴涨了两倍。

    这个级数的无上意志，实在太可怕了，不需要施展任何秘术，不需要任何大道辅助，仅仅展开冲击，就能轻易灭杀高维主宰！

    值得庆幸的是。

    萧叶的实力评定，别说高维了，超维都不够，还不至于被抹杀。

    他一个翻身，便已停下，如鲲鹏展翅，再次腾了上来，主宰之身轰鸣，就要再次展开绝杀！

    这次，却有一层流光骤然横空而至，径直挡住了这一击。

    “什么？”

    萧叶倒退了数步，定睛望去，顿时瞳孔一缩。

    流光散尽。

    血袍丘渊真身浮现，同样被他震得爆退，赫然是黑暗洪流。

    从宙天展现这种法，到黑暗洪流摆脱诸主宰围困到来，不过数息时间，实在太快了！

    随着宙天口中的诵念声激荡，黑暗洪流也在共鸣，有一座虹桥从体内延伸而出，另一头连接了宙天。

    下一刻。

    黑暗洪流在解体，携裹一股股无上道则，沿着虹桥朝着宙天倒流而去。

    两者间，还有时间场域撑开，时间流速和外界响彻数百万、千万倍，使得这个过程在加速。

    “萧叶，打断他！”

    这般变故，让时一都顾不上疗伤了。

    他拖着伤体冲了上去，在推动圆满的时间神图，磨灭了时间场域，以自身定住时间秩序，给萧叶创造机会。

    萧叶同样冲了上去，恐怖的主宰之身绽放亿万缕道光，要轰爆那座虹桥。

    只是。

    宙天那巍峨的身形，却是移动了过来。

    在这种状态下，他无法展现过多，只是抬起双臂，在和萧叶硬撼。

    萧叶心头一喜。

    他的主宰身躯，由七十万重天道构成。

    宙天和他大战，只能以圆满的时间大道和他缠斗。

    现在选择和他硬撼，那是自寻死路。

    轰！轰！轰！

    宛若两片不朽的混沌，在对冲乱撞，堪称针尖对麦芒，每一次震荡，都堪称世界的大破灭，击溃万道的冲击波，连时空都无法阻隔了，真实撼动了混沌各地，生灵涂炭。

    小禁天最先承受不住，在地动山摇中接连炸开，不知多少低等世界湮灭，混沌不再平衡，天道交感，地火水风乱颤，规则紊乱。

    整个混沌，都处于破碎的边缘，诸神全部都要陨灭。

    幸亏这时。

    一股股主宰的意志，携裹圆满道脉在蔓延，在这才稳住了这一世，没有让灾厄范围扩大。

    “这到底是怎么回事？”

    从离昊大禁天中冲出来的程闻兄妹，以及一众主宰，都是满脸的震惊之色。

    他们趁着丘渊陨灭，影响到了黑暗洪流，抢占先机，展开绝杀的方式，的确奏效了。

    可在关键时刻。

    却突然失去了目标。

    黑暗洪流径直显化到了另一处战场，然后便引发了如此景象。

    如达摩主宰，已经拖着伤体推演因果。

    旋即一言不发，率先朝着转生赶去。

    转生大禁天，几乎不复存在了，没有了生命和乾坤元素。

    萧叶和宙天的对拼还在持续，心头的喜悦荡然无存。

    他初始占据的绝对优势，随着时间的流逝，正在消失。

    只因宙天的主宰之身，正在迅速强化。

    从由五十万重天道构成，正在不断跃升，同样达到了一个不可能的数字，几乎要处于和他对等的地步！

    最重要的是。

    宙天的主宰之身内，除却时间道则外，还有其他无上道则出现，隐隐蒸腾间，让萧叶心颤。

    他知道。

    宙天的本尊，和黑暗洪流正在融合！

    于混沌棋局中，采摘的果，正在转嫁到宙天身上！

    一个超维主宰，融入这么多主宰道则，是很可怕的。

    “萧叶，你真以为灭了我的古神主宰之身，便输赢已定了吗？”

    “那只是我计划中，可有无可的一具身体而已，随时都能舍弃。”

    宙天的诵念声已经停止，整个人变得道光万丈，“本想待黑暗洪流之身，摘取到足够的果，再以法相融，超脱天道，但却被你逼得提前了！”

    话语落毕。

    宙天再次和萧叶硬撼。

    不同的是。

    这一次，诸多无上道则相随，战力提升到一个不可知的境地。

    萧叶身的形顿时一颤，所有攻势都被挡住了。

    无匹的冲击力，让他双臂直接连根粉碎，万道防御都被撕碎。

    摧枯拉朽的力量，让萧叶的主宰之身受到了恐怖压力，嘭嘭爆鸣，整个人犹如一片落叶被掀飞了开去。

    （第一更到！）

    (本章完)

