    “你去哪？”

    “挣钱。”

    “咦，能带我一个不？”

    “不能，大男主的戏。”

    早晨，熊堡，克家餐桌上，茜拉看着难得没有抢自己食物的歌德，面容上浮现着疑惑——明明应该高兴的事，怎么突然不习惯了。

    不过，在听到歌德要去挣钱后，茜拉双眼就亮了。

    除了吃的，她也喜欢钱啊！

    有钱就能买更多吃的了！

    但是，却被歌德一口回绝。

    “哦。”

    茜拉立刻丧气地低头，准备吃根鸡腿抚平自己受伤的心。

    “不过……”

    歌德突然拉长了语调。

    “不过什么？”

    茜拉马上抬头，一脸期待。

    “唔，今天的鸡腿很好吃，外酥里嫩，这个黑胡椒更是绝了！”

    歌德抬手就将茜拉盘子中的炸鸡腿放入了嘴中，舌头一舔，用力一抿，就剩下了骨头。

    叮。

    骨头扔到骨碟里的脆响，令茜拉一愣。

    “啊啊啊！”

    “你又骗我！”

    茜拉暴起扑向歌德，却又一次被歌德撑住了额头，根本难以进入分毫——这动作对歌德来说，简直是驾轻就熟了。

    基本上不需要看，听到茜拉的喊声，一抬手，就能够准准地挡住。

    “没骗你，后期的话，真的需要你帮忙——你需要扮演一个温柔、善良、坚韧的……唔，你会演戏吗？”

    歌德说着就一脸怀疑地看向了茜拉。

    “当然！”

    “我的……你放心好了，一定没问题的！”

    茜拉昂起脖子，就差叉腰了。

    歌德却是疑惑地扫了一眼茜拉。

    刚刚这女人有隐瞒了。

    “啧，傻鸟还有需要隐瞒的事？”

    歌德心底留意了，手掌顺势掠过茜拉的餐盘。

    “那好！”

    “我现在先去‘登台’了——你先在这琢磨琢磨角色。”

    说着，这样的话语，歌德看向了大公。

    “去吧，一切有我在。”

    史高治大公笑着对自己的侄子挥了挥手。

    歌德躬身施礼后，离开了餐厅。

    “父亲，我……”X2

    就在歌德离开的瞬间，恩姆莱.克和格吉尔.克两人就同时站了起来，同时开口说话，同时看向彼此，然后，又同时说道：“我是去帮忙！你是干什么去？”

    “你们两个谁也不许去添乱！”

    大公一脸严肃。

    虽然他也有点想去看歌德、玛格丽达.玛格演戏，但是他可是分得清楚轻重——年轻人的一次恋爱，长辈出现的话，那就是一锤定音的时候了。

    所以，他绝对不能出现。

    至少，现在不行。

    至于恩姆莱.克和格吉尔.克？

    明显就是抱着想要看戏的心去凑热闹。

    虽然对两个儿子还是有信心，不露出端倪的，但是万一呢？

    唐纳德.多特，资料不多，只记录着在玫瑰家族内有着还算不错的评价。

    但是多特尼尔.玛格可不同了。

    这位郁金香家族的长子，不仅完美继承了郁金香家族的血脉，实力已经堪比三阶职业者，行事风格更是滴水不漏。

    当然，这只是表面记录。

    暗地里的记录，对方的大局观、应变能力，早已经超过了所有同龄人，郁金香家族最近五年来的大小事，名义上是对方和父亲一起处理，但是实际上，就是对方在处理——那位郁金香大公？基本上是彻底放权交给自己儿子，自己开始养老模式了。

    面对这样的对手，大公可不会大意。

    沉吟了一秒钟后，大公开口道。

    “思姆莱。”

    “知道了，父亲。”

    思姆莱.克站了起来。

    大公长子向着父亲行了一礼，就大踏步地离开了餐厅。

    他知道父亲担心什么。

    多特尼尔.玛格！

    同样的，他也担心一個家伙。

    迪尔克莫！

    曾和对方交过一次手的大公长子，很清楚对方究竟是一个什么样的人——实力强大，这一点是毋庸置疑的。

    但除了实力强大外？

    思姆莱想不到其他了。

    对方那种鲁莽、冲动，甚至是无法控制情绪，总让他感觉对方根本和所拥有的实力不匹配。

    “血脉觉醒的后遗症吗？”

    传闻中，迪尔克莫的血脉觉醒是一个意外，在觉醒之前，人们从没有关注过这位‘玫瑰骑士团’总团长。

    所以，对方并没有经过应有的血脉觉醒‘培养’，以至于对方成了现在的性格。

    当然，只是传闻。

    实际上？

    思姆莱不知道。

    他只知道，他是给自己堂弟站台的。

    迪尔克莫正常也好，不正常也罢，他就在那看着。

    正常，那就是你好我好，大家好。

    不正常，敢动手，他就锤爆对方。

    带着十分朴素想法的思姆莱.克，高大的好似小巨人一般的身躯，依靠在熊堡城墙一侧的阴影中，饶有兴致地看着精心打扮后的歌德和玛格丽达.玛格。

    尤其是玛格丽达.玛格抬手挽住歌德的胳膊时，这位大公长子忍不住都要鼓掌了。

    少女的那种青涩、美好，玛格丽达体现的淋漓尽致。

    男孩的那种眼中只有你一人的专注，歌德表现的完美无缺。

    “如果演员中有国王王后的话，非伱们两个莫属啊！”

    大公长子满是赞叹地想道。

    不单单是大公长子赞叹，周围的人也是赞叹不已。

    因为，两人站在那，只是一个的眼神对视，就让所有人感受到了——爱情。

    没错！

    就是爱情！

    那种复杂的，不可描述的爱情，就这么被演了出来。

    因为，两人演的就是众人想象中的爱情。

    青春年少，女孩漂亮，男孩英俊。

    特别是再加入了女孩为了自由，逃离那古板、死气沉沉的家庭，与男孩的一见钟情后的情节，更是让人喜闻乐见。

    而男孩也不差。

    以凡人之躯，面对超凡。

    坚韧不拔的品质。

    顽强抗争的性格。

    令诸多出身平凡的人有了极强的代入感。

    而在代入了歌德的视角，看向玛格丽达时，这种代入感强了十倍不止。

    所有人都注视着这一对年轻男女。

    多特尼尔.玛格眼神中带着审视。

    唐纳德.多特的眼中却浮现着回忆。

    迪尔克莫？

    牙咬得嘎吱吱作响。

    “效果不错，计划应该是成功了，不过，貌似还差了一点氛围感。”

    大公长子站在那，目光打量着四周。

    最终，他的目光停在了熊堡外的点缀上——玫瑰花！

    如果不是为了挣钱，大公绝对不可能用鲜花来点缀的。

    不过，这个时候，刚刚好。

    大公长子微微抬手一挥——

    呼！

    众人只觉得微风吹过。

    无数鲜红的玫瑰花瓣就从一侧吹来，围绕着歌德、玛格丽达两人身边起舞。

    一身黑色军礼服的歌德，一身洁白长裙的玛格丽达，被鲜艳的花瓣所包围，那场面令来自法波尔的贵族们眼中流露着赞叹。

    向来自由奔放的他们，最爱看到的就是这一幕。

    尤其是那些女性，这个时候更是双眼泛起雾气，面色变得一片潮红。

    这，不就是她们梦寐以求的场景吗？

    还有什么是比这更好的呢？

    自然是——

    歌德微微转身，扭头轻轻贴在了玛格丽达脸颊一侧。

    两人控制着距离与角度。

    但是，在外人看来，那就和接吻一样。

    哇！

    法波尔的贵族小姐、夫人们发出了惊呼。

    只是，在这些贵族小姐、夫人们看不到的地方，歌德却是用呢喃一般的声音，询问着玛格丽达。

    “你安排的？”

    “不是你安排的？”

    两人相互询问后，沉默了一秒。

    “继续。”

    “好的。”

    歌德站直了身躯，玛格丽达一脸娇羞，微微泛红的脸颊，让她显得越发娇嫩欲滴，这位郁金香家族次女拉着心爱人的手，走向了自己的兄长——至少，在所有人视线中，歌德这个时候，就很符合‘心爱之人’的称呼。

    所有人，都期待地看着。

    他们想要看少女将男孩介绍给家人的一幕。

    多特尼尔.玛格也是面带微笑。

    在来熊堡之前，有关‘歌德.韦恩’的资料，他就详细地翻阅过。

    很不错的年轻人。

    性格、品德称得上是优秀。

    实力？

    以一次洗礼斩了堪比二阶职业者的术士，已经足以说明问题了。

    出身？

    北境大公的侄子，自己也拥有着领地，更是没有问题了。

    这样的年轻人和自己妹妹在一起的话，是可以的。

    至于两人之间的真真假假？

    这位郁金香家族长子毫不在意。

    他要的是符合郁金香家族的利益。

    所以，这位郁金香家族长子就准备表现出自己郁金香家族继承人的风范了——他要坐实了歌德与玛格丽达的恋情，最好是马上订婚，明天就结婚的那种。

    思考着说辞，多特尼尔站直了身躯。

    他现在时玛格丽达的兄长，是歌德第一次正式场合见到的郁金香家族成员，自然是要有着礼仪规范——法波尔的家族，相当看重这一点。

    不过，就在下一刻，一道人影挡在了歌德、玛格丽达和多特尼尔中间。

    是，迪尔克莫！

    这位‘玫瑰骑士团’总团长一脸愤恨地看着歌德、玛格丽达，面容都要扭曲了。

    “你们在干什么？”

    “玛格丽达你难道忘记自己的身份了吗？”

    看到站出来的迪尔克莫，歌德、玛格丽达同时松了口气。

    两人刚刚特意放慢了脚步，手牵着手，时不时甜蜜对视，就是为了刺激这位‘玫瑰骑士团’总团长。

    不然的话，等两人真的走到了多特尼尔面前时，那才是下不来台的糟糕事情。

    当即，歌德就向迪尔克莫投去了一个谢谢配合的眼神。

    为了演这一出好戏，歌德.玛格丽达可是推敲、排练了好几天，将一切可能发生的意外，都尽可能的算了进去。

    自然是包括法波尔的风俗习惯，在场人的反应等等。

    但是，谁也无法保证完全。

    万一有意外呢？

    庆幸的是，这样的情况并没有出现。

    “你在挑衅我？”

    “你这个杂……”

    迪尔克莫看到了歌德的眼神，本就因为嫉恨而发狂的内心，彻底让其丧失了理智，他握着剑柄，冲着歌德发出了怒吼。

    只不过，话语还没有喊完，一片阴影就笼罩了迪尔克莫。

    思姆莱.克高大之极的身躯，悄无声息地站到了迪尔克莫身边。

    “你想死，就把后面的话说完。”

    大公长子一脸冰冷地看着迪尔克莫。

    这并不是什么威胁。

    只是阐述事实罢了。

    如果迪尔克莫真敢把话语说完，他就直接把迪尔克莫干掉。

    上一次的战斗顾忌太多，他并没有全力以赴。

    现在？

    父亲在熊堡，他可以放手一搏了。

    迪尔克莫脸色一变。

    不仅仅是因为感受到了思姆莱.克的杀意，还因为多特尼尔！

    这位郁金香家族长子的手掌不知道什么时候出现在了他握剑的那只手掌上，丝丝压着剑柄，正一脸微笑看着他。

    那种嘴角上翘，眼神冰冷的微笑。

    如果可以的话，多特尼尔真的想将眼前的混蛋斩成七八段。

    什么情况，冒出这么一个玩意儿？

    我们家事，轮得到你一个外人在这指指点点吗？

    傻X！

    多特尼尔.玛格身为郁金香家族长子无法说出这样自认为粗鄙的话语，但是可以用眼神来表示。

    但这并不是让迪尔克莫最难受的。

    最难受的是，周围人的眼神。

    那是彻底的、毫不掩饰的厌恶。

    不单单是熊堡人，法波尔的同行者也是如此。

    甚至，从某种程度上来说，法波尔的同行者要更加厌恶。

    毕竟，在法波尔人看来，歌德、玛格丽达极为符合他们、她们的爱情观，符合他们、她们对爱情的向往。

    特别是那些贵族小姐、夫人们，更是为止迷恋。

    而眼看着就要更进一步了，却突然蹦出来一个搅局者。

    尤其是这个搅局者，名声还十分不好的前提下，那种令人厌恶的感觉就别提了。

    要不是身份、场合不合适，这些贵族小姐、夫人们早就开骂了。

    但也不是所有人都忍住了。

    一位年轻的女士，突然看口了——

    “人家天造地设的一对，哪轮得到你这妖魔鬼怪来指手画脚？”

    声音虽然清脆，但很响亮。

    就在法波尔人群后面传来。

    人们一愣，随后哄堂大笑。

    “对啊，人家天造地设的一对，哪轮得到你这妖魔鬼怪来指手画脚？”

    “没错！”

    “你是什么东西？”

    ……

    一句话之后，原本还顾及身份的法波尔人，纷纷开口了。

    不过，还算含蓄一点。

    熊堡人就直接多了。

    牛粪向着迪尔克莫砸去。

    此刻，对迪尔克莫来说有两个消息。

    一个好消息。

    一个坏消息。

    好消息是，他身手敏捷，牛粪不可能砸中他。

    坏消息时，地上牛粪多得是。

    低着头，掩着脸，迪尔克莫向着熊堡内冲去。

    狼狈不堪的模样，让投掷牛粪的人越发积极了。

    而趁着这个时候，歌德拉起还有些发愣的玛格丽达‘下台’了——前奏已经足够了，再待下去，就真的得过犹不及了。

    不过，在冲过熊堡城门的时候，歌德还是冲法波尔人群中比划了一个大拇指。

    法波尔贵族后边的仆从人群中，乔装打扮的小镇少女艾拉正悄悄溜走。

    小镇少女看到了歌德的大拇指，当即不好意思地一笑。

    随即，就以更快的速度消失了。

    多特尼尔想要拦下歌德、玛格丽达问个清楚。

    但是，漫天的牛粪，令这位郁金香家族长子停下了脚步。

    他看着歌德拉着自己的妹妹越跑越远。

    而且……

    他似乎听到了妹妹笑声。

    很开心那种。

    “算了，之后再问吧。”

    郁金香家族长子这样想着，就突然一愣。

    不单单是这位郁金香家族长子一愣，所有法波尔的贵族都随之一愣。

    因为——

    迪尔克莫被牛粪砸中。

    在这位‘玫瑰骑士团’总团长躲闪的时候，一粒牛粪恰到好处的出现在了他躲闪的道路上。

    啪！

    正中这位‘玫瑰骑士团’总团长的手臂。

    不仅其他人愣住了。

    迪尔克莫本人也愣住了。

    什么时候？

    这位‘玫瑰骑士团’总团长满是不可思议。

    而这就坏了！

    嗖嗖嗖！

    啪啪啪！

    漫天的牛粪随着这一愣，纷纷落在了这位‘玫瑰骑士团’总团长身上，瞬间，就让这位‘玫瑰骑士团’总团长换了一个造型。

    气愤！

    羞怒！

    就在迪尔克莫准备不管不顾大开杀戒的时候，一道冰冷的视线投来。

    是思姆莱.克。

    你敢动手，我就杀了你。

    大公长子态度明确的表明了自己的立场。

    迪尔克莫一咬牙。

    羞愤捂脸前行。

    他在心底发誓，一定要让歌德好看。

    “等着吧！”

    “你不是要挑战所有二阶吗？”

    “我一定要让你身败名裂，死无葬身之地！”

    迪尔克莫心底暗暗发誓。

    只是那前行的姿态，越发的狼狈了。

    “哈哈哈！”

    混在熊堡人群中的茜拉发出了欢快的笑声，她手中的牛粪一个接着一个追击着对方——刚刚那颗砸中迪尔克莫的牛粪就是她扔出去的。

    现在？

    她不介意多砸对方几下。

    法波尔贵族一方，则是放缓了脚步。

    地上牛粪太多了。

    他们得小心翼翼的。

    “幸好我习惯了穿高跟鞋。”

    一位法波尔贵族男性低声嘀咕着。

    “嗯，不愧是我们的传统服饰。”

    另外一位庆幸着点头。

    这是一般法波尔贵族。

    而玫瑰家族和郁金香家族的人，则是有着另外一番交流。

    “记住，迪尔克莫如果来找我，就说我有事。”

    他们可不想沾染上牛粪的味道。

    而且……

    迪尔克莫接下来一定会报复。

    他们可不想参与进去。

    虽然擂台是一定要上的，但是晚点上，让迪尔克莫探探路不好吗？

    多特尼尔.玛格和唐纳德.多特肩并肩走在一起。

    “陛下对迪尔克莫怎么看？”

    郁金香家族长子轻声问道。

    “迪尔克莫是一位很优秀的人才。”

    玫瑰家族的年轻人笑着说道。

    “是啊，很优秀。”

    郁金香家族长子附和着点了点头。

    “但……”

    “也不是不可代替！”

    玫瑰家族的年轻人话锋一转。

    “嗯，我想要在晚上的时候品尝一下熊堡特色菜肴，唐纳德你要一起吗？”

    “当然！”

    “而且，我认为我们应该邀请更多的同行者一起。”

    “不过，迪尔克莫除外。”

    对话结束，两个法波尔大家族的年轻人相视一笑。

    接着，就是再次的针锋相对。

    因为会场到了。

    VIP席位的竞拍开始了。

    ……

    “哈哈哈哈，迪尔克莫那混蛋被牛粪砸中了？”

    “太好了！”

    熊堡，歌德的房间内，听到消息的玛格丽达大笑出声。

    这个时候的郁金香家族次女可是没有一丁点儿所谓的形象。

    她在沙发中，笑得花枝乱颤，笑得前仰后合。

    歌德則是翻了个白眼。

    他不僅看到了小镇少女，还看到了茜拉。

    不用疑问，牛粪絕对是那傻鸟扔的。

    也不用疑问，两人为什么出现在那。

    小镇少女自然是因为格吉尔的安排。

    茜拉？

    恩姆莱根本不用安排，只需要说一句，那傻鸟就一定会屁颠屁颠地跑过去凑热闹。

    这个时候的歌德突然有点想斯沃特了。

    要是这家伙在，这种事绝对比傻鸟靠谱多了。

    说不定他还能再顺势发一笔横财。

    可惜的是，完成了短期一个月特训的对方，又一次主动要求加入了大公卫队中进行特训——对此，歌德表示理解。

    他的這位朋友，应该是被接二连三的意外吓到了。

    迫不及待的想要实力。

    因为，只有实力才能够应对危机。

    同样的，从大公卫队亚特那里传来的消息看，斯沃特表现得相当不错。

    至少跟上了普通士兵的进度。

    格斗、射击水平以肉眼可见的程度增长的。

    至于秘术方面？

    斯沃特并没有过人的天赋，和大部分人一样。

    “格吉尔说过，法波尔貌似有能够改变普通人天赋的魔药，但是造价昂贵——斯沃特成询问过这方面的事，应该是准备倾家荡产了。”

    歌德想着，目光就看向了开心的玛格丽达。

    “玛格丽达，法波尔有能够改变普通人天赋的魔药？”

    “有！”

    “但是，我不建议服用——那是一种完全透支天赋、潜力的药剂，绝大部分人服用后，也只是获得一次微乎其微的机会。”

    “哪怕成功了，也不可能真正意义上的强大。”

    玛格丽达回答道。

    对此，歌德并没有意外。

    ‘守秘人’莫雷也曾说过类似的话语。

    “我们下一步要怎么做？”

    第一步计划成功后的玛格丽达相当兴奋。

    她迫不及待的想要知道下一步了。

    在之前，歌德说保密的。

    现在，自然是不需要了。

    面对着好奇的玛格丽达，歌德轻声说道——

    “我雇了200个吟游诗人去法波尔的酒馆、旅店、广场传唱我们的‘恋情’。”

