    想到东方世家当前的严峻处境，身为剑玄宗剑首的吴剑三，心情自然会感到十分的紧迫。

    他表示非常的担心。

    担心下一个东方世家，就是他剑玄宗！

    确切来说。

    现在东方世家的处境还算比较好的了。

    东方世家老祖东方九霄，只是被重创垂危，陷入昏迷不醒的处境而已。

    倘若东方世家的老祖彻底陨落……

    那东方世家现如今的处境，还会更加的严峻、岌岌可危！

    现在还有不少势力，是忌惮东方世家老祖突然苏醒，这才不敢轻举妄动。

    如果东方世家老祖出现意外陨落了。

    那么。

    整个东方世家，也就将面临极为危险的处境！

    “陆沉道子，由于事发突然，我就不能继续陪你畅谈下去了。”

    “邪天教教主即将挑战烟霞谷老谷主珈蓝谷主，此事事关重大，剑玄宗或许也将会因此而受到巨大的影响。”

    “因此，我只能被迫返回宗门了。”

    “这一场修行界历练，看样子到这里也该结束了。”

    吴剑三调整了一下心情后，主动宣告离开。

    他非常担心。

    烟霞谷的老谷主珈蓝谷主败北之后，就轮到他们剑玄宗的太上长老遭殃。

    身为剑玄宗的当代剑首，吴剑三虽然实力无法参与这等顶尖的交锋，但却还是要尽快返回宗门协商接下来应对邪天教教主的事情。

    邪天教教主太过可怕了！

    谁也不曾想到。

    强如东方世家的老祖，最终竟然惨败给了邪天教教主，而且还惨遭后者的强势重创，如今昏迷不醒。

    接下来邪天教教主挑战烟霞谷老谷主的事情，只怕胜算也非常之高。

    连东方老祖都被重创了。

    烟霞谷的老谷主，只怕胜算也不会超过三成。

    不难想象。

    随着邪天教教主的战帖发放，烟霞谷也已经陷入了无边无际的混乱之中。

    整个修行界，要彻底的炸开锅了！

    “吴道友，一路小心。”

    陆沉望着一脸着急的吴剑三，倒是能理解后者的焦急心情。

    “告辞。”

    吴剑三没有过多犹豫，十分干脆利索的立刻离开。

    一路跟随的剑玄宗长老，也接着跟上。

    两人很快就消失在街道的尽头。

    目送吴剑三二人离去，陆沉目光一转，望着旁边窗户之外喧闹的街道，双眼微微眯起，脸上挂着几分期待和耐人寻味的表情。

    “邪天教的教主？”

    “要屠天地榜么？”

    “这一场席卷各大门派的巨大风波，现在看样子仅仅只是刚刚开始而已。”

    “邪天教教主的第二个目标，就轮到了烟霞谷的老谷主珈蓝谷主。

    第三个目标，理应就是剑玄宗的太上长老。”

    “而第四个目标，自然也就轮到圣元宗的那位深不可测的老宗主。”

    “最后……”

    “就是我！”

    陆沉笑容玩味。

    是的！

    他能看得出来。

    邪天教教主的最终目标，一直都是他这位高居天地榜榜首第一宝座的“无名强者”。

    简单来说。

    无论是东方世家的老祖东方九霄，亦或者烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，还是剑玄宗的太上长老......

    他们，都仅仅只是邪天教教主眼里的开胃菜罢了。

    邪天教教主真正想要挑战的，恰恰是他这位疑似跨入了半步飞升境的无名强者！

    毕竟。

    放眼整个修行界，疑似凌驾于仙境之上的，也就只有他这位无名强者。

    自然，邪天教教主会把目标放在他的身上，这也算是情有可原。

    至于东方世家的老祖之类的？

    或许……

    邪天教教主从来就没有将这些人放在心上。

    也或许。

    邪天教教主，是想要以这些人为压榨自身潜力的目标，在挑战的过程中寻求突破的契机。

    从而。

    待得真正突破之后，也就是他去迎战最终目标的时刻！

    不管邪天教教主有着什么样的打算，陆沉都能看出。

    邪天教教主的核心目标就是自己本身！

    “看样子，这位邪天教的教主，实力也并非表面上这么简单。”

    “能够强势重创击溃东方世家的老祖，这一份实力若是放在以往，那可是稳稳的天地榜榜首第一的位置。”

    “如果是两年前的我，碰到这位邪天教教主的话，我还真的未必能够做到百分之百的战胜对方。”

    “只可惜……”

    “今时不同往日。”

    陆沉双眼闪烁，神色充满了浓浓的期待感。

    他很期待。

    邪天教教主一路挑战到天地榜第二，从而来挑战自己的那一刻！

    这一天，或许已经不会太远了。

    以邪天教教主的性格，再加上他一路不断造势，营造出无敌之姿。

    不出意外的话，半年之内，邪天教教主必然就会挑战自己这位“无名强者”。

    “已然达到了半步飞升境的我，还真是期待与这位邪天教教主交手的那一日。”

    “如果这位邪天教教主，能够在挑战烟霞谷、剑玄宗、圣元宗这几位老祖之时，恰巧破入半步飞升境，那就更加完美了。”

    “说起来，我还没有真正与一位半步飞升境的强者交过手。”

    陆沉心想。

    半步飞升境，确实是一个不错的交手对象。

    仔细想了想，陆沉觉得，接下来，他该快速解决掉西照刘家的这个麻烦了。

    不然，待得邪天教教主打上御虚仙门，而自己又恰巧不在御虚仙门，那事情可就变得非常复杂和麻烦了。

    除了西照刘家以外。

    还有陆家！

    陆家，也需要简单的处理一下。

    于情于理，陆沉身上也流淌着陆家的血统。

    与陆家的关系，还是无法割舍的。

    再者。

    以陆沉现如今的强大实力与境界，给陆家安排一个安全的去处，这简直是再简单不过的事情。

