    太皇太后狠狠把她训斥了一番，她才收拾东西，委委屈屈的搬了进去。

    即便如此，她也是绝不肯给庄云舒早晚请安的。

    册封结束后，倒是恢复了嫔妃们日日给皇后娘娘请安的规矩了。

    原先只有静贵妃和郭宁两个人的时候，静贵妃身子差，也不好叫她天天跑。后来俩人有了龃龉，就更加懒得相见。

    请安这项规矩，也就一直荒废着。

    如今来了四个新人，也就重新拾起来了。

    一大早的，云黛还正在打着哈欠梳头呢，就听说庄云舒，靳姗和齐筱都已经到了外面。

    “叫她们去屋里坐着等一会。”云黛吩咐青衣。

    青衣忙去了，不多时回来，说道：“连静贵妃和宁妃娘娘都来了，那个姜宝林竟是还不见影子。太不把皇后娘娘放在眼里。”

    “第一次请安就不肯来，谁给她的胆子？”紫衣正给云黛梳头，闻言说道，“还不是仗着与太皇太后的关系呢，鼻孔朝天的。”

    云黛道：“她不来，本宫也不能逼她来。”

    这时莫春姑姑走了进来，轻声说：“娘娘，今儿是众嫔妃第一天请安，您可不能对她们太好，免得她们将来蹬鼻子上脸，不服管束。”

    自从小厨房解散后，莫春姑姑就一直在打杂，无处可去。

    云黛听说后，就把她和蜜豆都要了过来，帮着照看两个小公主。

    “莫春姑姑，你说的话，我记住了。”云黛笑着站起身，发间的宝石蝴蝶，发出璀璨的光芒。

    她扶着紫衣的手，走到外间。

    果然都来了。

    她们忙起身，齐齐给云黛行礼问安。

    “都起来吧。”云黛抬了下手，坐下来。

    嫔妃们也就都按照位份排序，各自坐下。

    云黛的目光在她们脸上扫过，看见靳瑶神色平静，脸庞红润，精神竟是很不错的样子。

    这段时间，她很消停，看样子是在修身养性。脸色明显好了很多。

    再看她的庶妹靳姗，一袭杏色裙衫，清丽出尘。

    就这么安安静静的坐着，就是众嫔妃中最惹眼的那个。

    “靳宝林在宫里的住的还习惯？”云黛先闻靳姗。

    靳姗笑道：“多谢皇后娘娘关心，妾身住在姐姐那里，觉得很好。姐妹间彼此也有个照应。”

    靳瑶神色淡淡的，没有说话。

    事实上，从她进宫选秀到现在，靳瑶也是头一次见到这个庶妹。

    不是没机会见，而是懒得见。

    试问，如果家里送来的是一个取代她的人，她又怎么会喜欢那个人呢。

    何况，靳姗虽然是庶女一直被压制着，但事实上，她的容貌是极其出色的，起码比她这个嫡姐长得好。

    云黛的目光扫过靳瑶，落在安安静静的庄云舒身上，笑道：“庄婕妤，你是北齐人，在咱们大周京城，想必不太住得惯？”

    庄云舒立即扬起笑脸，脆声说道：“皇后娘娘你别担心，我倒觉得，在这里住的更舒服。这里真的好暖和，好香哦。我家那个地方，长年寒冷，实在讨厌的很。”

    “哟，这是谁在说话啊，一点规矩也没有。对着皇后娘娘，也是你啊我的。难道你们北齐人，不教你规矩的吗？”姜苒摇摇摆摆走进来，衣裙华丽，满身的珠钗宝翠。

