    出来的这只水箭龟的体型非常庞大，比优迦的快龙还要大上一些，优迦看着就觉得奇怪。

    这样体型的水箭龟，恐怕无法自由进出这个钟乳石岩洞吧，难道这里还有另外的出入口？

    优迦打开慧眼技能观察起水箭龟来。

    水箭龟

    属性：水

    特性：激流

    性别：雌

    资质：绿

    等级：61

    技能：撞击、摇尾巴、缩入壳中、高速旋转、泡沫、水之波动、铁壁、水流尾、水炮、增强拳、潜水、水流喷射、冰冻拳。

    原来是一只准天王级的精灵，看着似乎突破的时间并不长，绿色资质在这群杰尼龟和卡咪龟里已经算是最高的一只了。

    水箭龟慢慢从水潭里走出，看上去似乎有点虚弱，可是又不像是受了什么伤。

    “kamei…”人类，你想做什么？

    水箭龟并未表现出对优迦的恶意，也没有贸然攻击，反而能认出优迦是人类。

    复活岛与人类世界相距甚远，岛上大多数精灵甚至连有人类这种生物都不知道，没想到这只水箭龟却知道。

    准天王级的精灵，在有凤王遗泽的海岛上可算不上什么角色，最多就是个小头目。

    水箭龟并不知道优迦能听懂精灵语言这件事，这一句也只是下意识问出来的，所以并没有指望优迦回答，只默默地看着优迦，似乎想要以此来洞察优迦到来的目的。

    然而优迦却开口了。

    “你既然知道我是人类，自然应该知道我是来收服你们的了！”

    优迦这突然的回答，把水箭龟给吓了一跳。

    “ka……kamei~”你……你能听懂我在说什么？

    “当然，不然我怎么能回答你的问题？”优迦笑着说道，他感觉到水箭龟似乎并没有和他战斗的欲望。

    水箭龟似乎有些见多识广，惊讶过后很快便恢复了平静，它低头沉思了一会儿，突然看向优迦说道：“如果我们不反抗，你能不能善待这些孩子？”

    “杰尼~”“杰尼~”

    “卡咪~”“卡咪~”

    听到水箭龟的话，水潭里的杰尼龟和卡咪龟们纷纷慌乱的叫了起来，优迦看到这一幕，总觉得这水箭龟在交代后事。

    可是这只水箭龟年纪看上去并不算大，远不到寿终正寝的时候。

    看着水箭龟虚弱的样子，优迦猜测它可能是生病了。

    “我可以答应你，不过你得告诉我发生了什么？”

    “kamei~”

    水箭龟沉默了一会儿，最终缓缓地点了点头。

    原来这个杰尼龟族群原本并不属于复活岛，它们是从很遥远的海域迁徙过来的。

    杰尼龟族群原本生活在一个离人类大陆不算太远的小岛上，那座小岛虽然不大，但岛上只有它们一个族群，它们也算是生活富足。

    半年前，它们海岛附近驶来了一艘人类的巨轮，这艘巨轮不知道怎么突然发生了爆炸，整艘巨轮都沉没了。

    自打那天之后，小岛附近就开始出现了怪事，海里不断有精灵生病，然后慢慢虚弱的死去，杰尼龟族群当然也不可避免地出现了这种情况。

    仅仅半个月，杰尼龟族群就有十多个成员相继死去。

    杰尼龟族群当时的族长知道这件事肯定和半个月前沉没的巨轮有关，当机立断决定举族迁徙，离开这片海域。

    可是离开并没能解决问题，它们仿佛受到了诅咒，迁徙的过程中，不断有成员先后死亡，变得虚弱的同族也越来越多。

    它们离故乡越来越远，死去的同族也越来越多，等到抵达这片海岛的时候，族里成年的水箭龟已经死绝了。

    可是它们没想到的是，这座海岛非常危险，和它们以前生活的环境完全不同，它们一登岛，就成了别的精灵的猎物，遭到了许多凶猛精灵的捕食。

    这样，族里的成员更少了。

    只是经过这么久的长途跋涉，它们族里的强者几乎都没了，它们已经没有余力继续迁徙了，只能留在这座岛上苟延残喘。

    经过一段时间的逃亡，它们无意中找到了现在居住的钟乳石岩洞，当时的水箭龟还是只杰尼龟，所以能轻松进来。

    这里位置隐蔽，一般精灵根本找不到入口，它们因此安稳了一阵。

    可后来它和族里的几只卡咪龟一起进化了，体型变得非常巨大，再也不能自由出入岩洞。

    它们不敢破坏岩洞的出入口，因为那样会暴露岩洞的存在，到时候它们就没有容身之地了。

    不能自由出入岩洞，水箭龟它们这些强一点的族人只能把外出觅食的任务交给小辈们。

    可是外面太危险了，小辈们出去觅食常常遇到危险，十次出去，有九次都是带伤回来的，这让几只水箭龟非常自责。

    之前优迦看到那只卡咪龟带着回来的阿西蕾水草回来，就是为了给出去觅食时受伤的同族治疗用的。

    阿西蕾水草长在蚊香蝌蚪的领地，为了将它偷回来，卡咪龟还受了伤。

    可就算这样了，诅咒也没有放过它们，不久前，进化的几只水箭龟突然就变得虚弱了起来，没多久又陆陆续续的死亡了，现在只剩了优迦看到的这一只。

    以它目前的状态，相信要不了几天也该归西了。

    经历了这么多苦难，水箭龟非常担心自己死后，这些卡咪龟和杰尼龟们没有依靠，最后成了岛上那些凶猛精灵的食物，所以才想着把它们托付给优迦。

    虽然它不知道优迦是好是坏，但它已经没时间了。

    听水箭龟讲完前因后果，优迦这才明白为什么他说要收服杰尼龟'卡咪龟的时候，水箭龟没有反抗的欲望。

    可以说，它们这个族群几乎要走投无路了呀！

    “你放心吧，我可以试试帮你们找找你说的那‘诅咒’出现的原因。”

    “kamei？”真的？

    听到优迦的话，水箭龟非常激动，这个诅咒就像是悬在它们头顶的刀，随时都可能落下，一旦剩下的卡咪龟和杰尼龟也发病，它们这一族可能就要灭亡了。

    水箭龟的这份担心并不是多余的，现在它们这里已经又有好几只杰尼龟和卡咪龟出现了虚弱状态，虽然数量不多，但天知道什么时候其他杰尼龟和卡咪龟也会发作。

    “当然是真的，不过我也不能保证一定可以找到原因，如果到时找不到，你们也别怪我。”

    优迦可不相信这是什么诅咒，他觉得这肯定是一种疾病，这种情况，当然得向专业人士乔伊小姐求助了。

    只是他也不能确定乔伊香一定能解决问题，所以没有打包票，不然到时治不好，岂不尴尬？

    因为得到了优迦的承诺，卡咪龟和杰尼龟们都决定听从水箭龟的命令，跟优迦离开这里。

    等到优迦把所有的杰尼龟和卡咪龟都收进精灵球后，看向水箭龟道：“你也跟我一起走吧。”

    “kamei……”可是……

    水箭龟觉得自己已经虚弱到了极致，出去恐怕也活不了多久了，所以有些犹豫。

    这座岩洞里埋了它很多同族的尸体，如果真要死了，它想和同族沉眠在一起。

    “一起走吧，也许能找到治疗你的办法呢，要是真找不到，我到时再送你回来。”

    听到优迦这话，水箭龟才点头同意。

    优迦来到洞口刚准备出去，就听到外面传来了聒噪鸟的叫骂声。

    “小样，叫你敢偷袭我！”

    “胆子肥呀，这么点本事就不学好！”

    “叫你泼我一身水！”

    “看你还敢不敢！”

    ……

    聒噪鸟那小嘴叭叭的说个不停，就跟机关枪似的。

    优迦一出来，就看到聒噪鸟脚下踩着一只溜溜糖球，不停地用嘴巴在它脑袋上啄个不停，把溜溜糖球啄的吱吱叫，可它又挣脱不了，那模样别提多惨了。

    “怎么了这是？”

    优迦看着凄惨的溜溜糖球，一脸不解地问道。

    “老板，你回来啦，你不知道这小东西有多可恶，它竟然敢偷袭我，还洒了我一身水！”

    看到优迦过来，聒噪鸟又狠狠地踩了溜溜糖球一脚，它现在可非常不喜欢水。

    优迦又听到溜溜糖球发出了一声“吱”的惨叫，听的他都于心不忍了，这不会踩出屎来吧？

    {{(°△°;“}}!想到这里，优迦忍不住打了个颤。

    溜溜糖球

    属性：虫、水

    特性：悠游自如

    性别：雄

    资质：绿

    等级：29

    技能：泡沫、电光一闪、玩水、信号光束、水之波动。

    优迦随便一看，没想到这还是只绿色资质精灵呢！顿时欣喜不已，他在费功夫下面抓了一大群精灵，也才一只绿色资质的，还是重病垂死的，没想到一出来又遇到了只健康的。

    这难道是老天爷给他的补偿吗？

    优迦挥手把聒噪鸟赶走，和蔼可亲的将溜溜糖球叫起来问道：“小家伙，你干嘛偷袭聒噪鸟呀？”

    溜溜糖球不是肉食性精灵，不可能是为了捕猎;杰尼龟和卡咪龟们常常在这里进进出出，这隧道里没有其他定居的精灵，所以也不可能是为了领地和巢穴。

    聒噪鸟见优迦为了溜溜糖球这么对待自己的气愤不已：“喂，是它先欺负的我哎，你还这么对我！”

    优迦扭头没好气地说道：“一边去，别碍事。”

    “嘤嘤嘤……所以爱是会消失的是吗？”聒噪鸟装模作样的飞到了猫头夜鹰那里，一头扎进猫头夜鹰的翅膀里，“猫猫酱……嘤嘤嘤……”

    猫头夜鹰很享受聒噪鸟跟它撒娇，板着脸用另一只翅膀安抚它，眼睛里满是笑意。

    不理会聒噪鸟，优迦又看向溜溜糖球说道：“小家伙，你还没有回答我呢。”

    溜溜糖球刚刚挨了聒噪鸟一顿揍，胆子都吓破了，这会儿看见优迦，只觉得面目可憎。

    它本来以为聒噪鸟就是微不足道的小小鸟，哪知道是个大佬，一下子就踢到铁板上了。

    优迦见溜溜糖球瑟瑟发抖，于是便用治愈能力来安抚它。

    感受到身上的伤口不再疼痛，溜溜糖球终于不再害怕，在优迦的追问下，它终于说出了偷袭聒噪鸟的原因。

    原来这附近栖息着一只非常强大的雌性阿利多斯，这只阿利多斯有很多手下，不过与其说这些是它的手下，还不如说是它的后宫。

    溜溜糖球也是其中的一员，不过溜溜糖球实力弱，被阿利多斯看中带到领地后，就成了后宫里的最底层，到现在还没“侍寝”过呢。

    阿利多斯的这些后宫都是它用武力强行征服的，因为它的缘故，这附近几乎没有别的雄性虫精灵了。

    后宫们不仅要负责把阿利多斯伺候舒服了，还得每天出去给它猎食，被压榨的几乎苦不堪言，可是它太强了，大家都不敢反抗它。

    还有这么猛的阿利多斯吗？简直是我辈楷模呀！

    “快带我去看看。”优迦对溜溜糖球道，他现在对这只母蜘蛛很感兴趣，想认识认识它。

    见溜溜糖球一副害怕的样子，优迦又说道：“放心吧，有我在，那只母蜘蛛不能把你怎么样的。”

    在优迦的再三保证下，溜溜糖球这才答应给优迦带路。

    在溜溜糖球的带领下，优迦和聒噪鸟、猫头夜鹰一起来到了一片茂密的树林里，这里到处都是蜘蛛网，树林里大针蜂、毛球、飞天螳螂、凯罗斯、阿利多斯……有上百只精灵在忙忙碌碌，而且全是雄性。

    “这些都是那母蜘蛛的后宫？”优迦对溜溜糖球问道。

    溜溜糖球点点头。

    好家伙，那母蜘蛛强啊！

    优迦是光明正大来的，所以它一出现就被公虫子们发现了，公虫子们很快便把它围了起来。

    只是这些公虫子们弱的很，聒噪鸟一道热风过去，它们就全被掀翻了。

    解决了公虫子们，优迦继续往里走，可到了树林里面，他才发现他的见识还是太浅薄了。

    树林内部，赫拉克罗斯、电萤虫、龙王蝎、远古巨蜓……一只只公虫子，比外面的数量还多，后宫佳丽三千，名副其实呀！

    有后宫的精灵优迦见过，但有这么多的他还是头一次听说！

    在一张巨大的蛛网上，优迦终于看到了那只阿利多斯，它正悠闲地趴在蛛网上享受着两只安瓢虫的服侍，那大腹便便的模样，优迦真担心蛛网承受不住。

