
　　楚惜换完衣服去了书房，见楚枫正挂电话，她走到他面前，摸着下巴一副狐疑的模样问：“背着我悄悄给谁打电话？”

　　楚枫抬手将手机对着她：“看清了吗？”

　　是他的助理。

　　楚惜轻咳了声，又问：“不会是你的项目又出问题了吧？”

　　“没有。”楚枫道：“他暂时不敢再有动作了。”

　　“你有对付他的办法了？还是.......你已经动手了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经动手了。”楚枫抬手揉了揉女孩的头发，继续道：“惜儿，毕业以后你想做什么？”

　　“我.........其实我还没想好，但肯定是要赚钱的。”

　　楚枫轻笑了声：“怎么老想着赚钱，给的钱不够花！”

　　“不是，就是想自己赚钱嘛。”

　　翌日。

　　楚枫照常送楚惜去学校。

　　看着女孩的背影消失后，楚枫收回视线，眸色微沉，随即吩咐道：“走吧。”

　　某会所中。

　　孙依然对着镜子补妆，没想到楚枫竟然会这么快答应她见面，补完妆她对着镜子露出一抹得意的微笑，她终于等到这一天了。

　　不一会，包厢门被推开，楚枫走了进来。

　　孙依然放下镜子立刻站了起来，微笑道：“楚枫，你来了。”

　　“嗯。”楚枫淡淡回应了声。

　　“先坐吧，你想喝点什么？”

　　“不必了。”楚枫态度有些冷淡。

　　孙依然察觉到一丝不对劲儿，想了想觉得他可能是因为公司的事不高兴。

　　她忽然轻叹了声，一副安慰的语气：“你跟盛总的事我听说了，盛总他是生意人自然是要以公司利益为主的。你也别生气，你那么优秀，就算离开了盛世也还是会有很多好的去处的。”

　　说着，孙依然忽然走近楚枫，真诚又略带羞涩地道：“但无论你在哪里，我都会一直支持你的。”

　　楚枫看着她，淡漠道：“多谢孙小姐的抬爱，但我今天过来并不是为这些。”

　　“啊？”孙依然愣了下。

　　“我来是想认真的告诉你，别再背后对惜儿做那些小动作，否则孙小姐就别怪我不顾情面了。”

　　闻言，孙依然脸色顿时变了，随后道：“楚枫，你怎么了？是不是有什么误会？”

　　楚枫注视着她：“别再演戏了。”

　　“..........你到底什么意思？”

　　“我什么意思孙小姐不清楚吗？”

　　“我不清楚！楚枫，我约你出来是想帮你的忙，你却这样对我，不觉得太过分了吗？”

　　见她不承认，楚枫直接道：“孙依然，你跟林言还有那个姓沈的女人在背后做的那些事我查的一清二楚！”

　　孙依然哑然。

　　楚枫又道：“具体事件我不想再提，我只是要告诉你不准再针对惜儿，她是我捧在手心里的人，我不允许任何人对她不利，否则，不要怪我不客气。”

　　孙依然暗暗握拳，脱口而出道：“楚枫，你凭什么说这些话，你自己都要自身难保了，又拿什么对我不客气呢。离开盛世你还有什么？事到如今你该考虑的是你自己的前程吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2536章 捧在手心里的人免费阅读。https://xs.23sk.com 