    这就是魔尊大人的处事原则——

    睚眦必报，绝不手软。

    冥音把桌上的魑魅提到手里，问：

    “本尊前几日让你调查的山海银行偷.税.漏.税，私放.高.利.贷的证据收集全了吗？”

    【嗯啊嗯啊！早就收集全了！】魑魅点头，把这些证据传到了冥音手机里，这才恍然大悟：

    【原来主人让我收集证据，是为了扳倒林海？】

    “不然呢？留着压箱底落灰吗？”

    魑魅没心没肺且傲娇的解释：

    【意识空间我每天都有打扫，，才没有灰尘呢！哼！】

    冥音：“……”

    她很想敲一下魑魅的头，但是鉴于上一次怕敲傻的经验，生生忍住了。

    只说了句：

    “本尊真想把你脑子敲开，看看里面装的是不是浆糊。”

    魑魅：【o_O】

    主人好阔怕！

    狗子怂唧唧的抱着大脑袋，连忙缩回了意识空间。

    冥音则转手把这些证据发给了市长。

    京城的市长是她上次在云端的新产品发布会上遇见的，为人正直，她很喜欢。

    果然，不一会儿，市长就发过来了消息

    【冥音，这些证据如果属实的话，需要对林海实施抓捕。】

    冥音面色无波，并不着急回了句：

    【好的，我等您核实好消息】

    之后　就收起了手机。

    消息核实好，最好能在陆北庭生日当天实施抓捕。

    她要让苏小小看看，什么叫真正的地狱。

    …　…

    陆北庭的生日宴办在天利大酒店。

    一进大厅，冥音就看见了迎面走来的李玟和带着口罩墨镜的苏小小。

    冥音手里提着她“精心准备”的礼物，礼貌的跟他们打了个招呼，准备找个安静的地方看好戏。

    但苏小小似乎并不打算这么放过她。

    “裴冥音，礼物买的还挺大啊，是因为北庭开新闻发布会甩了你，特意来求原谅吗？”

    一段话说的尖酸刻薄，带足了攻击性。

    苏小小愤恨的瞪着冥音。

    天知道她看见北庭开新闻发布会声明和自己分手时有多绝望。

    跟她分手，就是为了去讨好裴冥音这个贱人！

    她绝对不允许！

    冥音保持着一贯优雅，浅笑着回：

    “不是，是他求我来的。

    因为他觉得我现在比你更有利用价值。”

    说完，不顾苏小小僵硬黝黑的脸色，转身离开。

    但苏小小却依然不依不饶：

    “裴冥音！你装什么装！你不就是买礼物来求北庭跟你复合的吗？！我告诉你，不可能！我得不到的东西，你也别想！”

    说着，就去夺冥音手里的礼物。

    冥音破天荒的没有反驳，而是用魔力将里面的西装撕开了一道口子，然后任由苏小小夺走。

    她本来就不想给陆北庭送礼物。

    现在，毁了正好。

    苏小小咬牙切齿的捏着礼物袋，脑海里不停翻涌着陆北庭跟她分手的画面。

    终于一狠心，狠狠把礼物摔到了地上。

    之后，犹不解恨的抬脚使劲碾压了好几下：

    “裴冥音，什么破东西你都敢拿到北庭面前碍眼，北庭才看不上你的破礼物！”

    看着近乎疯狂的苏小小，冥音既不反驳，也不阻止。

    她只是静静的站在原地，常挂在嘴角的笑意又深了深。

