    

    夜半时分，楚玄盘膝坐在一座富丽堂皇的宫殿中。

    在他身前，一个闪烁着璀璨光芒的神秘星盘静静悬浮。

    这正是那北斗星仪。

    北斗星仪不仅是极其罕见的星辰属性神兵，更是一件顶级水准的王阶神兵，哪怕在众多神兵当中，也不算差了。

    不过此时此刻，面对楚玄这个新主人，北斗星仪却是瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一声。

    这倒不是因为楚玄青面獠牙，长得有多么吓人。

    而是旁边星辰图所散发的帝兵之威太过可怕。

    哪怕星辰图已经主动收敛，但是对于北斗星仪来说，依旧有种发自内心的畏惧。

    “这件神兵对你真的没用？”

    楚玄好奇问道。

    他专门把北斗星仪弄到手，就是以为这件星辰属性的神兵对星辰图有用，没想到结果却让他大失所望。

    “如果它是准帝兵，或许能对我有点用处，但王阶神兵，还是差得太远了。”

    星辰图的器灵如实回答道。

    两人当着北斗星仪的面堂而皇之地讨论这个问题，但是北斗星仪却不敢有任何意见。

    因为这两位，一个是掌控着它神兵核心的主人，一个是神兵中至高无上的帝兵，无论哪一个它都惹不起。

    “也不是完全没有用处，比如它接引星光的能力，就是我所没有的。不过也无需将它融合，只要它愿意配合我，我也可以使用它这个能力，并且能将这个能力大幅度强化！”

    说话间，星辰图看向北斗星仪。

    北斗星仪哪敢犹豫，连忙点头表态道：“我愿意，我愿意配合，无论要我摆出什么姿势，我都是可以的！”

    楚玄嘴角微微抽搐，这话怎么听起来这么奇怪，搞得好像他们要逼良为娼一样。

    “那行，那就试试吧。”

    北斗星仪好歹也是一件顶级王阶神兵，自然还是有其独到之处的。

    伴随着其神光大放，很快就引动了九天之上的北斗七星，紧接着就有源源不断的星光投射下来。

    当这些星光落在楚玄身上，楚玄立马就察觉到不凡。

    这些星光其实也是一种特殊能量，从本质上来说和日月精华没有什么区别，远比普通天地灵气要纯粹得多，以楚玄的实力自然可以轻易炼化吸收。

    只不过以楚玄目前的修为境界，北斗星仪这种接引星光的速度还是太慢了点，顶多也就比正常修炼快一点而已，楚玄马上就将目光投向了星辰图。

    星辰图明白楚玄的意思，只见它图卷微微展开，似乎只是显露出冰山一角，却瞬间就将整个宫殿都笼罩了起来，就连北斗星仪也被一起囊括在内。

    两件星辰属性的神兵似乎完全融为一体，与此同时，接引星光这个能力由星辰图施展出来，顿时就有了脱胎换骨般的效果。

    北斗星仪仅仅只是引动北斗七星，但是换成星辰图，却将漫天星辰一起引动。

    如果说原来垂落的星光只是牛毛细雨的话，那么现在就变成了一场狂风暴雨。

    那数不清的星光瞬间化作一道道璀璨光柱，从九天之上坠落下来，效果增强了何止百倍。

    眼见这数不清的星光垂落，就连楚玄一时间都有点应接不暇。

    不得不将众多分身一起召唤出来，化作一个个巨大漩涡，疯狂鲸吞着这些星光能量。

    而伴随着这些星光能量被楚玄炼化吸收，他的修为也顿时就以肉眼可见的速度不断增长。

    楚玄眼中也忍不住浮现出一抹难掩的惊讶之色，这效率，简直比吞服天才地宝都不差。

    如果一直按照这样的速度修炼，圣人境八重天对他来说似乎都不是太远。

    楚玄这个时候才发现北斗星仪的真正价值，这完全就是一个修炼加速器嘛。

    特别是和星辰图这件帝兵配合之下，效果更是好得出奇。

    这么惊人的动静，自然瞒不过镇北城内的众多强者。

    如今镇北城聚集了上百万修士，其中高阶修士的数量可不少，看见那漫天星光纷纷垂落下来，他们顿时都忍不住瞪大了双眼。

    不过当他们看到这些星光都是向着中心位置的某座宫殿落去，他们绝大部分人都在第一时间收回了目光，甚至都不敢再看第二眼。

    因为那些宫殿住的都是真正的大佬，不管对方是在修炼什么神通，都不是他们可以窥伺的。

    事实上，这也就是楚玄和林之泰的区别所在。

    林之泰得到北斗星仪这件神兵，一直藏着掖着不敢暴露，只能偷偷摸摸使用。

    否则哪怕以他北斗圣子的身份，也难保不会被人暗中盯上。

    但是楚玄却无所谓，他作为圣人境强者，完全无需顾忌什么。

    直接就光明正大的使用，根本不担心被人惦记。

    “为什么北斗星仪在我手里，发挥出来的效果远不如这百分之一，难道北斗星仪在我手里真的是明珠蒙尘？”

    林之泰同样发现了这惊人异象，顿时脸庞扭曲，眼中的嫉妒简直都化作了实质。

    再看手中的鬼鸦羽伞，更是各种嫌弃，恨不得直接把它丢掉。

    当然，这也只是说说罢了，丢是不可能丢的，鬼鸦羽伞怎么说也是一件价值连城的神兵。

    “我一定要尽快突破圣人境，等突破了圣人境，以我的天赋，实力未必在那太初圣人之下，到时候我再想办法把那北斗星仪从他手中要回来！”

    “不过这黑鸦羽伞倒也不是完全没有可取之处，至少在战斗方面，甚至比那北斗星仪还要略胜一筹。”

    “眼下马上就要和妖族大战，这时候换成鬼鸦羽伞，对我来说反而是一件好事，这个时候跟我交换，那太初圣人看似聪明，实际上也蠢得很。”

    一番“精神胜利”之后，林之泰顿时感觉心里舒坦了许多，立刻加班加点继续炼化鬼鸦羽伞。

    而这个时候，妖族大营，也有不少强者发现了镇北城上空的惊人异象。

    “如此惊人的星光垂落，必然是人族哪位圣人的手笔。”

    这说话间之人，正是在妖族大名鼎鼎的血蚊老祖。

    “镇北城本就易守难攻，现在又有圣人坐镇，也变得更加牢不可破！”

    吞天狗族的一位圣人满脸都是凝重之色。

    “哼，怕什么，我们可是上古妖族，什么场面没有见过，区区镇北城，如何挡得住我们妖族大军攻伐？”

    一名光头莽汉大声说道。

    他正是铁蚁族族长。

    而铁蚁族一向都是四肢发达头脑简单的代表。

    所以对于他的话，在场众多妖族强者都视若罔闻。

    哪怕号称要在三日之内踏破镇北城的血蚊老祖，都当做没听见他的话，毕竟他也只是吹吹牛逼而已。

    “好了，咱们的任务不是要跟东荒大战，而是要把东荒的一部分强者拖在这里，等到中州那边动手，和东荒杀了个两败俱伤，咱们再出手捡便宜！”

    一名神情威严的黑袍男子沉声开口说道。

    他额头上有一个“王”字印记，举手投足之间仿佛充斥着无上威严。

    哪怕在场都是桀骜不驯的妖族强者，但是面对他，却没有一个人敢有丝毫不敬。

    不仅仅是因为这魁梧男子修为实力远胜于他们，更是因为对方的身份。

    他正是现如今魔虎族族长，而魔虎族不仅位列十大上古妖族，更是十大上古妖族排名前三的存在。

    “那我弟弟的仇怎么办？”

    而就在这个时候，一个阴冷的声音陡然响起。

    众人扭头看去，却是坐在角落处一名阴气森森的老者抬头问道。

    “老乌鸦，你现在知道你弟弟究竟是被谁所杀吗？”

    血蚊老祖主动问道。

    “还不知道，自从他们身份暴露之后，黑鸦洞天已经被连根拔起，所有人都没能逃掉，我们鬼鸦族在东荒已经没有消息来源。”

    鬼鸦族老祖脸色阴沉，眼中杀意滔天。

    “不过我们鬼鸦族的传承神兵鬼鸦羽伞也落在他们手上，到时候谁持有鬼鸦羽伞，多半就是杀死我弟弟的凶手！”

    魔虎族族长当即拍板：“既然如此，到时候发现了那人，我们一定帮你报仇雪恨！”        

