费力的从人群里钻出来，再回头看看尘土飞扬，期间夹杂着怒喝和惨叫的混乱战场，薛盼也不知现在该开心还是郁闷。

好像只要跟萧寒在一起，就跟出门没看黄历一样，总能出现这样那样的奇怪情况！而到了最后，萧寒每次的解决方法，更是让人意想不到！

别的不说，就是今天的这一场以牙还牙，铁定会是这些地痞流氓一辈子的阴影。

“哈哈哈……走！别让这些东西扰了咱的好心情，咱们继续逛咱们的！”看了眼身后，萧寒大笑着招呼薛盼扬长而去，这为民除害，伸张正义的感觉就是爽！

而就在萧寒事了拂衣去的时候，谁都没注意，在不远处的街角，正支着一方小小的算命摊位。

与其他丢下摊子去打流氓不同，在这个摊位后，一个面貌可以称得上丰神俊朗的年轻道人正饶有兴趣的看着萧寒一行人的背影。

“哈哈，有趣，有趣！这少年侯爷真如那外邦和尚说的一样有趣！”看着没事人一样重新逛街的萧寒，年轻道人突然哈哈大笑，直震的身边写着铁口直断的幡子都随之晃动。

一边，暴打地痞流氓的人群终于在一队捕快的到来前轰然四散，偌大的一块空地上只留下几个模样凄惨的地痞流氓。

不说身上脸上的伤，就是看这一身的乞丐装，就知道刚刚那些人下手绝对不轻，要不是距离县衙近，捕快来的及时，这些人估计能被活活打死！

坐在摊位后看捕快将这些地痞流氓拖走治伤，年轻道人摩挲着袖管里的两根签子，回想自己听到的，见到的种种关于萧寒的传闻，突然想结识一下这个奇怪的“俗人”。

年轻道人正想着愣愣出神，一个中年妇人来到他近前，先是上下打量了一下年轻人，好像是觉得这算命的有些太年轻，不知道靠不靠谱，皱眉犹豫一下才问道：“小先生算卦么？”

年轻人听到声音，回过神，抬眼瞥了一眼妇人，玩世不恭一般的笑道：“你算什么东西？”

“啊？”妇人有些愕然，随即便勃然大怒，指着年轻道人的鼻子破口大骂：“你不算就不算！怎么还骂人？你才不算个东西，你全家都不算个东西！我呸！活该没有买卖，就这样饿死你算了！”

将面前这个不识好歹的家伙大骂一顿，感觉解气的妇人叉着水桶一样的腰肢摇摆离开，当然在临走之前，也不忘用屁股撞了一下年轻人的算命桌，差点把铺了青色布的老旧桌子撞散了架。

“我是说，你要算什么东西……”年轻道人愕然，赶紧扶稳自己的宝贝楠木桌子，看着逐渐远去的妇人许久才无奈摇头：“罢了罢了，今天头一桩买卖又做成！不是个好兆头啊，无量天尊，可别真如她所说，今晚吃不上饭就行！哎，神仙也要吃饭呐……”

吃不上饭，只是年轻道人的自嘲罢了。

刚刚那妇人没见过世面，认不出这年轻人身上的道袍。

如果她能认出这看似普通的道袍是用最上成的云锦所制，估计她就不会说要饿死年轻道人的话了。因为光把这一件道袍当了，就能让道人吃上一年的饱饭。

在道人坐在摊位前继续等着愿者上钩之时，萧寒和薛盼已经来到了前面的城隍庙门口。

汉中城的城隍庙并不高大，但却占地极广，而且各种老式建筑的那股子古旧意味，是其他地方所不曾拥有的。

城隍庙的第一道大门洞开，从大门看进去，院子中间高大的石头香炉里插满了各色香火，烟雾缭绕间，无数善男信女虔诚跪拜。

萧寒并不相信鬼神，哪怕他现在的状况无人解释，他依然不信！所以只是跟薛盼在门口驻足观看少许，就施施然离去。

这些泥胎神塑，真不如外面的各色小吃来的更吸引人，让那些叫卖的人喊得他都饿了！

新鲜的糖葫芦？来两串！柿子饼？拿几块！糖画？给来副最漂亮的！捏糖人就算了，那东西是用嘴吹的，想想就恶心！

这一溜串卖吃食的除去各色各样的糖品，剩下的多是新鲜蔬果和面点，没有后世最常见的烤肉让萧寒有些遗憾。

不过想想也是，这时代能吃得起肉的绝对是极少数的人！在这种集市上，哪怕有缺心眼的摆上摊卖烤肉串，估计也没几个吃得起，到最后别等连碳火钱都赚不出来。

逛吃，逛吃！走在这里，萧寒和薛盼瞬间化身小火车，一路走来一路品尝，忙的嘴都停不下来。

薛盼饭量小，很快就吃不下零食了，拍拍手，这就开始继续购买自己看顺眼的东西，没办法，刚刚选购的都被萧寒砸了。她只能重新购买。

女人买东西是恐怖的，尤其是在资金充足的情况下，很快，萧寒手上便再一次提满了一堆东西。

至于身后紧跟的愣子，更是连脖子上也搭着一套狐狸皮，也不知道有用没用。

“不行了，侯爷，咱们歇歇吧！”再次添置了一件矮凳，愣子累的满头是汗，走的脚也软了，只能一个劲的央求萧寒找地歇歇。

正好，萧寒这时也是走的有些累了，闻言左右看了一下，指着前面说道：“行吧，去前面的茶馆休息一下。”

“好，好！”听到可以歇歇了，满头是汗的愣子赶紧点头，恨不得直接越过人群，去到茶馆里面狠狠灌上一壶茶水。

一行人在人流中左突右奔，终于来到了茶馆门前。可因为赶大集的缘故，茶馆里竟然也是客满为患，一楼大堂和二楼雅间都没空座，萧寒和大失所望的愣子只能苦笑一声，继续往前走去，希望能找一家人少的茶馆酒楼暂歇。

如此又往前百米，在这里就已经过了赶集人最多的地方，来往的人流逐渐稀疏起来，路两边的店铺也不似刚刚那边繁华，变得有些冷清。

一直走到这里也没发现可以歇脚的萧寒和愣子大失所望，叹了一口气，刚要返身折回，萧寒突然看见从一间小店里跑出一个背影有些熟悉的小孩。

“咦，薛盼，你看！”萧寒愣了一下，还以为自己看错了，赶紧喊薛盼一起看。

“什么啊？”薛盼听到萧寒喊她，奇怪的抬头望去，那小孩也正好转过头，四目相对之下，薛盼一下子就认出了这个小孩！

“这不就是那个猎户家的小孙子么？他怎么会在这里？”