    ()..om “后面的两架应该是‘鹞式’，不，看机身标志应该是西班牙人的‘斗牛士’，嗯，有尾钩，似乎是舰载机，前面这架像是f-22，奇怪，‘猛禽’什么时候有这么强的爬升度，而且还是音垂直爬升，难道是洛克希德.马丁公司的最新产品，但是从尾焰上看，不应该有这么强的推重比啊！真是奇怪！回头一定要好好了解一下。”

    哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯.海曼是一名美军退役飞行员，一边举着手中的望远镜盯着天空中的追逐战，一边在喃喃自语，他越看心中的疑惑就越大。

    依然突如其来的空战让他感到十分不可思议，被近距诱爆的空对空导弹证明了这并不是演习，而是真正实战。

    可是西班牙人的舰载机却为何要如此穷追不舍地，追杀着一架外形酷似f-22“猛禽”的战斗机。

    难道在与美国空军交战？

    以西班牙军方的实力，那不是自寻死路吗？

    可是那架酷似f-22的战斗机通身却看不到任何标志，完全看不出究竟属于哪个国家，但是飞行员驾驶战斗机的技术娴熟程度令人感到吃惊，每每有想像不到的战术机动，让身后的两架“斗牛士”疲于奔命。

    一片片光镜浮动在龙骑士面前，几乎快要填充满了整个驾驶舱罩，连透明的舱罩仿佛变得有些虚幻起来。

    “嗯！找到了！”

    林默脸上终于露出了微笑，猛然向后拉动cao纵杆，“红鹰”几乎与海平面垂直般向天空高攀升。

    在一轮光镜术内，龙骑士看到了自己想看到的画面，只要确认了齐菲的位置，接下来的战斗中他就更容易放开手脚。

    不过他的脸se马上又yin沉了下来。

    那些苍蝇似的智能机械人真是无处不在。

    齐菲正站在近海小山坡顶部的一块巨岩旁边，身边是dragoon财团的女助理珍纳特.艾比克，正举着望远镜向自己这里看来，而她俩的身后及附近。站着几名伊甸园财团的机械人，其中一名纯白se外甲的标准机械人尤为显眼。

    除了拥有一定的du 1i分析能力外，这些机械人无一例外地可以视作是“亚当”智能核心系统的分身。

    这些智能机械人采用的是一种极为高效而jing密的蚁族社会结构体系，让龙骑士感到十分忌惮，若非有金系巨龙这个天生的金属克星，他绝对不会愿意招惹这样团队极致化的对手。

    哪怕实力再强大的个体，也没可能是高度协调的大数量团队对手，在这个世界里。也同样有“蚁多咬死象”这一经验之语。

    林默不知道齐菲究竟是怎么跟那些危险的机械人搭上关系的，对他来说，自己刚刚惹上的麻烦似乎越来越大了，也更让他投鼠忌器。

    绝对不能让“亚当”智能核心系统知道齐菲跟自己的关系，否则这个关系密切的少女就会陷入危险之中。

    这些机械人可一向都是为达目的而不择手段，它们可根本不会手下留情。

    歼-18“红鹰”的突然爬升。却让身后的两架“斗牛士”舰载机吃了一惊，不过“尤利希斯”中队长和僚机“鳄鱼的眼泪”并没有上当。

    他俩十分清楚这架战斗机的爬升率有多么令人绝望，哪怕拥有充裕的弹药，两人也绝对不敢保证能够把握住这个机会，趁机落进下石。

    眼睁睁地看着对手垂直爬升迅占据高度优势，“尤利希斯”中队长心不有甘地带着僚机开始了螺旋上升，既能得到一定高度，也能够维持住度。

    亚音的小苦逼所能使用的现代空战技少得可怜。

    “金币！强化！”

    龙骑士突然低喝一声，往后拉动节流阀。双推进引擎的输出功率一下子降到了低谷。

    战斗机依然往上升了一段，紧接在某个高度仿佛定住了般，滞空了半秒，忽然向后翻滚，机头直指海面。

    逆转！

    每一滴燃油都是宝贵的，短短3o秒就爬到万米高空的“红鹰”以最经济的方式，轻而易举地从爬升切换成了俯冲。

    在近乎于垂直的俯冲过程中，积累的高度正在飞快地兑换成了度加成。

    “红鹰”仿佛化身成为了一只巨鹰，从天空中猛然俯冲扑向自己的猎物。

    1马赫！

    2马赫！

    3马赫！

    “红鹰”达到了一个相当惊人的度。随着双引擎的全力轰鸣。度依然还在继续稳定的攀升着。

    “莫林！温度太高了，我坚持不了多久！”

    歼-18“红鹰”战斗机并没有刻印流波天华法阵。更不具备斥力盾，在音飞行中，战斗机蒙皮与空气摩擦产生的热量，相当一部分被金系巨龙承担了。

    由于不是火系龙族，这种高温只会让金系巨龙产生麻木感，甚至失去对于高热部位的控制力，过35o摄氏度的表面高温，让金币感到不安。

    事实上过2oo摄氏度就足以点燃纸张，35o摄氏度已经过了铝合金的承受值，哪怕“红鹰”采用了钛合金蒙皮也无法支撑太久，毕竟机体内部还有不少不耐高温部件。

    “我知道了，再坚持1o秒！”

    林默面前的众多光镜术已经消散一空，只剩下了视界里那两架“斗牛士”舰载机。

    3.5马赫！～

    这已经过了“红鹰”的极限值，林默在这架战斗机上又创造了一个奇迹。

    “机会来了！锁定他！”

    “尤利希斯”中队长牙齿出嘎吱嘎吱的怪响，他早已经忘却了生死，眼中只剩下那架正高迎面而来的敌机

    忘我！～每一名空骑士在生死决斗中必需掌握的基础技能，任何杂念都是导致功败垂成的致命因素。

    仿佛开启了某个临界点，歼-18“红鹰”机头前方顶出了一层肉眼可见，正在不断叠加褶皱地透明波纹。

    那是只属于高音战斗机的战技，音锥激波！

    这个锥形体的压缩空气震荡波带有非常可怕的防御力和破坏力。

    “fox-2！she！～”

    “尤利希斯”中队长一声怒吼，他she出了仅剩的一枚“响尾蛇”，而他的僚机也同时she出了另一枚“响尾蛇”。

    不可逃逸区？不论是“红鹰”和“龙将”几乎在同时向龙骑士出了jing报，迎着导弹对飞，那是作死的前奏吗？

    驾驶舱内响起凄厉的jing报声，“红鹰”很干脆地打开了自动规避的提示，只需要林默轻轻一点，战斗机就能进入无人驾驶状态，利用计算机强大的处理能力，自动计算出概率最高的规避路线。

    林默却没有选择，眼睛前的战术头盔面罩显示屏上正在不断刷新显示着两枚导弹的间距，机载激光测距系统很容易地得到了林默想要的数据，并且第一时间共享给了“龙将”。

    不可逃逸区不仅仅是针对林默，也同样针对两架“斗牛士”舰载机而言，为了这一刻，两名西班牙人连命都不想要了，直接做好了必死的打算。

    哪怕是弹she，也没可能避开战斗机和导弹爆炸的杀伤半径。

    可是出乎“尤利希斯”中队长的意料，那架战斗机竟然一点儿也没有要she导弹的意思，反而从机腹处撒出了两连串红焰焰，明晃晃的红外线热焰弹，甚至随着几圈横滚机动，一圈圈仿佛dna双链般的热焰弹链。

    这是要干什么？

    那架酷似f-22的战斗机猛然一头冲进了两枚空对空导弹之间，轰！～两枚导弹的近炸引领毫无意外地被激活了。

    可是在电光石火间，火云猛然散开，那架战斗机就像笼罩在一层透明罩子内，从火焰中间探出机头，紧接着驾驶舱出现了，机翼出现了，直到机尾。

    仿佛完好无损般，轻松穿透了两枚空对空导弹爆炸的巨大火球中。

    “这不可能！～”

    “尤利希斯”中队长状若疯虎般出歇斯底里的咆哮，他完全无法理解对方的战斗机为何如此刀枪不入。

    “队长，小心，它冲过来了。”

    僚机“鳄鱼的眼泪”突然大喊起来。

    紧接着一条黑影猛然以迅雷不及掩耳的度从两架“斗牛士”中间呼啸而过，突如其来的气浪不仅使两架战斗机失去了队形，甚至不可控制地失去了刚才的机动姿态。

    失！？

    这是一场人为制造的失。

    虽然av-8b“斗牛士”拥有垂直起降，中低空xing能好，机动灵活，对于着6场不过于挑剔，非常适合作为舰载机和快流动作战的优点，可是它应对高状态的气动力设计却绝对令人垢病。

    在狂暴的气流中，两架战斗机完全身不由己地翻滚起来。

    “改平！全功率输出！”

    驾驶舱外天旋地转，“尤利希斯”中队长竭尽全力地cao控着战斗机以期望尽快能够恢复平衡。

    这可是在两千米左右的高度，如果不能在坠落海平面前拉起来，那么极有可能跟着这架战斗机一起殉葬于大海。&1t;

