    乐园内层。

    啊哈先生的「商店」通过一种空间技巧设置在隐秘的空间狭缝中。

    既然不受限制，杂货店也开得比较大，设有多个房间。

    【线索证物间】、【道具间】、【活物间】、【棋牌间】、【按摩间】……

    在后面还出现了各种奇奇怪怪的房间，直到尽头才对应着杂物间。

    啊哈先生似乎能掌控杂货店里的一切。

    在韩东推开杂物间的门时，里面只剩下四道折叠床。

    能就得到的线索认真思考一番，是再好不过的过渡过程。

    “啊哈先生……人挺好啊。”

    躺在折叠床上的亚伯，因从紧张逃生的状态，一下过度到安全舒适的折叠床上，两只毛茸茸的尖耳朵立即由发间长出。

    韩东耸了耸肩，“绝大部分是因利益关系嘛……话说，最后一段逃脱路程，真是谢谢亚伯队长了。”

    “我们之间用不着这么客气……而且，尼古拉斯你身体要比一般见习骑士轻多了，背上你几乎没什么感觉。”

    韩东可不是圣人，在经历过长时间的神经紧绷后，他也需要将大脑放空，好好休息一会。

    因此，韩东的注意力转向了另一个有趣的地方。

    盯着亚伯那露出在白发外的绒绒兽耳，韩东好奇地问着。

    “亚伯……你似乎一激动、一放松或是进入战斗状态，就会‘长毛’？”

    被韩东提及这个问题时，亚伯稍微有些不好意思。

    “这个……是我个人体质问题。

    我因天生体内的兽性要比一般比蒙骑士团的成员都要强，就算我从小就在训练，我还做不到完全驾驭……太过激动就会让兽性由外显露。

    战斗时需要将兽性外放，体态自然会发生一定变化。”

    其实韩东作为生物学教授，很好理解亚伯的特性。

    只要稍微浅显学过基因学的人都知道，基因是存在无限可能的。

    人类之所以会长得这个模样，正是因部分基因表达、部分基因关闭的排列组合结果。

    若人类基因中一些封闭的野兽基因获得表达，或者将一些野兽的核心表达基因通过剪切的形式，替换掉人类原本封闭的基因。

    【兽化】是能够实现的。

    就在韩东正想问一些关于【百兽】的深层次问题时。

    米娅与温莉一副被萌傻了的模样凑近过来，盯着亚伯无意间长出的兽耳，“亚伯队长……能不能让我们捏捏你的耳朵？”

    “最好……不要。”

    就在不要还未说出时，米娅已开始揉搓了起来。

    甚至还主动拉上不好意思的温莉，一同触摸。

    “哇！好软，好舒服！！”

    米娅的整个身体都有一种快要被融化的感觉。

    米娅连忙问着：“话说亚伯队长，以你现在的本事都不能完全驾驭兽性，那你小时候呢？”

    一说起这个话题，亚伯显得更加不好意思，脸颊甚至有些发红。

    “那个……小时候，差不多就是兽人状态。”

    “白色的小脑斧？！”

    米娅似乎幻象出了亚伯儿时的模样，被萌得两眼都在发光。

    这时，韩东突然在一旁提醒：“赶紧睡觉休息……在乐园内层，睡觉可是一件很奢侈的事情。”

    米娅投来一种轻蔑的目光，“哼……你是不是也想摸嘛？来呀！

    亚伯队长肯定不会介意的，刚刚他还一直背着你呢……不过，下次等我遇到那位金发帅气小哥时，会将这些事情一五一十的全部告诉他。”

    韩东却转过身，独自入睡。

    …………

    四小时后。

    乐园。

    某阴森黑暗的写字楼主厅内。

    一位身材发福、面部画着精美尸妆的保安站在写字楼大门的一侧。

    同一时刻。

    大厅深处的某道电梯内，灯光闪烁个不停。

    每当电梯门即将闭合时，将会有一颗脑袋突然伸出，电梯门会因夹住异物而再次开启。

    电梯内正站着一位脑袋两侧血肉模糊的上班族青年。

    这样的过程会不停重复。

    就在这时。

    唰……

    门口保安的头顶有着一道金属光影出现，突然被某种利器贯穿……寒气入体配合妖刀的诅咒，瞬间将其秒杀。

    斩杀完毕的一瞬间。

    妖刀被猛地扔出，尾端带有一丝诅咒气息的牵引，让妖刀锁定目标，笔直飞出。

    刚好在脑袋伸出而卡主电梯门的一瞬间，由太阳穴贯穿。

    双杀！

    米娅一招手，已认主的妖刀立即由一缕诅咒气息牵引，在空中旋转好几圈后，直接飞回米娅的手中。

    “这些怪谈会不会太简单了一点？”

    米娅对于自己轻松1V2的结果，有所怀疑。

    “不是简单……”韩东眉心的小魔眼睁开，上下审视着这栋大楼，“或许这栋写字楼本身就对应着一处大型怪谈。

    你杀死的保安与电梯门口夹脑袋的青年，气息都一样。

    死后即便大部分身躯被寒气冻结，但依旧有小部分气息，融回这栋大楼……他们本就是这里的一小部分而已。”

    这一句话让米娅浑身一颤，长出大量蜘蛛复眼，立即对四周进行观察。

    “不用紧张……暂时一切正常。”

    韩东一直都在暗中观察着一切。

    ‘两人’被米娅杀后，写字楼的整体气息不曾发生过变化，给人一种【中立】的感觉。

    更重要的一点。

    韩东他们之所以会来到这里，正是因线索给出在当前时间段（PM5:00~7:30），【深渊公厕】与这栋大楼的第13层卫生间相互融合，概率高达71%。

    然而，怪谈与怪谈间容易起冲突。

    但公厕却能安然出现在这栋写字楼中，一定程度说明，写字楼本身也有可能与啊哈先生一样，属于【中立】的存在。

    不过，这一切都是韩东的推测，不一定对。

    这栋大楼的电力自足供应，电梯都可乘坐。

    不过，‘电梯杀’的场景在恐怖片里太过常见，韩东还是选择了走楼梯……然而，在楼梯间走了起码超过20层，楼道间的标记依旧是【1】。

    “逼着我们坐电梯吗？”

    当韩东无奈而从安全通道走出时。

    不知何时，一位年轻美丽的电梯乘务员已守在一道整洁敞亮的电梯门口，等待着一行人的进入。

    只是这位乘务员的指甲似乎好几年没有修剪过，长得过分。

