    望着屏幕上密密麻麻的图片和相关资料，芹泽博士和黑人女子齐齐陷入沉默。

    要论神话底蕴，华夏神话可谓是吊打世界其他各大神话的存在，尤其是诸如《西游记》和《封神演义》这种神话故事，更是让华夏神话在民间也令人津津乐道，促生了更多神话故事的传播与扩散。

    这也导致有关华夏神话的传说实在太多，须得经过多重筛选，去掉那些人为修饰甚至伪造的神话故事，才能找出对帝王组织最有帮助的上古情报信息。

    陈博士顾不得自豪于华夏神话悠久的底蕴，指着电脑屏幕分析道：“状若黑虎，背生双翼，额有龙角，类似的特征在华夏神话的神兽和凶兽中并不少见，可见这只黑虎模样的怪兽经常出现在华夏大地上，不过……”

    黑人女子连忙追问道：“不过什么？”

    陈博士皱着眉头道：“这些神话中的黑虎基本上都是正常老虎的体型，根本没有与巨兽相关的传说……不，应该说，全世界的神话中都没有体型如此庞大的黑虎！”

    “这很不正常，至少在我的认知中，所有泰坦巨兽都或多或少地留下了一些传说，哪怕是骷髅岛的金刚也没有例外，可唯独这只黑虎巨兽……”

    陈博士摇了摇头。

    芹泽博士双手抱肩，眉头紧锁地望着陈博士贴满图片的电脑屏幕，忽然抬手指着其中一张图片问道：“陈博士，这是什么？”

    “这个啊，这是华夏神话中钱财之神赵公明的雕像，他的坐骑便是一只黑虎，相传赵公明在路过一座大山的时候，突然间天地变色，阵阵邪风搅荡，从黑风中走出一只黑色的老虎，赵公明担心这只黑虎会危害四方，于是便出手将它收为坐骑……”

    说着，陈博士摇了摇头：“我知道你想说什么，从文字描述中看，财神的坐骑确实与这只黑色巨虎很相似，但神话和民间传说中也有明确记载这只黑虎的体型，无论如何也绝对不可能超过三米。”

    芹泽博士点了点头，继续问道：“那这个呢？”

    陈博士看了一眼，解释道：“这是封神之战中站在商朝一方的申公豹，他的坐骑是一只吊晴白额虎，也有传是黑点虎，或者一只全身都长满黑点的豹子。”

    芹泽博士有点了点头，忽然道：“发现共同点了吗？”

    陈博士微微一怔：“什么共同点？”

    芹泽博士沉声道：“在你列出的这些神话中，每当有一只黑虎出现，必有一个人类或者神明与之相伴，而且还都是类似主仆的附属关系！”

    陈博士闻言浑身一震，当即陷入震惊当中。

    她对这些故事太过耳熟能详，觉得这些神仙们驯服一只异兽作为坐骑，实在是再正常不过的操作，以至于丝毫没有意识到这其中还有这样一层关联。

    “所以，你觉得有人在背后操控这只黑色巨虎？”

    陈博士神色惊愕地问道，但紧接着她便回过神来，摇了摇头：“不可能，华夏神话中有太多神仙和坐骑了，如果每一个都对应着一只泰坦巨兽，那即便将全球的泰坦巨兽全都加起来也不够分的，我认为你所说的应该只是巧合而已。”

    芹泽博士皱着眉头，还想说这些什么。

    但就在这时，一旁金发碧眼的休闲服男子忽然大喊道：“别再争辩了，快看屏幕，它们要打起来了！”

    众人连忙转头望向大屏幕，只见三头巨兽不知何时停止了对峙。

    黑色巨虎双翼扇动，身形稍稍脱离地面，黑色的雾气螺旋搅荡成旋涡，化作呼啸的黑色飓风在黑色巨虎身周肆虐。

    基多拉分出一颗头颅盯着黑色巨虎，另外两颗龙头张开嘴巴，喷射出无数耀眼的金色闪电链射向哥斯拉。

    只可惜，它那能将黑色巨虎击得飞起的金色引力光束，射在皮糙肉厚的哥斯拉身上却只能将它推得向后迈出一步。

    看到哥斯拉痛呼吼叫着后退，身为哥斯拉超级死忠粉的芹泽博士下意识站起身，双手紧紧地握成拳头，神色紧张地望着屏幕。

    而那个黑人女军官却望向了旁边只是煽动翅膀，搅荡飓风的黑色巨虎。

    “他在干什么？是想要收获渔翁之利吗？”

    “不，我觉得它更像是不屑于参与围攻……无论是加入哪一方。”

    陈博士摇着头否定了黑人女军官的猜测。

    阿尔戈号中的其他组织成员听到这句话，也深以为然地点了点头，以他们对这些泰坦巨兽的了解，应该还没有这种捡漏的思维。

    至少他们还没见到这般卑鄙的泰坦巨兽……

    冰川上，身高百米的史前巨兽感受着身上金色电弧跳跃处传来的剧痛，当即愤怒地大吼一声，迈开两条擎天巨柱般的腿撞向前方的三头金龙。

    虽然它的步伐相较于同比例的动物显得有些过于狭窄，但好歹体型放在那里，随随便便一抬脚至少也有十几米的距离。

    “轰！轰！轰！”

    接连不断的轰鸣随着哥斯拉的脚步不断传出。

    冰川随之碎裂凹陷，冰冷的海水从缝隙中喷溅而出。

    下一秒，两只山脉般的庞然巨兽轰然撞在一起。

    哥斯拉率先避过基多拉的撕咬，然后一巴掌拍在它最中间的那颗脑袋上，又用两只小短手抓基多拉右侧的脑袋，狠狠将它贯向地面。

    “轰——”

    坚硬的冰层轰然破碎。

    哥斯拉按着基多拉的脑袋浸入海水，怒吼一声张开血盆大口，狠狠基多拉纤细的脖颈处，而且好死不死，恰好是黑色巨虎之前撕咬的地方。

    剧烈的疼痛从同一个地方传来，基多拉更加愤怒了。

    它调回了盯着黑色巨虎的脑袋，两颗硕大的龙头齐齐喷吐出金色的闪电光束，狠狠击打在哥斯拉的背鳍上。

    哥斯拉痛呼一声，当即松开了咬着基多拉脖颈的嘴巴。

    基多拉趁机合起龙翼，狠狠撞在哥斯拉的脑袋上。

    巨大的轰鸣声顿时响起，伴随着的还有骨头断裂的细微咔嚓声。

    当然，断裂的是基多拉的翼骨和肩骨，跟哥斯拉并没有关系。

    毕竟这家伙脑袋硬得像特种合金金属，脖子比大腿还粗，想要敲碎它的头骨或者折断它的颈骨，估计还得再多上十倍于基多拉的体重才能做到。

    不过以骨头断裂为代价的撞击，依旧令哥斯拉的身躯失去平衡。

    哥斯拉晃动两下后，便在不甘的吼叫声中狠狠撞倒在冰川上。

    冰层破裂分向两边，大量的海水溅起十几米高。

    阿尔戈号中，芹泽博士看到这一幕顿时坐不住了，一把拉住旁边的黑人女军官神色严肃地说道：“福斯特，我们必须要支援哥斯拉！”

    黑人女军官亲眼见到过哥斯拉杀死莫托的一幕，也知道芹泽博士崇尚的‘哥斯拉就是大自然平衡的维系者’那一套理论，因此毫不犹豫地点了点头。

    “不过……那只黑虎呢？”

    “先不管他，我们当前只能确定，哥斯拉是站在我们这边的。”

    “我明白了。”黑人女军官点了点头，而后迅速下令战机出击。

    空中航母阿尔戈号腹部打开，一架架黑色的战机从滑轨迅速飞出，开启后方的喷射推进器朝着三只怪兽的战场疾速飞去。

    冰川上，黑色巨虎扇动着漆黑的羽翼，漂浮在百米左右的空中，冷眼旁观着两只巨兽的战斗，同时有些恼怒地将神念传入林易心中。

    “兄长，它们打起来了！”

    “我知道。”

    “那我现在该做些什么？”

    “这我怎么知道，随你开心好了！”

    “那……我把它们两个都揍一顿？”

    “……”

    林易沉默地望了眼前方那两只纠缠在一起的庞然巨兽，觉得林墨如果想把这两个大家伙都揍一顿，估计必须要变成战斗形态才行。

    黑色巨虎察觉到林易的沉默，当即恼怒地传递神念。

    “兄长，你不会也觉得我打不过它们两个吧？”

    “当然不会，不过……变成战斗形态会不会更好一点？”

    林易商量般的语气传入脑海，黑色巨虎当即大怒，切断了与林易之间的神念联系，旋即黑翼猛然一扇，掀起无穷的黑色飓风刮向两只怪兽。

    它想要证明自己，用穷奇的本体形态击败这两个该死的怪兽！

    呼啸的黑色飓风席卷而来，刹那间便将蓄起金色能量，打算趁着哥斯拉倒地痛打落水兽的基多拉打断。

    金色的电弧在三颗龙头的嘴边逸散溅射。

    基多拉晃动着脑袋，扇动着遮天蔽日的龙翼驱散黑色飓风，旋即恼怒地望向那个不讲武德，悍然插足的第三者，三颗脑袋齐齐发出一声怒吼。

    “吼！！”

    黑色巨虎咆哮一声，扇动着黑翼在基多拉三双眼睛的注视下飞向天空。

    刹那间，天空中无穷的黑幕化作雾气飘散而落，飞快地朝着黑色巨虎汇聚而来，眨眼间便将其包裹成一个巨大的黑茧。

    下一秒，黑茧表面的雾气向内吸收消散。

    一只体长足有三百米，肩高足有一百米的黑色巨虎出现在空中，拍打着一对翼展过千米的黑色羽翼傲然飘浮在空中，高傲地俯视着下方目光呆滞的基多拉。

    本想以普通百米巨兽的身份与你们相处，可没想到换来的却是疏远。

    不装了，我是三百米巨兽，我摊牌了！

