    变异元素“阴阳冰火印”的特性，让步无尘的玄气既能表现出“冰火双行”的势头；

    也能根据情况、分而用之。

    比如，他身在帝都、多以“步家少公子”的身份行事之际；

    未免惹人生疑，在人前显露的玄能属性，从来都是步家祖传的“火”系。

    而今，步无尘戴着黑铁面罩、隐藏身份出门在外。

    那么，他只用出“阴阳冰火印”中、“水系玄能”的一面；

    便不必担心有人会把他、跟飞将军府的“步少公子”，亦或是揽月摘星楼的“星月先生”联系到一起……

    而此刻；

    他掌心处那一层薄薄的冰晶，就将对方力灌千钧的刀罡、截停到纹丝不动！

    这一幕，直接导致佣兵市场里、那成百上千号修者都怔愕万分。

    至于眼镜蛇本人，更是惊的眼珠子都快掉地上了！

    冷汗，唰唰的就往出冒。

    他刚想求饶；

    步无尘截停对方刀势的手，一推一旋——

    “噗！”

    一颗滚瓜人头，应声落地。

    “嘶，驭气境二重的眼镜蛇，就这么……死了？”

    “那个衣着不显的家伙，却是毫发未伤？”

    “他出手至今，我甚至都无法感知到这家伙的玄修境界！”

    “我也一样。”

    “那岂不是说，他的玄修境界，远超我等一个阶别以上？！”

    “嘶，该、该不会是通神境的大佬吧？”

    “这种人物，都能拉起一支规模不小的佣兵团了！”

    “便是在王城之内，也能混的如鱼得水；”

    “又何必骑着一头小毛驴、跑来城外的破佣兵市场淘东西？”

    一时间，无数双盯向步无尘的眼神中，都饱含忌惮。

    “恐怕，也就只有‘黑豹老大’，够实力跟这位叫一叫板了。”

    也不知谁嘟囔了这么一句；

    下一刻，他就被一声怒叱惊掉了魂儿：“你他娘的少在那放屁！”

    “我黑豹……怎么可能是这位前辈的对手？”

    “十个我加一起，都不够人虐的啊！”

    “你他娘的可别给老子拉仇恨！”

    黑豹吓的心儿直颤：“凭我‘驭气境巅峰’的修为，依旧瞧不清这人的修为深浅。”

    “也就是说，此人的玄修境界，很有可能达到了‘凝海境’！”

    正当此时，步无尘再度开口，冷声喝问：“刚才，谁在那幸灾乐祸的吆喝着、说要让‘眼镜蛇’砍死我乐呵乐呵的？”

    目光扫及处，好些家伙已经腿软脚软、脸色惨白……

    “完了完了，这下死定了。”

    “连驭气境巅峰的黑豹团长都快被吓尿了，就凭咱们，加一起都不够人家秒的！”

    “逃、逃啊，快……”

    “可我的脚，不听使唤呢怎么？”

    于是乎，好些人直接跪地求饶起来。

    步无尘见状，冷哼着道：“你们这帮家伙，看热闹不嫌事大就算了；”

    “还在一旁嘴欠、惹我不高兴？”

    “那就是你们不对了！”

    “我也不嗜血滥杀，留下所有的钱财，然后滚蛋罢，算是给你们一点教训。”

    听到这，黑豹第一个跳出来，帮着步无尘吆喝起来：“都听到了吧？赶紧照做啊！”

    “冒犯了前辈，还能保住一条性命，都算你们上辈子积了德了！”

    “票子金子，都给老子往外掏；”

    “谁要是敢藏私，不用前辈动手，我黑豹就先打断他两条腿。”

    “都快着点儿啊……”

    说完，他又上赶着对步无尘献媚：“嘿嘿前辈您放心，有小的督促他们，准保这帮家伙掏个精光。”

    步无尘自然明白对方为何这般殷勤；

    说到底，他还是怕之前那个佣兵随口道出的一番话，会让自己觉得不爽。

    步无尘心里哭笑不得，也就由着他了。

    再看那些嘴欠的佣兵；

    本以为会丢了性命的他们，现在只需要“破财”就能“免灾”？

    纷纷如蒙大赦。

    他们心疼钱，但更惜命啊！

    于是一个二个的、把摊子一撂，再对着步无尘拜饶几句后，撒开丫子就往城里跑……

    这时，步无尘指了指不远处那个年过半百、双鬓已然灰白了的老佣兵。

    道：“你，过来一下。”

    “啊？！”

    老佣兵顿时心头一凉，哆嗦着道：“小老儿方才并没有……”

    “别紧张。”

    步无尘淡笑着道：“刚才那么多起哄的人中，就只有你劝我快往城里跑，丢钱总比丢命强。”

    “所以，给我一枚金币，这些东西我就都卖你了！”

    “嗯？”

    前一刻还无比忐忑的老头，直接呆住了。

    不敢置信的问：“这、您您您……”

    要知道，步无尘打算“卖”给他的那些东西，加一起怎么也值上千金了。

    这些钱，对步无尘而言、不过九牛一毛；

    但对于绝大多数在佣兵市场里谋生的散修来说，绝对称得上是一笔“巨资”了！

    “别这啊那的，你该不会连一枚金币都掏不起吧？”

    步无尘佯装不快的问道。

    “不不不，掏得起，掏得起！”

    “多谢前辈，多谢前辈……”

    时至如今，老佣兵哪还不懂对方的意思？

    一边连声道谢，一边把货装上自己那拉货的破马车；

    然后，在无数佣兵羡慕嫉妒的注视下，驶向城门。

    目送那老佣兵安全的抵达城内以后；

    步无尘才骑上高头大马，在黑豹点头哈腰的恭送声下、绝尘而去……

    按照地图前行的步无尘，只能走官道。

    这一路上闲来无事，更不好召出傀儡打怪升级；

    少年索性跟自己的战宠们闲聊起来。

    当他再次提到之前得到的那枚“灵兽化形丹”时；

    依旧被大熊猫毫不犹豫的拒绝了：“老大，我知道你是为了本熊圣好；”

    “想着让我吞下此丹、幻化人形后，就能修炼人类的功法和玄技了。”

    “咱们且先不说那些‘天阶’以下的玄技、大熊猫就没有一个能看得上眼的吧；”

    “就算有，大熊猫此刻吃下‘灵兽化形丹’，那也是本末倒置的蠢事！”

    “等时机成熟，本熊圣自会化形，而且还不必担心被‘灵兽化形丹’污了血统。”

    步无尘哦了一声，转而问道：“那就给焚天？”

    却听大熊猫侃侃而道：“这灵兽化形丹，多多少少有些拔苗助长的意思；”

    “你让那骷髅马儿现在就用它，不见得就是好事……”

