    第1427章我爱她

    他嘴角上扬问妻子，“雨滴和酒儿呢？”

    “没说要回来。”云舒解释为什么装作听不懂的样子，她说：“老公我今天真的太累了，所以就把孩子给丢在咱爸妈家里，让他们帮我带孩子。”

    “嗯，和爸妈打电话说过了么？”

    “和咱妈说了，妈心疼我就说今晚帮我带小孩儿。”

    谢闵行揉揉妻子的后脑勺，他摸不着头脑的叫了妻子一声，“小富婆。”

    “嗯？我钱都是你给我的，我自己挣得都花完了。”小妮子噙着筷子眨巴眼睛。

    她一个月多少工资早就败完了，给孩子买吃喝玩儿，自己逛街偷偷买零食约会聚餐钱该花的都花完了，有时候拮据了拿着丈夫的夸蹭蹭的刷的贼溜。

    自己才不是小富婆呢～

    谢闵行没告诉妻子她名下有酒店的事情，怕她知道后过度的骄傲和自豪。

    云父云母为云舒建的那个酒店也二十年了，因为偏离市中心加上周围都是科技园并不出名，但是却在关键时刻帮了她们家的大忙。

    而且，小舒名下的酒店不值钱，但是那块儿地皮值钱。

    酒店的位置就在科技园中心地带，但凡那个开发商将这块儿第给拿下盖成写字楼，那公司的工作室不会断。

    谢闵行这些年已经麻木了，但是这次他还忍不住感叹：小妮子有福气，是个招福的娇妻。

    “老公，你今天回来就一直看我，我咋了？”

    谢闵行：“你给我带来福气了。”

    “嘿嘿是吧，算命的都告诉我，说我是旺夫体质。”吃过饭，她闲来调节气氛，小妮子拿着黄瓜当话筒在采访，“谢总，请问你为什么这么有钱？”

    将黄瓜递给谢闵行，“因为我有一个好老婆。”

    “请用一个字来形容你老婆。”

    “美。”

    小妮子笑着问：“两个字。”

    “宝贝。”

    云小舒听情话听的耳朵茧子都出来了，但是她每次听到丈夫的情话心都砰砰乱跳，“三个字。”

    “我爱她。”

    小妮子不采访了，她扔下黄瓜抱着丈夫的脸亲了好几口。

    “老公，你的回答太棒了，怪不得我会死心塌地的爱你。”

    谢闵行把腿上的小妮子抱下去，“妈在看你。”

    “没关系，我脸皮厚，看了又不是一天两天了。”不过云舒还是坐在沙发上，陪着家人到太阳落山，夫妻俩开车回家。

    小星慕每当天黑都会哭着要父母，他没有爸爸妈妈哄睡不着觉。

    哭泣时候云母抱着孩子在屋里转悠，“星星不哭，外婆带你出去玩儿啊。”

    佣人在一旁，“夫人，我帮你抱一会儿吧，你已经抱了很久了。”

    云母边转悠边对佣人说：“我和孩子熟，你抱他他哭得更厉害。小星慕可不是咱小舒小时候谁都让抱，这孩子认人。”

    谢公子拿着手机准备打给妈妈，正巧外公下班回家了。他忙接过哭着的外孙在怀中拍着他，“走走，外公带你去兜风。”

    “外公～”

    “外公，我呢？”

    “外公我也去。”

    身后的三个豆丁娃子开口道，云父加班回家晚，饭还没吃一口就拎着三个孩子抱着一个外孙出门遛弯，溜小狗似的。

    去到隔壁老江家，江诸葛正在吃饭，看到来人，他呦呵一声，赶紧接过小星慕。

    “孩子怎么还哭了？”

    云父说：“平常都在紫荆山，今天被小舒送回来了，孩子认生。到晚上哭着想回家，但是小舒今天太忙了不舍得让她晚上再操劳就把他抱出来哄。”

    身后的三只小将也在。

    老江看了眼他抱着孩子坐在沙发上，刚坐下小星慕就撇着嘴挤着眼就哭。

    口腔发出哭声，当外公的云父赶紧抱回去。“外公在，我抱你，带你继续遛弯。”

    看到熟人外公小星慕嘴角才慢慢合上，她委屈的包着嘴巴，可怜兮兮。

    小酒儿这妞妞有时候会瞎猫碰上死耗子偶尔一次会说对，她扒着云父的胳膊说：“外公你抱着弟弟站起来走动，弟弟会觉得你要带着他回家找娘娘。但是你坐在沙发上，弟弟就会觉得你不去找娘娘了，然后弟弟就哭了。”

    云父觉得孩子说的很有道理。

    他大方的夸奖小酒儿，“你们快回家让你们外婆为你们洗洗澡睡觉，外公抱着星慕再哄他一会儿。”

    谢公子说：“外公，小舒妈妈为什么不来？”

    “小舒今天太辛苦了，你们今天都在外公家住好不好？”

    “好。”谢公子牵着妹妹们的手回了隔壁。

    在户外，云父将小外孙哄睡后才慢慢回到家。

    饭菜凉了，云母又赶紧去热饭，“把孩子给我，你快去吃饭。”

    快九点，云舒不放心给家里打电话，“喂，妈四个孩子在你那里怎么样？你和爸晚上能睡着不能？”

    云母小声说：“小星星刚睡着，长溯乖到点自己就去睡了。雨滴和酒儿两人讲故事睡觉也很快，你不必担心，今晚早点休息，明天还要待客。”

    “妈，如果你和我爸搞不定这四个孩子就给我打个电话，我和闵行去把孩子们接回来。”

    “放心吧，妈带过孩子知道怎么带。时候不早了你赶紧睡觉，快点，挂了啊我和你爸也去睡了。”

    云母挂断电话，坐在餐桌处陪着丈夫吃饭。“饭菜热透了么？”

    云父说：“温热刚好不烫嘴，那三个都睡了？”

    “长溯没睡孩子在装睡，我估计也是想小舒和闵行了。雨滴和酒儿最近应该是漂泊惯了，到哪儿都可以睡得很香，姐妹俩作伴已经睡着了。”

    云母活动一下胳膊，她说：“二十年不带孩子，忽然带一天还是四个真有点受不了。也不知道咱小舒在家怎么带两个的。”

    “闵行心疼她不会让她太受苦。别担心了。”

    云母叹息，“唉，越到老越感慨时间的流逝。我还记得小舒和长溯一样大的时候整天跟在江季的身后跑着要哥哥放学回来带小零食吃，和轻轻穿一样的裙子去学校报到……我们那会儿也是个年轻人。一转眼，我们都老了。女儿都是两个孩子的妈妈了，我们还当了四个孩子的外公外婆。老公，你眼角也长皱纹了。”

