    卧室里并没有床。

    水泥地上，放着一把折叠椅。

    天花板上吊着的是一盏拉绳的白炽灯。

    “琳琅，我们现在要报警吗？”谢绪宁问。

    叶琳琅点头。

    “要，马上报警。”

    谢绪宁和叶琳琅两人报了警后，就一直静静地在这里等符队等人的到来。

    大约过了半个小时左右，符队才喘着粗气到进了屋。

    “我说，叶医生，你真是一个事故体质，说吧，这又发生什么事了？”

    叶琳琅轻声道：“我前几天接到一封信，信里夹了这样的一把钥匙。”

    符队听完叶琳琅的讲叙时，愣了一下，他推开主卧室的门，房间里的相片，让符队大吃一惊。

    “我的那个妈呀，这人是不是偷窥狂啊？”

    谢绪宁拍了拍符队的肩膀，低声道：“麻烦你去了。”

    “行，我去找盛行……”

    符队话音刚落，就听见自己带来的助手道：“符队，有人一看见我们，就溜了。”

    刚刚有一个西装革履的男人，在走到楼梯口时，发现门口穿着制服的人，瞬间反应过来，扒着腿就跑了！

    “追！”

    符队虽然人不瘦，有些胖乎乎的。

    可常年抓坏人，那速度是练出来了。

    穿着西装的男人在前面跑，符队带着人在后面追。

    不到五分钟，一行人就把这个穿着西装的男人，摁在了雪地里。

    符队一把用手铐铐住这个男人，“啐”了一口，骂骂咧咧道：“小兔崽子，你再跑啊！”

    男人愤恨道：“你们谁啊？”

    符队把自己的证件，往男人眼前一怼。

    “看清楚了吗？”

    男人摔了一跤，嘴里满嘴的鲜血，他莫名其妙的打了一个寒颤。

    “我又没有犯法，你们这是什么意思？”

    符队一把揪住男人的衣服，像拖着一条死狗似的，往宿舍楼里拖。

    “这是你家？”

    男人点点头！

    符队的拳头硬了。

    “解释一下，这是怎么回事？”

    符队一把将男人推进卧室。

    男人一个踉跄，站稳后，便看见了叶琳琅的脸庞，他的眼眸里，多了一分的慌乱。

    “是你？”

    她怎么会知道他在这里？

    男人又惊又怒。

    心里更是燃烧着一股复仇的火焰。

    他完完全全没有料到自己会在这里看见叶琳琅，更没有料到叶琳琅竟然不是一个人来的，而是带上了警卫。

    “看见我很意外？”

    叶琳琅漫不经心的走到男人的面前。

    她神情凛冽的看着男人的脸庞，同时在脑海里搜索着这个男人的身份。

    她笃定以及肯定，前世今生，她同这个男人，都是第一次见面。

    “是很意外。”

    男人看着面前的叶琳琅，又看了一眼谢绪宁。

    “只不过比我预料中见面的时间，提前了一些。”

    符队一巴掌打到男人的后脑勺上，他沉声开口道：“你跟踪叶琳琅想做什么？”

    男人讥诮的看着符队，冰冷的眸光，最终又落到叶琳琅的脸庞上。

    “想做什么？当然是想要杀了她啊！”

    杀了她！

    这三个字，引起了叶琳琅、谢绪宁以及符队的警觉。

