    半夜十二点上架！求首订，求订阅，求月票，求打赏，求一切。

    要上架了也终于能够和各位小哥哥和小姐姐们唠叨唠叨了。

    这本书，无疑是道人写的最为艰难一本书了，没有之一。

    最近不知道怎么了，道人写书发展的算是很顺利，发现认真钻研这一行后，成绩的提高是有目共睹的，可家中连连出事。

    看过老书的都知道，十月份母亲出事，去哈尔滨医院陪护半个月，弄的老书更新寥寥，回来后虚惊一场，一月份开了新书，寻思老书正常完结，新书三月上架。

    新书开了后，成绩很不错，一切都很美好，可阴历二十九那天，情况急转而下，父亲也出事了，手断了。

    这才是晴天霹雳，我残废了，四个字，事后在医院好几天才接受。

    3号那天去哈尔滨两更写的最为艰难，道人坐着车，捧着父亲断手用手机码字两章。

    本书风格也知道，走的是轻松幽默外加小逗比，可那一段时间在医院，极为的压抑，还逼着自己轻松，写的非常的吃力。

    每天码子，都像是天人交战一样，吵杂的环境，十个人的大包房，席地而坐，但如此道人都坚持下来了，从开书到现在，没有一日断更过，连续更新的标志，还在书顶上挂着呢。

    本来想断更，但根本不敢断，本书成绩算是不错，要是一断就毁所有了。

    外加养家的重任，从阴历二十九那天起，就已经的落到道人的身上了。

    不客气的讲，十二月，一月，二月，三个月道人在哈尔滨医院待了一个月。

    也影响了老书烂尾，结束的较为仓促，这道人都承认，实在是没有那个精力兼顾了，像是手术完的高危险期十天，睡觉都不安稳。

    二月份的更新，质量有一些下降，连锁反应像是推荐票，本章说，打赏都开始下降，这是自己的原因，不管有什么事情，写的不好，成绩下降这很正常。

    一直到昨天，道人才把二月份的稿子过了一遍，把一些自己能够看见的错别字给改了，好让窦长生以最好的状态上架，让各位小伙伴们临幸。

    不过一切的苦难也过去了，现实就这么残酷，都发生了，就要接受。

    【道人现在急需成绩证明自己，证明能够承担养家的责任，所以就是订阅问题，不喜欢看的道人也不能够强求你们看，可喜欢看的，都去支持一下道人，尤其是喜欢看其他网站的，一个月也就你们一顿饭的钱，或者是一盒烟的钱。

    这根本不多，却是道人写作下去的动力，说一句实在话，这本书成绩很不错，和一些大佬无法相比，可也超出道人以往成绩了。

    这点道人也是幸运的，不需要从头开始，去开新书，去赌运气，这本已经奠基了不错的基础。

    所以天命是否在道人，就在众位的手中了。】

    【废话不说了，下面上重点，加更！】

    【打赏：舵主一章，堂主两章，依次的开始排，不知道的去看等级，舵主起步需要多少币，几开头就几章。】

    【月票：三十张月票，然后加更一章，这个后续有变化，你们可能跟不上道人的手速，最后可能会变为二十张月票，十张月票就会加更。】

    【首订：这才是重点，一百首订一章，道人还是这么良心。】

    【三月份道人全力战一个月，日日爆发，除非有大事，不然绝对不会低于五更万字，道人需要证明自己。】

    【最后的最后，求首订，求月票，求打赏，求一切支持！】