    几人很快又跑出去，拍照。

    林轻轻也顺着他们。

    反正那个考试确实不重要。

    只是用来吓唬大一新生的。

    云舒当初就没有被吓到。

    她直接请假，因为她担心考不过去，在家中，一哭二闹的让云父云母给她请假。

    后来，这件事情也就不了了之，没有考试。

    再后来，林轻轻做了学生会，才知道，那什么试卷都是放在办公室的地上，没有人观看。

    她低头看自己手中的一本书。

    她很感兴趣。

    林轻轻的性子冷淡，她脸上的笑意对于陌生人来说说，是亲切，但是不会和你显得太过亲密。

    淡淡的疏离。

    因此在学校她的朋友很少，只有云舒，再后来有了谢闵西，她没有参加任何社团，用谢闵西的话说：“我玩儿的时间都不够，干

    嘛参加社团浪费时间？”

    林轻轻支持。

    社团什么的，除非是特别喜欢，要不然还是别占用自己的业余时间了。

    可能是做的时间久了，林轻轻的肚子传来阵阵痛意。

    没过一会儿就又消失。

    她看痛意没有持续太久，于是就又没有放在心上。

    ……

    最近谢闵行经常往云氏集团跑。

    今天他又拖家带口的到了云氏集团。

    这次是要和云父商谈关于两人一起新办的公司归属问题。

    谢闵行建议，还给云父名下。

    云父则表示，“闵行，放在你名下吧，我名下就这一个云氏集团就可以了。”

    云父看谢闵行没有同意的意思，他又说：“你看，这个云氏集团，百年后，估计还是你接手，小舒根本靠不住，只有你，那个公

    司落在我的名下，也是多此一举，你也是我的孩子，况且，这个公司是你一直在里边投钱，我所做的事情很少，于情于理都是

    给你和小舒的。”

    谢闵行摸索着下巴，不是他不要，而是，这个公司是借助老丈人的身份开的。

    现在只是在研究阶段，谢闵行：“爸，等公司手续齐全，让小舒当法人。”

    自己也会继续帮助云舒打理。

    他发现，云舒现在的身份很多，但是她名下的一切都是谢闵行再帮她打理，那个小妮子，连自己身上有多少财产都不知道。

    只和小家伙在一起吃吃喝喝睡睡，日常去上学。

    云父：“小舒会要不会？”

    谢闵行：“她会。”

    楼下，云母办公室，小妮子“阿秋阿秋”的两下。

    云母：“感冒了？”

    云舒摇摇头，“估计我老公想我了。”

    云母：“你在妈面前也不害臊。”

    云舒：“妈怎么了，我在我儿子面前还和谢闵行玩亲亲。”

    “啊！”

    云舒的后脑勺迎来云母的暴力一巴掌。

    “你怎么舍得打我？”

    云舒控诉。

    云母发愁，这女儿莫不是越活越笨？

    你听刚才说的什么话？

    云母：“以后，在小财神面前注意点。”

    什么玩儿亲亲？

    云舒揉揉被揍的地方，她嘟囔的嘴，“妈，你想胡说什么呢，我说的亲亲，就是亲脸，脸。也是为了让小家伙学亲我。”

    她妈刚才想到哪儿去了？

    还打她。

    哼唧！

    云舒赌气不和妈妈在一起了，

    她要去找自己的老公，说什么也要回到自己的窝里。

    “老公。”

    谢闵行刚和云父开始说新的问题。

    云舒胸前抱着胖娃娃就出现在父亲的办公室，“话说完了没？咱俩回去吧？”

    “怎么不和妈在一起？”

    云舒手揉揉后脑勺，“妈，打我。”

    “你妈打你做什么？”云父问。

    自己的老婆肯定不会做错，那就是女儿的不对，“肯定你又说什么了。”

    云舒：“老公，你听，我不来了。”

    小家伙难得作为一个乖宝宝，吃吃小手，吐吐泡泡，流流口水。

    谢闵行接过儿子，他对云父说：“爸，我改天再过来。”

    云父：“好，外边下着雨，开车慢点。”

    夫妻俩回公司。

    谢闵行问：“你给妈说的什么？”

    “我就说，就说，咱俩当着孩子的面玩儿亲亲，然后妈就打我。”

    谢闵行：“……”

    有时候，老婆的智商下限也可以归功怀孕。

    毕竟有一句话不是说，一孕傻三年？

    云舒突然想到刘婷，她问：“老公，最近有没有其他的女人联系你？”

    她的意思就是刘婷。

    谢闵行：“没有。”

    云舒：“那就好。”

    刘婷最近的地位遭到了挑衅，她刚上位，就把谢闵行这么大的单子给弄丢，公司的很多人都准备让她下台。

    刘董也有这方面的意思。

    就是不知道，这个刘婷还会不会求助B市的人。

    怕是，求助B市的人，越是请求，就越倒霉吧。

    谢闵行开车去公司。

    时间过很快。

    一场雨，降了几度。

    周五的时候，云舒不用谢闵行说，她自己就拿着外套穿上，小家伙的秋衣秋裤又加了一层毯子。

    夫妻两人抱着去了老宅。

    谢爷爷天一寒冷，就窝在阳光房里和林爷爷下棋。

    周五是他抱着奶曾孙的时候。

    老宅的几个老头，都凑过去和不会说话的小家伙，自说自话。

    云舒半路接上林轻轻，看到她后：“轻轻，这周什么安排？”

    林轻轻：“我想去一趟公司。”带着小珝去。

    “行，那我就回趟娘家，你今天下午是不是也要接小珝下学？”

    林轻轻点头。

    云舒自己说：“我今天去接西子，这周可以回家了，妈和爸估计明天就会回来，你到时候带着小珝一起回家，我们再一起聚餐？

    ”

    云舒是个喜爱热闹的姑娘，正是这样，谢宅的生活，丰富多彩，经常会有不同的活动，大的小的都是全家一起出动。

    林轻轻点头：“好，我和小珝商量商量。”

    估计，明天又能见到江季哥了。

    林轻轻没有说出口。

    但是她知道怎么回事。

    碍于是周五，一方面激动可以周末，另一方面，她们都无心听课。

    云舒手撑着脑袋，她问林轻轻：“我们来的意义是什么？”

    下午困，云舒倒在桌子上睡觉。

    倒是林轻轻认真的看着书上的每一个字眼，她在领悟书中的深刻哲理。
