    

    夏乐天睁开眼,仍旧有点没能回过神。

    脑海里一直控制不住浮现着戚厉非站在黑暗中,目光冷淡的点着头的模样，很莫名的,夏乐天忍不住捂住胸口，心跳莫名有点快。

    赶紧将戚厉非从脑子里挥出去,夏乐天起身脱掉外套，说来也很神奇,在游戏里衣服不管变得多脏，等醒来后,现实中这件衣服却依然干干净净的，但身体却会显现出在游戏里受过的伤。

    比如这次,他的膝盖还有胳膊都破了皮，甚至渗出了点鲜血。

    他下床赶紧用碘伏消毒贴上创可贴。

    这时候学校里的大多数学生都已经回家了，宿舍里只剩下自己，夏乐天也没办法让舍友给自己带饭，干脆点了份学校附近小饭馆的炒面吃。

    在等饭送来的期间,夏乐天打开死亡游戏，目光顿时在最新系统消息上顿住了几秒，脸上难掩吃惊神色。

    ——【惊天地泣鬼神大帅比】已经通过您的好友请求，现在你们已经是好友啦！

    夏乐天一直都记得戚厉非的游戏昵称，可是,戚厉非的身份是npc,如果说戚厉非能够联系自己的话,就绝对不会在上次选择拒绝自己。

    唯一的可能就是玩家无法与游戏里的npc加好友。

    可现在,明明无法加好友的npc，却在差不多一个月的时间通过了自己的好友请求，这实在是说不通，并且从里到外透着及其怪异的感觉。

    难道是游戏里的规则发现了自己的等同于外挂的bug了吗？

    意识到这个可能性后，夏乐天看着好友列表里的这个好友昵称，顿时感觉毛骨悚然，出于谨慎，在这个好友没有主动联系自己之前，他绝对不能回复对方。

    滴滴……

    系统提示音再次出现，夏乐天甚至惊了一下，确定不是【惊天地泣鬼神大帅比】这个好友发来的消息后，夏乐天才忍不住松了口气。

    点开最新消息，夏乐天发现是那个在世界频道发布求助信息的那个玩家发来的，对方似乎一直都在线。

    【小蜜蜂呀】：看来你已经活着出来了，我们之前说的约定还有效吗？

    夏乐天见状，立刻回复对方。

    【皮皮夏】：有效，但你怎么在游戏里联系我了？

    【小蜜蜂呀】：别提了，我在的这个地方很奇怪，没有任何信号，所以我现在都没办法联系我现实朋友给你打款，等我出来后再给你转账行吗？

    夏乐天愣了愣。

    这款名字叫做死亡游戏的软件，竟然也可以在现实世界里无视信号进行联网，这让他不得不重新对这款游戏产生了极大的警惕和忌惮。

    【小蜜蜂呀】：你怎么一直不说话，我这边情况有点危险，我接下来就必须得下线了。

    夏乐天回过神，急忙表示同意对方提出的要求，并且让对方将所在的位置，以及具体细节告诉自己。

    【小蜜蜂呀】：我在h市的通达县的一个名字叫做黑镇的小镇子，记住，千万不要碰那里的食物。

    夏乐天将这些都抄在纸上，想要再仔细询问其他细节时，却发现对方已经下线了。

    看来对方的情况十分危急。

    就在这时，又出现三条加好友消息的通知出现，夏乐天逐一点击通过加好友，因为这三条好友消息都是上一轮游戏里的陈鼎还有裴樱以及许川发来的申请。

    点击通过后。

    陈鼎立刻发来了消息。

    【托着一口酒】：谢谢你上次救了我和裴樱，虽然这道谢已经说了好几次。

    【皮皮夏】：没关系，说不定以后有机会还能再碰面。

    陈鼎在另一头笑了笑，道：【我差点忘记一件事了，裴樱还欠你一张黄符咒，如果你方便现实见面的话，我可以把黄符咒给你。】

    夏乐天其实并不想与游戏玩家在现实中见面，但通过上一轮游戏就可以看出陈鼎这人还不错，正好他接下来马上要去h市，或者可以顺路去陈鼎所在的地方碰面。

    这样就不需要担心会暴露自己所在的城市。

    【皮皮夏】：可以，你现在在哪里？

    【托着一口酒】：我现在不在本市，我正在赶往b市，裴樱就在b市优立医院的监护室里，我不放心她。

    夏乐天愣了愣。

    b市？

    这么巧。

    【皮皮夏】：那我正好去看一看裴樱，你大约多久到？

    陈鼎望着这条消息，难得露出惊诧的神色。

    【托着一口酒】：真让我吃惊，你原来也是b市的。

    【皮皮夏】：嗯。

    随后，陈鼎说了下自己大约还有多久到b市，并且约定两人去裴樱所在的医院碰面。

    说完后，陈鼎便下了线。

    夏乐天思考半响后，开始起身收拾东西，采买食物和水，尤其是压缩饼干更是买了不少囤积在空间包裹里，以备不时之需。

    至于其他的，基本上都不需要在买了。

    随后，夏乐天立刻买了明天一早前往h市的火车票。

    下午，夏乐天开始养精储锐好好休息，只是光是发呆多少有些无聊，他干脆打开手机刷刷微博，不知怎么的刚好刷到一条关于网络小说的新闻，突然就想起了陈可曼的事。

    陈可曼死亡变成鬼，所写的小说便形成了游乐场。

    而因任明亮掩护导致陈可曼身份并没有被玩家提前怀疑，从而差点导致全灭。

    不过重点不在于任明亮，而是陈可曼，这大概是第一个在死亡游戏里拥有详细资料背景的“厉鬼”了，夏乐天鬼使神差的打开浏览器，根据记忆将之前在电脑上看到的那则新闻关键词输入进去进行。

    然后点击搜索。

    两秒后，页面瞬间刷新出来。

    而夏乐天却蹭的一下子坐起来，难掩吃惊神色。

    这则新闻报道标题赫然是：【七号下午，死者陈某某从小区离开却离奇死亡……】

    ——陈某某年仅24岁，于七号中午……只喜欢宅在家里，据说还曾写过小说，在某网站发表……

    新闻内容与游戏里显示的新闻内容一字不差，基本可以确定为是同一篇，这是巧合吗？

    夏乐天被这则新闻惊得久久不能回神。

    陈可曼——到底只是个游戏创造出来的人物，只是恰好与现实中的陈可曼所经历的一切高度重合。

    还是说，是现实世界的陈可曼在离奇死亡后变成了鬼，最后才进入游戏里的？

    夏乐天发现自己根本坐不住，他甚至因为最后一个猜想而感到毛骨悚然。

    如果现实世界里死亡的人在变成鬼后，就会进入游戏世界里吗？

    可是这说不通啊。

    至少他之前就已经见过好几次因为怨气太重而死亡的人变成了鬼，可这些鬼却存在于现实世界里，并没有像陈可曼那样进入游戏世界里。

    不对。

    夏乐天猛地站起来，来回在地面上走动。

    很快，一个想法渐渐形成。

    夏乐天有了一个更合理的猜想，并不是每个死亡变成鬼的人，都会进入死亡游戏里，这大概是随机产生的。

    又或者说……

    部分鬼会进入游戏世界里，但绝大多数的鬼却存在于现实世界里，并且不断的对周围的人产生威胁。

    所以死亡游戏才会要求玩家在现实世界里解决灵异事件，甚至还会给与一定的积分奖励。

    也就是说！

    死亡游戏这样做的目的，极有可能是为了想要减少灵异事件对普通人的危害，所以部分的厉鬼会被吸入游戏世界里，成为了一个个死亡游戏世界里的厉鬼。

    但灵异事件始终存在。

    所以游戏世界随即选择了玩家，需要将灵异事件解决，虽然这些被选为玩家的人很倒霉，需要面对及其可怕的灵异游戏。

    但是至少游戏失败，只会死不到十名的玩家。

    可这种灵异事件如果在现实中发生，那么死亡的就不只是几个人，而是无数的人。

    甚至鬼杀的人越多，自身的力量越来越强大，甚至是达到了无法消灭的地步。

    但玩家不一样，他们经过了几次死亡游戏，本身就具备着解决灵异事件的能力，更别说还拥有像是生肌丸，以及黄符咒这种作弊利器，更是大大增加了生存率。

    如果真的是这样的话。

    死亡游戏根本不是什么想要以虐杀玩家为乐的游戏，它存在的意义，只是想要稳定这个世界，不让大面积的灵异事件爆发害死无数的普通人。

    夏乐天心情难以平静，激动又有点不敢相信，他为自己这个猜想感到浑身发热，甚至不得不喝几口水来保持冷静。

    夏乐天喃喃自语着：“真是太难以置信了。”

    如果自己猜想的这一切都是真的，那么究竟是怎样的存在创造了这样的游戏呢？

    *******

    无数星空运转在黑暗到永无边际的世界里………

    与黑暗混为一体的神祗忽的睁开眼，默默用手指戳了戳屏幕，好不容易才暗下去的屏幕再次亮了起来，显示着好友聊天框界面。

    祂扫了眼聊天记录，表情越来越难看。

    按照人类世界的时间，现在时间已经过去了一个小时。

    那个该死的人类，还是没有主动和自己说话。

    无数绿光继续默默远离这个情绪有点不稳定的神祗，甚至抖了抖身体和旁边的绿光唉声叹气，抱怨了什么。

    另一个绿光也跟着晃了晃，似乎在回应着什么。

    祂忽的抬起头，对那两团上班聊天的绿光冷冷道：“想死吗？”

    两团绿光顿时一抖，急忙忙跳跃着离开。

    祂再次低头，默默戳了下又暗下去的手机，满脸阴沉，“一定是游戏出现问题了。”

    ****

    这一刻，所有玩家惊愕的看着手机，难以置信上面刚刚弹出来的信息。

    【本游戏正在强制更新中——】

    夏乐天表情惊愕的看着手机屏幕，难以置信这款根本不像是人类创造出来的游戏，竟然也会像普通游戏那样强制更新了。

    无数玩家立刻紧张起来，捧着手机一刻都不敢离开。

    谁也不知道，更新后的死亡游戏，究竟会出现怎样的变化。

    是好。

    还是坏？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：你好鸭你好、若雨、阿红红红1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    牛奶咔咔糖衣炮30瓶；Hoder、琪子20瓶；三安、一缕春风10瓶；柚子5瓶；潇潇洒洒3瓶；宁静、浮生2瓶；稻米、200443981瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

