
刘诞说话声音不如张飞吼叫声大，却比他多出了几分威严和冷峻。

所以他这话喊完之后，对面队伍里当即就有一个将军策马走了出来。

“长沙太守刘诞？本刺史怎么记得长沙太守乃是孙坚才对啊！你是哪里来的歹人，竟敢假冒朝廷命官！”

刘诞听到这些话也不生气，而是催马又上前几步才开口说道。

“想必阁下便是荆州刺史王敏大人吧？在下刘诞刘义云，乃是皇上新任命的长沙太守。”

王敏听到这话顿时一愣，随即勒马转身喊道。

“刘太守，你可认得此人？”

王敏话音刚落，刘范、关羽二人便策马快速来到了跟前。

关羽离得老远就对刘诞抱拳喊道。

“大哥，真的是您来了！大哥，三弟！”

张飞、张辽听见关羽声音，立刻策马上前过来相聚。

刘关二张四人相互问候，场面异常地激动。

刘诞简单跟关羽说了几句后，立刻催马来到了刘范面前。

“刘诞拜见兄长！”

刘诞说话的功夫便翻身下马行礼，刘范见状连忙也下马，兄弟二人紧紧握住双臂，眼中满是激动之色。

王敏见到此种场面，当即对刘诞身份再无怀疑了。

“刘太守，你们兄弟能够在此相遇实乃幸事。不如今日我们就在此扎营，你们兄弟也好趁机多聊聊家常……”

王敏这话表面说得冠冕堂皇，但任谁听了都能感觉出来他是故意在暗自讽刺刘范。

所以，他这话一出口，关羽、张飞、张辽三人立刻就怒目瞪了过去。

刘范知道自己二弟这几个兄弟都脾气不好，于是连忙主动站出来打圆场说。

“大敌当前下官怎可因私废公？义云，你且去长沙赴任，待愚兄凯旋再去看你。”

刘诞听见这两人要去打仗，于是连忙开口问道。

“大哥，你们这是要征讨何人啊？我这一路行来，并未见过有什么黄巾匪军啊！”

刘范听了这话刚想解释，王敏却极不耐烦的皱眉说道。

“你们这帮乌合之众，怕是专挑山间小路赶来的吧？就算有什么叛军，怕也是被你们故意躲过去了吧！”

张飞听到这里再也忍不下去了。

于是他催马来到王敏身前，一脸怒容的瞪着王敏吼道。

“你说啥屁话！俺们需要躲着那些贼匪走？是那些贼匪躲着我们还差不多！”

“在南阳一带聚众三四万人的赵慈算厉害了吧？还不是被俺大哥一枪给挑了！”

张飞这话一出口，瞬间王敏、刘范、关羽等人就愣住了。

张飞看见这一幕非常满意，还情不自禁地偷偷给刘诞竖了个大拇指。

王敏的脸上满是惊讶和疑惑，他愣愣看着刘诞半晌才开口说了一句。

“尔等说话好大的口气！那赵慈拥兵四万余众，多藏匿深山之中，你们这些人去了怕是还不够那些悍匪塞牙缝吧！”

刘诞听见这话一阵疑惑，但随后他缓缓转头回望了一眼就明白了缘由。

原来刘诞的军队此刻仅有前锋营三千人转过了山角，大部队此刻还被山体遮挡着呢。

所以，这就让王敏产生了误会。

不过刘诞根本不屑跟他解释，他只是让人拿来了装赵慈人头大木匣。

刘诞将木匣递给刘范，而后缓缓开口说道。

“这个权当我们初来乍到的见面礼了，还请王大人笑纳。”

“我和兄长还有许多话要说，就不在此多逗留了。”

刘诞说着将木匣递给了王敏，然后连忙催促刘范上马赶路。

刘范不明就里，一直狐疑刘诞送了什么给王敏。

不过很快王敏就给出了他想要的答案。

“这……这真是赵慈的人头！天呐，你们怎么做到的？”

王敏的问话刘诞根本不屑回答，不过王敏很快也找到了自己想要的答案。

因为此时刘诞的大军已经开始继续行进了。

前锋营过后是越骑营、紧跟着声射营也走了过去，再往后便是其他营的兵马。

王敏当时就看傻眼了！

他站在原地数的非常清楚，从他面前一共走过去九个营的兵马，还有几百辆大马车。

这支装备精良、兵种配置齐全的队伍，少说也有两万余众啊！

想到这里，王敏又回头看了看自己身后装备参差不齐万把人。

他感觉很打脸啊！

自己的部队跟刘诞的比起来简直就是一群乌合之众啊！

可怜自己刚才还看不起人家呢！

唉，以后荆州怕是要改姓刘了。

王敏看着浩浩荡荡南下的军队，低头又看了看自己手里的木匣。

一瞬间，一股无名的忧愁感席卷心头。

刘诞会合刘范之后，当即为其引荐了诸葛珪、诸葛玄兄弟二人。

刘范之前就听闻过琅琊诸葛氏，所以在刘诞举荐诸葛珪来做官的时候当即就应下了。

于是，刘范当即拜诸葛珪成了主簿，让其成为郡府主管。

刘诞也借这个机会拜诸葛玄为议曹，掌讲议郡政。

王敏担心刘范兄弟会假借退兵前去夺取襄阳。

所以，他星夜赶路提前渡江返回襄阳城，并且严令所有外来兵马进城。

但他没有想到的是，刘范、刘诞兄弟渡江之后压根就没往襄阳城走。

二人率兵直接绕过襄阳，一路向南往江陵去了。

抵达江陵之后，刘诞命令军队在城中稍作休整，他自己也接机与刘范、关羽详谈起来。

在这里，关羽已经将美香楼重新开了起来。

虽然这里没有洛阳的老店奢华，但人气确实丝毫不逊色老店。

任莹看见美香楼后就不想再走了，尹伈的肚子也是越来越大。

于是，刘诞就让两人留在江陵照看美香楼，同时命张辽、徐晃二人率领两营兵马进驻江陵，协助刘范一起防卫城池安全。

刘诞手下的小徒弟吕蒙也被留了下来。

随后，刘诞还亲自上门请诸葛珪收其为门生，让其与诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均一起受教学问。

诸葛珪不好拒绝刘诞，于是勉为其难收下了吕蒙。

一切安排妥当之后，刘诞这才带着关羽、张飞、颜良、文丑等人往长沙郡进发。

但他不知的是，孙坚此时已经做好了迎接他的万全准备。

长沙郡城头之上，孙绍正在对祖茂、程普交代事情。

黄盖突然火急火燎地从城下跑了上来。

“将军！刘诞的部队距离长沙不足五十里了！”

孙坚听后冷冷一笑，眼中不经意闪过一丝寒芒。

“来的倒是挺快！那就按照咱们之前说好了，都下去准备吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433409"  chaptername="第100章  惊人的见面礼">加入书签</a>
</div>
