    香江圣宝德医院。

    这是坐落于香江旧山顶道的一家私立医院。

    同许多国家不同，香江医疗最厉害的，从来不是什么公立医院，而是十大私立医院。

    香江的私立医院，不仅肯花大价钱购买最新医疗设备，还会不断高薪挖掘著名医师。

    最为重要的是，论到“保密”，香江各大私立医院做到了极致。

    几乎每一位医务人员，包括扫地阿婆的在内，都和服务医院签订了保密协议。

    不仅不能透露患者的病情，甚至许多医院连患者名字都不能透露。

    如若违约，几乎可以比拟明星违约金的天价，绝对不是一个医务工作者能够承受的。

    圣宝德医院，自打建成以来，不知接待了多少达官显贵、明星富豪，还从来没有过一次泄密事件发生。

    也正因如此，马寿南自打有钱后，便办理了这家医院的高级会员。

    这会儿，医院二楼走廊上。

    雷万霆、霍希贤、曾佳琪、周律师都在。

    四人闲聊的同时，不时看一眼病房上方的红色指示灯，复又继续闲话。

    曾佳琪兴致勃勃，正请教道：“师傅，像这种案子，法庭已经宣判终止刑期，以后是不是就没事了？”

    “当然没事啦！”

    雷万霆点头解释道：”不仅没事，如果没什么意外，法庭还会直接减免刑期。“

    “简单来说，只要等法庭那边结果出来，马寿南就算是个无罪的人了。”

    说到这里，雷万霆意味深长道：“即使他的病情痊愈。”

    “厉害！”

    曾佳琪听得过瘾，兴奋道：“师傅，有了你这一招，那我们不是…………”

    不等曾佳琪说完，雷万霆右手抬起，摇头话道：“这是险招，能不用最好不要用，这次要不是看在Helen的份上，我也不会提出这种办法。”

    “Mini，你要记住，没有人会一直走运。”

    “今天只是我们运气好，马寿南没出大事，要是今天马寿南死了，那后果…………”

    有些话不用说尽，在场三人已经完全会意，无不点头，明白到里面的风险。

    确实，雷万霆这一招看起来很简单，就是利用各种手段，让马寿南产生出重症表象。

    可是那些手段，无不是“自我折磨”！

    这里面不可控的因素实在太多，就比如那些癫痫药物，马寿南上庭前吃下去一大把。

    也幸好他是扛过来了。

    要是没扛住，因药物过敏、过量，当场暴毙都是有可能的。

    所以吧，这种手段还真不是一种能够常用的手段。

    几人正说着，病房上面的红灯熄灭，两位医生与好几位护士走了出来。

    霍希贤第一时间迎上，问话道：“医生，情况怎么样？”

    诸多医务人员自顾离去，其中一位留了下来，拉开口罩，认真道：

    “我们已经为马先生洗过胃了，之后又做了身体检查，除了肝功能三项指标偏低外，并没有其他什么问题。”

    “只不过马先生应该是卧床太久，又服用过一些过敏药物，所以肌肉有些萎缩，暂时还使不上力气。”

    “休养恢复一阵，应该会没事。”

    呼…………

    听完医生的话语，霍希贤这才真正放心，连连道：“谢谢医生，谢谢医生！”

    “不客气，马先生是我们医院的高级会员，能为他服务，是我的荣幸。”

    这位医生显然是在这家医院的工作时间很长了，毫无架子，甚至将姿态放得较低，客套几句后，方才离开。

    目送医生离开，几人也没耽搁，以霍希贤为首，推门就进。

    “uncle马！”

    “Helen！”

    此时的马寿南躺在病床上，脸色依旧苍白如纸，身体也完全使不上劲。

    虽然这样，可他此时的心情却是非常好。

    看到霍希贤等人进门，马寿南甚至想要强撑着起身：

    “Helen，这次我能出来，多亏了你啊，你想要什么，尽管告诉uncle，就算是天上的星星，uncle也会想办法买给你。”

    心情畅快的马寿南，面对恩人，口气极大，想要回报的意思溢于言表。

    对此，霍希贤摆了摆手，明媚笑道：“uncle马，你能没事就行了，我什么都不用。”

    说着，霍希贤侧了侧身，继续道：“不过uncle马，主意是我师傅想的，你要感谢的人也应该是他。”

    “嗯！”

    马寿南慈爱看了霍希贤一眼，将这份人情记下。

    作为一个枭雄人物，马寿南自有一套计较，在他看来，如果不是霍希贤介绍，他压根不会找到雷万霆，所以这里面霍希贤是有很大功劳的。

    至于雷万霆嘛，功劳同样大！

    能够从底层爬到上市公司主席，马寿南也并不是一个吝啬的人。

    看向雷万霆，马寿南十分直接道：

    “雷大状，你真是能干，我请过三位顶级大状，都不能帮我脱罪，你一出手就让我出来了。”

    “我马寿南从来不会亏待帮过我的人，五百万律师费，外加我金马国际的法律顾问职务，年薪两百万，满意吗？”

    嘶……………

    霍希贤与曾佳琪还没什么感觉，周律师在一边听得倒吸口凉气。

    难怪那么多人都愿意替富豪做事，收获是真的丰富啊！

    五百万律师费，法律顾问年薪两百万，这一下已经是七百万了。

    这一笔买卖下来，周律师每天起早贪黑，赚上十年都赚不到啊。

    还好自己够聪明，选择接受了雷大状的要求，加入到“曾佳琪律师行”，说不准以后也有机会做这种大买卖。

    就在周律师庆幸于选择之时，雷万霆微笑点头，接受道：“谢谢马先生！”

    “好！”

    马寿南很满意雷万霆这么爽快，指示道：“Helen，麻烦你马上打个电话去我公司。”

    “告诉他们，我马寿南出来了，让他们立即派人过来。”

    “哦。”霍希贤答应一声，走出病房。

    雷万霆见状，适时告辞道：“马先生，如果没什么事的话，我们就先走了。”

    “嗯，我会再找你的。”马寿南这会儿其实非常疲倦，也不留人。

