
　　刚得知‘柳无白’陨落的时候。

　　段惊魂心里，别提有多震惊了。

　　一座九星矩阵。

　　结果，却成了自己的葬坟岗。

　　可笑！

　　真是可笑啊！

　　“什么，千幻毒手‘无白’死在苏辰手中了？”天籁小说网

　　秦无道双眼一缩，惊声道。

　　“先不用管他，等到了武神天塔，那里面估计能让我彻底解开封印，到时候直接灭了他。”

　　段惊魂双眸之内，充满了凌厉杀机。

　　闻言，秦无道点了点头。

　　苏辰的可怕，他早已领略过，自然不敢掉以轻心。

　　北河谷，左面。

　　任龙看见苏辰的身影，心神一颤，不由地想起之前在废墟荒海上发生的一幕。

　　自己与傅叶、万雷王三人，齐齐出手，围攻苏辰。

　　可结果，却是落了个惨败。

　　自己被踢了一脚。

　　这还是轻的。

　　万雷王直接挨了一巴掌。

　　傅叶更惨，下面俩蛋挨了一记狠的。

　　后来自己三人气不过，前去追杀苏辰，结果却莫名其妙的惹上一位紫魔圣女。

　　这事，简直就是邪门到了极致。

　　后来自己就去寻宝，没再去掺和追杀苏辰的事情。

　　可没想到，傅叶与万雷王俩人，现在都已经被苏辰逼出秘境了。

　　真是造化弄人！

　　“哎……这事，还是算了吧！”

　　任龙心底虽有不高，可却有自知之明，叹声道。

　　“算了？这怎么可能，辱我任家，必须死！”

　　站在任龙身旁的光头汉子，冷喝道。

　　此人，名作‘任铁锋’，乃是任龙的二哥，天资妖孽，修为强横，心高气傲，自然不会轻易放过苏辰。

　　任龙是谁？

　　那是他们任家的少主！

　　他任铁锋的弟弟！

　　苏辰打了任龙。

　　这就等同于打了自己的脸。

　　这笔账，任铁锋自然要跟苏辰好好算一算。

　　何况，还有当初‘任神虎’的事。

　　另外一边。

　　焚天府的‘水火真人’一看到苏辰，立刻脸色阴冷下去，杀机翻滚。

　　“小畜生，你杀了我焚天府的人，还敢来找死！”

　　轰！

　　一股狂暴毁灭的气息，轰轰扩散。

　　苏辰击杀了‘柳无白’的事情，自然不可能瞒过对方。

　　这件事，传到‘水火真人’耳中时，简直就是惊天噩耗。

　　柳无白！

　　那是他的至交好友！

　　堂堂人玄境九重的无敌强者！

　　可没想到，最终却是死在一个年级不满二十的黄毛小二手中。

　　这让他又惊又怒！

　　“呵……我要是不来，怎么把你们焚天府的人，一锅给端了呢？”

　　苏辰扫了水火真人一眼，淡笑道。

　　这时候，他在心里已经把这家伙拉入死亡名单了。

　　苏辰在他身上，感受到一股邪恶可怕的气息。

　　这气息，虽然还很淡，而且也掩饰得很好，可却无法逃过自己的感知。

　　苏辰知道，焚天府的人，绝对是与毁灭魔族勾搭到一起了。

　　“小杂碎，你……你……”

　　水火真人气得胸口颤抖，恶狠狠盯着苏辰，如同一条毒蛇般。

　　半响之后，他还是冷静了下来，没有动手。

　　“小杂碎，你要是敢进入武神天塔的话，我绝对会让你死得很难看。”

　　水火真人放下一句狠话后，便是转身，看向苍穹之内的武神天塔。

　　轰隆隆声传出。

　　这时候，空间波动强烈到了极致，不断震荡。

　　砰！

　　武神天塔第一层塔身之间，猛地飞出一个金色‘武’字。

　　整个‘武’字飞了出来，一笔一划，不断分裂，到最后，形成一扇门户。

　　轰隆隆声传出。

　　北河谷内，无数泥土、碎石，纷纷升空而起，形成一座土桥。

　　这土桥，将武神天塔的门户与大地连接到了一起。

　　轰！

　　突然，一股毁天灭地的恐怖威压，爆发开来。

　　所有凌空而立的人，全都被镇压下去，无法动弹。

　　“这……”

　　众人心神轰鸣，无比震撼的看着这一幕。

　　也就在这时。

　　苍穹深处，传来一道惊天巨响。

　　整个武神天塔，绽放出耀眼的光芒，直接一吸，将这方圆万万里之内的灵气，全都给吸干了。

　　众人心神一颤，发现四周再无半点灵气。

　　那种感觉，就像是鱼儿离开了水一般，让他们难受至极。

　　“见鬼了，这武神天塔竟然把秘境内的灵气都给抽干了。”

　　水火真人脸色难看到了极致，发现自己体内的灵气，正在一点点消散。

　　可很快的，他就笑起来了。

　　轰！

　　大地土桥，亮起一阵符文之光，一片闪耀。

　　“武神天塔开启了！”

　　水火真人目光发亮，兴奋至极。

　　传说，武神天塔之内可是有突破大帝之法，如果自己能够得到，岂不是要无敌了。

　　四周武者，一个个目露火热，脸上充满了激动。

　　“冲啊！”

　　人群中，不知道是谁喊了这么一声。

　　顿时，有上千名武者冲上了大地土桥，直奔那扇门户而去。

　　“走！”

　　秦无道见状，低喝一声，踏步间，冲了出去。

　　段惊魂紧随其后。

　　“进去！”

　　任铁锋低喝一声，快步冲出。

　　其余族人，脸色火热，立刻跟了上去。

　　“封印打开了，大家快冲啊！”

　　“冲啊！”

　　“武神传承就在里面，快去抢了！”

　　“哈哈……我不要武神传承，我只要那些法宝！”

　　“天元之灵，这次我一定要得到天元之灵，这是我突破的契机！”

　　无数武者，一脸火热，目露疯狂，纷纷踏上了大地土桥。

　　一时间，大地土桥上面挤满了人。

　　“我们也动身吧！”

　　苏辰一步踏出，进入大地土桥。

　　沈岚紧随其后。

　　金蝉子等人，纷纷跟了上去。

　　到最后，所有人都登上了大地土桥。

　　轰！

　　众人感觉一震摇晃。

　　整座大地土桥，赫然浮空升起，扭曲开来，化作一条平整的大道。

　　至此——

　　大道之争，开启！

　　轰！

　　苏辰身影刚稳定下来，立刻感受到气血一阵躁动。

　　隐约中，似乎有什么危险临近了。

　　其余几人，还没反应过来的时候，立刻有惊叫声传出。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，抬起头时，立刻看到。

　　那武神天塔大门内，猛地爆发出一股灵气浪潮。

　　这股灵气浪潮，太凶猛了！

　　退！

　　退！退！

　　众人脸色狂变，不断后退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第792章 武神之争，开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 