    林文刚一出门就给秦落霜打了电话。

    “喂，你有废钢的渠道吗？”

    秦落霜早就习惯了他干硬的态度，这其实也是她喜欢的。

    “有，西联邦的。”

    “嗯，尽快联系上，购买五十万吨足够了。”

    “好，大约2600元一吨，我们需要13亿资金，财政处可能没那么多钱了。”

    “放心，我来想办法。”

    “好。”

    “还有，你派克格勃的特工守住这个地点。”

    林文把借电的事情说了一遍。

    “我打算把整个长山郡的用电都接这条线。”

    电话那边沉默了很久才说话。

    “你太过份了，你这样做，帝国皇帝都不好说话的。”

    林文冷笑道：“这是他们自找的。你守好就行了，有任何情况直接向我汇报。”

    “……好。”

    ——

    喀嚓。

    秦落霜的卫星电话里传来挂断电话的声音。

    她微不可闻的叹了口气，一面开始辗转联系西联邦的渠道，一面继续指导工程兵建立碉堡。

    现在，六盘山二龙谷已经大变样了，一座有现代化影子的军营拔地而起。

    虽然目前只搭建好了营房、仓库和指挥机关，但天然的环境自带了训练场、停机坪和坦克仓库。

    直升机和坦克都加入了作战序列，长山郡是落后的军队，新兵大多是难民或农民，更不可能有人会操作直升机。

    目前，这些作战载具全部由她的特工驾驶。

    “武-08报告。”

    通讯器里传来了声音。

    秦落霜按下了接听键。

    “说。”

    “敌军分兵了，共三个方向，六盘山脉北，六盘山脉南，和我们的正面。”

    “收到，继续侦察。”

    “武-08明白。”

    秦落霜终于体会到了没有林文也能获得完整的战场情报的感觉，战略指挥和安排终于回到了她熟悉的状态了。

    现在，她正在指导工程兵在险要之地建造碉堡。

    只要出了六盘山脉，就出了长山郡。

    换句话说，如果能把敌人挡在六盘山脉外，也就相当于拒敌于大门之外。

    碉堡，就是实现这个宏伟目标的关键。

    布置合理，扼守险要之地的碉堡工事，完全可以阻挡几十倍敌人的攻击。

    对于兵力处于绝对劣势的他们来说，是非常重要的。

    长山郡的正规军只有四万，人类治安军新俘很多，不能轻易派去打硬仗。

    因此，依托碉堡等防御工事作战，就是他们的既定战略。

    而且，巨人武器特别适合碉堡，就是特制弹药有些不足。

    “得想办法搞到一些。”

    秦落霜一边思索着，一边设法联络西联邦的渠道商人。

    不远处，方大山正在和王正午商讨战术。

    “六盘山脉是窄口，横截面只有70公里，比长山郡大多数位置都窄，但对于我们来说依然太宽了。”

    “参谋长的策略是对的，就是时间太短，碉堡不多，也不够坚固。”

    王正午笑道：“那小丫头是正规学院派出身，她的战略是不错的，但战术太正规了。”

    方大山疑惑道：“你的意思是？”

    王正午道：“我会伺机主动出击，打他们一个出其不意。”

    方大山表示反对：“我们守在大山里不好吗？”

    王正午笑道：“方司令，游击战，运动战是你教给我的，这短短半个多月，我领悟了很多，结合我之前的战斗经验，我有了很多新的想法，正好用这群杂牌军给兄弟们练练手。”

    方大山其实也是正规军事学院出身，只是不是帝国中央院校。

    但他在地方干了多年，实际经验很足，对地方军队了解得很深。

    “王司令，敌军中有十五万是原西部军区的正规军，他们战斗力不是之前的杂牌军可以比的。而且，这些军头不一定会发动进攻，他们与石州总督矛盾很深，双方是互相牵制关系，不会轻易为石州总督府卖命。”

    王正午摇头道：“你把他们想得太简单了，不把他们打痛，他们会抱有可以轻易歼灭我们的幻想，弱小是原罪。”

    方大山犹豫了一下，说道：“可是，敌人比我们要强大很多。”

    王正午笑道：“他们分兵就露出了弱点，放心好了，如果战事不利，我会带领兄弟退回来的。”

    方大山见他态度坚决，也只好说道：“好吧，我会掩护你的，另外，在我们这里，要叫战士。”

    王正午一笑。

    “我知道了，我会带领战士们凯旋而归的。”

    ——

    林文刚一挂掉电话，立即一个【咫尺天涯】，瞬移到了财政处，老谢正愁眉苦脸听取数学系的田佳佳汇报账目。

    林文走过去，问道：“现在长山郡还有多少钱？”

    老谢吓得一哆嗦，转头一看，惊叫道：“林郡长，你怎么从里面出来的？”

    林文没理他，迅速把废钢的事情说了。

    老谢哭丧着脸说：“林郡长，我们的钱不够啦！”

    林文皱眉问道：“钱为什么会不够？”

    梳着两个大辫子、胸戴银色船锚徽章的田佳佳，上前一步细声说道：

    “林郡长，我们消耗太大了，尤其是迅速增长的军费和炮弹工程的开支……”

    她简洁又准确地把财政处目前的局面说了一遍。

    林文皱眉道：“你是说，缺钱的直接原因是疼里巴巴公司的收入没有如同预计般增长，只停留在七亿左右……”

    田佳佳点头。

    林文转身就走，刚一迈出大门，一个【咫尺天涯】，瞬移到了齐牧背后。

    这几次【咫尺天涯】很准，林文正好出现在他背后。

    这家伙正坐在网络技术部的办公室里，面前的电脑上是一副唯美类型的二次元皇图。

    他正从座位上起身，被林文从背后一拍，吓得差点一头撞在电脑上。

    “林，林郡长，你怎么来了？”

    林文扫了一眼皇图。

    “你喜欢这个类型的？”

    齐牧闪电般地关掉了他的施法材料，整张脸都白了。

    “林，林郡长，我，我不是，这……这个……我只是在寻找灵感，外出取材……”

    林文问：“游戏更新得怎么样了？”

    齐牧脸色一垮：“我们按照您之前的计划，已经更新了大量内容，新地图，新装备，新怪物，新系统，新玩法，可……可是……”

    林文眉头一皱：“怎么了？”

    他记得他之前对整个游戏的未来发展和开发已经交待得非常详细了，摒弃了所有不良改动，只捡取了久经市场考验的成功改动。

    做到这种程度，以帝国目前的格局来看，就算不能再造出一个帝国首富，至少也不能在爆发期不增长吧？

    齐牧哭丧着脸说：“游戏原本的母公司，成氏集团三次来长山郡打官司，状告疼里巴巴公司抄袭，全部败诉。”

    “市场本来被我们抢了很多了，可他们一怒之下开始反抄袭。”

    “直接做出了和我们一模一样的版本，并且照着我们改，我们更新什么，他们就更新什么，照抄我们的所有更新。”

    “他们的技术人员比我们多多了，而游戏本体又是他们开发的，不存在技术壁垒。不论我们多大的更新，他们最迟一个星期之内，就必然拿出相同的版本。”

    “他们还有官方渠道，能用点卡充值，比我们方便多了，广告宣传又压住了我们，我们去告他们，反而遭到了羞辱。”

    林文听完后很生气。

    “竟然敢抄袭我？”

    “不知道花疼意味着什么吗？”

    这时，电脑上弹出了一个信息框。

    “哈哈，齐狗，你们的技术真差啊，刚一更新，就被我们破解了。怎么样？要不要考虑下我们的条件啊？”

    齐牧的脸迅速涨红了，他正要关闭信息框，林文却一把拦住了他，发了两个字过去。

    “煞笔。”

    对面一下子毛了。

    “你们不要得意，我们的版权官司已经上报到了最高审判庭，官司一旦开打，你们输定了。到时候，这市场上只有我们一家了，哈哈，谢谢你们为我们做的这么多更新……”

    “沙比。”

    “……你狂什么？你们死到临头了知不知道？”

    “沙笔，敢不敢报地址？”

    对面明显被激怒了。

    “老子报了地址怎么样？”

    “你敢报你们主服务器的地址吗？”

    “报了又怎么样？你还敢来炸我们服务器？”

    “敢不敢？”

    对面显然迟疑了，林文又发出了经典的挑衅字眼：“杀币。”

    对面彻底愤怒了，发出了一长串地址，然后说道：“你他马不敢来炸，全家死光，今晚暴毙！”

    林文一拍齐牧肩膀：“你和他聊。”

    飞奔出去，从军火库里捞出十几个炸药包。

    闭上眼睛，开启【咫尺天涯】。

    有了这短暂但深入灵魂的交流，以及具体的地址，这家伙也勉强算半个熟人了，也许能与法术建立联系。

    但法术的灵光在闪烁，与他的联系始终断断续续。

    此时“仙子花露”已经只剩下不到2分钟了。

    林文集中全部精神，努力幻想他练就一身神功，却在阴沟里翻船，被这个卑鄙小人暗算了。

    好，感觉来了。

    但愤怒还不够。

    法宝被抢。

    不够。

    被小人踩脸。

    不够。

    修为被夺。

    不够。

    仙女老婆被偷。

    够了！

    法术灵光迅速增强，下一瞬间，身形仿佛被什么一扯，失重感传来，但一瞬间又被重力重新捕获。

    这次反应有点大，让林文跌了个踉跄。

    林文抬头一看，他来到了一个陌生的环境，不远处有一排电脑终端，一个青年正坐在电脑前愤怒地敲着键盘，一边破口大骂：“什么垃圾玩意！”

    “嚣张什么？”

    “有本事来炸我啊！”

    在他的前方，是一个天井。

    天井之下，是一列列整齐排放的机柜。

    显然，那就是成氏集团的主服务器。

    第二发【咫尺天涯】已经就绪，林文在脑海中迅速勾连到齐牧。

    然后点燃引线，把炸药包全都扔了下去，笑道：“我来炸你了。”

    那青年赫然回头，惊叫道：“你是谁？”

    “你把什么东西仍下去了？”

    爆炸声响起的一瞬间，林文消失不见。

    最后一秒“仙子花露”结束。

    元神定格在77%。

    同一时间，所有玩《血月传说》官服的人，全部掉线了。

    ——

    六盘山脉。

    吴培、孙川、李仁、严西四位军头，在确认长山郡只有四万正规军和八万仆从军之后，立即发动了试探性的进攻。

    但遭到了强烈反击，机炮，火箭筒，臼炮，位置刁钻的碉堡，给了他们当头一击。

    在丢下了近千具尸体后，他们匆忙撤退，但却在六盘山脉出口处遭到了王正午的忽然袭击。

    四位军头万万没想到他们敢出山，仓促应战时又担心后面主力赶来，最终大败，打前锋的一万杂牌军全军覆没。

    随后，又是一连串的坏消息，从南面进山的军队踩了地雷阵，被炸得人仰马翻。

    北面进山的军队，被回头的王正午和方大山联合夹击，大败而归。

    一天功夫，杂牌军就损失了三万多人，主力正规军虽然没有损失，但这对士气的打击很大。

    四位军头知道长山郡不是好惹的，把部队后撤了十余里，暂时熄了进攻想法。

    而此时，王正午接到了反抗军领袖许云风的消息。

    “事急，求援。”

