    就在这圣泉老祖的喊叫之下，他的身躯被这苍生大印直接镇压，声音一点点的消失，圣泉老祖被镇压在了苍生大印最深处的空间之中，他的力量，被全部封锁，再也无法逃出去。看到这一幕，所有剑道门弟子都是鸦雀无声，一时间谁都没有开口，说不出话来。

    圣泉老祖，可是整个九域之中，都是名震天下的强者，一位无敌仙将。

    可如今圣泉老祖，已经是被苍生大印所镇压，被楚风眠所镇压。

    要知道镇压一名仙将强者，可是要比起杀死一名仙将强者，还要困难得多。

    因为所有的仙将强者，可是都宁可自爆，也不愿意被人镇压，一旦是被人镇压，被人降伏，那这圣泉老祖将会就连奴仆都不如，生死都掌控在了楚风眠的手中。

    现在的他，就算是想死，都没有办法。

    谁都无法想到，这一次圣泉老祖带人前来剑道门，抢夺上剑执令图，居然最终会落得一个这样的结果。

    就在剑源界上空，无数观察这一战的灵识，他们背后的强者，都似乎愣住了，没有想到这圣泉老祖，居然如此不堪一击，被楚风眠所镇压。

    在他们所有人的猜测之中，这一战哪怕是楚风眠赢，也是惨胜，至少会让楚风眠受伤，到时候他们在出手，也可以趁机抢夺上剑执令图。

    可现在，楚风眠就坐在王座之上。

    甚至楚风眠从没有亲自出手过，只是跨越千万里的剑光，就将圣泉老祖逼入到了绝境之中。

    整个剑道门，都没有任何一名弟子，因为这一战而受伤。

    甚至是圣泉老祖，被楚风眠所镇压，被楚风眠降伏，只是时间的事情了，未来剑道门之中，还将多一名仙将奴仆，剑道门的实力还因为这一战的缘故，更加壮大。

    这一切是任何人都没有想到的。

    “此人不好对付，走！”

    一些强者，在看到这一战之后，当即是将灵识收回，直接收手了。

    圣泉老祖，在仙将的武者妖神之中，虽然不算顶尖，但是绝对是一位强者了，称得上是中上，现在圣泉老祖都毫无还手之力。

    他们许多人的实力，甚至还在圣泉老祖之下，在来去抢夺楚风眠手中的上剑执令图，无异于是找死。

    仙将强者，都无比精明，他们可不愿意白白的送死。

    这圣泉老祖，也是赌一把，赌剑道门的实力如同传闻之中的弱小，才会贸然出手。

    可现在圣泉老祖的下场，所有人可都已经看到了，这个时候也没有人再去赌了。

    楚风眠抬起腿看向剑源界的上空，他感觉到，至少一半以上的灵识，都已经是消失了。

    这些人都已经是被楚风眠震慑住，打消了抢夺上剑执令图的心思了。

    上剑执令图，一共可不止楚风眠手中的这一张，一共有着十二张之多，所以他们未必会一直盯着楚风眠。

    随着上剑宗遗迹开启的日子越来越近，出世的上剑执令图，也将会越来越多。

    在刚刚那那一战的时候，楚风眠就感觉到了，一道剑芒的冲天而起，在这九域之中，又有人得到了上剑执令图，使其认主了。

    所以纵然是有些人想要得到上剑执令图，也未必必须要得到楚风眠手中的这一张，不过是一开始剑道门展现出的实力最弱，所以才聚集了如此之多的窥探之人。

    楚风眠这一次斩杀圣泉老祖，也是有着几分展现实力，震慑他人的想法。

    若是上剑执令图没有暴露，楚风眠还会选择低调，可现在既然已经暴露的话，那在低调，已经没有任何的意义了。

    这个时候，唯有实力，才可以奠定谁才是这上剑执令图的主人。

    当然，不是所有窥探之人，都全部离开了，至少有着三分之一的人，在看到了这一战之后，还依然的留下，观察这楚风眠。

    这些人，还未死心。

    “上剑执令图，就在这里，谁想拿，尽管来，不过敢踏入剑源界的人，唯有死路一条！”

    楚风眠看着剑源界之外，淡然的开口道。

    这声音不大，可整个剑源界之外，都可以听得一清二楚。

    楚风眠也有着守住这上剑执令图的自信。

    纵然是现在的九域，聚集了万千星域的强者，强者如云，可仙将强者，依然不多，一般的二级星域之中，才能诞生出一位仙将强者。

    在这剑源界之中，借助剑源界的本源之力，哪怕是数位仙将强者联手，楚风眠都丝毫不惧。

    楚风眠的话，剑源界外窥探的人，都是听得一清二楚。

    “哼，一个半步天人境的小子，借助这圣地的本源之力，就敢来挑衅仙将？这上剑执令图，我们兄弟要了！”

    突然间一声冷哼声响起，两道遁光，突然从外面，踏入到了剑源界之中来，这两道身影，样貌极为相似，乃是一对亲兄弟。

    不过他们二人的衣着，却是截然不同，皆是长袍，却一黑一白。

    这本源之力，只是纯粹的力量，不懂的任何的技巧，轰击而下，顿时穿越了无数的空间，寻找到了那圣泉老祖，全部轰击在这圣泉老祖的身上。

    “嗡！”

    这圣泉老祖的身躯，都是在虚空深处停了下来，不是他想要停下来，在这一股股本源之力的轰击之下，一下子从虚空深处之中，被轰击了出来。

    剑源界的本源之力，哪怕是数位仙将强者联手，都难以抗衡，更何况现在这圣泉老祖，早已经是被楚风眠一剑所伤，无穷无尽的本源之力，镇压而下，这圣泉老祖，都已经是有些抗衡不住，竭尽全力，在抵挡这本源之力的镇压。

    “给我镇！”

    可就在这个时候，楚风眠突然动了，他手心一动，一方印台浮现在了他的手心之中，直接飞了出来，飞到了那圣泉老祖的上空，当即镇压而下。

    苍生大印的镇压，让本来就已经力竭的圣泉老祖，再也没有任何的抵挡能力。

    “不！”

    圣泉老祖大声的喊叫这，可没有任何的意义，他的身躯已经被苍生大印笼罩。