一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第324章讲道理的云乞幽

    左脚的脚踝错位了，这需要接上，但云乞幽又没有啥经验，手下的动作又没轻没重，叶小川又是那种怕死怕疼的主，不嚎才怪呢。

    右手的手臂是骨折了，不是脱臼错位，是真的骨头断了，这就比较麻烦，需要用苍云门的断骨膏，然后用木棍固定骨折的部位，用布带子吊在脖子上。

    肋骨断了好几根，这也得一点一点的接骨复位。

    至于其他伤，都是次要的，抹点跌打损伤的苍云灵药，保准三天见效，五天痊愈。

    叶小川的惨嚎是伴随着风雨结束的，足足持续了半个时辰，那凄厉痛苦的惨嚎与咒骂，连山中的老虎猛兽都远远的逃离这片地域，都是被某人的声音吓的。

    风雨结束后，叶小川被云乞幽包成了一个兔子，右臂被木棍固定，白布条裹了好几层，挂在他的脖子上。

    左脚脚踝虽说只是错位，那也不是三两天能好利索的，于是也打了绷带。

    脸上被白色的绷带裹的严严实实，就露出一张嘴和两个眼珠子，连鼻子都裹了进去。

    至于为什么要裹脸，这倒不是叶小川脸上的伤势有多严重，而是他整张脸被玄婴揍的不像样，本来就不是大帅哥，现在整张脸就更没法看了，有点恶心。

    于是，云乞幽索性将他的整张脸都包起来，来一个眼不见为净，免得恶心到自己。

    接了骨，服了药，叶小川感觉全身没那么疼了，他跌跌撞撞，拄着一根木棍，来到自己掉落下来的位置，艰难的弯下腰在泥水中找了一会儿，然后欢呼一声，从泥水中找到了一支玉箫。

    是黄泉碧落箫，也不知道玄婴为什么将他丢了出来，还将此箫还给了他。

    他兴奋的将黄泉碧落下插在腰间，然后就发现了狠狠砸中自己的那块脑袋大小的寒冰古玉。

    自己这一顿揍，可都是因为这玩意而起的，玄婴还算大方，见无法复原到寒冰玉台了，也丢给了他。

    他刚要捡起那块价值连城的寒冰古玉，忽然，一道白色的身影出现在了他的面前，伸出双手，抱起了寒冰古玉。

    叶小川大惊，叫道：“这是我的！”

    云乞幽见识阅历比叶小川要高许多，这块玉石一入手，就感觉到刺骨的寒意从双手传遍全身。

    她惊讶的道：“这是一块万年寒冰玉？”

    叶小川一看不妙，再一次的宣誓那块寒冰玉的主权问题。

    他叫道：“这是我的！”

    云乞幽不是一个不讲道理的女人，也不是一个见财起意的小人。

    她抱着寒冰玉，歪着脑袋打量叶小川，一点儿没有巧取豪夺的意思。

    她在讲道理。

    没错，是在讲道理。

    她望着叶小川，道：“我救了你。”

    这是一个很好的理由，虽然叶小川气急败坏的指责云乞幽给自己疗伤，比玄婴对自己的殴打还要痛苦，可是云乞幽似乎很开心的将这个理由发挥到底。

    一句我救了你，就让她大大方方没有任何心理负担的将那块人脑袋大的寒冰古玉放进了自己的乾坤袋。

    在她看来，真的是自己救了叶小川，不仅仅是给接骨疗伤，玄婴之所以将这家伙放出来，就是因为自己和玄婴先前琴箫和鸣一场。

    不能白救，总要收点好处，这寒冰古玉不错，虽说只有脑袋大小，回到苍云给均匀的切割成薄薄的玉片，制作一个蒲团或者玉席应该是可以的。

    云乞幽不是傻瓜，知道寒冰古玉对修真者的好处，占为己有是必须的，打劫叶小川也是必须的。

    两者一结合，寒冰古玉不是她的也是她的了。

    叶小川向来只有坑别人，结果三番五次被云乞幽坑，他在山洞里都计算过了，这么大的一块寒冰古玉，弄回苍云黑市上卖，估计能卖出一个天价！

    面对云乞幽的歪理邪说，他一个字也听不进去，一瘸一拐的就冲上去与云乞幽拼命。

    他全须全影的时候都不是云乞幽的对手，何况现在还断了手臂瘸了腿，当然更加不是云乞幽的对手，现在他失去了理智要和云乞幽拼命，那是非常愚蠢的一件事。

    下午的时候，乌云竟然散了，露出了朦朦胧胧的太阳挂在西面的天上。

    叶小川现在恨的咬牙切齿，旧伤未愈，又添了几许新伤。

    他坐在观自在峰后山山谷的一块岩石上，气的牙根痒痒。

    至于云乞幽，此刻对着那面岩壁发呆良久了。

    叶小川就是从岩壁上滚落下来的，按照他的说法，这么多天来，他一直是处在一个暗无天日的山洞里。

    今天由于他偷挖素女玄婴的寒冰玉台，被发现，被殴打，被丢出。

    至于是从哪里丢出来的，怎么被丢出来的，他当时脑袋上套着猪头，什么也看不见，也说不出一个所以然来。

    好不容易逃离了玄婴那个女魔头的魔爪，叶小川想赶紧离开，最好永远别再遇到这个可怕的怪物。

    可是云乞幽却一时半会没有离开的意思，在研究观自在峰后山的那块石壁。

    云乞幽不走，叶小川这个伤患自然也不敢离开，只能提心吊胆的躲在一边，生怕那个玄婴忽然又出现了，以她老人家的道行，十个云乞幽也不是她的对手。

    “秘密就在这块石壁上！”

    这是云乞幽肯定的一件事。

    只是，这一面石壁光滑光滑的，并没有任何山洞洞口，最多有几处石壁凹陷下去，也不像有什么机关的样子。

    她对着石壁发呆了好一会儿，甚至沿着叶小川掉落下来的角度仔细的沿着石壁往上面找，也是毫无发现。

    玄婴隐藏的山洞巢穴，就像是不属于这个空间的，就像是这座山脉的名字，须弥山，须弥中的芥子。

    最后她得出了一个结论，这石壁上被玄婴下了一个极为厉害的上古禁制法阵，如果不知道阵眼的所在，别说是进入其中了，就算找到一丝一毫的蛛丝马迹都不可能。

    面对这种人世间第一等的高手所布置的禁制法阵，云乞幽没有把握在短时间里找到任何线索。

    玄婴对她没杀意，在琴箫和鸣时她就能清楚的感觉的出来。

    既然没把握找得到，那就只能离开。

    她以苍云门纸鹤传讯秘法，将叶小川已经被自己找到的消息，传给了昨夜就去天泉山的大师姐宁香若，让她们不要在天泉山浪费时间了。