    第3章 忍无可忍

    秦玖愣了一下，而后伸出手，将一串糖葫芦递给秦元，软糯开口道：“喏，你要的甜食。”

    她脸上依旧是那番恬静笑容。

    秦元笑着接过，尝了一口，果真甜进心里，他嘴巴大，一口一个，很快就只见竹签了。

    小丫头嘟囔：“哥哥你吃的真快。”

    说完将还剩大半串的糖葫芦拿紧了一些。

    真是个护食的主。

    这时，殿外响起一阵嘈杂声。

    秦元抬眼望去。

    那群不速之客缓步走了进来，最前一人，正是秦川，当朝秦王第一子，他脸上挂着一抹不屑笑容，或许是因为经常算计人，所以看上去有些精明。

    在他身后，那几人装模作样的拱手：“拜见太子殿下。”

    秦元也象征性的挥了挥手，示意众人不必客气，随后这目光便是落在了秦川身上。

    这家伙，多半是来耀武扬威的。

    直到众人言语，专心吃糖葫芦的秦玖才反应过来，当其看见秦川时，似乎是有些惧怕他，小丫头下意识的退后一步。

    这些小动作秦元都看在眼里，不由得有些心疼，宽厚的手掌将小丫头白嫩的手心裹着，低声言语：“有哥哥在，别怕。”

    这句话，犹如是定海神针。

    小丫头抱着秦元，眼睛红了，“哥哥……”

    只是一声哥哥，让秦元心都碎了，他看向秦川，语气尽量保持着平静，“你来这里做什么？”

    秦川嗤笑一声，双手抱胸，不屑道：“听说你受伤了，父王让我来看看。”

    他说着，眼睛往四处瞟。

    先前郭山前来，是得了他的命令，结果他等了许久不见人影，再加上这时父王让他看看弟弟，于是才带人过来了。

    “那看也看了，你现在可以走了。”秦元道。

    “我的好弟弟，哥哥来看你，你怎么一点都不领情啊，真是太让我这个做哥哥伤心了。”秦川幸灾乐祸的笑道。

    秦元冷哼一声，不想看这家伙一幅惺惺作态。

    秦川故作怜惜道：“御医说你这辈子都下不了床，可惜了，本以为会有一点挑战性，谁成想，一回来就成了废物，看来这太子之位注定还是我的。”

    秦元忽然想到，这家伙做君王的时候，荒废朝政，以家奴治天下，偌大秦国成为其一人私器，百姓苦不堪言，活脱就是正史中的秦二世。

    他沉吟片刻，开口道：“守不守得住，咱们以后走着瞧。”

    “我真为你娘感到悲哀，这么大的人，还是这样不知天高地厚，连床都下不了，还妄想太子之位，也不撒泡尿照照自己是什么德行。”秦川望着秦元冷笑。

    一名小厮搬来绣墩，他坐下，慢条斯理的整了整官服。

    这家伙如今都成了这个鬼样子还是这番气定神闲，他看着便来气，忽然，脑海内灵光一闪，他想到了一个好点子。

    于是，略微思忖后，便对着身后那群狐朋狗友道：“好几日没有看戏了，你们可想念？”

    “想啊，可想了。”

    “要不今晚去百花楼，听说新来了一个花魁，那戏唱的可棒了，最关键还是个雏儿。”

    这几人说着，对视一眼就心照不宣的笑了出来。

    秦川清了清嗓子，语气轻佻道：“想听戏，去什么百花楼啊，这里不一样听吗？”

    “你什么意思？”秦元的火气一下子就蹭了出来。

    “我还能有什么意思，把你娘叫出来，老子要听戏。”秦川翘着二郎腿，目光满是戏谑。

    身后几人这才想起这一茬，不由得咽了咽口水，他们好像成炮灰了。

    秦元的母亲，入宫前，曾是秦淮河畔有名的歌姬，不论是歌舞亦或是长相都堪称美妙绝伦，如此，这秦王也不会对其一见钟情，不顾朝野反对纳其为妃。

    “秦川，你不许这么说我娘。”小丫头猛地站了起来，红着眼睛瞪着秦川，尚具规模的胸口距离起伏。

    “没大没小的东西，我是你王兄，岂容你直呼其名。”

    秦川说着，面色陡然阴冷，上前几步，猛地抬手，朝着白嫩脸颊狠狠挥下，带起一阵破风声。

    顿时，小丫头脸上出现一道鲜红的五指印，力度之大，让她足足退了两步。

    手中的糖葫芦都被打掉了。

    大殿内，巴掌声回响。

    先是死一般的寂静，而后只听见秦元一声怒吼。

    “你他么找死！”

    他蹭的一下跳了起来，眼睛猩红，身形如虎一般扑向秦川，两人瞬间打成一团。

    跟着秦川身后的人只是站着，没有帮忙，且不说二人尊贵的身份不是他们招惹的起，其次，这秦元大病初愈，身子乏力，怎么会是秦川的敌手。

    秦川的体力极好，这是他们有目共睹的，战绩最为辉煌一次，秦川一人将一家青楼给玩了个遍，一夜御六女，第二天起来照样精神抖擞。

    果不其然，秦元逐渐落了下风，身子多处被秦川抓伤了。

    逮住机会，秦川冷笑一声，手掌如鹰爪一般，朝着秦元裆部狠狠掏去。

    只听见“啊”的一声惨叫，剧痛如潮水般袭来，秦元身子顿时弓成一团，额头上冒出了虚汗。

    秦川起身冷笑道：“真不愧是贱婢生的废物，打起架来都这般没用。”

    他拍了拍手掌，身后人开始阿谀奉承。

    若说疼痛分一至十二级的话，秦元觉得他现在到了十三级了。

    他强撑着站了起来，吐了一口夹杂着血丝的唾沫，眼睛猩红的看向秦元，“真是欺人太甚，老子要是不弄死你，就跟你姓。”

    此言一出，秦川哈哈大笑，“秦元，说你是个废物果然没说错。”

    “你他么找死……”

    秦元怒气正盛，说着双手已然握拳，刚要冲过去，小丫头却死死抱住了他。

    他错愕低头。

    小丫头红着眼睛，白嫩脸蛋上，那一个鲜红的五指印尤为醒目，“哥哥不要。”

    他脑海内忽然想到，秦川做了秦王时，经常欺负秦玖，那时小丫头也是这般红着眼睛。

    他心里猛地一揪，怒气尽数化成了心疼，将小丫头紧紧抱入怀中，而后抬头看向秦川。

    “你给我等着。”

    这五字，满是冰寒。

    秦川猖狂大笑：“废物只会逞口舌之快，有能耐就弄死我啊，废物玩意。”

    一阵大笑声中，秦川离开了。

    匆匆赶来的夏夫人与秦川打了个照面，秦川朝着夏夫人装模作样的拱手，“夫人。”

    夏夫人只得象征性的点了点头，一番客套寒暄后，急忙走进殿中。

    “他又欺负你了吗？”看着这个样子，夏夫人哪里还有不明白的。

    秦玖闻言，只是泪眼婆娑的摇摇头，“没有。”

    夏夫人叹气，将二人抱入怀中，眼眶微红，“是娘没用，不能保护好你们。”

    (本章完)

