    “不会。”森宝信誓旦旦。

    小柚子也不搭理他了，抱着多多离开。

    小柚子一走，森宝就收起脸上无辜的表情，干嘛都欺负他，明明他才是最委屈的一个呢。

    他有家不能回，还要被爸爸妈妈哥哥姐姐们欺负，呜呜呜，你们还是人吗？

    森宝一个人呆在这里，也不出去，他站在刚刚想想站的地方，学着想想的样子看外面。

    外面是平整的院子，院子里有花花草草，有圣诞树，还有小麋鹿和圣诞老人，天上星星闪烁，月亮也出来了。

    不过，森宝看了一会儿也不觉得有什么好看的。

    哪有小火车、小飞机好玩，真不知道那个小坏蛋在这儿看什么，该不会是在想什么馊主意吧？

    想想没敢直接回餐厅，她跑去洗手间洗脸洗手。

    她已经学会一个人做很多事，不用大人操心。

    只不过，看着镜子里自己，想想又哭了，她想爸爸了，要是爸爸在一定会保护她的。

    爸爸的身上总是有淡淡的消毒水味道，和医院里的味道差不多，每次闻到，她就会很安心。

    可是自从夏天之后，她就再也没有见过他。

    她好想他……

    知宝正好也来洗手，他看到小想想站在门口，眼睛红红的。

    想想见他过来，擦了擦眼睛。

    刚准备离开，知宝眨眼：“想想，你怎么哭了？”

    “没有，眼睛疼，揉的。”

    知宝从纸巾盒里抽出一张湿巾纸：“给你，擦擦，不能揉眼睛，会发炎。”

    想想接过来，她低头擦眼泪。

    “你要是不想吃饭了，我就带你去儿童房里玩。”知宝哄她开心，“我们去看电影也可以，我家有很多动画片。”

    想想点点头：“要看动画片。”

    “嗯，我带你去看，我也吃饱了。”

    知宝挤出洗手液洗了个手，他拉着想想，一起从主楼往影厅走。

    乔宅的影厅有大有小，他挑了个小包间和想想舒舒服服地坐在柔软的沙发上看动画片。

    他让想想自己挑。

    想想挑了个没看过的动画片电影。

    灯光熄灭时，想想有点害怕：“知行哥哥，你不要出去，想想不敢一个人看电影。”

    “我不出去的，跟你一起看完。”

    “嗯。”想想小小声应着，坐在沙发上，手里还抱着知宝给她的布娃娃。

    放映厅的门关着，他们不用担心有人进来。

    想想格外安心，她不用怕森宝过来了，有知行哥哥保护她，而且他们在这里，森宝找不到。

    她开开心心看电影。

    因为是喜剧片，笑点不断，想想一直笑，知宝也笑。

    知宝还拿了很多零食来，他们一边吃零食一边看动画片，没有任何人打扰。

    想想终于把刚刚不开心的事都忘了。

    小孩子忘性大，她很快就沉浸在动画片的欢乐里，咯咯笑，红润润的小脸蛋像红苹果。

    她还喜欢一边看一边问知宝问题，知宝比她大，很容易回答出来。

    想想觉得知行哥哥很聪明。

    知宝虽然年纪小，但很会照顾人，他还剥了坚果给想想吃。

