    孜州

    孜南总督严庆南虽然任着孜州和南蜀两个地方的总督，但孜州和南蜀的地形、环境、气侯完全不同。

    孜州更多的是和甘州和西北相近。

    天高云阔、月朗风清、一马平川。

    因此从西北和甘州过来的五万兵士在孜州完全没有不适应的情况发生。

    此时，孜州城门紧闭，五万士兵正集聚在孜州城外，将整个孜州城围了起来。

    屈楚让士兵喊话：

    自已带的五万人是奉圣命前往南夷边境对抗南夷人，限孜州城的守兵一个时辰之内将城门打开、放自已的军队进去，否则就以叛乱罪对待孜州守兵。

    ……

    孜州城内

    孜州城主府

    此时的城主府乱成一团。

    “老爷, 我们该怎么办？”

    问话的是一个插金戴银的三十多岁妇人，她是孜州城主的妾室。

    听到妇人相问，一个四十多岁的圆滚男人没好气地回答：“我怎么知道？”

    他是孜州城城主。

    他额上全是大颗的汗珠，是急的。

    “老爷，我和孩子都不想死，开城门吧！”

    “闭嘴！”

    孜州城城主内心暴躁。

    孜州城内一共只有两万守军, 要是城破，是一定敌不过城外的五万军队。

    他也想打开城门放城外的五万军队进来。

    问题是：他做不到。

    孜州城的两万守军由守备掌控, 而这个守备是严庆南的亲信。没有严庆南的命令、他是根本不可能开城门的。

    “老爷，严总督自已躲去了南蜀，却将你丢在这里，不是摆明了让你送死吗？我们不能坐以待毙。”

    孜州城城主深吸了几口气，努力让自已冷静下来。

    “那你倒是说说，有什么办法？”

    或许是急中生智，妾室倒说出一个办法来。

    “你不是将我弟弟安排进了守军中吗？你写封投诚信，让他偷偷带出城去。”

    孜州城城主眼睛一亮，这倒是个好办法。

    有了这封信，就算城外的士兵攻了进来，自已也有讨价还价的余地。

    “快拿纸笔来。”

    ……

    孜州城外

    离预定攻城的时间还剩一炷香的时间，屈楚和将领们商量攻城的方案。

    虽然即将发起战斗，但军营里的气氛却也不见有多凝重。

    没办法，凶狠的狼国骑军他们都交战过多次，这些从未上过战场的士兵们的确没怎么被他们看在眼里。

    何况，将军将攻城步骤都定得如此细致，每种意外情况都有对应方案，他们还有什么可担心的？

    “报……”

    屈楚朝着一个将领示意了下, 将领回了声：“进”。

    一个士兵进来。

    “报告将军，抓到一个人，他说是从孜州城里出来的，带来了孜州城主的信。”

    一位将领笑了起来，“哟，是来投诚的？”

    屈楚说道：“将人带进来。”

    一个二十多岁的年青男人被押了进来。

    他战战兢兢、抖着手从身上掏出一封信，然后双手捧着信举高。

    “孜州城城主是我姐夫，他让我来送信。”

    屈楚示意接过信。

    一位将领将信接过递给屈楚。

    屈楚拆开信，看完后将信随意一扔，“你回去告诉孜州城城主，要么现在立马打开城门，要么等着我们攻城。”

    说完不再多说，示意士兵将人带下。

    年青男人还想说什么，被士兵堵住嘴推了出去。

    站在屈楚身边的一位将领捡起被屈楚扔了的信，“我倒要看看这位城主写了什么。”

    看完后这位将领“噗”的一声笑了出来。

    “孜州城城主想得还挺美。”

    他这一说，其余的将领忍不住接过信看了起来。

    看完之后大家都不知道要怎么说。

    这位城主的信写得花团锦簇、声情并茂，但除了求饶什么实质内容都没有。

    总结下来的意思就是：

    我很想打开城门恭迎将军进来，但城内兵权不在我手中我做不到。假如将军你们攻进了城内，还望看在我一心向着将军的份上，饶了我们一家人。

    假如将军进城了, 我一定倒履相迎。

    虽然孜州城城主这封信没有实质内容，但这个时候能给屈楚写一封这样的求饶信，也算是变相投诚。

    也因为有了这封信，后来才保全了他一大家子的性命。

    ……

    到了说定的时间，孜州城的城门仍然没有打开。

    屈楚骑在奔雷身上，射出了第一支浸有薪柴膏油的火箭。

    屈楚臂力惊人，射程是普通士兵的一倍。这一支火箭直接射到了孜州城的城墙上。

    紧接着，屈楚又射出了第二支火箭、第三支火箭……

    屈楚一共射出了二十多支火箭，每一支箭都精准地射在了城墙上，直到城墙上燃起了熊熊大火，屈楚才停下。

    孜州城的城墙不等进攻就先乱了起来，守城的士兵们忙着扑火去了。

    他们都没明白这些箭是从哪里射过来的。

    要说屈楚和将士们所在的位置确实是在箭的射程外，城墙上的守城士兵射不到他们，但他们也射不到守城的士兵。

    但这只是针对普通人而言，屈楚不在此例。

    所以说，有屈楚在，就是攻城的作弊器，攻起城来要容易许多。

    ……

    屈楚将弓放下，右手举起往前一挥，“攻城”。

    士兵开始进攻。

    说起来，屈楚手下的将士们虽然经历过许多许多次战争，但因为是狼国进犯，多数时候都是防守战，或者是守城、或者是硬碰硬对战。

    像这样攻城的次数极少。

    只有在当初、屈楚带人夺回被狼国占领的龙门和榆城时，才打过攻城战。

    尽管如此，在屈楚的指挥下，士兵们攻起城来仍然井然有序。

    第一波士兵在其他士兵的掩护下抬起云梯冲向城墙。

    由于孜州城上的守兵们在忙着扑火，这些抬云梯的士兵很容易到到达了城墙下。

    到了城墙下，他们将云梯架好、护住云梯。

    马上有第二波士兵在其他士兵的掩护下冲向城墙，他们开始攀爬云梯。

    看着已有不少士兵登上了城墙，与守城的士兵们在搏斗，屈楚一马当先冲了出去。

    其他的将士们紧随在屈楚身后冲向城门。

    距离城门还有一丈远的时候，屈楚从马背上跃起，双腿尽全力踹上了城门。

