    朝元闻言色变，他也听说过【庚字拾贰】的赫赫凶名。

    传闻没有人能在这件诡物面前说谎。

    不过除非万不得已，司天监一般都很少动用这件诡物，因为使用【庚字拾贰】换取情报，每问一个问题都要付出相应的代价。

    无论是问问题的人，还是回答的人都会被造成不可逆的伤害。

    而且朝元身上的秘密的可不止一个。

    他作为这次救援纪先生领头的几人之一，是可以召集到自己那路人马的，到时候他要是把召集的方法也一并吐露出来，那被抓的可就不是一件两件奇物那么简单了‘

    所以明知道陆景很可能又在吓唬他，但是朝元还是不得不开口道，“我说，我说！这片血雾是我们刚炼成的一件奇物，名叫红罗。

    “红罗？有什么用。”

    “红罗能唤起每个人心底最大的恐惧，”朝元道，“我们当初之所以炼制红罗，就是为了对付司天监，不过在我们的计划中这东西不该这么早就被拿出来。”

    “里面的奇物就快要撑不住了，他们没得选。”独眼道人道，顿了顿，他又问朝元，“红罗怎么破？”

    朝元闻言有些迟疑，但片刻后还是道，“红罗里面有具血尸，解决了那具血尸，红罗就会自行消散。”

    “这么简单？”

    “当然……没那么简单。”朝元又补充道，“红罗里面的景象跟我们在外面看到的不同，除非除掉那具血尸，里面的人也没法离开，而一旦在红罗里待的时间超过一个时辰，就会被红罗彻底吞噬。”

    “还有吗？”陆景问。

    “没……没有了吧。”朝元目光闪烁。

    “之前和司天监交手的那些奇物不是也在红罗里吗，他们不担心会被红罗吞噬吗？”

    朝元苦笑，“担心也没用啊，红罗本来就是我们用来对付司天监的最后手段，用出这招，基本也就意味着形势到了万分危急的时候，我们会留下一两个人用红罗拖住追兵，其他人趁机逃走。”

    独眼道人道，“别做美梦了，我们的人已经把这片地方给围起来了，里面的人有一个算一个，都是逃不掉的。

    “不过从那血雾出现到现在已经差不多过去快一炷香的时间了，我们得赶紧解决掉里面那具血尸。那里不只有我们的十六位监察，还有上万平民。”

    独眼道人一边说着一边已经从赶来的监察中挑了两个修为最好的，正打算再选个人，就听一旁的陆景道，“要不，我也跟你们一起进去吧。”

    独眼道人先是一怔，但很快就道，“对啊，我怎么把你给忘了，你连三宫修士都能打得过，你要是也愿意去的话就再好不过了。

    “那就我们四人吧，大家先找到陷在里面的那十六位监察，二十个人，应该足够对付那具血尸了。”

    说完他又看了眼朝元，“把他也一起带上，要是发现他之前有撒谎，就直接杀了他。”

    “好。”

    陆景点头。

    他之所以要冒险进血雾的原因很简单，因为按照独眼道人的说法，司天监先前在追的那人很可能是葵。

    陆景不知道是不是葵的伪装太好，导致那些奇物也将她当成了自己人，出手去救，结果和司天监的人火拼在了一起，眼见不敌，还放出了红罗来。

    现在里面究竟是什么情况陆景也摸不准，但是他需要赶在其他人之前先一步找到葵，提醒她血尸被杀后她可能会面对的局面，让她早做准备。

    眼见四人都已经到齐，独眼道人迈出脚步，当先走进了那片血雾中。

    紧跟在他身后的是一位姓任的监察，陆景因为最年轻，还带着朝元，所以被排在了队伍中间，剩下一位胖胖的女监察负责殿后。

    包括独眼道人在内的三人一进入血雾之中便手掐法诀，念动咒语，下一刻就见他们的皮肤上升起了一层薄薄的金光。

    ——金身决。

    一门防御型法术，作用是以秘力凝聚出一副盔甲。和普通盔甲相比，秘力盔甲的优点是没有重量，可以最大限度的保证行动的敏捷，缺点则是没普通盔甲坚固。

    但是对独眼道人等人来说也已经够用了，尤其在眼下这种视线受阻的环境中，金身决可以有效保护修行者不被突然袭击。

    这也是为何三人会齐齐施展的缘故。

    眼见陆景无动于衷，那个胖胖的女监察还提醒道，“陆监察，小心那些奇物偷袭。”

    “嗯。”陆景嘴上应着，手上却没什么动作。

    走在他前面的任监察忽然开口道，“我没记错的话金身决……是书院第二年才会教的法术吧，陆监察应该还没来得及学。”

    “这样吗，”那个胖胖的女监察恍然，旋即又对陆景道，“那你别离我们太远，我们还能……”

    她话还没说完，不远处忽然传来一声弦响！

    下一刻一支羽箭直奔陆景的前胸而来，然而陆景眼疾手快，直接将那只弩箭给抄在了手里。

    而这只是一个开始，紧接着，又传来三声弦响。

    接连三箭，目标还是四人中唯一一个没有施展金身决的陆景。

    也不知道那弓手是怎么在这么浓郁的血雾中依旧能准确瞄准目标的。

    这三箭，一箭冲着陆景的右眼，一箭冲着陆景的咽喉，还有一见却是最阴险的，直接玩了招贴地飞行，取的是陆景的左脚脚踝。

    等独眼道人等人看到射来的箭矢时，那三支箭已经又到了陆景的身前。

    结果陆景还是不慌不忙。

    轻轻转了下脑袋，让过上面飞来的两箭，而那第三箭，却是被他抬脚，一脚给踩在了脚下。

    出箭偷袭的弓手不服，这一次干脆拉满弓，一口气连射了七箭！

    七箭全都快若闪电，而且几乎是同一时间来到陆景身前的，更神的是这七箭还分取了陆景身上七个不同的部位，当真是神乎其技。

    如此箭法，已经完全超越常理了。

    而那弓手显然也对自己这七箭很是自信，射完后也没再移动，就这么站在原地，似乎是想亲眼看到陆景中箭。

    结果却是他自己胸口一痛。

    低头，就见一把红色的飞剑就这么将他的胸口给贯穿了。

    再看另一边的陆景，这次压根儿就没动，站在原地被他的箭矢个射中。

    同归于尽吗？

    弓手的眼中闪过一抹不甘，但他自己就要死了，这已经是他能得到的最好的结局了。

    可下一刻他就瞪大了眼睛。

    因为看到他自己射出的箭矢在命中陆景后全部被弹开了！

