
　　清晨，橙黄的阳光透射过海面，将紫外线洒向了城市的四面八方，将阴影与黑暗一点一点驱逐。

　　早晨六点，在阳光即将越过窗帘踏入房内之时，东堂刀华迷迷糊糊地从床上起身，一番梳妆打扮之后,以青春又清纯，还带着几分成熟女性韵味的姿态，清爽地走出了酒店房间。

　　“师弟，你准备好了吗？”

　　来到隔壁的房间，东堂刀华指尖冒出金色雷电，轻车熟路地将房门打开，将脑袋探了进来。

　　只是这座房间没有半点生人的气息,似乎从昨天就无人居住。

　　“没有回来吗？”

　　八成是在外面锻炼了一晚上。

　　东堂刀华的眼中带着一丝担忧。

　　倒不是说担心师弟的安危,以他的实力,她要担心的应该是那些不小心招惹到他的人。

　　只是，以师弟的心态，居然一晚上沉浸在修炼之中，这代表着黑铁学弟已经成为他要认真对待的劲敌了吧。

　　离开酒店，和贵德原彼方等人汇合，众人随着整个城市的人潮，犹如万川归海一般，向海湾边的巨蛋型竞技场走去。

　　七星剑舞祭的第四天，终于迎来了本届的总决赛！

　　“好紧张啊！你们觉得谁能赢得冠军？”

　　路上，一边享受着人们的注目礼，兔丸恋恋一边紧张兮兮地搓着手，向众人兴致勃勃地问道。

　　“一辉！”

　　史黛拉毫不犹豫。

　　“师弟！”

　　东堂刀华没有迟疑。

　　两个女人齐齐瞪向彼此，视线聚焦仿佛渗出激烈的火花,让人望而生畏。

　　“想再多也没用，等到比赛的时候,自然就知道结果了。”

　　贵德原彼方安抚着两个热恋中的女人,顺便瞪了眼兔丸恋恋。

　　你这么会带节奏,怎么不去弹钢琴？

　　兔丸恋恋吐了吐舌头。

　　竞技场。

　　众人一跨越通道，一阵热烈的浪潮便随之涌来，几乎将人淹没。

　　“好多人！”

　　“坐满了吧？”

　　几人咋舌不已。

　　整个竞技场座无虚席，无数人手握应援棒，发出排山倒海的应援声。

　　明星演唱会也不过如此，人人都涨红了脸，激动地期待着比赛开始的哨声。

　　只不过，观众们几乎是一边倒地给江离加油，这让史黛拉相当气不过。

　　“观众的眼睛是雪亮的！”

　　东堂刀华露出胜而骄矜的笑容。

　　“是啊，毕竟那个逼只有脸长得不错！”

　　史黛拉酸溜溜地道。

　　东堂刀华的意思是剑神的实力有目共睹，却被史黛拉刻意曲解成了观众全是颜狗，语气之酸不言自明。

　　两个女人聚在一起，目光纠缠间再度溢出激荡的火花。

　　“话说回来，怎么没见到他们两个人？”

　　贵德原彼方只好无视了这两个心情格外激动的女人，左顾右盼地找寻着两个正主。

　　“一辉好像已经进准备室了。”

　　御祓泡沫闻言，娃娃脸上扬起可爱的笑。

　　“他说在赛前不想被打扰，江离的话就不知道了。”

　　“江离还没来吗？”

　　贵德原彼方顿时皱起眉。

　　御祓泡沫耸了耸肩。

　　谁知道呢，反正那种人是用不着他们来担心的。

　　贵德原彼方稍作思考,悄悄地取出了学生手册。

　　“咦？彼方,你什么时候加了师弟的好友？”

　　不知道为什么,这一刻,东堂刀华突然放弃了和史黛拉的怄气，眼尖地看到好闺蜜向师弟发消息。

　　贵德原彼方顿时一惊，手微微一晃。

　　“以前帮过一点忙而已，加过好友也没什么好奇怪的吧。”

　　她努力抑制加快跳动的心脏，面不改色地回道。

　　与此同时，她也不动声色地将学生手册收了起来。M.23sk.com

　　“消息发出去了吗？”

　　东堂刀华眨了眨眼，目光紧盯着好闺蜜的脸。

　　“我看你好像有点仓促的样子？”

　　“已经发出去了。”

　　被她那么紧紧地盯着，贵德原彼方一阵心慌，目光不自觉地闪躲了一下。

　　“话说回来，刀华，你没有亲自问他吗？比赛都快要开始了。”

　　“我不想打扰师弟。”

　　东堂刀华笑了笑，轻松地移开了目光。

　　“毕竟师弟又不是小孩子了，肯定不会迟到的。”

　　贵德原彼方暗暗松了口气。

　　心态放松的同时，她又有点奇怪，刀华以往不一直都很天然吗？

　　怎么这次就变机灵了？

　　“话说回来，刀华，你对师弟的备注是什么？”

　　东堂刀华忽然出声，笑眯眯地看了过来，眼中荡漾着毫无波澜的笑意。

　　“我刚才好像看到了爱不爱什么的？”

　　贵德原彼方心肺骤停。

　　糟了，她一直把江离的备注设为“亲爱的”，刚才莫非不小心被刀华看到了？！

　　“嗯……”

　　兔丸恋恋和御祓泡沫相互对视了一眼。

　　“怎么感觉气氛有点怪？”

　　“我也是……离远点吧。”

　　两人默不作声地挪了几个座位。

　　“刀华，你的近视眼是不是又加深了？”

　　贵德原彼方深吸一口气，随后一脸担忧地看着东堂刀华。

　　要不要去换副新的眼镜，她的眼里满是这个意思。

　　“我和他又不是什么多亲密的关系，而且，你也知道，我向来不喜欢那种轻浮的字眼。”

　　她在撒谎。

　　事实上，享受着两人间禁断地下情关系所带来的刺激感的彼方富婆，和江离之间虽然还没有本垒打，但一垒和二垒都上过了。

　　“是这样吗？”

　　东堂刀华顿时慌了。

　　她连忙摘下眼镜，眼前顿时一片迷茫，一米之外的景色已经模糊了，五米之外人畜不分。

　　“糟了，我的度数不会又加深了吧？”

　　东堂刀华慌得不行。

　　等比赛结束了，一定要去找雾子小姐帮忙恢复眼球才行！

　　眼镜片的厚度再增加，她就没脸和师弟站在一起了！

　　贵德原彼方暗暗松了口气。

　　还好，刀华比较好糊弄！

　　差一点就暴露了！

　　“比赛快开始了！”

　　史黛拉那因为紧张而有些升分贝的声音传入了几人的耳中，顿时吸引了所有人的注意力。

　　场中。

　　蓝色的闸门缓缓打开。

　　在主持人的介绍之下，身着破军学园校服的黑铁一辉，携带着强到破格的气势，走进了百米方圆的战圈之中，观众席上响起一片尖叫声。

　　事到如今，已经不需要有人来介绍这位从烂泥潭爬上云端的骑士之名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第749章 总决赛开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 