    

    “不费心。”姜绾芸微微摇头，含笑道，“我平日里闲来无事，也看两本杂书，不过是腾个位置，稍微扫扫灰的小事罢了，算不得费心。”

    “没想到姜选侍也是个爱读书的人。”裴贤盛笑着赞叹道，“看您这书架上的书也不少，想来，学问一定是不低了。”

    “哪儿有什么学问。”姜绾芸闻言，连忙摆手，慌忙解释道，“只是一些打发时间的闲书，讲什么的都有，让裴总管见笑了。”

    天下饱读诗书的文人那般多，也不是所有人都敢道一句自己有学问。就算是宫里，也有好几位才女不弱于她。

    “学问”二字，她真的不敢当。

    见她似乎有些紧张，裴贤盛也不再就这个话题多聊。

    看了看旁边几名收拾书本的宫人，他又用眼神示意姜绾芸往旁边几步，小声与她低语，“姜选侍，您...跟陛下闹别扭了？”

    “没有。”姜绾芸摇头否认。

    闹别扭？那必然是没有，最多，就是皇帝陛下单方面不满意她的答话。

    “真没有？”裴贤盛明显不信，“老奴就出去了一会儿，再回来时，陛下脸就黑了。下午再批阅奏折的时候，整场就没什么好脸色。明儿个，估计又有好几位大人要遭殃了。”

    絮絮叨叨地说完，他又轻飘飘总结了一句，“陛下总不会无缘无故生气，所以老奴便想着，是不是离开那一小会儿，您与陛下闹别扭了？”

    姜绾芸：“...”

    陛下批阅奏折的时候全程黑脸，甚至明日将有好几名大臣照遭这样的事，就是因为她跟陛下闹别扭才有的？她哪儿有这本事！

    上午那俩跪在御书房的大臣，犯了那样的过错，都没惹得陛下在中午用膳时表现出不愉快，他们就聊了几句小王爷和桂花糕，不至于吧？

    顶多就是，因为那两名大臣的事，陛下憋着气，她又在无意中火上浇油了，所以下午再瞧见朝堂上的糟心事，火气才大了些。

    沉默半晌，姜绾终于芸扯扯嘴角，小声解释道，“您走的时候，陛下就问了妾几个问题，其余的也没说什么。”

    “可能是...妾的回答让陛下不太满意，所以您回来的时候，陛下才不太开心吧？”

    “至于批阅奏折的事...妾倒是觉得，可能是今日上午两名大臣带来的负面情绪...影响了陛下。”

    “陛下...都问您什么了？”裴贤盛心底有些许好奇，便随口询问了一句。

    “就是关于烨王殿下读书的事，还有就是...”前半段，姜绾芸觉得没什么，便丝毫没有犹豫就说出口了，可后半段，她沉默了半响，才尴尬道，“还有就是桂花糕...”

    “桂花糕？”裴贤盛不是很懂，等着她继续往下解释。

    “嗯。”姜绾芸轻轻应了一声，又扯扯嘴角，尴尬道，“陛下大致问了我一下，为什么给烨王殿下带桂花糕的时候，没往御书房也送一份。”

    “对啊，您为什么不给陛下也送一份？”裴贤盛闻言，也产生了与顾瑾渊相同的疑惑。

