    “迎敌！”

    为首的男子一看死了个小弟，急忙抄起了手里的家伙！

    显然这些人最近在墓穴里已经配合出默契来了，一听迎敌两个字，瞬间绽放出灵气，将陈阳和雷鸣围在中间！

    “你们是什么人！？为什么会出现在这！？”男子看着陈阳，满脸警惕。

    “你没资格知道！”

    对方刚刚跟僵尸战斗完，陈阳不想给他们恢复的时间，脚下一踏，便如炮弹一般飞射出去，直奔为首的男子！

    黄色灵气，属土，主防御，陈阳料定了那为首的男子没有多强的战斗力，挥刀便砍！

    而雷鸣，按照陈阳的吩咐，也不跟另一个后天巅峰的人直接接触，挥动着战斧便朝着那些后天初期的小弟冲过去！

    似乎是看出了雷鸣的强大，那些小弟瞬间抱团，共同抵御，竟然是没给雷鸣任何逐个击破的机会！

    “哈哈哈，竟然是个先天中期的白僵，实力被压制在后天巅峰感觉不错吧！？”

    另一名后天巅峰的男子眼前一亮，“兄弟们，干掉他，他的尸丹可是大补啊！”

    众人一听是白僵压制实力下来的僵尸，眼底瞬间亮起了精芒！

    要是换在外面，就算一百个后天武者，也不一定敢对雷鸣下手，但此刻在墓穴的压制下，雷鸣的实力仅仅比他们强了那么一丁点！

    这可是天赐的良机啊！

    几乎毫不犹豫，剩下的四个小弟成四方站位将雷鸣围在了中间！

    “四方结界，起！”

    几乎没给雷鸣任何反应的时间，那四个小弟的脚下便升起了一片白色光幕，形成了一个正方体的盒子，宛若监狱一般将雷鸣困在了里面！

    “嗷！”

    一声怒吼，雷鸣挥动巨斧狠狠地砍在光幕上，企图将其斩碎！

    但是，显然他低估了光幕的强度，带有开山裂石之势的一斧，竟然只在上面激起了一层淡淡的涟漪！

    “小子，来之前没打听我们哥几个是干什么的吧！？”

    为首的男子一把土黄色色大刀猛然一挥，逼退了猛攻中的陈阳。

    看着被困在结界中的雷鸣，陈阳眉头微皱，“你们是干什么的！？”

    听着陈阳的问话，就连那些维持结界的小弟都笑出来了！

    “外地来的吧！？在湘西武者界，还没人不知道我们尸隼小队！”

    尸隼小队，湘西专门依靠捕捉僵尸搜集尸丹，来换取修炼资源的武者队伍！

    难怪他们能靠着四个低级别武者，就困住自己的雷鸣！

    看着另外一个后天巅峰武者朝着自己走过来，陈阳的脸色变得有些阴沉了!

    同等境界，以一敌二，看来，事情有些麻烦了！

    这时候，躲在角落里的胡国荣也不敢出来救人了，现在出来绝对是死路一条，不但帮不上陈阳的忙，甚至还会给他增添麻烦！

    一前一后两道人影站在陈阳身边，陈阳压力骤增！

    两人同时释放出自己的灵气，一黄一红几乎同时冲向陈阳！

    就连陈阳都没料到他们竟然动手的如此干脆，急忙运转体内灵气，跟对方战到了

    一处！

    “当当当当...”

    金属交击的声音不断传来，对方一攻一防配合的无比娴熟，很快陈阳身上就挂了彩！

    “嗤！”

    刀刃从陈阳手臂划过，一道血箭喷射而出！

    “该死！”陈阳咒骂一声，左手一招，那喷射出去的鲜血瞬间归拢，缭绕在了陈阳的身周，“凰血剑！”

    一把猩红大剑浮现，与枯骨刀一起，一前一后朝着两人斩了过去！

    “炎阳斩！”

    “土龙盾！”

    又是一攻一防，将陈阳的枯骨刀和凰魂剑的攻势全部瓦解！

    “哼哼，小子，我倒是要看看，你有多少灵气能跟我们对拼，就算是耗，也能把你给耗死！”男子脸上满是狰狞！

    “耗！？”陈阳嘲讽一笑，“那咱们就看看，到底是谁耗得过谁吧！”

    话音一落，陈阳从空间戒指当中招出一枚绿色的符篆，猛然捏碎，一道绿色光芒便飞入了地底！

    “符篆，招魂！”

    由于是荒郊野岭，再加上是数百年的古墓，仅仅片刻就有好几道鬼魂级别的鬼物飘了上来！

    “武学，附魂！”

    陈阳低吼一声，大手一抓，便将半空中那几个鬼魂抓了过来，强行塞进了体内！

    刹那间，陈阳气势暴涨，猛地朝着那个红色灵气的男子冲了过去！

    “唰！”

    刀光闪烁，陈阳兜头便是一刀！

    “哼，幼稚！”

    红色灵气男子脸上满是不屑，身子一片，手里的长刀便猛地向前一探，目的似乎就是戳穿陈阳的身体！

    “噗噗！”

    两声利刃穿过皮肤的声音传来，只见陈阳的枯骨刀正斩在那男子的肩膀上，就连肩胛骨都斩碎了！

    再看陈阳，腹部已然插上了一把一米多长的红色大剑！

    但是，就在众人不敢置信的看着陈阳的时候，陈阳却猛地往后一缩，硬生生的从那剑上退了出去！

    “疯子！”

    被陈阳砍在肩膀上的男子气的咬牙切齿，显然是没想到陈阳会用以伤换伤的方式进行战斗！

    “你不是说看谁耗得过谁吗！？那我倒是要看看，你们耗不耗得过我！”

    一边说着，陈阳腹部的刀口便以一个肉眼可见的速度愈合了起来！

    “你，你是恢复类的灵气！？”被砍的男子明显的脸色一白，一眼就认出了陈阳体内的灵气品质！

    “算你有眼光！”

    陈阳眼底凶光迸现，并没有停下攻击的打算，脚下一踏，便宛若炮弹一般冲了过去！

    身后的黄色灵气主的是防御，想要过来支援却根本追不上陈阳的步伐，那男子看见陈阳冲向自己，眼底闪过一抹惧意急速后撤！

    恐怕没有任何人愿意和“换命”的人战斗！

    这也是第一次，陈阳感受到了自己不死诀和绿色灵气的强大之处！

    游凰步急速施展，陈阳根本没有给对方丝毫时间，追上就是一刀！

    “嗤！”

    刀刃划过男子的胸口，留下了一道大大的伤口，同样的那男子也在陈阳腹部捅了一个大

    窟窿！

    ‘小子，别以为我不知道，你这种拼命的打法，会急速消耗体内的灵气，我特码看你还能坚持几次！”

    那红色灵气的男子也是被陈阳逼的急了，眼睛里充满了血色！

    “至少撑到你死还没问题！”

    此刻，陈阳宛若修罗，红色男子看着陈阳，就好似看着一尊地狱爬出的魔神一般！

    这个家伙，实在是太恐怖了！

    然而，就在陈阳再次准备冲上去的时候，一道硕大的屏障将陈阳围在了中间，仅仅眨眼间，就形成了一个跟玻璃房一样的困境！

    “武学，困魔障！”

    一道幽幽的嗓音自身后传来，那黄色灵气的男子正抓着那几名胡国荣的同伴，竟然是将他们的灵气尽数吸收进去！

    陈阳一刀斩在屏障上，带起阵阵涟漪，他知道，这就是老潘说过的能够抵挡强大攻击的屏障，只不过他没想到，这男子竟然把他运用到了牢笼的方向！

    “嘿嘿嘿，小子，这回我看你还怎么嘚瑟！”黄色男子四十多岁的脸上满是嘲讽！

    他作为这个团队的领袖，竟然没把他放在眼里！

    “哼，你这不过是个困阵而已，我就看看你能维持多久！”陈阳丝毫不惧，身上的气势也是一会比一会强，甚至已经顺着屏障溢了出来！

    “维持！？”黄色男子冷笑一声，“谁告诉你我要维持了！？”

    说着，右手一翻，手腕上的空间佩饰闪过一道亮光，一把黑色珠子便出现在了他的手里！

    “这是...尸丹！？”

    看到这些尸丹，陈阳心底升起了一抹不安！

    “嘿嘿嘿，今天算你运气好，就让你看看老子的杀人手段！”

    说着，那黄色男子手上亮起一道光芒，那一把尸丹瞬间化作一片尸气！

    “今天你也不用感谢我了，就送你一点福利，给你来个尸气灌体！”

    黄色男子嘴里发出嘿嘿的笑声，那些尸气便顺着屏障飘向陈阳！

    看到这一幕，陈阳眉头一皱，想要将这些尸气打散，但奈何那灵气凝而不散，无论他怎么动手，都始终无法驱赶走，只能眼睁睁的看着它进入自己的身体！

    “啊！”

    忽然间，陈阳嘴里发出一阵哀嚎，只感觉全身都受到了强烈的腐蚀，仅仅几个呼吸的时间，经脉就被这些尸气塞得满满的，绿色灵气已然无法运行！

    该死！那胡国荣还是没跟自己说实话！之前他体内阻塞的那些尸气，绝对是以这样的方式被灌进去的！

    武者的先天属性注定了只能拥有单一的灵气，一旦被其他种类的灵气侵入体内，要么将其驱赶，要么重伤经脉，绝不会有第三条路！

    剧烈的疼痛从每一寸经脉上传来，陈阳疼的脸都白了！

    “怎么样！？这十几颗尸丹凝聚出的尸气挺补吧！？”

    黄色男子见陈阳不动了，立马撤去了屏障！

    “我草你姥姥的，敢特码伤老子，我弄死你！”

    话音未落，一只大脚就踹在了陈阳的胸口上，愣是把他踹的飞出去十几米才停下！

    一口鲜血从嘴里喷出来，陈阳满眼不甘！

