    他娘的。

    老子不过是缴获了一个骑兵营的武器装备。

    现在就变成了一个连的了。

    他楚云飞可是缴获了伪军一个旅的武器装备。

    怎么就没有人分他的？

    同人不同命啊！

    李云龙背着手走出团部，苦着脸。

    这李云龙就想错了。

    可不是没有人来分楚云飞的战利品。

    更应该说是楚云飞主动上交的。

    方立功带着战报。

    当然最重要的是一同送上地还有8条金灿灿的小黄鱼，以及2千个大洋来到了第六集团军司令部。

    “司令！这是楚团长的一片心意！”

    杨爱源看了一眼那些银元和小金条，回头猛然拍了一下桌子，怒喝道。

    “你们太胆大妄为了！出动近半个团的兵力攻打万家镇这么重大的事，竟然不上报总部！你们眼里还有没有司令！”

    上报总部。

    就阎长官身边那么多间谍特工，只怕一上报上去，敌人就知道了。

    当然心里这样想，方立功嘴上可不敢这样说。

    他赔着笑说：“司令，实在是军情紧急。我军的情报员打听到独立团有大动作。这军情如火，楚团长也实在是没有办法及时联系司令，这才擅自调动调动部队的。这不一打完仗，楚团长就派属下来跟司令解释！还请司令看在楚团长是一心抗日，为国为党效忠的份上，宽恕楚团长一次！”

    第六集团军副总司令兼第三十三军军长孙楚开口说：“星如，所谓将在外军令有所不受！这楚云飞擅自调动兵马也是为了打击伪军。更重要的是这次可是歼灭了伪军一个旅团，可谓是大获全胜，这要是就此责罚的话，只怕会寒了手下的心。还是不以惩罚的好！”

    方立功听到孙楚出声帮忙，心里感叹。

    5条小黄鱼，2千个大洋送出，果然值！！

    孙楚和杨爱源可是保定军校的同窗，两个人关系十分要好。甚至可以说孙楚就是杨爱源的智囊，参谋长的角色。

    孙楚这一开口帮忙劝说，本来就不打算责罚心腹手下的杨爱源趁机开口说：“看在孙军长的为你们说清的份上，这件事本官就不责罚你们了。东西拿走！记住，日后有作战计划，一定要呈报上来！”

    “是！是！是！下次有作战计划，属下一定会事先和总部商量！”方立功赶紧点头。“司令，楚团长一直很是感激司令你的提拔。要不是你，楚团长说他到现在还是个小兵。在他的心目中，可是一直将你当成父亲一样尊重。这是他的一点小小心意。还请司令不要拒绝。不然属下回去不好交代！”

    孙楚也开口说。“收下吧。星如！难的楚云飞如此，又有时刻惦记着你这个司令。可不要寒了他的一片苦心！”

    拿人手软，吃人嘴软！

    楚云飞如此上道，杨爱源也不好不表示一下。

    杨爱源沉思了一下说：“听说这次攻打万家镇，消耗不少弹药！”

    “嗯！”方立功赶紧诉苦说：“为了能赶到日军救援前消灭伪军，这次我团可是大出血。光是炮弹就差不多打光了。还损坏了3门！”

    火炮可是楚云飞地心肝宝贝。

    平日里爱惜的要命。怎么可能轻易损坏。

    这不是想要多要点火炮罢了。

    那个陆军将军会嫌弃自己部队里的火炮多呢！

    杨爱源看了一眼对方，说：“想要再调拨炮击炮给你们是可不可能的。上次其他师就很有意见！这次消耗的弹药上报上来，我补齐弹药给你们！”

    除了晋绥军的军工厂每个月能制造几十万颗，阎锡山还能通过蒙古，新疆，四川，云南的路线从苏联，甚至美国那里购买一些武器。

    晋绥军现在的日子比抗战前要难过的，但是也不至于太难过！

    迫击炮和山炮是不能再调拨给楚云飞。

    不过子弹这些还是很好说话的。

    送出这么多金条、银元，除了想总部不会怪罪358团擅自调动兵马的事，还有就是要总部帮忙，补充弹药。

    现在听到事情解决了，方立功赶紧站起来立正敬礼说：“谢谢司令，谢谢孙军长！”

    孙楚笑眯眯地说：“你们团长是个人物！让他放开手脚，好好打鬼子！”

    听到孙楚开口称赞楚云飞，还要让他放开手手脚。

    这不是等于告诉他，日后可以擅自主张嘛！

    有他护着，定然不会叫楚云飞吃亏。

    看到老同学这样包庇楚云飞，杨爱源苦笑着摇摇头。

    ……

    方立功一回到358团的总部，立马向楚云飞报告。

    听完参谋长的讲述，楚云飞点了点头。

    果然如同自己所料。

    只要自己打胜仗，司令部就不会追究自己擅自调动兵马的事。

    就算打败仗了。只要钱到位了。

    自己依然不会有事的！

    哎！

    这就是晋绥军，中央军的弊端——军纪不严！

    大家都将军法不当一回事。

    就靠着主将的个人自律来约束部队。

    这样的军队或许能打赢一两场胜仗，但是绝对无法成为强军。

    算了，摊上这样的军队，也算自己的幸运事。

    至少自己能自主安排作战计划。

    不过短时间的话，358团是不好再出动了。

    接连两场大战。

    部队疲劳，伤者需要时间来恢复。

    阵亡的士兵需要有新兵替代。

    新兵需要训练。

    这没有三五个月时间，根本无法完成第一段阶段的训练。

    如果是平时，日军自然不会给楚云飞，给358团这样宽松的时间。

    不过……

    楚云费一点都不担心。

    因为他知道有人会给日军造成极大的困扰。

    1940年8月开始。

    八路军遵照总指挥部的统一部署，对华北各线敌伪军同时发动进攻。

    参战部队达100多个团40余万人。

    日军后方一时天翻地覆，一片混乱。

    交通通讯陷于瘫痪。

    此时日军增援部队分路向八路军逼近。

    企图形成东西夹击之势。

    八路军随机开始转移兵力。

    进行第二阶段的作战！

    百团大战中前期一共给予日军沉重打击，最重要的是让日军华北的交通瘫痪。

    为了维修华北的掠夺，日军不得不花力气和资源去恢复交通。

    这对本来资源就匮乏的日军来说，是沉重的负担。

    同时也在一定程度上削弱了日军的机动性。

    同时迫使日军不得不扩军，调派兵马驻守，围剿华北抗日根据地。

    拉大了日军阵线，也加大了日军的投入和消耗。

    百团大战不单震惊了日军，同时也是震惊了晋绥军和中央军。

    共军在不声不响下，竟然扩军这么多。

    这让阎锡山和蒋介石都寝食难安。

    他们迫切地想要知道八路军到底有多少兵马，他们的武器装备到底如何。

    现在他们都不怎么敢完全相信情报人员送上来的资料。

    阎锡山打着共同抗日，相互交流的名义。

    决定派遣一个由高级军官组的观摩团来八路军总部参观。

    他就想让手下亲自用眼睛去看，用耳朵去听。

    更直观的了解八路军现在的实力。

    358团总部。方立功拿着一张电报过来。

    “团座，上级有令。让你本月中旬去八路军的总部，担任观摩团的员，进行两军的交流！”

    楚云飞听到，一把将方立功手中的电报拿过来，飞快地看了一遍。

    终于来了！

    自己一直以来的计划的事。

    机会终于来了！

    该做好准备了！

    楚云飞将电报放下，说：“我知道了，我会准时参加的！”

    “属下告退！”方立功敬礼后，就退出书房，去其他的事了。

    楚云飞喊道。

    “孙铭！”

    警卫连连长孙铭疾步走进来，敬礼说：“有！”

    楚云飞盯着孙铭，十分严肃地问道。“孙铭，我可不可以信任你？”

    （谢谢‘辜负巷中俏佳人’地打赏和支持！）

