    第524章商业酒会

    话音未落，许司晏脸上已经挨了一拳。

    崔昱揪着他的衣领，在拉进两人距离的同时，低声警告：“许司晏，这是最后一次。再敢越界，我就……”

    “你就怎么样？”许司晏紧紧地盯着他，“是再让我爸把我送走？还是又要把司宸集团搞破产？现在的你，有这个能力么？”

    崔越听不清他们说了什么，只看见崔昱的脸色变得很难看。

    而许司晏不等崔昱再开口，就抬手抓住了崔昱揪着他衣领的手，转头看向崔越，“好好考虑一下我刚才的提议，我跟你哥难得今天在这儿遇上，就先不陪你了。我们找个地方喝一杯，叙叙旧去。”

    “我跟你没什么好说的，”崔昱甩开他的手，气得目光阴沉，“以后别再来找小越。”

    “没什么好说的？”许司晏笑了，“我可是有很多话想跟你说，当年……”

    听到“当年”两个字，崔昱脸色更沉了，“滚！”

    “崔昱！”

    也不知道是触动了哪根神经，许司晏的目光瞬间冷了下来。

    “这是你第二次叫我滚，第一次你……”

    “小越，”崔昱打断许司晏的话，却没有侧头去看崔越，“哥今天还有事，下次再来看你。”

    说完，他扫了许司晏一眼，转身就走。

    许司晏也没再说话，后脚就慢悠悠地跟了上去。

    看这两人的架势，八成是“叙旧”去了。

    至于会不会打起来，那就难说了。

    最终崔越也不知道他们两个叙得怎么样，只知道第二天就突然接到了金晨敏的电话，说是要转签约公司。

    从风车娱乐转到司宸集团旗下的仲夏娱乐。

    也就是说，连对赌协议的合同，甲方也从风车娱乐变更为仲夏娱乐。

    合同在别人手里，这种事情是艺人自己没办法左右的。

    金晨敏的话是这么说的，“签到仲夏娱乐也不是什么坏事，许司晏这个人，就算看在你大哥的关系，也不会亏待你。”

    看来她还知道不少事，但崔越没多问。

    看崔昱跟许司晏说话的态度就知道，他并不想她知道他们之间的事，还很反感许司晏把她卷进来。

    可许司晏偏偏就要跟崔昱作对，不仅把崔越签了过来，还给崔越安排了一场非参加不可的行程。

    ……

    酒店。

    崔越刚下戏回来，洗完澡坐在沙发上擦头发。

    没几秒，就接到了何松松打过来的微信电话。

    她也是才收到金晨敏的消息，说是给崔越安排了一个临时行程，于是就打了电话过来转达意思。

    “司宸集团的酒会？”

    崔越把手机放在茶几上，开了免提。

    “是的，我查了一下，虽然是商业酒会，但邀请了不少咱们圈内的人气艺人，还有很多京圈的知名企业老总。如果是这个规格，到时候应该也会有名媛富二代之类的出席。”何松松把打听到的消息全都说了出来，末了又补了一句，“我还听说，崔氏集团也收到了邀请。”

    “知道了，”崔越淡淡回了一句，“你安排就好。”

    反正也拒绝不了。

    (本章完)

