    叶浪心头一震，脑海中立刻便浮现出在落阳城时的场景!

    不就是那家来落阳城抢地盘的宗门?

    还被自己斩杀了一名尊境!

    “四海宗，似乎是有一位半步帝境，这样的势力，竟然暗中投靠了魔道。”

    叶浪暗暗心惊，这种规模，已经是除正道七宗外，最强大的宗门之一了。

    试想一下，若是大战起时，四海宗一个反水，绝对能够对正道造成大的损失!

    甚至，有可能让帝境都陨落的!

    而此时，叶浪正震惊四海宗竟然投靠魔道之中，那千欲魔帝已经把另两个玉简递给了莫沙和采阳。

    然后开口道：

    “你等入了正道之后，平日里需注意隐藏自己的踪迹，静待本座密令!”

    “尤其是冷殇，你所去的四海宗离七宗之一的灵霄宗很近，注意不要在那位女帝面前露面。”

    “至于莫沙你们两个去的赤灵宗和地皇门，倒是相对安全一些。”

    叶浪闻言，迅速回过神来，点头应下。

    同时心中默默记下来赤灵宗和地皇门这两个二五仔宗门。

    他还正愁怎么弄到这两家宗门信息了，没想到千欲没想瞒他!

    随后，千欲魔帝让开身形，另一位魔帝走上前来，道：

    “接下来，便由本座为你们掩藏魔气。”

    说罢，那魔帝便弹出一道七彩斑斓的结界，将叶浪三人笼罩其中，看不清三人具体身形。

    随着时间过去，那七彩斑斓的结界，逐渐变得魔气滚滚，一副漆黑之色。

    咻……

    那魔帝见状，微微点头，伸手撤去结界，露出叶浪三人的身形。

    “你等体内的魔元气息，已被本座暂时抽离，记住在正道不得破境，不得使用魔宗功法。”

    那魔帝叮嘱道。

    叶浪与莫沙二人对视一眼，不动声色的点了点头。

    他当然不会担心这些，他本来就是正道中人，届时他只需将魔化之躯取消，便不会有任何魔宗的影子!

    “既已完毕，那本座这便送你们前往各自宗门，到了之后，三宗宗主会为你们安排好身份!”

    千欲魔帝见状，走上前来，说道。

    “是!“

    ……

    一日之后。

    青天域，距四海宗不远的虚空之上。

    叶浪正独自一人，往四海宗赶去。

    此时的他，身形容貌还是冷殇的模样，但叶浪已经将魔化之躯取消，体内是纯正的真元。

    没有半点魔道中人的气息了!

    “半个月，没想到才半个月，爷又回来了!”

    叶浪一边疾行，一边感叹道。

    此时，距他绑定卧底系统，前往天魔门当卧底，才仅仅过去了半个月而已!

    感叹一番，叶浪点开了系统聊天群，查看自己现在的状态：

    修为：尊境初期

    绑定系统：卧底存活系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[看透好感]（限时）[窃听之耳]

    特殊能力：[魅力加持]、[气场全开]

    权限：lv2（400/500）

    “已经400了，看来很快就能升级到三级权限了。”

    叶浪喃喃道，如今他虽然成了双面间谍，但这并不意味着他卧底之路完结了。

    对于这卧底存活系统，他短时间内，还不想更换!

    说罢，叶浪退出聊天群，全力往四海宗赶去。

    以叶浪如今身为尊境强者的速度，没花多久，就来到了四海宗宗门之外!

    立在虚空，眯眼打量着前方的四海宗。

    “看起来还不错，不过这种二五仔宗门，迟早药丸!”

    叶浪心中腹排，他对四海宗可没什么好感。

    与此同时，在他出现的刹那，四海宗内，一位老者睁开了双眼。

    往叶浪所在方向扫了一眼。

    他叫孙河，正是四海宗宗主，半步帝境的强者!

    下一刻，叶浪脑海之中，便响起一道苍老的声音：

    “来者可是冷殇?”

    叶浪一愣，然后点了点头。

    心中暗道，这老东西应该就是那位半步帝境了!

    四海宗内，那老者见叶浪点头，伸手微微一招。

    顿时便有一股玄妙的波动将虚空之中的叶浪笼罩，他整个人直接消失不见。

    再出现，已经是在孙河的对面。

    “魔帝之前已经传密令给我，我已为你安排了身份。”

    “便委屈一阵，在四海宗当一段时间弟子吧。”

    孙河打量叶浪几眼，言简意赅道。

    其实对于魔道派卧底一事，他是有些不解的，因为以他的身份，所能了解到的正道情报，远远超出区区卧底!

    并且也不会有身份暴露的问题。

    “好。”

    叶浪点了点头，面对孙河，并没有什么拘谨。

    随后，孙河唤来一位四海宗长老，将叶浪安排在了四海宗弟子之中。

    这一切，并没有大张旗鼓的进行，是以暂时只有极少一部分四海宗弟子，知道宗门多了叶浪这样一个人。

    是夜。

    叶浪坐在四海宗为他安排的洞府之中，心中也在思考。

    通过今日与四海宗宗主的见面，不难看出，他和魔道是能够随时联系的!

    既然如此，自己等人，来正道卧底，似乎意义不大!

    至少，探取情报什么的，压根就用不上他们!

    “这样看来，就只有千欲那老东西说的什么任务了。”

    叶浪一边自语，一边掏出了那件阵盘模样的东西。

    “这东西，肯定不是只有接收魔帝传音的功能。”

    叶浪心中肯定道，只是他毕竟穿越到这方世界时间较短，见识还不算丰富。

    看不出来这玩意到底有啥其他作用!

    想了一阵，叶浪没有再纠结，而是心神连接远在欲魔宗的分身。

    通过传音符，给殷嫣然发了一条消息。

    既然都回到正道了，叶浪自然会想办法见殷嫣然一面!

    顺便，找她看看这阵盘有什么不对!

    ……

    另一边，灵霄宗秘境。

    殷嫣然感知到叶浪消息传来，便连忙进行查看。

    “明日在四海城中见面?”

    “他怎么会到四海城来?”

    殷嫣然俏眉微皱，有些不解。

    四海城是四海宗辖下的大城，距离魔道可是极远!

    不过叶浪信息之中，并没有说有什么危险，这让她放心不少。

    至于其他的，明天见到叶浪，再问不迟。

    殷嫣然嘴角，不由缓缓出现了一抹笑意。

