    “这是炼器？”

    妙菡一脸疑惑。

    她看过去，那个女人拿着机械手套，将一些资源握在手中。

    女人的动作很快，资源在她手中很快化为雾气。

    妙菡的来意都忘记了，她盯着女人的操作看。

    龙利子、银心髓等材料进入了手套之中。

    菱儿微微用力。

    所有的材料，化为了雾气。

    “这是在精炼材料！”

    在炼器时，有十炼、百炼、千炼、万炼等说法。

    利用特殊的技巧，将材料打磨到极致，发挥出材料的最大效用。

    一般来说，这种精炼十分复杂。

    比如说，银心髓千炼，就算在上界，也需要至少三天以上。

    而在那个女孩机械手套的手上，仅仅几息的时间，银心髓就被精炼完成，效果甚至达到千炼以上。

    “这手套是什么法宝？”

    妙菡不由得想起了异器。

    难道，这是一个炼器方面的异器？

    “师兄，这手套你哪里得到的？”

    妙菡再次发问。

    “秘密。”有关系统的事情，许晨当然不会告知其他人。

    妙菡失望，她对师兄的手套觊觎无比。

    这个手套，在异器中也绝对不凡。

    一般的异器，虽然特殊，但如鸡肋。

    师兄这个手套，是真正的有用。

    “师兄，这个手套可以精炼材料，给一炼器宗师用，绝对能够造出很多强大的法宝。”妙菡就想着把这个手套骗过来。

    “不用。”许晨露出笑容，“你过来做什么，又想借灵石吗？”

    许晨发现，这个灵体和师妹苏靖瑶一样，总喜欢借灵石。

    不过，师妹苏靖瑶借灵石时，会比较扭扭捏捏，很不好意思。

    这个灵体，脸皮要厚很多。

    “不借灵石。”妙菡脸皮很厚，“只要资源。”

    妙菡把自己所想要的资源告诉了许晨。

    大大小小，有一百来种。

    许晨看了眼。

    师妹的肉身竟然已经凝元了。

    不过神魂比刚来的时候还弱。

    许晨知道，苏靖瑶的神魂增加了不少，但是由于灵体的原因，增加的神魂都反哺到主体。

    现在，这个灵体每天的活动时间变成了2个时辰。

    “记下了。”许晨答应下。

    这时，妙菡再次开口：“师兄，现在极乐岛很危险，你有没有什么打算？”

    “危险，我觉得极乐岛这些人加在一起，还没有你危险。”许晨双眼盯着妙菡。

    妙菡内心一突，有一种被看透的感觉。

    旋即，妙菡嫣然一笑：“师兄觉得我哪里危险了？”

    说着，她的半个身子要倒向许晨。

    她可是上界之人，哪里会被下界的人发现身份。

    就算是极乐君主，也被她骗的团团转，以为她是草木之灵。

    一个神通境的下界之人，还能发现她的伪装不成？

    而且，在妙菡的认知中，这个师兄也是人傻钱多。

    估计是被极乐君主控制久了，把脑子控制坏了。

    否则的话，她找这个师兄借灵石，还是巨款。

    他从来没有问过原因。

    “很危险。”许晨盯着妙菡，“我总有感觉，你要吃了我一样。”

    妙菡脸上的笑容凝固：“师兄多想了，我又不是妖精，不会吃人。”

    说着，她侧下身子，裸露出大片的雪白肌肤。

    许晨抬头，就能看见那夸张的浑圆轮廓。

    许晨想，苏靖瑶若是知道妙菡总是若有若无的勾引他。

    肯定恨不得把妙菡打死。

    毕竟，用的是她的身体。

    另一边，妙菡内心平静了下来。

    难道说，她帮助苏靖瑶攻略师兄，表现的太明显，火热？

    “师兄，别转移话题。”妙菡再次开口，“在极乐岛，有三位涅槃境强者，还有诸多神通境强者，你怎么处理？”

    师兄是一个神通境的强者，绝对无法解决这么多强者。

    妙菡想的是，等师兄遇到危机，自己无意中提出一个新的解决方案。

    完美。

    “看这。”

    许晨指着桌子上的控制芯片。

    妙菡的目光落在上面。

    “这是什么？”

    她看着薄薄的芯片，一脸疑惑。

    【炼制控制芯片，神魂+15。】

    菱儿正好炼制出一枚控制芯片。

    妙菡立即明白，桌上的芯片，就是异器炼制出的东西。

    她脸上浮现出疑惑的神色：“那些材料，不是在炼器吗？为何炼制出来的东西，都是凡物？”

    在芯片上，她并未发觉到任何法宝的气息，也没有感知到灵元的运转。

    这不就是普通的凡物吗？

    这炼制法宝的异器，也太废物了！

    把各种珍贵的材料，炼制成凡物。

    “这应该也算是凡物。”许晨开口，“但是我更希望叫它科技造物。”

    管它黑科技还是白科技，在许晨的认知中，都是科技造物。

    “科技？”妙菡默念着这个词汇，眼中带着疑惑，“科技造物有什么用？比法宝要强么？”

    “两种不同的体系，无关强弱。”

    “原来如此。”妙菡明白了。

    在大千世界中，有大道，也有小道左道外道。

    不少人，在主流大道上走不长远，便会追求小道。

    这个科技造物，应该也是一种小道、左道。

    左道在根基上还是潜力上，都远远比不上大道。

    比如说，在上界，最强的左道或者小道，也无比弱小。

    左道的最大的潜力，就是从下界超脱到上界。

    到达上界，就已经潜力耗尽。

    对科技造物，妙菡不由得轻视起来。

    毕竟，这不是大道。

    于她而言，没有任何用处。

    她的敌人，可是九妙。

    上界最强大的存在之一。

    “师兄，这些小道上不要浪费太多时间，唯有大道，才是吾辈的归宿。”

    妙菡眼中闪烁精芒。

    不过，在大道途径上，她还有许多敌人。

    最强的，就是九妙。

    九妙不死，她根本不敢回到上界。

    否则，只会死亡。

    但是，就算在下界，她也提心吊胆，害怕被九妙找到她。

    那必定是她的死期。

    “大道三千，道道通罗马。”许晨随意说道。

    “罗马是什么马？”

    “没什么。”许晨问道，“修炼到最高境界，有多强呢？”

    妙菡陷于思索，双眼中迸发出精芒：“弹指间，大陆倾覆，星辰坠落。”

    “科技造物，也可以让星辰毁灭，世界降维，可以让规则重铸。”

    “大师兄，规则即是大道。

    修炼高深处，可以说掌握规则，融合规则。

    规则重铸，这是圣人也无法做到的事情。

    一个科技造物，又怎么会有这种效果？”

