    黑森林城堡——缝合室。

    “那么请把你的手伸到消菌台上吧。”

    牵牛花婆婆的眼神锐利得像盘旋在高空之上的猎鹰一般，在指尖划过腕部的时候，用波导在其手臂做了切割的定点标记。手术虽然确实可以完全的重新缝合伤口，但是在细节的把控上要求的精准度也需要相当的高。面对不同的手臂部位，需要修复的神经也不尽相同。

    小波段凌猛地咽了一下口水，悬着的心完全没有办法放下来。

    “受到波纹的影响，我不得不选择腕部以上的位置。波纹自身具备着独特的诅咒力量，所以当我试图破坏你的组织细胞的时候，它的自保机制非常有可能对我的手术产生影响。当然这也只是我的推测，毕竟这也是我第一次为带有波纹的男孩进行神经拼接的手术。”

    牵牛花婆婆缓了一口气，在解释完毕后，将自己的波导具象化成一只锋利的手术缝合针。

    高悬到头顶的针尖发出寒光。从牵牛花婆婆身上发出的气平稳得就像结了冰的湖面一般，特化而成的波导线在意识地操纵下穿过了针眼。随之而来的是充沛在眼部的波导，在激活了波视之后，将透过肌肤的手臂横断面看得清清楚楚。

    “可能会有些疼，时间非常短，我不会使用麻药来破坏你的感知的。请你务必忍耐一下。”

    特化的波导线第一时间缠绕住了楼辙的前臂近端，在线条猛然的收束下，瞬间被切成了两半。大量的鲜血喷薄而出，流淌在整个手术台。情况看起哎相当糟糕。寒意抚过他的神经前支，他迷失在痛苦的黑暗之中，双手渐渐冰冷，意识也变得模糊。刺啦的除菌静电来回的窜动，淡紫色的波导霎那间从牵牛花婆婆的手中凝聚，像胶体一样包裹住了连接在身体的那部分。

    楼辙有过晕针的经历，但是在看到如此巨大的出血量时，内心竟然没有产生眩晕的反应。

    他太渴望救回波段凌了，就是这样强烈的意志，让他死死地盯着自己的身体。

    “快，立刻用波导触发拜葬死囚锁，让它显示出原本的样貌，便把它取下。”

    站在一旁待命的水蜈蚣管家，在带上除菌手套后，通过自身微薄的气，激发了镣铐的形态，只用了五秒钟便将其取下。

    时间来到了第二十五秒钟，距离一分钟只剩下三十五秒的时间。

    “时间还来得及吗？”小波段凌的脸上写满了担忧，就算是牵牛花婆婆，从她如此严肃的神情也大致可以想象手术的难度。

    “那么开始了，超高速神经拼接术。第一缝合，血管缝合！”

    从手术台取下的手臂贴到了伤口的附近，眼花缭乱的手法几乎快到肉眼无法捕捉。

    难以置信，简直无法相信这是一个一百五十三岁老人家的手法。

    “有九条动脉血管需要优先拼接，我会接触我的波导，接下来会有钻心的疼，但我相信你可以忍受的。你可是男孩子。”

    手术的过程中，牵牛花婆婆还不忘鼓励后辈，着实令楼辙有点感动。

    “桡侧反动脉缝合完成——”

    “骨间反动脉缝合完成——”

    “骨间后动脉缝合完成——”

    “尺侧反动脉前支缝合完成——”

    “尺侧反动脉后支缝合完成——”

    “骨间总动脉、骨间前动脉、尺动脉缝合完成——只剩下最后一条了。”

    时间来到四十九秒。

    “桡动脉缝合完成。”在一次利落的收线钟，原本分离的切面再次重新挨得紧紧的。

    但现在还不是放松的时候。

    “接下来是神经拼接！”

    牵牛花婆婆额角皱纹形成的沟痕里布满了汗珠。从现在看来，这可真是一件吃力不讨好的事情，仅仅只是用七天的佣人作为交换条件的话，小波段凌心里都觉得，这可真是太便宜了。反观楼辙的脸庞，整个脸色就好像贫血一般发青，看来他同样也是痛得离开。只是为了不让牵牛花婆婆分心始终强忍着没有出声。

    太残酷，也太令人动容了吧。在这场与生命对抗的战斗中，人类所展露的勇气真的是令人备受鼓舞。

    别看只是一只普通的手臂，但里面包含的内容可太多了。如果不是对生命体了解到一定透彻的地步，根本无法完成这样的手术。

    “神经部分，分为五根脊神经前支。肌皮神经缝合完成、腋神经缝合完成、桡神经缝合完成、正中神经缝合完成、尺神经缝合完成——”

    时间来到了五十六秒钟。

    “再次检查一遍。上干、中干、下干恢复正常、外侧束、内侧束、后束没有缺露。头静脉、肱肌、桡侧腕部长伸肌、臂筋膜、贵要静脉、肱骨、肌腱没有错位。收线——”

    六十秒。刚刚好一分钟，就好像在拆解身上的定身炸弹一样，令人紧紧只是看着，便已经冒出一声冷汗。

    就在刚才，发出一声丝滑的抽绳声中，原本分开的前臂近端就好像重来没有伤口一样，看出来曾经有过被割断的痕迹。

    牵牛花婆婆抽出了一张酒精湿巾，在擦拭了那道看不见的伤口后，用手背抹了一下额头以及脸颊的汗珠：“都怪自己老了，不然还可以更快的。那么现在，你尝试地轻轻动一动手指，看看跟原本身体情况相比较，有没有什么不舒服的地方。虽然有，其实也已经没有办法补救了。”

    牵牛花婆婆笑了笑。

    只是从这样的笑容中，原本存在小波段凌心中的担忧就渐渐消散了。她很清楚，这只是所有的谦虚罢了。

    楼辙轻轻地弯了弯手臂，除了那股无法描述地刺痛感以外，真的就跟没有受过伤一样灵活敏捷。他可以感知到缝合的接口处，以及那些波导线缠绕在自己身体内部的模样，但身体确确实实已经恢复到了正常的水平。

    “简直是神乎其技，这真的是我有史以来见过最为高明的技术了。”

    “那埋在里面的线怎么办？”小波段凌不解地问。

    “凭借我的波导所生成的波导线对机体的亲和性非常的高，大概只需要两天，就会被身体彻底的吸收的，甚至连拆线的问题都一并解决了。”

    垂落的镣铐还剩下一半。楼辙握紧了拳头，现在还不是气馁的时候。

    “那么五分钟后，就可以进行第二次手术了。”

    牵牛花婆婆走到了消菌台，重新对手臂进行了消毒。为了保持手掌的敏感度，她在保养方面下的功夫，几乎占据了人生的三分之一。只是这样的保护，看起来完全都是为了更好的医治病患罢了。她的脸部爬满了皱纹，跟手臂比起来，那简直是一个天上，一个地上。

    “医生其实就是上天派来拯救那些不幸个体的天使，你能明白吗？”

    奥丁区出发的纠正科在获得上级批准后，开始往矮之国进发。阳光下的矮之国到处都可以看到义肢人以及还未义肢化的残障人士，他们其实也知道自己的生命陷入危险了。但如果这样的肃清活动将在这一刻大规模普及的话，那么逃往任何地方都是徒劳无功的。

    在哪个地方死，不是丧生呢？

    ……

    “所以，不管在哪里，不该在任何地方，所有人离不开医生——以及愿意拯救他们性命的另一个角色。”

    牵牛花婆婆重新波幻出手术缝合针，带着一股悲悯天下的心，仅仅只用了四十八秒就完成了第二次手术。

    透露着亮光的银色镣铐带着楼辙身体上的血液，放置在了桌面上。

    “就由你来当一当矮之国的英雄吧。”牵牛花婆婆的眼神充满了柔情，就好像在恳求少年一般。

    楼辙愣住了，原来打从一开始牵牛花婆婆就是有意为自己解开镣铐的。接着，他望了一眼桌面上刚刚取下的镣铐，在镣铐离开自己身体的一瞬间，晶片确实是暗淡的，同时他也无法感知到身上的波导气息了，更加令他感到惊讶的是，原本那个可以在自己身体内进进出出的外来波导也消失了。

    那是父亲能力的来源。

    只是现在，他完全不清楚到底发生过什么！为什么父亲的能力会就这样平白无故的消失了呢？

    既然要成为矮之国的英雄，那么一定得事先找回自己的波导能力才行，带着眼前的疑问，他用手撑了一下台面，站了起来，对着这位拥有最长生活经验的婆婆问道：“请问，牵牛花婆婆您知道关于我的波导消失的原因吗？”

    “小心哦，波导线的韧性是有极限的，这两天最好不要过于用力，还有谨防感染，我在使用波视的时候，发觉到你的肾脏似乎有大量的复合物，对身体上的伤口问题务必要严加重视。”

    楼辙轻轻地躬下身子，洪亮地回答道：“是！”

    小波段这才露出进门后的第一次笑容。

    现在话又说来，牵牛花婆婆在转身打量了晶片后，推测道：“死囚锁的晶片停止工作了——，你曾经使用过波纹对吧。征收晶片虽然无法限制波纹携带者接触波纹禁锢的能力，但是它依然会对大量的波导外发发生反应。晶片内储存的波导几乎已经达到饱和了。”

    说完，牵牛花婆婆摘下了一根发白的发丝捆住了楼辙的腕部，血液流淌的速率以及心脏的跳动频率都非常的健康，不像是曾经使用过波纹的状态，针对以上的情况，她大概也有了答案：“按照你的身体状况来看，我猜是某种能力导致的。某种诱发型能力，在你身体陷入危机的时候对你进行了治愈，而这种治愈并非只是单纯地将身体的损伤修复，其中还包括了一些其他的指令——如果我没猜错的话，是藻祷纹搞的鬼。”

    牵牛花婆婆解开了楼辙腕部缠绕的绷带，在滑落的过程中，露出了太阳型的藻祷纹。

    “竟然是双波纹携带者？！现在我已经可以肯定了，是罗丁家的波纹拯救了你的性命，同时也是罗丁家的波纹导致你能力尽失。”

    “什么意思？”小波段凌与楼辙没能明白牵牛花婆婆的字面意思。

    “罗丁家藻祷纹在发挥作用时，是这样的流程：请将身体恢复到某个阶段吧，当然这个阶段，我们无法确定它的节点，但肯定会是在你发动波纹之前，你懂了吗？”

    小波段凌恍然大悟：“也就是说，藻祷纹的能力发生的时候，在不知不觉中把楼辙恢复到了还没觉醒波导时的身体状态，是这个意思吗？牵牛花婆婆？”

    “嗯。这也是为什么，你身体上的肾病被没有藻祷纹的能力一并治愈的原因，因为不管恢复到那个阶段，携带在基因内的致病因子都是无法改变的。”

    从事件本身上来说，这已经是对楼辙来说最为完美的结果了。但楼辙还有一点不理解，按照卡洛前辈的说法，存在在生命体上的波纹，是必须在人为的触发下才会发动的。如果自己没有发动的话，那会是谁发动的呢！

    但小波段凌可能就没有这方面的顾虑了，“那太好了，是不是只要重新修炼，波导也可以再次觉醒？”

    “理论上是这样子的。”牵牛花婆婆点了点头。

    

