    上了岁数，一发散思维就喜欢回忆过去的顾炎城，被顾柔的笑声打断了思绪。

    转头一看，原来是导师帮唱环节以后，周结论正在为他的学员华成雨加油拉票：

    “我旁边这位看起来有些腼腆的小伙子，这个夏天，大家应该都记住了他的声音!”

    “或许他在舞台上还有这样那样的不足，但是我希望大家可以给他投票！”

    “因为这样，好声音的第一个冠军，将从我的学员中诞生！！”

    “而我，也总算可以超越顾青，拿一次第一了！”

    “就算他以后来好声音当导师，他带出的学员拿了冠军，他也只是第二个！”

    “大家给华成雨投票，让他当冠军好不好！！”

    观众听到周结论的话，发出一阵哄笑，但也很给面子的应道：“好！！”

    顾柔坐在包厢里，整个人乐不可支的对着顾青说道：“你这是把他打击成什么样了啊！”

    “连精神胜利法都用上了！”

    顾青也是无语的看着舞台上的周结论，这家伙真是时时刻刻都想胜他一次啊。

    至于好声音导师么？

    谁爱当谁当，反正他不当。

    而华少在导师帮唱环节以后，宣布的观众支持票数，果然暂时是华成雨领先。

    顾青看着还在傻乐的顾柔问道：“现在收视率多少了？”

    听到这话，顾柔更乐了：“今晚巅峰之夜，因为节目之前就宣布了会邀请不少歌手来表演！”

    “节目还没开始，收视率就达到了18%，创造了整季好声音开播以来的最高记录！”

    “在开场宣布好声音学员将演唱你全新创作的好声音主题曲的时候，收视率几乎翻了一倍，快到36%了！”

    “群星演唱会环节的时候，收视率有所回落，但还是稳定在了20%以上！”

    “啧啧啧，弟弟，还是你这人气高啊！”

    “只是宣布唱你写的新歌，收视率都能将这群歌手捆在一起吊着打！”

    “等下你出场的时候，你说有没有可能跟春晚掰一掰手腕？”

    顾青翻了个白眼：“你做梦也得符合基本法啊！”

    “和春晚的收视率掰手腕，你当我是神啊！”

    “你现在在那些资本眼中就是神，我们这期的广告费估计要创历史新高了！”

    顾柔说这话的时候，整个人春风得意，眼睛里都快冒金光了。

    显然又借着顾青的名头，狠狠地压榨了那些广告商一把。

    顾青也没有在意，不管顾柔怎么去压榨那些广告商，里面都有他的一份。

    而且换做是他的话，他可能要价更狠。

    ........

    四位学员进行了个人演唱以后，一脸忐忑的回到舞台中央，等待着观众投票的结果。

    华少则介绍着赛制规则：“你们四位中，谁的观众支持率相对较高！”

    “那么，他将拥有直接争夺年度好声音的资格！”

    “而另外三位的命运则未知！还要等待着现场观众朋友们的最后决定！”

    听到这话，四位学员都已经紧张的头冒冷汗了，金智文更是在不断的做着深呼吸。

    华少却像是故意拨弄他们的情绪似的说道：“当然，在这一刻...”

    “有一位好声音的好友，今晚她将作为你们的加油大使来到现场！”

    “用她的歌声，来为你们加油！”

    “也用这段歌声，再给大家一段时间，请你们继续支持四位学员，给他们投票！”

    “有请这位加油大使！”

    华少宣布以后，却没有继续念嘉宾的名字，就退场了。

    四位好声音学员尽管很想知道结果，但现在能多出一段投票时间。

    好像又对自己有利。

    只能心情忐忑的按照安排，从舞台中央散去。

    一人占据一个角落，等待着这位加油大使的出现。

    坐在舞台上，背对着观众的四位导师，也有些疑惑。

    周结论甚至笑着说道：“你们说等下走出来的，会不会又是顾青！”

    张雪友反驳道：“他可是压轴表演，怎么可能现在就出来！”

    “顾小姐是不可能会允许他乱来的！”

    那姐戏谑道：“看来雪友哥对顾小姐的信心很足啊！”

    “但是你可不要忘记了，上次顾青来好声音节目组宣传的时候，他都没有告诉顾小姐，他以哪种身份出现！”

    “搞得顾小姐把那期节目都从录播改为了直播，一直到他上场之前，整个节目组都提心吊胆的！”

    “面对连自己姐姐都顺手坑了一把的顾青，我投结论一票！”

    听到几人的争论，刘奂老师笑呵呵的制止道：“等着这位加油大使出场不就行了么？”

    “现在讨论这些都没有意义，就让咱们拭目以待吧！”

    听到这话，周结论他们几个也是调整好坐姿，作洗耳恭听状。

    想看看这次节目组又能整出什么惊喜来。

    ..........

    和现场观众的期待不同，微博直播间里的网友们早就吵疯了：

    “节目宣传的时候没有什么加油大使啊！”

    “别总是搞这种拖时长的把戏了，我守了一晚上，就为了等青帝出场！”

    “搞快点！我要看青帝！”

    “净整这些没用的！我要拖进度条了？”

    “傻了吧你！直播哪儿来的进度条！”

    当音乐响起的那一刻，听到如此熟悉的伴奏，直播间的弹幕开始疯狂刷屏：

    “？？？？？”

    “不会吧！不会吧！不会真是那位吧！”

    “这熟悉的音乐，我已经开始抑听云了！”

    “真的假的？我不信！”

    “我觉得青帝可以暂时先往后稍稍了！”

    “前面的？做人怎么可以如此善变？不过好像等等也不错？”

    “是啊！我可太久没见过她出现在舞台上了！”

    “期待！”

    ..........

    顾青他们那个包厢，就连顾炎城也好奇的向顾柔问道：“这位可是宣布暂退乐坛好久了！”

    “连我们老一辈的人都觉得这把嗓子不唱歌，简直是乐坛的损失！”

    “你怎么把她给请来的？”

    顾柔一脸嘚瑟的回答道：“当然是我....”

    顾青在旁边轻咳一声，示意她老实说。

    脸上的得意散去，顾柔一脸没劲儿的说道：“当然是靠我的好弟弟，您优秀的儿子了！”

    顾炎城这才反应过来，点了点头：“这倒是比较合理！”

    “她离开乐坛的最后一张专辑，好像就是青儿帮忙制作的吧？”

    “也是乐坛里为数不多，得到过青儿创作歌曲的歌手！”

    顾青认可的点了点头。

    那时候“创作”欲强烈的他，有一些经典歌曲，他想听到，只能让女歌手唱。

    但找遍歌坛，也没有他想找的那个声音。

    直到一次偶然，顾青听到了她的声音。

    只不过当时因为解约，被公司打压的她，心灰意冷下已经准备退出乐坛了。

    顾青为了以后能听到这些熟悉的歌曲，主动给她制作了最后一张专辑。

    ............

    好梦！(つω｀)～

