    第202章归不归族

    第202章归不归族

    知道苏崇和苏华竟然考过了县试，苏老爷子气的眼发黑。

    “他们考的如此顺利，怎么会这样。”

    苏老爷子叹气，苏崇苏华，是他最不喜欢的孙子，可如今，他们却最有出息，而且还要考秀才。

    苏老爷子都难想象，如果他们真的都考上了秀才，会的何等的荣耀？

    王氏也气，骂骂咧咧的诅咒：“老天没长眼，那烂良心的，就该死绝了，偏生什么好事都让他赶上了。”

    如果考上的，是苏清苏顺多好啊。

    “我看那当官的也不是什么好东西，两个傻子的文章能有多好？说不定是吃了贿赂，成了那黑心肝的人。”

    王氏嘀嘀咕咕的说着，她根本不相信苏崇苏华。

    “你闭嘴，若不是你从中作歹，三郎好好的怎么会离开家？”

    苏老爷子怨恨的瞪了一眼王氏，他心头的所有不快都需要一个宣泄口，这个时候，王氏还在吵吵闹闹，不就撞在了枪口上。

    王氏哑然，她望着苏老爷子，心里瞬间悲痛，委屈不已：“老头子，你怎么能怪我？我为了你生儿育女，为你做牛做马伺候你，为你……”

    苏老爷子厌烦听到王氏说这些，厉声喝道：“够了，滚出去。”

    族中对他已经很不满了，现在苏崇苏华传来了好消息，若不把苏三郎一家认回来，他们家的日子就难过了。

    四月府试，两个怎么都会中一个的，毕竟是拜了探花郎为师的。

    以后大有前程，光宗耀祖是板上钉钉的，如果不认回来，那这一切都和他们没有关系，而他这一支人，在村里永远都是一个笑柄！

    苏老爷子想着就头昏脑胀。

    王氏含泪，出去之后就找李氏周氏的不快撒气。

    因为那边过的越来越好，这个家也就越来越不像家。

    等到夜里，苏老爷子悄悄的出门，往村口而去。

    这是几年来，他第一次带着低头的心思来到苏三郎家。

    敲门。

    是苏华开的门。

    看见苏华，苏老爷子牵强的露出抹笑意：“华哥儿，我找你爹说句话。”

    看着苏华，苏老爷子有些期待他叫自己一声‘爷’。

    但苏华神色冷淡，理都没理会，神色平淡的要把门关上。

    苏老爷子愣了，随即连忙用手拦着，他冲着里面喊：“老三，老三……”

    苏三郎和赵氏都听到了，随即出来。

    苏华神色冷漠，转身就走了。

    苏老爷子看着苏三郎出来，想着苏华对他这个态度，顿时就忍不住拿乔：“老三，你这儿子没教好，他这样对我可不行。”

    苏三郎神色冷淡，淡淡的开口：“苏老爷子，我的儿子轮不到你来说，你来我家有什么事情？我想我家和你家没有什么事情可说，请你离开。”

    赵氏在一边，并没说话，但她对苏老爷子的态度也很冷漠。

    苏老爷子哑然，看了看苏三郎和赵氏，心里觉得万分难受，他这都低头了，但苏三郎完全不给他任何面子！

    苏老爷子心里窝火，看着苏三郎咬牙说道：“老三，我可是你爹啊！父子之间哪有隔夜仇？以前的事情都过去了，你们一家在外面也过够了，爹也向你服软了，你可以回到苏家来了，以后你说了算，成不？”

    苏老爷子觉得他够放低语气了。

    苏三郎淡淡的看着苏老爷子，嗤笑一声冷道：“苏老爷子是糊涂了，我苏三郎无族无宗，无爹无娘。”

    他不会回去。

    苏三郎暗暗的握紧了赵氏的手。

    苏家老爷子张了张口，难以置信也难忍愤怒的看着苏三郎：“我都给你低头了？你还想怎么样？你就要拗这口气到死吗？”

    苏老爷子真的是气，苏三郎就是个逆子，每次都气的恨不得掐死他。

    如鲠在喉的滋味一点也不好受。

    看着苏三郎无情无义的神色，苏老爷子气的露出了恨意：“苏三郎，你好的很，你好的很啊！”

    苏三郎紧紧的咬紧牙关，沉了一口气冷淡道：“是，我很好，我一家人都过的很好。”

    苏老爷子身影晃了晃：“难道你真的要把我气死才罢休吗？身上背着气死亲爹的名声你就好过了吗？”

    苏老爷子神色发狠，这个逆子，刺在他眼里好几年了，真的是软硬不吃，真的就什么都不在乎吗？

    苏三郎看着苏老爷子，他皱了皱眉头，嗤笑一声，神色带着嘲讽：“苏老爷子，你现在想要我一家回去，不过是因为崇哥儿华哥儿考试顺利，想要白享荣耀罢了，这天下哪有这样的好事？”

    “他们小的时候，怎么变傻的你忘记了吗？你现在和我说拗这口气，我若不拗这口气，我有今天吗？你现在这么生气，也不过是因为我过的很好，那我告诉你，我现在不会回去，以后更不会，我现在过的好，以后还会更好，小屋太小，没有苏老爷子容身之处，请回吧。”

    苏三郎冷冷的看着苏老爷子。

    苏老爷子气的脸色阴沉，鼻息粗重，眼神阴狠。

    半响，他颤抖的指着苏三郎，发狠的说道：“苏三郎，现在你不回，以后永远都别想归族了，以后你死了，也会是个孤魂野鬼！”

    不被宗族接纳的孤魂野鬼！

    苏老爷子狠狠的说完，转身甩手就走。

    苏三郎神色黯然。

    赵氏握紧他的手，柔声说道：“孩儿爹，不怕，就算是死了，我们也会合坟的，我会一直陪着你，你不会孤独的。”

    苏三郎叹了口气：“孩儿娘，对不起。”

    走到了这一步，一身是伤。

    赵氏并不在意这些，所以她摇摇头。

    苏老爷子这一来，真是坏心情。

    所以一家人也没怎么说话聊天，洗漱洗漱就睡了。

    苏小鹿还是和苏小灵睡在一起，睡下之后，苏小灵突然问道：“小鹿，如果爹娘回到族里，你会怪爹娘吗？”

    苏小鹿叹了口气说道：“我不知道。”

    但她会不高兴是真的。

    那样的宗族，有荣耀就想要一起共享，可遇到了难处，却不见有谁来帮助，在她看来，没有要的必要，但苏三郎有宗族观念，今天苏老爷子说他以后做孤魂野鬼，苏三郎真的伤到了。

    (本章完)

