    “神位？”

    此刻有大帝疑惑起来，道：“什么神位？”

    另外几名大帝亦有些诧异，都不太明白对方所说的“神位”是什么。

    这个冥天，只有圣位与帝位。

    或者说，在他们这些大帝眼里，只有帝位，圣位根本不算，不配是“位”。

    那么，这“神位”是什么？

    当然，对于一些小族或是落后的世界来说，一些实力强大的生灵，也被土著称为神灵……

    既然是神灵，自然有神位一说。

    所以，这个神位，有可能是冥将境、冥侯境、冥王境等，但是在其他生灵眼里，只是一个笑话而已。

    此刻大帝所言的“神位”，自然不会是笑话。

    这让其他大帝疑惑起来。

    “一种很难说得清的‘位’，颇与天地帝位。”

    那位大帝紧皱着眉头，在仔细回忆着，但是感觉并不是很清晰，十分模糊，让他都无法说得清，“这种‘神位’很奇怪，似乎是一种排位顺序……”

    “排位顺序？”

    “什么排位顺序？”

    众帝闻言更加诧异起来，有大帝忍不住问出来。

    “我亦说不清，它的出现，只是一瞬间，十分模糊，似乎并没有真正出世。”那位大帝蹙着眉头盯着谢必安，“或许，有可能是我的错觉。”

    “错觉？吾等乃是天地帝位，岂会有错觉？”

    有大帝摇摇头。

    “这与戒尺有关？”

    有大帝迟疑一下道，他的目光随之落在谢必安身上，但是并没有看出什么。

    “在戒尺化为锁链时，‘神位’便出现了。”那位大帝忍不住再次说：“很神奇的排位顺序，似乎谢必安身上出现的神位，便是其中一个顺序的位置而已。但是，给人一种，威压天下之魂般的感觉。似乎所有的神魂，都得要在此神位下臣服……”

    “……”

    几名大帝更加愕然了。

    可惜他们并没有“看”到，无法明白那位大帝在说什么。有些东西，若是没有亲眼看到，是难以明白、以及体验……

    例如造化。

    “会不会真的是错觉？”

    片刻后有大帝道。

    “这排位顺序便是神位，很难明白……”

    有大帝道。

    虽然冥天有圣位，有帝位，但是根本没有什么排位顺序，帝位怎么会有什么排位顺序？

    帝位便是帝位，不是什么排位顺序。

    眨眼间。

    大半年就过去，九州书院亦已经成立一年有余，渐渐走上了正轨。或者说，书院里的各族学子，终于有点学子的样子……

    在这一年里。

    几乎所有的学子，都学会了九州言语与文字。

    封青岩授起课来更轻松了。

    不过，随着时间的过去，倒是有不少学子，对于封青岩总是讲儒家经典，渐渐有些不满了。

    他们觉得，这儒家经典根本就无用……

    他们只想修行。

    只想突破。

    但是，亦有不少学子，开始沉醉于儒家经典中，疯狂地学习浩瀚的知识。

    这让他们大开眼界，心中震撼不已。

    原来“文”，还可以如此。

    而且在他们学习中，他们的心境在稳步提升，只是别人没有觉察到而已。

    虽然在一年内，成圣的学子不多，但是亦有十数人。

    这个成绩还是十分惊人。

    这一年来，虽然九州书院十分平静，但是它的名字，却传遍了整个冥天……

    可以说，成为无数冥王与圣境的求学圣地。

    其实主要是，冥天里并没有像九州书院这样的学院，想求学都没有地方求学。

    只能修炼，修炼，还是修炼。

    而且，修炼也没有人指点，只能自己苦苦探索。

    虽然现在绝大部分的生灵都已经知道，九州书院并不是主修行的学院，但是依旧吸引无数的生灵。

    毕竟有圣皇亲自坐镇。

    在四荒域界，或四荒域界附近的域界，每日都有大量的冥王往圣皇界赶来。

    甚至还有不少冥侯。

    这些冥侯在赶到的时候，有可能已经成为冥王。

    而除了求学的生灵外，还有不少九州人族，但是他们有些族人，距离四荒域界实在是太过遥远。

    若是在冥天的南部，即使是一辈子，都无法赶到……

    所以。

    他们只能时常遥望北方，想象着圣皇界，想象着九州书院。

    虽然他们毕生都无法赶到，但九州人族诞生圣皇后，绝大部分的九州人族的日子都好过起来。

    四周的种族，不敢再像以前那样压迫、奴役……

    但是，依旧有不怕死的种族，依旧在压迫、奴役着一些九州人族。对于他们来说，大帝都太过遥远了。

    莫要说是圣皇。

    “爷爷，我九州人族，真的诞生了圣皇？”

    一个破落的村子里，有个七八岁的小女孩，对着一个老人好奇道，“这圣皇是什么样子的？”

    “圣皇啊……”

    满脸是皱纹的老人，努力想了想，就道：“唉，爷爷也不知道，应该很威武……”

    “比族长威武吗？”

    小女孩好奇道。

    “嗯，比族长威武。”老人点点头，道：“只要圣皇来了，恶鬼族便不敢再欺负我人族。”

    “真的？”

    小女孩惊喜道，“圣皇真有那么厉害吗？”

    “圣皇啊，是天下间最厉害的，比大帝还要厉害。”老人满脸笑容道。

    “哈哈，太好了，这样恶鬼族就不敢再吃人了。”

    小女孩兴奋不已。

    老人笑了笑，心中感叹不已，实在想不到自己九州人族，居然诞生了圣皇……

    圣皇是什么存在？

    圣皇是大帝之上的存在！

    “爷爷，那圣皇什么时候来？”

    小女孩问。

    “快了。”

    老人道，便眺望着天边，似乎在等待着什么。

    小村子不大，只有数百的人族，但是他们这一支九州人族，却生活在恶鬼族的地盘里，想逃都逃不了。

    可以说，是被饲养了。

    虽然说，他们被饲养了，但是亦知道了，九州人族诞生了圣皇，还建立了九州书院。

    他们以为，一切都会因圣皇的诞生，而改变。

    但是没有。

    恶鬼族依旧饲养着他们，把他们当成美味的口粮。似乎，并不怕圣皇的报复……

    这让他们有些想不明白，难道恶鬼族真不怕圣皇？

    或者恶鬼族认为，圣皇不可能知道？

    毕竟冥天太大了。

    这，倒是有可能。

    于是，在这一年里，便有不少人族，欲要逃出恶鬼族的地盘，前往四荒域界。

    但是可惜，都失败了。

    恶鬼族中有圣境，还不止一尊。

    但是，被饲养的九州人族，没有一尊圣境，即使是冥王，亦不多。

    还有一个较为致命的是，恶鬼族并没有像其他种族那样，疯狂地残害九州人族……

    至少表面上不是。

    表面上，九州人族除了，不能离开恶鬼族的地盘外，其他一切都没有什么。

    似乎还十分平静而安宁。

    而且，九州人族看起来，亦是十分满足的样子。

    安居乐业的样子。

    但是。

    这一切都是表面。

    在暗中，九州人族的数量，并不会随着时间而增加，甚至不会减少。

    例如这个小村子一样。

    十分安乐。

    而且，并没有外敌来袭，一切都无比和谐。

    但是，百年前，这个小村子便有数百人，百年后，依旧是数百人，人数并不会出现太大的波动。

    但是。

    这百年来，所降生乃诞生的人族呢？

    这一切都是因为，当黑夜降临的时候，恶鬼便会出现在黑夜中，悄无声息地吞噬人族。它们十分克制，吞噬到一定数量，便不会再吞噬，让村子休养生息。

    待村子恢复过来，便继续吞噬。

    这便是九州人族，一直维持在六七十万的缘故……

    即使圣皇之名，传遍了整个冥天，恶鬼族依旧在吞噬九州人族。或许，这是因为它们处于冥天南部的缘故……

    它们距离四荒域界，实在太过遥远了。

    而且，它们所饲养的，并不是只有九州人族，还有其他人族。

    对于它们来说，人族便是最美味的食物，让它们根本就控制不了，即使是圣皇诞生了。

    一是距离太过遥远了。

    二是冥天太大了。

    三是圣皇不可能知道……

    圣皇亦不可能是万能的。

    而且，它们恶鬼族吞噬了如此多的九州人族，圣皇岂会轻易放过它们？

    所以干脆一不做二不休，直接做到底。

    不放！

    继续吃。

    在恶鬼族的地盘中，虽然九州人族并没有自己的城池，但是却有自己的村镇……

    恶鬼族不允许，九州人族有城池出现。

    若是出现城池，会在第一时间摧毁，免得让九州人族强大起来，不受控制。此刻便有不少冥侯境、甚至是冥王境的人族，在暗中商讨着逃出恶鬼界……

    “哼，恶鬼族简直是胆大包天，我九州诞生了圣皇，竟然还如此对待我九州？”

    有冥侯怒喝道。

    “可惜，圣皇不知道吾等……”

    “正是因为我九州诞生了圣皇，恶鬼族才不敢将吾等族了。”有冥王苦笑一下道，“若是被圣皇知道，恶鬼族会被灭族，它们岂敢？可惜，吾等亦无法通知圣皇……”

    “万古岁月过去，我九州终于诞生圣皇了。”

    “苦尽甘来！”

    虽然他们还被饲养着，但是圣皇的诞生，让他们觉得自己不再是被饲养。

    “现在恶鬼族封锁得太厉害了，吾等根本无法突破封锁，这该如何是好？”

    有冥侯蹙着眉头思索，有圣境坐镇，他们根本无法研究。

    虽然说，数千上万年来，他们不是没有人逃出恶鬼族的地盘，甚至经常有族人逃出去。

    但是，自从圣皇诞生后，便再没有族人能够逃出去了。

    在以前，恶鬼族根本就不在意，但是现在不得不在意。虽然，恶鬼族的地盘距离圣皇界无比遥远，便连圣境都难以赶到，但是九州人族，并不需要赶到圣皇界……

    只需要告诉他族，他们九州人族，此刻正遭受恶鬼族的迫害，必定会有不少种族“仗义”出手。

    所以。

    恶鬼族可以说是，完全封死了。

    而且，九州人族还得面对，一个可怕后果，便是有可能恶鬼族，会将九州人族全部吞噬了。

    毁尸灭迹！

    只要恶鬼族全部抹去九州人族的痕迹。

    谁又知道？

    这，也是九州人族担忧的缘故。

    这一年多来，他们隐约感受到恶鬼族，已经变得更加暴躁起来，似乎不再像以前那样克制了。

    有些村子的人数，明明减少了一半，甚至还在吞噬。

    这在以前，几乎是不可能的。

    一般来说，只要减员三分之一，恶鬼族便会立即停止吞噬，但是现在却没有……

    这让不少九州人族感觉到，恶鬼族有可能要灭绝他们了。

    而且在圣境镇压之下，他们完全没有机会。

    所以，现在的九州人族，有一部分要逃出去，与恶鬼族鱼死网破；一部分要和谈，希望维持以往的样子。

    其实所谓的和谈，不过是缓兵之计而已。

    若是恶鬼族一怒之下，全部灭了九州人族，他们就真的没有半点希望了。

    而且，他们已经苟了如此久，再苟上一点，也没有关系了。

    “爷爷，圣皇什么时候来啊？”

    天色渐渐黑下来了。

    小村子里，小女孩有些畏惧看着天黑道，但畏惧中带着希望，希望圣皇能够快点出来。

    “快了。”

    老人微笑道。

    不久后，天色便完全黑下来，但是村子里，绝大部分的村民，都睡不着。

    他们紧张盯着黑夜……

    呼——

    犹如一阵风吹过般，一个村民便立即消失不见了，只留下一滩魂血。紧接着，在村子里响起的风声更多，还伴随着一声声的惨叫，使得整个村子都惊恐起来。

    “爷爷——”

    小女孩紧紧抱着老人。

    老人亦紧紧抱着小女孩，脸上浮现些惊恐之色。但是，他眼里同样有期待，希望圣皇能够快点到来……

    可是，随着村子里的风声越来越多，圣皇还是没有出现。

    而村子里的村民，也越来越少了。

    不到半个时辰，村子就已经消失了一半村民，但是风声并没有停下来。

    “爷爷，我、我怕……”

    小女孩瑟瑟发抖道，瞪大眼睛盯着外面的黑夜。

    “不要怕，有爷爷在。”

    老人反而平静下来，脸上没有了惶恐。

    毕竟，已经习惯了。

    此刻风声出现在屋外，让老人浑身一颤，这是轮到自己，还是小葵？

    ……

    ……

