    十华东省菏水市境内有一座名声不显的山川，山峰不高，可却延绵近百里，山中草木茂盛，皆属北方落叶灌木乔木，此时已入秋季，翠绿枝叶渐渐发黄变红，再过上些时日，深秋来临，漫山遍野皆是红黄之色，恰如那天边朝霞晚霞。

    　　正是因为如此，这座山川有一个雅致的名字——归云山。

    　　十方宗就位于这归云山之中。

    　　深处山脉内部，周边两条大河交织，当真好山好水好地方。

    　　过去一道三米高的铁丝网栅栏，再走过一道凡人绝难进入的奇门八卦之阵，还有一道阻隔山内一切声响光线的阻绝之阵，这才看到十方宗山门。

    　　高达三十米的白玉栏住撑起了一座白玉门楼，门楼之下一块千年紫花梨木的牌匾，牌匾之下一根手臂粗细雕刻符文的铁链拴着一头体长接近四米的老狐。老狐无精打采趴在白色山石铺就的地面上，皮毛暗淡，后背几处毛发脱落光秃，身前一只大铜盆，铜盆之中还残留昨夜剩下的饭菜，饭菜已馊，蝇虫飞舞。

    　　十方宗门下二百四十七名弟子各自忙活着各自的事情，或是在地炉前锤击铁锭、炼器炼宝，或是于药田里辛勤耕种、除虫除草，看似一切都井井有条，与平日里并无两样。

    　　可是身处其中的弟子却能感觉到，一股异样的气氛在山门之内蔓延，紧张、焦躁甚至还有丝丝的恐慌，这对近百年来从无危机之事发生的十方宗来说，是相当罕见的。

    　　“竖子狂佞，欺我十方宗太甚！”

    　　山门之内，连绵不绝的古式楼阁中央之处，金色飞檐之下，一道夹杂十分怒意的气急败坏之声传出，隐隐间还有瓷器玉器破裂之音。

    　　在那屋内，黑虎道人摔破了两只茶盏，怒气冲天，大声叱骂。

    　　玄真子坐于蒲团之上，闭目不语，看似平静，可那微微跳动的眉心，还是出卖了他内心的波澜，这种情况下，哪怕是他这位得道高人，也难以保持平静。

    　　“当初我就不同意派人刺杀秦远，要知道刺杀神廷城主，乃是重罪中的重罪，一旦事发，除非老祖宗出关，不然谁也别想保住我们！”

    　　青萍仙姑端坐于地上，满脸焦躁，满心悔恨，抱怨说道。

    　　当初黑虎道人提议刺杀秦远，以这种快刀斩乱麻的姿态斩草除根，这位青萍仙姑是反对最激烈之人，神廷城主哪里是那么容易好杀的，一旦事情败露，必是大祸临头，可她在十方宗的地位远不如黑虎道人，又加之玄真子听之任之，计划很快就制定出来。

    　　或许是他们对秦远相当重视，也或许是听进去了青萍仙姑一半的话，派出三组人马，由十方宗两位五品长老带队，如此便看起来万无一失，但是结果没有任何人能想到，那三组人马去了莱城市修行界，竟是石沉大海，再也联系不上。

    　　直到一日之后，他们才从贪狼卫中埋下的眼线得知，三组人马全军覆没，只有两人活下被伏，连同那郝夫人被关入贪狼大狱，连夜行刑逼供，将所有的一切全盘托出，而秦远也是相当干脆利落，问出话后，便将几人押送去往域主府。

    　　“现在说这些有什么用？事已至此，还是多想想如何补救吧！”黑虎道人脸膛乌黑，怒斥说道。

    　　青萍仙姑已经对他恨得牙根痒痒，却又发作不得，只能嘲讽道：“本有补救办法，将那三人追回便可，没了人证，我们只要不承认，他秦远也不能奈我们如何，可是你黑虎道兄不争气啊！”

    　　黑虎道人本就烦躁至极，听到这嘲讽言语，更是暴跳如雷。

    　　他本已经接到了眼线的通知，那三人被秦远派遣两名辟谷境的贪狼卫押送，他当即动身前去拦截，那两人也是狡猾的可以，到处兜圈子，不时就改换行头，要么藏在凡人的列车上，忽而又从列车中跳下，偷盗凡人车辆自驾前往。

    　　他用了九牛二虎之力，腿都快跑断了，才将两人截住拿下。

    　　可让他几惊且怒的是，那三人竟然不在这两名贪狼卫的身上，黑虎道人将他们全身搜遍，储物手环，驭兽囊一个没有放过，却是不见他的同道的半点身影。

    　　直到此时黑虎道人才明白，他被秦远耍了！

    　　押解犯人的根本不是他们，而是另有其人，这两人只不过是掩人耳目的棋子罢了，为的就是让他上当受骗，而他也很“听话”的他们转了半天，延误了最佳时机。

    　　“当初就该将那小子一掌劈死！”黑虎道人一掌将身前方桌劈碎。

    　　玄真子睁开了眼睛，忍住了不满，用尽量平缓的语气说道：“好了，你们两人就莫要再争论，谁对谁错都无意义，眼下最重要的便是该如何将这蠢事圆满收场。”

    　　黑虎道人气哼哼道：“还能怎么收场，我这就去拧下那小子的脑袋！”

    　　“黑虎，你想将我十方宗陷入倾覆之地吗？”玄真子也是忍不住这黑虎道人暴躁愚蠢性子，声音陡然提高，厉声怒斥道。

    　　黑虎道人悻悻不言语，他那只是气话，虽然脾气暴躁了些，可是还是有些脑子的，他亲自前往击杀秦远，必定闹得满城风雨，到时就算是宗主出关，也难以保下他，而十方宗也必然会受到连累，贺千城早就对十方宗心怀不满，拿住铁证，还不是新仇旧恨一起清算？

    　　等到那时，十方宗恐怕真要元气大伤。

    　　“青萍，你一直反对黑虎的计划，你心中又有什么打算没有？”玄真子看向那端坐蒲团之上的青萍仙姑，和颜悦色的问道。

    　　黑虎道人老脸更加铁青。

    　　当初刺杀秦远的计划，可是在玄真子大力支持之下才得意实行，现在倒好，他一转屁股就把屎全部拉到了自己身上，他仿佛跟这没有半点关系一样。

    　　青萍仙姑也是看出了玄真子打的那些小算盘，可这个时候也不是追究的时机，思索片刻，道：“年轻人总是心气旺盛，就如那犟脾气的驴子，你得顺毛捋，一旦呛了他的毛，他肯定给你撩蹄子，咱们就是那个呛他毛的人，而且还不走运的被他接连踢到好几次。”

    　　玄真子目光闪烁一番，道：“你是说，咱们主动去跟秦远服软认输？”

    　　没等青萍仙姑多言，黑虎道人已经咆哮起来，指着两人怒道：“不行，绝对不行，他秦远是什么东西，有哪里值得咱们十方宗向他低头？我坚决反对！”

    　　青萍仙姑冷冷一笑，说道：“那你说说，此时此刻又该如何？我相信用不了不多久，不用贺千城发难，秦远就会把我们在莱城市修行界的产业全部拔出，再万一被他顺藤摸瓜发现了那两处秘境，一并端了，那时十方宗的损失，由你黑虎道人承担吗？”

    　　黑虎道人在十方宗门内地位极高，负责刑律门规，是宗门内最高执法长老，没又加之那副臭脾气，没几个人敢对其不敬，哪怕是宗主都对其礼遇有加，他已经记不清楚有多长时间没被人如此冷声斥责了。

    　　“他敢！”

    　　黑虎道人怒目圆瞪，又带着丝丝倨傲，道：“敢动我十方宗的产业，除非他不想活了，敢动那两处秘境，除非他秦远想要被点天灯炼生魂。他再能耐也只不过是只得势的小猫咪，在老虎面前跳跳脚还可以，若是胆敢去扯动老虎的胡须，小心老虎一口将他嚼成稀巴烂。”

    　　青萍仙姑也是怒意上涌，到了这种时候，黑虎道人还拿着那点架子放不下来，当真可鄙可笑。十方宗不是对秦远好言相劝而他却反戈一击，而是去杀人家，去要人家的性命，人家能不拼命？

    　　“玄真长老。”　　

    　　镂空雕花房门被人从外面撞开，窗棂上的白纸“呼啦啦”扯碎一片，一位身着月白衣衫的中年弟子跑了进来，大声喊道：“玄真长老，不好啦，出大事了！”

    　　“慌慌张张，成何体统！”

    　　玄真长老本就为了黑虎道人那些烂事儿烦心，忽然见到这位慌慌张张跑进来的弟子，更是气不打一处来，不过他的涵养功夫深厚，又看清楚了那弟子的面目，于是沉声说道：“什么事情不好了，慢慢说。”

    　　青萍仙姑也是心中一沉，这位月白长衫弟子名叫韦文辰，是十方宗最出类拔萃的几位弟子之一，平日里行事说话颇有古法，稳重沉着，可是到底何事，让他如此慌乱失措？

    　　她心中生出了一股不好的预感。

    　　“玄真长老，那秦远把我们在莱城市的几乎所有产业都查封了，一干弟子长老以及负责人全部被带往贪狼大狱！”韦文辰慌乱说道。

    　　“什么？”

    　　玄真子再也坐不住，猛地起身。

    　　“秦远小儿，欺我十方宗太甚！”

    　　黑虎道人须发皆张，一声怒吼，恍若猛虎被猎人捅了屁股。

    　　“吴广他们呢？他们也抓走了吗？”青萍仙姑惊声问道。

    　　韦文辰看看这个，再瞅瞅那个，最终听到了青萍仙姑的问话，这也正是他所担心之处，连忙说道：“吴广也被抓走了，手臂被人砍下，此时正被押入贪狼大狱，一旦受刑，用不了多久恐怕……”

    　　他没有说下去，可在场三人皆是知道他的意思。

    　　这吴广十方宗送到莱城市修行界的，一方面是负责那混铁母金矿场，另外一个方面则是要暗中配合那“老海”，一旦他被抓住，“老海”的暴露也就不远了。

