
闪电的亮光消失了，窗口顾青衣的身影也像鬼魅一般地消失了，东院里的四个人还是呆呆地望着听涛楼方向。

张胖子仰着头，口里喃喃地说道：“不可能，他不可能是人，没人能这么快……”

要知道叶枫他们一行人是从听涛楼全力奔跑走最近的直路直接来到东院的，如果有人想要从东院这么快到达听涛楼的话，他们一定可以看见。

可是谁也没有看见有人，如果是绕路避开他们，绝对不可能这么快就出现在听涛楼。何况听涛楼还有众多守卫和重重机关，这么说这个出现在三楼窗口的顾青衣，真的是鬼魅？

叶枫最快清醒过来，他一拍林守成的肩膀：“林庄主，你们快带人去楼上书房检查一下，二哥三哥你们也去，注意查看这个顾青衣是怎么上去的。”

三人这才如梦初醒，缓过神来。解祯亮问道：“老三，那你呢？”

叶枫转头看向另一个方向：“我去看看顾青衣的尸体是不是还在。”

后院竹林中草草搭了一个草棚，顾青衣的棺木就暂时停放在这里，等待案件结束就要运回武当。

小捕头任九和手下那个大胡子捕快一人拿了盏烛火站在棺木两侧，刚听叶枫说了庄里神出鬼没的顾青衣鬼魂，他脸色有些发白，紧张地看着叶枫，手里的烛火有些微微发颤。

叶枫伸手去掀开棺盖，手指碰到棺盖的一瞬间他不禁迟疑了一下，心里一阵剧跳，如果棺材里什么也没有呢？经历了刚才的亲眼所见，纵然是从不信鬼神的他，脑子里也难免冒出一些奇怪的想法。

棺盖打开了，顾青衣静静地躺在里面，双目紧闭，死灰的脸上没有一丝血色，叶枫伸手摸了摸他身上，尸体已经全身僵硬，颈部清晰可见片片尸斑，看起来顾青衣是真真的死透了。

重新合上棺盖，叶枫如释重负地吐出一口气，可是马上眉头就皱了起来，看起来顾青衣绝不可能是诈死，那么刚才两次亲眼所见的顾青衣该怎么解释？难道真的是顾青衣的鬼魂？

叶枫呆呆地发愣，一旁的

任九在看完尸体后感觉全身寒毛直立，战战兢兢地问：“叶公子，这尸体在这里代表了什么？好抑或不好？”

叶枫回过神来，淡淡笑了笑：“这代表顾青衣真的死了。”

任九感觉更加惊惧，结结巴巴地问：“那么，公子你们，刚才看见的真的，真的是鬼？”

叶枫感觉脑子里有些念头飘来飘去，可是模模糊糊的怎么也抓不住，他需要捋一捋思绪，需要帮助。他猛地抬头看向站在一边的大胡子捕快，发现大胡子捕快也看着他，藏在深邃眼窝里的两只眼睛没有一丝惊慌，显得无比地镇定。

叶枫忽然感觉灵光一闪，转头对任九道：“任捕头，麻烦你快去把附近的人手集合起来守护老庄主的小屋，我和这位胡子大哥聊几句。”

任九愣了一下，有些怯生生地回头看了一眼大胡子捕快，答应了一声迟疑着往外走。

眼看小捕头的身影消失在竹林的黑暗中，叶枫转过身对大胡子捕快说：“听涛山庄现在的局面已经远远不是调查三个剑客的血案这么简单的事了，各路神佛都登场了，你还要继续躲在幕布后面不站出来吗？”他凌厉的眼神直视对方的双眼，“常总捕头！”

大胡子捕快笑了，有点无奈地耸耸肩，伸手撕下了脸上的假胡须，露出了一张长脸，鹰钩鼻，深邃的眼窝，正是刑部总捕头常无义！

常无义叹口气：“我就知道这点小伪装是瞒不过叶公子的法眼的。”

叶枫道：“开始我并不知道你的身份，只是你们三个捕快无论武功气度都比这个小捕快大人强太多了，这么个青涩的年轻人根本不可能指挥得了你们，这一点太让人起疑了。”

常无义笑笑：“我也知道这个任九不是很合适，但是嵩阳镇原来的捕头是个老油条，小聪明太多反而容易破坏我的计划，所以我实在是没有其他的人选了。”

他话题一转：“你又是怎么知道我就是常无义？”

叶枫晃晃脑袋：“小捕头自称是奉你的命令来听从我的调遣，可是进庄之后没有我的吩咐却开始暗地里开始调查，

查得还有模有样的，他连三宗血案的细节都还不知道呢，我根本没有告诉过他，所以他怎么知道该问些什么，所以这肯定是你的主意。加上总捕头大人你到现在还没现身，小捕头说你去县衙办要事了，你来嵩山本就是为了查这个案子，还有什么样的要事能让你无暇旁顾，以你素来独断独行的性格想必也不会去通报县衙州府要求支援什么的，所以这一定是假话，你就藏身在三名捕快之中。我看小捕快一直以来说话办事之前都要先望你一眼，所以才冒昧地猜上一猜，你就是天下闻名的常无义总捕头。”

常无义微笑着看着叶枫，眼神里带着些许赞许。

叶枫顿了顿，还是忍不住问道：“常大人为什么要煞费苦心地乔装隐藏？是在防备什么人吗？”

常无义想了想，苦笑道：“看来现在也不必对你隐瞒了，其实我并不是第一次来听涛山庄，五年前我便因为一件大案来过这里。”

叶枫大感意外：“五年前？”他脑海里一下联想起林随风走火入魔不也正是在五年前吗？

常无义讲述道：“五年前我追查河北一伙巨盗的线索，查到和听涛山庄里的人有关，所以来到这里求见林老庄主希望在庄内调查一下。谁知刚刚来到就得知老庄主走火入魔的事情，为了听涛山庄的安全，我只能答应少庄主林守成帮他保守这个秘密，但是调查巨盗的事情也只能作罢。”

叶枫问道：“你这次乔装隐藏来调查是因为你也怀疑老庄主的走火入魔有所隐情？”

常无义点点头：“我不懂医术，不能分辨他是真疯假疯，但是他发疯的时机也太过凑巧了，虽然没有证据，但是我的直觉他的发疯和我调查的巨盗一定有关联。所以这次的案子既然涉及到听涛山庄，我就决定乔装进来暗中进行调查，不光是眼前的，也包括五年前留下的悬案。”

叶枫点点头，心中暗暗感叹于常无义的执着，且不论他的手段如何，身为刑部总捕头平时不知经手多少大案要案，对五年前的一件悬案依然如此锲而不舍，着实让人佩服。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437561"  chaptername="华山惊变第五十三章  常总捕头">加入书签</a>
</div>
