    火箭队现在和许天说是死敌一点都不为过，既然许天选择了站在那些帮助过自己的人这一边，就命中注定了要和黑暗势力一刀两断。

    罗斯大叔和火箭队之间的恩怨纠葛不是一两句话能够说明白的，尤其是罗斯大叔和坂木之间更是有种宿敌相见的韵味，而曾经不止一次救过许天性命的常大副校长先生和火箭队之间更是恩怨已久，现在在这艘巨大游轮上居然遇上了火箭队的成员，许天说什么也不能坐视不管！

    但是正当许天准备破门而入的时候，他即将要触碰到房门的手指却停住了。

    因为他想到了一个非常恐怖的事情！

    如果说一楼和二楼熙熙攘攘的情景和三楼有什么区别的话，许天已经明白过来问题出在哪里了。

    三楼走廊里空无一人的情况和自己面前这间房间里的火箭队成员谈话让许天知道了一个事实。

    那就是整个船舱三楼的客房很有可能全部都是火箭队成员的地盘！

    这群畜生伪装成了普通的游客潜入了这艘游轮，然后非常巧妙的运用了石英联盟官方的制度漏洞，让一整艘的巨大游轮充当了火箭队的运兵船！

    因为石英联盟秘密派遣了引路人前往红莲镇的关系，所以最近一段时间通往红莲镇的各种交通设施不约而同的取消了身份核验，以防止某些有心之人发现引路人们的身份。

    但谁知道正是这个为引路人们开通的绿色通道，如今却被火箭队钻了空子！

    这让许天瞬间就意识到了一个问题，石英联盟内部绝对有奸细！

    仅仅是千钧一发之际，许天脑子里就想明白了很多的事情，他已经轻轻触碰到房门的手指收了回去，缓缓后退几步，深吸一口气开始运转波导之力。

    既然不能强行突破进去和火箭队来个你死我活的较量，那么就只能最大限度的刺探情报了。

    许天已经明白了，在这里和一整层楼的火箭队成员战斗绝非明智之选，就连美国队长都知道喊个“九头蛇万岁”呢，自己何德何能打一整个楼层？

    再说了就算自己真的能打过，这么打草惊蛇很容易让石英联盟的计划付诸东流！

    鬼知道火箭队会不会还有其他的队伍分批次进入红莲镇？

    在这一趟游轮上暴露自己的行踪，许天并不觉得这是多么明智的选择，至少在他心里，自己有着更重要的作用！

    这不是盲目的自大，而是许天对于自己真正实力做出客观评价之后的强大自信！

    于是在许天强化过的波导之力加持下，房间内的人谈话被他听得清清楚楚。

    “大人，这次行动我们到底要干些什么？”这是一个非常陌生的声音，听起来年纪不大，但是却中气十足，许天立马就听出了这应该是个有朝气的年轻人。

    “不该问的别问！总之我们到了红莲镇，坂木老大会再给我们下达命令的，现在唯一的命令就是协助赤焰松。”这个声音许天居然听着有些耳熟？

    不过让许天在意的还是火箭队成员谈话涉及到的那么名字——赤焰松！

    丰缘地区熔岩队的领导者，是熔岩队信仰的狂热信徒，也是实力十分强大黑暗势力的佼佼者。

    赤焰松这个名字许天第一次知道的时候是第三世代，第三世代的舞台设置在丰缘地区，熔岩队和海洋队之间的争斗也是第三世代不可或缺的精彩剧情。

    赤焰松的毕生理想是抓捕固拉多然后利用红色宝珠控制住固拉多，以固拉多创造陆地的能力扩大陆地版图。

    因为理念和海洋队的水梧桐格格不入，所以赤焰松也和水梧桐争斗了一辈子，两支黑暗势力算是丰缘地区的招牌了，只是没想到熔岩队的领袖赤焰松居然出现在了红莲镇！

    就在许天准备继续强化波导之力加强听力的时候，房间内细微的波动却引起了许天的注意。

    “这种感觉……有人要出来！”许天面上一惊，如果自己在空无一人的三楼走廊里被发现了，恐怕会引起火箭队成员的怀疑的！

    要知道整个三楼都可能是火箭队的成员，自己一个外人站在门口偷听秘密，只要是个正常人都会觉得可疑的！

    但是许天现在再想跑到了楼梯间里躲起来已经是不可能的了，他为了能够听清楚房间里的人的谈话，离得实在是太近了，只有几步的距离，只要门一打开，许天就会和里面的人对上眼！

    那种感觉就像是你早上出门，结果一打开门就看到一个戴着黑色鸭舌帽的人站在你家门口和你对视一眼，然后匆匆忙忙离开！

    绝对不能让这种事情发生！

    许天背后直冒虚汗，自己的存在一定不能提前暴露，大木茂还特意嘱咐过许天千万不能太出风头让黑暗势力注意到，一个官方段位还未定级的“菜鸟训练家”最后很可能成为逆转整个战局的关键点啊！

    “咔嚓……”

    细小的拧动把手的声音已经响起来了，可是许天这时候还没有想好应该怎么藏起来。

    时间仿佛静止了一样，而后又再次流动了起来。

    仅仅过了一两秒钟，门把手被拧开了，房门打开，一位身穿便衣的年轻小伙子从房间里走了出来。

    如果单单看外表的话，很难将这个满脸朝气的小伙子和火箭队那种阴暗的组织结合在一起。

    火箭队的发展也在紧随着时代的脚步，不管走到哪里都穿着那身标志的红白制服的时代已经过去了，火箭队自从十年前大战失败之后就开始以隐藏自己为主，变装已经是常态，而身穿制服则更多的是种形式了。

    “嘶……”火箭队的年轻成员一出门就皱了皱眉头，因为他总觉得他来之前的走廊不是这个样子的。

    “怎么会有些冷？果然现在海面上的气温还不是太高吗？”小伙子看着空无一人的走廊呢喃自语，而后双手环抱胸前搓着自己的双肩，哆嗦着一路小跑到了三楼最尽头的那间房间，打开门进去了。

    那里才是他自己的房间。

    在三楼的走廊里，一排小圆窗户有一扇是开着的，瑟瑟的晚间冷风就是从这扇窗户吹到了走廊里，如果那个小伙子再细心一些将窗户关上的话，他就会发现挂在窗户外面的许天了。

