    “蠢老头！”

    周道神情漠然。

    他的血气乃是经过《九转火丹功》淬炼，每日念诵《小雷元经》洗练，日夜吸收纯阳舍利，至阳至烈，转眼之间便将白骨老者焚灭殆尽。

    “妈的，谁大晚上生火做饭，明天不要上班啦。”

    不远处，一阵声音传来，透着三分睡意，七分恼怒。

    “额……”周道一挥手，烟雾散去，真火熄灭。

    幸好他租住的院子地处偏僻，周围并没有多少人家。

    否则刚刚的动静必定会引起关注。

    “这是妖器？”周道走到残迹前，目光落在那件宛若白骨炼铸的弓弩之上。

    此乃妖器，与修道之士所用的法器不同。

    但凡妖器，邪祟淬炼，凶煞锻铸，聚生魂，养厉魄……至阴至邪，对于人类血气的伤害，就如同法器对于妖物的妖气伤害一般。

    像这件【黑溟弩】，能够污染血气，使得一身修为难以施展，可谓刁毒。

    白骨老者乃是真火三重的高手，凭借这件【黑溟弩】，就算是真火四重都会着了他的道，性命难保。

    如果不是周道练成《九转火丹功》，将一身血气凝成火丹，辟易万邪，怕是也要栽个大跟头。

    由此可见，妖器的可怕。

    不过，人类使用妖器有着一定的风险，容易邪祟入体，轻则影响心智，重则道行尽毁。

    除非像赤目童子那样，修炼无上真法，能够以太阴转纯阳，阴阳调和，参得造化。

    这种机缘，可遇难求。

    但是依旧有不少人抵挡不住妖器的诱惑。

    这东西可简直就是杀手锏，能够极大的提升战力，且不需要付出太多心力。

    比起苦哈哈地修炼内神兵法或者符箓，祭炼妖器便是一条让实力暴涨的捷径。

    为了一件妖器，许多人都甘冒风险。

    只不过，在人类世界，妖器可比法器稀有多了。

    像周道手中的【绛元灵桃木剑】便算得上是法器。

    斩妖卫手中的【白虎精刀】也勉强算得上法器，只是论品质，远远比不上周道的桃木剑。

    “倒是好东西。”

    周道拿起【黑溟弩】，把玩了一下。

    他能够隐隐感知到弓弩之中蕴藏的磅礴妖气。

    这件宝贝，不知道耗费了多少天材地宝，以及亡魂厉魄才淬炼而成。

    “还有羽箭。”

    周道在地上的灰烬里翻找了一下，从皮囊中摸出两根黑色羽箭，被银纱包裹。

    黑色羽箭上闪烁着血纹，散发这猩戾的气息，不知多少人命才养出了这等妖器。

    幸好，周道凝成火丹，方才能够破邪，否则还真挡不住这玩意。

    “好宝贝，留着防身。”周道咧嘴一笑。

    他对于道之别倒是没有太深的界定，法无正邪，人有善恶，能够为我所用，便是好的。

    有人【黑溟弩】，如今的周道面对真火四重高手也无惧。

    “可惜了那头妖。”周道轻声一叹。

    要知道，那头犬妖可是邪级高等妖物，且能帮助白骨老者寻到地龙根，定然不是凡品，如果献祭给祖师爷，不知道能够获得何等赏赐。

    只可惜，这头犬妖太弱了，被周道拍了一掌，便化为了肉泥，连最后献祭的价值都没了。

    “蠢狗！”

    周道摇了摇头，俯身摸索了一番，从残迹中又寻出了一方玉瓶。

    “纯阳丹！？”周道眼睛都亮了。

    一枚枚赤色丹丸，上面还有云纹，散发这淡淡的清香，吸一口，浑身毛孔都舒张开来。

    此乃纯阳丹，效果与纯阳之气极为相近，乃是修士梦寐以求的丹药。

    在祭鬼宗，也只有像白骨老者这样的实力和身份才能够用纯阳丹来修炼。

    “好东西！”周道数了一下，玉瓶内共有十三颗纯阳丹，够他用一阵子了。

    正好弥补了【七宝神魂香】即将用完的空档期。

    “真是个好老头。”周道笑了笑，将院子收拾了一遍。

    他才不管对方什么来头。

    以他如今的实力，深藏不露，八方吹不动，稳坐钓鱼台，谁来谁都得死。

    周道并不知道，这次真的只是巧合。

    当然，他也不算亏，得了【黑溟弩】，还有一瓶【纯阳丹】。

    距离修成炼境九变【聚灵百窍】的目标又迈进了一步。

    ……

    此刻，袁少卿正待在别院内，静候着师叔的佳音。

    大缸内，一颗颗头颅不断攒动，周围还有火炭，嘴巴微微张着，已经没有了力气叫唤。

    旁边的手下面色煞白，早已吓得失了神魂。

    可是他们连大气都不敢喘一声，若是有人表露出任何异色，下场比缸内的头颅好不了多少。

    正是因为袁少卿这样的性格，他身边的护卫手下换了一拨又一拨，至于前面那些人，再也没有人见过。

    “王玄之，袁青峰，等你们的头颅来了，我就把你们也放进我的珍藏里。”

    袁少卿咧嘴笑着，眼中闪烁着残忍之色。

    似乎已经看到那两颗头颅放在桌上，与他面对面了。

    “什么时辰了？”袁少卿看了看外面的天色，突然问道。

    “回……回禀公子，已经过了子时了。”旁边，一名手下赶忙道。

    “你很害怕吗？结巴什么？”袁少卿瞥了一眼，冷冷道。

    噗通……

    那名手下猛地跪倒在地，头如捣蒜，重重地磕向地板，颤颤巍巍道：“属下该死，公子饶命……”

    “算了，本公子今天心情好，便不与你计较，滚下去吧！”袁少卿一挥手，又看了看天色。

    按理说，以师叔的手段，也应该回来了。

    嗡……

    袁少卿催动血气，一道暗黑色的符箓，浮现于掌中。

    此乃【鬼符】，乃是师叔以本命血气亲自为他祭炼，不禁蕴藏着巨大的凶威，在一定距离内，还能与师叔沟通。

    “师叔，头颅带回来了吗？”袁少卿嘴角扬起，含着笑意，迫不及待地传讯道。

    轰隆隆……

    就在此时，暗黑色的【鬼符】传出不同寻常的波动，内藏的黑气暴乱狂躁。

    “嗯？”袁少卿猛地变色，还没有来得及反应。

    那道【鬼符】豁然炸开，恐怖的力量直接将他震飞了出去，整个屋子都随之塌陷。

    惨叫声此起彼伏，那些手下猝不及防，被碎石压到。

    烟尘中，袁少卿如同一条丧家之犬，怕了出来，刚刚的爆炸之力直接将他的血肉撕裂，腥臭的鲜血溅洒了一地。

    “这……这不可能……”袁少卿双目圆瞪，失声吼道，甚至顾不上身上的伤势。

    本命血气湮灭，鬼符失控爆碎！！！

    这预示着什么？

    “师……师叔……死了！？”

    霎时间，一股前所未有的恐惧从袁少卿的心头涌起。

