    感受到这样的怒火，所有人都怕了。

    “是！”

    吩咐完，秦云愤怒的双眼扫向这里的所有人。

    冷冷道：“这一次是皇后没有出什么事，这笔帐就先给你们记着，但下次谁再敢犯这样的错误！”

    “后果自负！”

    众人瞳孔一惧。

    “是，多谢陛下！”

    “我等一定严律保卫皇宫安全。”

    所有人连连谢恩，感激无比，换了其他帝王，恐怕真得被砍头。

    秦云不再提这事，话锋一转，杀气毕露。

    “立刻，立刻给朕行动，朕就是掘地三尺，也要将东厂的人找出来！”

    “赤裸裸的威胁皇后，挑衅于朕，朕要凶手不得好死！”

    他目呲欲裂，表情几乎到了狰狞的地步。

    送死猫给萧雨湘，发出死亡威胁，这已经触及到他的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死！

    相关人员，全体不敢抬头，重重道：“是！”

    紧接着。

    整个帝都，刮起了一阵赤色阴霾！

    先是军队封城，而后禁军出动搜查，锦衣卫不断在房梁上跳动，阵仗十分的大。

    那怕是茅坑，都没有放过搜查。

    无辜百姓倒没有受到冲击，只是有些风声鹤唳。

    同样，经过死猫事件，整个皇宫变成了禁区！

    所有出口被镶嵌死，任何人或者物，想要进出，遭遇的盘查是前所未有的级别。

    宫女们走路都觉得肃杀！

    建阳宫。

    顺勋王已经可以下床，和宁王，玄云子一起在喝茶。

    啪啦！

    茶杯已经被摔碎了数只。

    秦赐怒火冲天，低吼道：“一群狗崽子，还不安分！”

    “唉，本王真是后悔，当初就该在谷轧河，斩了王敏！”

    “不行。”他噌的一下站起来，牵动伤口，一阵痛苦。

    “本王要去找皇兄，率军西征！”

    宁王秦羽一把将他拉住，道：“你就别给皇兄添乱了。”

    “皇兄知道如何处理。”

    顺勋王再叹气一声。

    不甘心的坐下：“唉，大夏境内看似统一，但实则还是危机四伏啊。”

    说着他看向了玄云子。

    “玄云子道长，为何这个时候你还笑眯眯的？”

    “你不是想壮大道宗么？这个时候为何不帮陛下排忧解难。”

    “以你的能耐，推算这些东厂贼子的位置，不是很简单吗？”

    闻言，宁王也投去目光。

    道宗推演之术，他也知道极其可怕。

    玄云子一身青衣，十分空灵。

    苦笑道：“两位王爷，我又不是活神仙，不可能什么都推算到的。”

    “而且陛下乃紫薇帝星与妖星的结合，古今罕见，超出了命数，实乃我不能推测的存在！”

    顺勋王蹙眉：“什么意思，你说简单点。”

    玄云子深吸一口气，看向秦赐，表情若有深意：“好吧，这样跟王爷说。”

    “您的命数，本应该夭折于幽州。”

    “至少在我第一次见到您时，就知道您乃英雄气短，悲情收场。”

    “但因为陛下的出现，您没有夭折。”

    “还活的好好的……陛下再一次打了我的脸，再一次推翻了我的推算。”

    秦羽蹙眉：“你的意思是说，皇兄的命不归天管，归他自己管？”

    玄云子愣了一下，点点头：“也可以这样说吧。”

    而后，他轻飘飘的说出一句话，让顺勋王二人表情大变，心情久久不能平复。

    “可是，这个世界上太完美的人，会遭天嫉妒。”

    “所以陛下的一生，将充满挑战和对手。”

    “从昨年就开始了，陛下经历的挑战，堪比普通帝王一生经历的都还要多。”

    玄云子抬头看天，目光几分绵长神秘。

    “看似门阀覆灭，皇权统一。”

    “其实问题还多着呢……”

    “就好像慕容掌教，她已经去帮陛下……”

    说到这里，他迅速闭嘴，清澈悠长的眸子浮现一抹忌讳，说漏嘴了。

    秦赐跟秦羽二人似乎没有听到最后一句，注意力也不在这里。

    同时看向他，就像看脱光了衣服的美人一般。

    突然道：“玄云子，你不任官，效忠大夏，本王就拆了你的道宗！”

    玄云子一愣：“你们是土匪？”

    “没错！就是土匪！”

    “本王明日就启奏皇兄，封你做官，你这样的能力，必须为大夏出力！”

    “……”

    傍晚。

    萧雨湘再次醒来。

    这一次她好多了。

    秦云亲自坐在床前，喂她喝药汤。

    “陛下，苦。”萧雨湘柳眉微蹙，软糯的声音带着一丝宠溺，似乎在寻求秦云的安慰。

    那模样，十分可爱。

    秦云揉了揉她脑袋：“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。”

    “乖，喝了。”

    萧雨湘美眸一亮：“陛下，真是出口成章！”

    “良药苦口利于病，这可是传世金句啊！”

    “快快快，快来人，记下！”

    她兴奋的来了精神，完全不像病人，丹凤眼里冒着崇拜的星星。

    秦云苦笑，而后故意板着脸道：“快，喝了！”

    “否则……”

    话没说完，她蹙着秀眉，端起碗就一饮而尽。

    俏脸能看见太苦涩导致的扭曲，但依旧好看。

    喝完，她赤足踩地，将那句话记录了下来，供后人瞻仰。

    “陛下，锦衣卫无名大人回来了。”喜公公忽然来报告。

    秦云放下碗，脸色几分冷意。

    “怎么样，抓到人了吗？”

    喜公公脸色尴尬，摇了摇头:“没有。”

    秦云知道是这么个结果，东厂的人不会等着自己去抓。

    但他依旧不高兴。

    “哼，那他们回来干什么？”

    “让所有人给朕跪在养心殿外面检讨。”

    声音有些重，殿外等候的锦衣卫们听见了，面色纷纷惭愧，胆战心惊。

    一旁的萧雨湘见状，立刻做起了贴心的小棉袄，来到秦云身边，温柔撒娇。

    “陛下，臣妾也没事。”

    “算了吧。”

    “锦衣卫他们也挺忙的，总不至于吃一口饭也要检查检查吧。”

    “陛下，就别为难他们了。”

    看着她的温柔，秦云气消了不少，但他也并非乱发脾气，门阀之后，各部门的确松懈不少。

    否则不会发生死猫这种离谱的事！

    “陛下，看着臣妾的面子上，饶了他们一次吧。”她丹凤眼扑闪，整个娇躯挂了上来。

    秦云苦笑：“好吧，湘儿开口，朕焉能不允？”

    “多谢陛下。”萧雨湘红唇上扬，温婉动人，脸蛋已经恢复了血色。

    她喜欢这种被偏爱，不由将脸颊贴在了秦云的胸膛。

    一切的阴霾，在细心呵护下，烟消云散。

    众多锦衣卫在外面听见了对话，心里无比感激。

    高呼：“多谢皇后娘娘求情，多谢陛下宽恕！”

    话音刚落，有军士冲到宫殿门口，激动道。

    “报！！”

    “陛下，最新消息！”

    “东厂的搜查，有进展了！”

