    第910章 谎言被拆穿   

    沐月部落的人，听了大头领说的话之后，全都一脸惊恐的看着他们这位新统领，难不成这个人，真的不是他们部落的。

    

    “你们这些人，也实在是太傻了，被这个人给耍的团团转。”

    大头领还一脸同情的看着后面沐月部落里的人，幸亏今天来的是无涯部落，要是换一个部落，现在恐怕早就已经打起来了。

    

    沐月部落，不管到最后损失多么惨重，他们的这位新统领，可能一点也不会觉得痛心，甚至还会觉得，是他们没有那个本事。

    

    “你别在这里胡说八道，胡言乱语的，我怎么可能不是我们部落里的人？”

    这下子，你揭穿了身份之后，这个家伙立刻就开始着急了起来。

    

    很显然的，大头领还是非常淡定的，对于这种事情，他其实早就已经有了准备，只是没有想到，会这么快就遇到了。

    

    “你要是觉得我说错了，那咱们就来验证一下好了。”

    像是这些人，一般都是随便装成别人的身份，没想到这个家伙竟然这么有本事，竟然混到了统领的位置。

    

    听说要验证，立马就开始慌了，可是三号是那些沐月部落里的人，全都在看着他，这个时候简直就是左右为难。

    

    “我为什么要听你的，你们无涯部落无恶不作，也是时候，让我们来惩罚你们了。”

    这个时候，他突然就开始气急败坏了起来，眼看着就想要直接和大头领动手。

    

    通过刚刚的那番对话，沐月部落的那些人，其实多多少少的，都开始存了一点疑惑，他们看向这位大统领的目光，都有些不大一样了。

    

    “既然你不愿意让我来验证，那就让你们部落里的人来好了，你还确实是从影过来的，那我只能说，你的算盘打错了。”

    现在唯一能想到的，也就只有是影派过来的人。

    

    大头领提起影，这个组织的时候，这个人好像没有任何的反应，要么就是对方隐藏的高，要么就是他，根本就不是这个组织派过来。

    

    现在的事情，真相虽然在一点点的浮上来，可是总感觉，摆在面前的东西越来越多了之后，距离真相，好像越来越远了。

    

    “你们不要听他胡说八道，他就是想要离散我们，这一次我们要是打败了无涯部落，从此以后，就再也不会有人敢上门欺负我们了。”

    一脸紧张地回头看去，看到的全是一张张陌生的脸。

    

    这一次，这位大统领，是真的开始慌了，他立刻就开始鼓吹大家，这个大饼，画的实在是有点大了。

    

    “刚开始的时候，我们就不同意，是您非要让过来的，想要证明自己，那就随便验证一下好了。”

    就在这个时候，总算是有人站出来说句话了。

    

    有人随口提了个问题，这基本上是沐月不落，所有人都知道的，其实也算是放水了，只可惜的是，他们的这位新任统领，憋了半天，一个字也没有说出来。

    

    “该不会，他真的是假的吧。”

    这一下子，沐月部落里的人，全都开始炸锅了，这么简单的问题，竟然都没有回答出来。

    

    大头领对这个结果，还是非常满意的，只不过，就是不知道，这个人到底是哪一方势力派过来的，难不成除了那个影之外，还有其他的势力在盯着他们。

    

    “把人抓起来，今天就扣在这里，把嘴堵上，别让他自杀了。”

    大头领，非常的果断，立刻就下命令，让人把那沐月部落的新统领给抓了起来。

    

    不过这一次，那些沐月部落的人反倒是不干了，这人虽然是假的，可是不管怎么样，也应该他们来处置才行。

    

    “大头领，您这么做可就有些不地道了，不管怎么样，这人还是要交给我们来处置比较好。”

    可人虽然挺害怕的，还是非常勇敢的站了出来。

    

    大头领掀了掀眼皮，冷漠的看了他一眼，自己识破了这个人，他们现在竟然想着要把人带回去。

    

    “我要是想把这个人留下来，你们又待如何？”

    大头领身后的那些人，早就已经把人给控制住了，丝毫没有把沐月部落里的人放在眼里。

    

    刚刚开口说话的那个人，脸色不是特别的好看，他当然知道，别看他们这么多人，但是根本就不是无涯部落的对手。

    

    “这毕竟是我们部落里出的事情，应该是我们自己来处理比较好，这一次突然上门，我们确实有做的不对的地方。”

    这话说着说着，声音就渐渐变得小了起来，看那样子，确实是有些心虚的。

    

    大头领看了一眼，这个一直想要和自己据理力争的人，也算是个好苗子了，要是那位统领都凶多吉少，看样子这位，也算是一个不错的人选了。

    

    “赶紧回去吧！找一找你们上任统领，在什么地方，千万不要因为一些乱七八糟的选择，害的你们这个部落，到最后消失在这座岛上。”

    说完之后，大头零转身就离开了。

    

    那些沐月部落里的人，还想要往前追，只不过面对无涯部落里的人，不敢再多往前走一步。

    

    “咱们现在，该怎么办才好？”

    这个时候，一群人全都没了主意，没想到他们新选上来的统领，竟然是别的人冒充的，这事要是传扬出去，那还真是丢脸丢大了。

    

    对于他们这些，无涯部落里的人，可就不管这么多了，他们所有的人都集合好了之后，没想到对方根本就不敢动手，有一些脾气火爆的，直接就冲出去，想要暴打他们一顿。

    

    “大头领说了，放他们平安的离开，要是再有下次，可就没有这么好了。”

    无涯部落里的人，听到大头领的命令之后，就算是非常生气，也不敢随便违背。

    

    沐月部落里还是有聪明人的，他们当然是见好就收了，今天没有真正打起来，那也只能说是那位大头领比较大度，这要是换成其他的人，可能早就已经开始动手了。

    

    这些人离开了之后，无涯部落里的人议论了很长一段时间，最后也就丢过去不管了，毕竟跟他们没有关系。

    

    

    

