    孟子墨带着牛志来到郡守府衙门外的时候，已经是黑灯瞎火的时候，好在门廊下悬挂着两盏灯笼，倒是看得很清楚。

    　　几名官差已经在郡守府外窃窃私语，孟子墨一眼就瞧出这些人都是刑曹的官差。

    　　甄郡六曹和都尉府在名义上都是隶属于郡守府之下，但所有人都知道，郡守府的这位郡守大人手中实在没有太多的权势。

    　　当年在甄郡设立郡守府，究其原因，实际上就是让甄郡至少在名义上还属于大唐所控制的疆域，其下六曹半数都是有名无实。

    　　户曹名义上有掌理赋税之责，但实际上甄郡的赋税都是由甄侯府派人收取，户曹连一两银子都收不上来，反倒要时常派人去帮助甄侯府计算账目，至若兵、礼、工、吏四曹，那更是形同虚设。

    　　六曹之中，唯一有实权在手的，也就只有刑曹。

    　　不过众所周知，刑曹曹官吕思远是由甄侯府直接向朝廷举荐，此人本就是西陵门阀出身，虽然甄侯府故作姿态没有直接用甄家的人，但吕家也是甄郡颇有实力的世家门阀，直接攀附在甄侯府脚下，吕思远控制的刑曹，也就等同于是甄侯府自己的地盘。

    　　孟子墨看到刑曹官差在郡守府前窃窃私语，唇边就泛起一丝冷笑。

    　　刑曹的人瞧见孟子墨带着几个人过来，自然也认出是都尉府的人，一个个也没什么好脸色，如果是早些年，说不准还会故意挑衅几句，但如今的都尉府有韩雨农坐镇，韩雨农在甄郡也算是威名赫赫，甄侯府都要忌惮几分，刑曹的人自然也不敢轻易招惹都尉府。

    　　孟子墨上前去，见到郡守府大门敞开，四名带刀护卫一字排开拦在府门前，拱手道：“都尉府孟子墨，奉命带狱卒牛志前来回话。”

    　　郡守府护卫显然早就接到了命令，听到牛志名字，立刻让开一条路，孟子墨正要上前，一名护卫伸手拦住：“牛志进去，你在外面等候。”

    　　孟子墨也不争辩，回身向牛志点点头。

    　　牛志心中忐忑，不敢直视那几名护卫，进了府内，有人领着直接穿过前院到了正堂。

    　　郡守府正堂内灯火通明，牛志走到正堂门外，带路那人已经禀道：“启禀大人，狱卒牛志带到！”

    　　“让他进来！”堂内传来声音。

    　　牛志见带路那人向自己做了个手势，忙拱了拱手，半弓着身子进了堂内，远远瞧见正座上那位大人穿着官府靠在椅子上，知道能坐在那个位置只能是郡守杜鸿盛，上前几步，跪倒在地：“小人牛志，拜见郡守大人。”

    　　“牛志，我问你，秦逍擅离职守，究竟是什么缘故？”声音不是从前面传来，而是从自己左首响起，这让牛志不禁扭头看过去，只见到一名官员正一脸寒意盯着自己，认出正是刑曹曹官吕思远。

    　　牛志还没有回答，就听右首传来韩雨农的声音：“吕大人，郡守大人在这里主持此案，你稍安勿躁。”

    　　韩雨农在都尉府声望极高，其中有一个缘故便是特别护短。

    　　牛志见到韩雨农在边上，顿时镇定下来，瞧见鲁宏和秦逍站在韩雨农下首，心想自己在这里说出的每一个字都要小心谨慎。

    　　郡守杜鸿盛咳嗽一声，这才问道：“牛志，本官问你，秦逍是否在昨日清晨离开甲字监？”

    　　“回禀大人，确实如此。”牛志恭敬回道。

    　　杜鸿盛颔首道：“那他去了哪里？”

    　　“他出城去追赶鲁捕头。”

    　　“为何要追捕鲁捕头？”

    　　牛志道：“鲁捕头昨日提走了关押在甲字监的囚犯温不道，虽然签了字，但是离开的时候，忘记将提押文书一同带走。”看了秦逍一眼，才继续道：“没有提押文书，鲁捕头就算押送囚犯到了奉甘府，也无法证明押送的就是温不道，无法交接，秦逍担心鲁捕头白跑一趟，所以才拿了文书追上去。”

    　　“果真如此？”杜鸿盛沉声道。

    　　牛志叩首在地：“小人不敢撒谎。”

    　　吕思远冷笑道：“大人，此人所言，不足为信，定是都尉府的人私下里互相串供，所以才会编造谎言。”

    　　“吕大人，你是刑曹曹官，应该明白，没有证据，不能血口喷人。”韩雨农淡淡道：“你若觉得牛志所言不实，总要拿出证据来。”

    　　吕思远正要开口，外面传来脚步声，众人循声看去，竟见到一身锦衣的甄家少公子甄煜江在数人的簇拥下，大步走进了堂内。

    　　在场众人都是吃了一惊。

    　　吕思远脸上立时显出欢喜之色，第一个迎上去拱手道：“少公子！”

    　　杜鸿盛也起身来，走下堂拱手。

    　　甄煜江并无官身，但他的父亲是长信侯，那是甄郡的主宰，按道理杜鸿盛作为甄郡郡守，倒也不必向甄煜江行礼，但他显然对甄家十分忌惮，并不敢对甄煜江失了礼数。

    　　“杜大人继续审案。”甄煜江含笑道：“我听说了这桩案子，所以特地过来瞧瞧到底是怎么回事。”

    　　韩雨农对甄煜江却并不假以辞色，拱手道：“少公子，此案涉及都尉府和刑曹，与甄侯府倒没什么干系，所以.....！”

    　　“韩都尉错了。”幕僚郎申水从甄煜江身后站出来，从怀中取了一份文契在手中，举起来晃了晃：“这是金钩赌坊的地契，其实早在两个月前，乔乐山就已经将金钩赌坊抵给了侯府。”

    　　众人都是一惊。

    　　“诸位别误会，并非侯府要赌坊。”郎申水笑道：“侯府为了方便百姓银两流通，多年前就在城里开了一家钱庄，乔乐山当时急需一笔银子，用金钩赌坊作抵押，所以金钩赌坊如今实际上是归属侯府所有。”瞥了韩雨农一眼，才继续道：“听说这桩案子牵涉到了乔乐山，侯爷担心乔乐山借走的那笔银子无法偿还，所以过来想弄清楚到底是怎么回事。”

    　　鲁宏忍不住道：“我们刚刚回城，也才刚刚向郡守大人大致说明了昨晚发生的情况，侯府又如何这么快就知道乔乐山卷入其中？”

    　　“甄侯府受圣人的嘱托，守卫甄郡一方百姓。”郎申水冷笑道：“今日一早，有人在驿站附近发现了不少尸首，而且还有人认出了其中一具尸首正是金钩赌坊的乔乐山，此等骇人听闻的凶案，自然有人立刻向侯府禀报了。”

    　　秦逍心下冷笑，知道郎申水的托词是一派胡言。

    　　金钩赌坊在龟城虽然名气不小，但真正认识乔乐山的人却不多。

    　　几具尸首在驿站附近，被人瞧见并不奇怪，可是却有人能认出乔乐山，那就实在是匪夷所思了。

    　　他心知昨夜乔乐山的行动，事先甄侯府肯定知道的很清楚，不过乔乐山那边迟迟没有回来禀报结果，甄侯府自然会派人前去打探到底是什么情况。

    　　虽然从龟城到驿站徒步而行要一天的时间，但如果骑马而行，那速度就快得多。

    　　从驿站回来的时候，自己和鲁宏等人也是徒步返回，对方如果派人骑马来回，自然会让甄煜江提前得到消息。

    　　“来人，给少公子看座！”杜鸿盛吩咐衙差端来一把大椅子，请了甄煜江坐下，这才道：“少公子，昨日都尉府派人押送囚犯温不道前往奉甘府，半道上却遇到了凶寇，将囚犯劫持而去。”

    　　“劫持囚徒？”甄煜江淡淡问道：“杜大人，这我就听不大懂了。”

    　　杜鸿盛向鲁宏道：“鲁宏，到底什么情况，你亲自向少公子说清楚。”

    　　鲁宏拱手道：“少公子，昨夜我们抵达驿站，因为赶路疲乏，所以就饮了些酒，大伙儿睡下之后，我独自看押囚犯，半夜时分，乔乐山忽然带人闯进了驿站。”

    　　“他们闯进驿站做什么？”

    　　“乔乐山要逼问温不道一笔银子的下落。”鲁宏面不改色：“温不道嘴硬，并没有屈服。”

    　　“你是押送囚犯的差官，就任由乔乐山胡作非为？”郎申水沉声道：“你又如何证明乔乐山是要逼问温不道？”

    　　“因为我也是参与者。”鲁宏平静道：“乔乐山早在几天前，私下里找到我，让我和他一起从温不道口中问出那笔银子的下落，一旦成功，会给我一笔银子，我一时糊涂，答应了他。”

    　　韩雨农显然是刚知道这样的情况，脸色微变。

    　　杜鸿盛也有些吃惊，沉声道：“你与乔乐山私下有约定？”

    　　“正是。”鲁宏道：“都尉府的薪俸微薄，我一家老小过的清苦，所以乔乐山许下重金的时候，我就利欲熏心，答应和他一起逼问温不道。我们事先计划，无论温不道是否将银子的下落告知，我们都会杀人灭口，到时候我再编造一个借口，就说是有贼寇袭击杀了温不道，那么这件事情就可以掩盖下去。”

    　　甄煜江嘴角泛笑：“那你现在说温不道是被贼寇劫持，自然也是假的。”

    　　“这恰恰是我们没有想到的。”鲁宏叹道：“我们逼问良久，温不道始终没有交待，于是乔乐山就起了杀心。也正好在那个时候，我们听到马蹄声响起，立时就猜到可能是贼寇出没，乔乐山和我一起挟持着温不道逃出驿站。”

    　　“不对。”郎申水立刻道：“据我所知，驿站柴房被烧了，那又是何故？”

    　　秦逍上前一步，举手道：“是我烧的。”

