    张君浩对谢新明非常信任，警卫队由谢新明率领和自己率领情况差不多，根本不用多讲什么。

    谢新明率领警卫队出去打仗，拥有充分自由权。

    第二天晚上，谢新明率领警卫队骑着马，就踏上了征途。走横店21师控制区，向东进入茫茫大山之中。

    天亮前，来到嵊州与诸暨之间的大山之中。

    在诸暨，新四军非常活跃，已成立了“八乡联队”，拥有两百多名自卫队员。这支队伍密切关注着东阳方向的战事，朱队长很想与张君浩联系上，和张君浩的队伍一起打击日军。

    特混战队的声威已经传遍诸暨与嵊州一带，没有人不知道张君浩和特混战队。张君浩和温州、永康武义地区新四军接触时，表达了参加新四军的愿望，浙东新四军上层都知道这一点，他们以为张君浩宜继续以现身份参加抗战对抗战更有利，当抗战结束后，新四军会派人做张君浩的工作，让张君浩正式参加新四军。浙东新四军上层一直关注着张君浩，张君浩始终如一支持新四军，让新四军上层很感动。

    朱队长没有与张君浩见过面，但神交已久，他对张君浩非常赞赏。他很想团结张君浩，使这一带新四军能够获得更大发展机会。

    谢新明率领警卫队来到大山中后，选择的休息地点在陈宅乡附近，陈宅扼守着从嵊州方向前往诸暨通道。

    警卫队休息地离这一带新四军的指挥部黄家店村并不远，只隔着一座山。警卫队人人都骑马，穿的一色的美军制服，负责情报工作的新四军自卫队员，一眼就认出这是特混战队，赶紧翻山过去向朱队长报告。

    朱队长喜出望外，立即跟着情报人员翻山过来寻找特混战队。

    上午，谢新明、王进贤、李莉三人和朱队长见面。

    谢新明笑说：“我是张君浩的警卫队长，我叫谢新明，我们虽然是初次见面，但我与新四军却早就有了交往，在武义，许乡长等还送给我们打日军据点情报，在永康我们和李先生合作得很好，在温州我们和刘队长一起打了很长一段时间的鬼子。新四军在营救美军情报人员方面，立下大功，用打鱼船成功炸掉了日军一艘大军舰。我们的队长一直把自己当成新四军，日军编造队长是新四军谣言，还导致队长被重庆停职，休假了一段时间，给了日军22师团喘息之机。朱队长能亲自前来，我感到无比荣幸。”

    朱队长用点头说：“我知道特混战队中有军官本身就是新四军，你们的队长张君浩通过李先生和刘队长全都表达过参加新四军的愿望，但我们现在不能让你们的队长参加新四军，以为你们的队长以现在的身份参加抗战，对抗战和新四军都更加有利。谢队长，我们对你也是了解的，将来也欢迎你参加新四军。”

    谢新明点头说：“我是张君浩队长的警卫队长，张君浩队长让我干什么，我就干什么。我这次率领警卫队过来的目的，是策应主力坚守东阳要塞。我们特混战队现在是在孤军抗战，88军只是替我们看守两翼，却不参战。我想请新四军帮忙，能协助我们打鬼子。”

    朱队长点头说：“没问题，谢队长有什么想法，只管说出来，我们假如能做到的，一定全力以赴做到。”

    谢新明点头说：“张君浩队长说了，只要新四军协助我们打鬼子，我们获得缴获后，除拿走必须的一部分，其余全都赠送给新四军。”

    朱队长眉开眼笑说：“多谢！多谢！”

    谢新明说：“我希望你们能给我们提供日伪军情报，为了策应主力坚守要塞，我们必须对日伪军进行持续不断的沉重打击。”

    朱队长点头说：“明白了，我有一个现成的重要情报。”

    谢新明眼睛一亮，笑说：“请讲。”

    朱队长说：“伪军一师本想返回杭州的，现被日军13军司令部强令停留在了诸暨，有情报显示，伪军师长托病，返回了杭州，三团胡德馨团长升为副师长，全面负责该师。该师归属日军22师团指挥，22师团已经多次给胡德馨下命令，要求他立即把队伍带往东阳。”

    谢新明点头说：“这一情报太重要了，该伪军师有两个团已经被特混战队打残，还只有一个整建制团，两个残团加一个整建制团一旦参战，对我特混战队主力必然会造成很大压力。我不能让该师前往义乌，必须沉重打击之。”

    朱队长问：“怎么打击？”

    谢新明说：“我想依托该座大山设伏。你部派人袭扰该师，引诱该师追击，让该师进入我警卫队的伏击范围，由我警卫队收拾该师。”

    朱队长大惊说：“就你们这几十个人？”

    谢新明笑说：“不！我们警卫队，还要加上你们新四军，我们主战，你们配合。”

    朱队长叹气说：“伪军师配备的武器和日军的差不多，现在至少还拥有一个半团兵力呢！”

    谢新明说：“该伪军师被我特混战队打怕了，一旦遭伏，必然会自乱阵脚。你们把该伪军师引入伏击圏后，只要大喊大叫就行，让伪军以为我们在山中埋伏着千军万马。”

    朱队长说：“诸暨前往东阳有大量道路可以通行，伪军假如不追击，或者只派小部队追击，主力继续向诸暨开进，怎么办？”

    谢新明的眉头紧皱，说：“在诸暨通往东阳的路上伏击，肯定不现实，即使碰巧逮住了伪军，短时间之内不能解决战斗，这仗仍然不能打，因为靠东阳和浦江太近了，我们是存在被日伪军四面合围风险的。”

    朱队长重重叹气说：“看来想围歼伪军师这种想法不现实，只能袭扰之。”

    谢新明也重重叹气说：“仅袭扰并不能让伪军师伤筋动骨，意义不大。”

    沉默！

    一直没有讲话的美军战地记者李莉突然开口说话。

    李莉笑说：“我说两句行吗？我不懂打仗，但我懂心理学。”

    谢新明的眼睛一亮笑说：“您就不要客气了，您怎么不懂打仗？我们打的所有仗您都有记录，而且一直跟着我们的队长，耳濡目染都会成长为高人。”

    朱队长小声问：“这位是？”

    谢新明笑说：“她是美军战地记者，自我们特混战队成立起，就一直伴随我们特混战队，跟踪报道。”

    朱队长眉开眼笑说：“久仰久仰！我们的人搞到过第三战区的报纸，看过您写的文章，闻名不如见面，果然才貌双全。”

    李莉笑说：“不甘当！听我说，你们在讲伪军时，我一直在想，22师团三令五申要求伪军师前往义乌，而伪军师一直拖在诸暨，迟迟不肯到东阳方向去？是因为该伪军师被特混战队打怕了，他们以为到东阳去，会成为炮灰，有去无回。只要被他们找到不去的理由，他们就会坚决不去。没有伪军愿意为日军拼命，这些人当伪军的目的，不就是因为怕死嘛？两个团已经被特混战队打残，这对他们的心理是沉重打击。他们也会思考为什么而战，为谁而战，此时得不到答案，他们会迷茫困惑。我以为新四军派人袭扰后，伪军存在着以围剿新四军为借口，不前往东阳的可能性。”

    谢新明笑说：“李莉的分析极有道理。新四军袭扰后，伪军确实存在着以围剿新四军，保障日军交通线畅通为借口，留下来的可能性。”

    朱队长点头说：“有道理，不管怎么样，我们都试一试。我马上就回队部给各乡自卫队发通知，全体到陈家来集合。明天早上，前往诸暨与东阳通道，袭扰伪军。晚上我亲自带着你们寻找伏击地点，”

    谢新明点头说：“行！就这么定了。明天一早，你们前出袭扰，我们埋伏在山中，恭候伪军前来送死。”

