    “好！告诉我，你们害怕魔族吗？！”云暮挽的声音同样铮铮响亮，丝毫不输气势，仿佛，她就是战场上那个所向披靡，真正的将军。

    然而，她确实是。

    “不怕！！”众将士回答。

    云暮挽闻言，满意地点了点头，然后，道：“一年前你们的护国大将军出征边界，带着你们的十万兄弟，现在，还未归来，现如今大将军遇险，你们有没有信心，去接回你的大将军，带回你们的兄弟！告诉我，有没有！”

    “有！！！”众将士的心中腾升起一股子豪气，他们要去接他们的大将军回来，他们要去接他们的兄弟回来！

    这个，他们必然可以！

    女子银袍加身，长剑寒光凛凛，她站立于高台之上，周身的气势没有半点弱下，她好像天生的王者，只一人，就足以比拟这十万大军！

    “好！我云暮挽现在正式宣布，出征！不接回他们，誓不罢休。”灵力传音之下，方圆十里之内，清晰可闻，帝都之内的所有人，都听见了这一声——誓不罢休。

    众人纷纷跑出去看，心中那一股子自豪油然而生。

    他们站在城墙之上，看见了那个绝世的身影，上了马，然后，长剑所指，指向前方，众将——出发！

    众人不由得肃然起敬，顿时对这个少女刮目相看。

    他们原来还有点不明白，她是怎么样当上云家家主的。

    同样也不明白，她是怎么样成为镇国大将军的。

    更不相信，她一个人能带领十万大军。

    但是现在看到她上马离开的那一幕，他们才惊觉自己错了。

    她身上那股子泠然正气，那股子血性，那一身的气势，没有人，能比得过她。

    难怪人家云中王看上她呢，她活该被看上。

    啧。

    ……

    云暮挽出征的速度十分之快，皇帝一听说她走了，便是十分开心，心里面已经在盘算着怎么样解决她的人了。

    对于皇帝可能会有所动作这件事情，她早已经料到了，也安排了冥卫协助九皇子和朝中的几位大臣，牵制皇帝。

    云家也派人保护着了，不需要担心。

    她将一切都安排好了。

    三月之内。

    她必然归来。

    ……

    北冥渊原来是看着云暮挽上马离开的，他也是在暗中随行，每到休息的时候就悄咪咪地跑下来和她私会。

    刚开始云暮挽还会赶他走来着，但是后面发现赶不走，也就懒得管了，再后来，就习惯了。

    偶尔还会被寒霄撞见。

    但是寒霄那是一个屁都不敢放。

    北冥渊此刻已经带上了那个云中王独有的面具。

    他一看见是云中王，哪还敢说，先走吧。

    当年跟着云昊的时候，也是见过云中王的手段的，这个男人太可怕了，惹不起，惹不起。

    他还是好好待着吧。

    不过就是让他有点意外的是，他竟然会和他们大将军的女儿勾搭在一起了。

    而且似乎…还很听话。

    寒霄有些凌乱。

    唉，他好像知道的有点多，啧，会不会被灭口啊？

    忽然害怕。

    行军五日，他们已经逼近边界，此刻，云暮挽坐在马上，看着前方荒凉的地界，开口道：

    “还有几天才到？”

    “还有一日便可到达。”寒霄回答。

    “一日？”云暮挽勾唇一笑，她侧目，随后道：“寒霄，到了这里，让你领队，没问题吧？”

    “啊？”寒霄有点不明白。

    云暮挽收回视线，笑了笑，带着大军速度有点慢，她要先过去看看，那边的情况到底怎么样。

    既然是这样，那就先让寒霄带兵了。

