    莱克特的面容凝固了几秒，而后绽现出更加狰狞可怖的笑容：“很好。”

    维拉克强装镇定地瞪着莱克特。他绝不能妥协，绝不能放弃抗争，但这么做了并不代表他的内心并不畏惧。

    刚刚他已经见识到了莱克特的手段，更何况那还只是冰山一角。审讯室里这么多刑具，莱克特又是个彻头彻尾的疯子，他认真起来哪怕只是挨个给维拉克上一遍，维拉克有三条命都不够受。

    “其实对我而言黄金根本不算什么，那只不过是我父亲把我安排过来的目的之一，我愿意帮他做，也无非是因为这样可以顺理成章地拓展我的爱好。”莱克特走到审讯桌前，开始撕扯纸张，“我缺的不是钱，而是像你这样不可多得的玩具。所以，你拒绝合作正合我意。”

    “玩……具……”

    “对！很优质的玩具！”莱克特站在很奇怪的角度列举着维拉克身为玩具所具备的优点，“你和我在同一个地方长大，和我一样养尊处优，但在性格上却又和我截然不同，折磨像你这样的人实在是太有趣了。”

    维拉克不知该说些什么，现在显而易见，莱克特又要准备新的折磨手段。

    只要自己不屈服，莱克特就会不断变本加厉，但如果自己屈服了，更是死路一条。

    “呼……”维拉克颤抖着吐出一口冷气。

    他担心自己坚持不下去，死在了酷刑之中。比起经受难以计数的痛苦，不成人样地死去，早点死说不准更好。

    但是，万一坚持下去了呢？

    “这才刚刚开始，再坚持坚持……”

    维拉克心道。

    最起码，还有那万分之一的可能。

    “不知道你有没有研究过心理学，越是难做到的事情，达成之后的成就感越强。”莱克特拿着纸来到审讯室一边，用水浸湿了纸张，“我很希望你的阈值高一点，这样征服你之后我的愉悦感也会更高。”

    每说一句话，维拉克的下巴、锁骨处都会被叉子戳出伤口，他也着实没什么好说的，就干脆默默听莱克特说着疯言疯语。

    很快，莱克特捏着张湿润了的纸走来，将之盖在了维拉克的脸上：“这个很好玩，我先和你分享这个。”

    湿润的纸张贴在了维拉克的脸上，堵住了他的鼻子、嘴，令他难以呼吸。

    他忍着叉子刺伤下巴的痛，稍稍张开了些嘴巴，吹着气，同时伸出舌头顶着纸张。

    莱克特饶有兴致地观赏着维拉克用各种各样的手段争取呼吸空间：“三重折磨，感觉怎么样？”

    维拉克没空应答，叉子扎进了他的下巴，还随着他每一次呼气不断刺深，刺激得他更清醒，身子一个劲的哆嗦。

    “呼！”

    随着他一次猛烈的呼气，纸张被吹在了地上。

    “求生欲望很强烈。”莱克特由衷地为维拉克鼓着掌，“那么，现在你是否愿意合作。愿意的话，我就把你放回去，明天等你的好消息。如果你还是拒绝，局面会比刚刚还要糟糕很多，且没有后悔的余地。”

    维拉克从莱克特眼里看出了期待，莱克特仍然期待他拒绝。

    他很累。

    仰着脑袋许久，脖子酸痛无比，但他根本不敢动，仅是刚刚吹掉纸张，就已经让双头叉深深嵌入到了他的血肉里。

    手指也不知是断了还是怎样，他只莫名清楚手指肿了起来，至于痛、麻这些，都已经无法感知到了。

    第一天的折磨就如此惨烈，维拉克不敢想以后，甚至他觉得自己只要答复‘拒绝’，连今天都撑不过去。

    可，难不成要同意吗？

    同意了又能怎样？自己妥协，苟延残喘一天也根本问不出来基汀的秘密，到时候处境比这还要糟糕。

    根本没有选择的余地，留给维拉克的只有硬着头皮走下去。

    “拒……绝……”

    “好！”莱克特就等维拉克这句话，他兴奋地大步走到一边，这次直接三张纸叠在一起浸湿，然后盖在了维拉克的脸上，“我们说好的，这次没有后悔的机会，所以你要么活要么死，不可以中途停止。”

    三张湿润的纸加在一起，根本不是吹气就能吹开的，更何况双头叉限制住了维拉克，他连呼气都只能呼出一小口。

    “呼！呼！”死亡威胁再次袭来，维拉克摆动双腿，奋力吐出气，尝试推开纸张。

    听到维拉克在呼气，但纸张纹丝不动，莱克特露出笑容。忽然，他想到了一个更好的点子：“我中午再回来看你的话，就能保持一上午的期待了。让我猜猜到时候我看到的是活的你，还是冰冷的尸体……”

    莱克特真离开的话，维拉克就算后悔也没用了，他要么自己挣扎开，要么就只能被活活憋死！

    “嘭！”审讯室厚重的门关上，莱克特离开了。

    维拉克根本无心管他，窒息感让他胸口很难受，他控制不住地扭动身子，脑袋左右晃动。

    “呼！呼！”

    任由他吹气，纸张就是稳稳地贴在他的脸上。

    要死了。

    维拉克心想。

    他用了所有办法，纸张依然纹丝不动。

    憋气已经超过一分钟，想呼吸的欲望盖过了一切，不适感更令他的脑子一团乱麻难以冷静下来。

    真的要死了。

    好难受。

    好痛苦。

    手指已经没了知觉，下巴胸口的血一再地流淌，维拉克从未想过自己有一天会经受这样非人的折磨，更没想到这竟是他自己做出的选择。

    “呃……嘶！”维拉克冒着双头叉刺穿他下巴的风险，张开了半张嘴猛地呼出一口气。

    纸张还是不动！

    绝望之际，维拉克咬住了纸张。

    嘴巴快速张合，双头叉也不断刺进来刺出去，他一点一点地把纸张扯进了嘴里。

    在生存的本能之下，疼痛原来可以如此微不足道。

    双头叉把维拉克的下巴刺得鲜血淋漓，他变得毫不在意，将纸张尽数塞进嘴中。

    “噗！”维拉克侧过脑袋将纸从嘴里吐到了地上。

    “呼……呼……”

    两分三十秒！

    死里逃生！

    维拉克的身体被汗浸湿，他已经顾不得血肉模糊的下巴与锁骨，开始大口大口喘着粗气。

    死的危机虽然已经过去，但折磨还没有结束，莱克特中午才会回来。也就是说，维拉克得保持仰头到极限的姿势最起码四个小时。

