    已是凌晨。

    成国府中，依旧灯火辉煌。

    但寂静无声。

    内城无人的街道上，不时响起嘈杂的脚步声，和兵器与铁甲碰撞的声音。

    莫城四大家族中的王家，张家，洛家，皆被大量士兵围住。

    正在府中熟睡的家眷，纷纷从梦中惊恐醒来。

    一时之间，人心惶惶。

    成国府大门前，秦文政带着家人从院里出来，登上了门口的马车。

    在护卫丫鬟的簇拥下，缓缓驶离。

    南国郡王直接在成国府设立案堂，开始连夜审案。

    作为今晚抓捕犯人，获得罪证口供的第一人员，秦川自然也被单独喊了进去，询问了许多问题。

    出来时，已是凌晨。

    马车缓缓驶上了空旷的街道。

    车厢里，安静了一会儿。

    宋如月终于忍不住，眉开眼笑地看着坐在对面的儿子，满脸兴奋道：“川儿，你今晚的表现，真是让娘亲刮目相看啊。娘亲一直以为你头脑简单，四肢发达，除了会练武，一无是处，没想到你今晚竟然给娘亲带来这么大一个惊喜！”

    秦川正皱眉思考着事情，闻言一脸幽怨地嘟嚷道：“娘亲，不会说话就少说几句，或者不说。”

    宋如月憋在心里几天的郁闷之气，都在今晚排泄一空，所以现在心里爽透无比，并未怪他的态度，嘿嘿笑道：“川儿，快告诉娘亲。你是怎么发现宋家那些逃犯的？你是怎么知道他们躲在哪里的？你是怎么抓到他们的？还有躲在内城的那些人，你是怎么审问出来的？快告诉娘亲！”

    秦川抬头看着她，一脸郁闷道：“娘亲，我要是说我也不知道这些事情，我直到现在都是懵的，你信不信？”

    宋如月：“？？？”

    一旁的秦文政没有说话，目光看向了自己的闺女。

    秦川神色复杂，缓缓地把今天的事情说了一遍：“下午我正在后院练功，微墨过去找我，说让我傍晚时带人去外城抓宋家逃犯。我去了以后，那小院直接炸没了，四周围了很多人。然后夏婵出现，把我领到另一个小院。进了屋我才发现，地上有人头，还有三个人活人。那三个活人看起来都被折磨的不成样子了，我还没有问话，他们就直接说【我招了，我招了……】，显然已经被毒打审问过了，但绝对不会夏婵。那丫头只会杀人，我是知道的。”

    “然后我问夏婵怎么回事，谁帮她干的，她没有理我，只给了我三张口供和一张图纸。那张图纸上画着路线，写着剩下的贼人在内城的某个小院，让我带人过去把他们都杀了。”

    “然后我就把人头和那三个犯人装进麻袋带走，跟夏婵一起去了内城那个小院，结果刚赶到就闻到了里面的血腥味，等我进去一看，地上已经躺了三具尸体，都是身首异处，剩下的人都惊恐地缩在角落，看着天上，然后被我和夏婵一锅端了……”

    “再然后，夏婵又给了我一张纸，纸上写着我晚上去成国府该说的话，我背了好几遍才记住……”

    说到此，秦川摊开手，看向对面的秦文政和宋如月道：“爹爹，娘亲，你们看，我自始至终都像是个木偶，一直被牵着走，就连最后去成国府说的那些话，也是照着纸上背的，你们看我懵不懵？你们说我郁闷不郁闷？虽然今晚的事情大快人心，可是，我觉得有些难过，因为我看起来做了很多，但是好像什么都没有做……”

    宋如月听完，沉默不语。

    坐在秦二小姐身旁的洛青舟，看了她一眼，听到这位岳母大人心里暗暗叹气：果然还是个蠢蛋，而且看起来比原来还蠢，我这诰命夫人，看来是指望不上这个大蠢蛋了。

    秦文政沉默了一会儿，看向坐在对面的闺女，问道：“微墨，这些都是你谋划的吗？”

    秦微墨微微笑了笑，没有回答。

    秦文政眼中精光一闪，看了她旁边的少年一眼，又问道：“除了夏婵去了，还有谁？那名梅姓老者至少是武师的修为，宋岩也是武师，还有那么多武者，夏婵一个人不可能对付的了。至于审问犯人，让他们按手印画押，那丫头就更不可能做到了。微墨，这件事，没必要再瞒着我们了吧？”

    秦川也眼巴巴地看着她道：“微墨，快告诉二哥，跟夏婵一起去的还有谁？几个人？二哥真的很想知道到底是谁，竟然如此厉害！”

    宋如月也立刻催促道：“微墨，快说！”

    秦微墨沉吟了一下，看着他们道：“我要是说了，只怕你们不会相信。”

    “信！我们当然信！微墨，只要是你说的，绝不会有假！二哥知晓，你从不说谎！”

    “微墨，爹爹也相信你，说吧。”

    宋如月没吭声。

    秦微墨又沉默了一下，方轻声道：“是百灵。”

    此话一出，车厢里顿时陷入一片寂静。

    “百灵？”

    呆滞了一会，秦川满脸惊愕：“怎么会是她呢？她不是根本就没有练过武吗？她除了会傻笑，会糟蹋花，不是什么都不会吗？”

    宋如月蹙了蹙眉头，瞥了他一眼道：“夏婵那么厉害，她连夏婵都能降住，你觉得她真的什么都不会？果然是头脑简单，四肢发达！”

    秦文政也道：“我早就看出来了，那丫头很不简单。”

    秦川神情呆呆，不再说话。

    秦微墨看了三人一眼，又轻声道：“百灵不想让大家知道她的事情，所以就没有出现。爹爹，娘亲，二哥，你们就当微墨今晚什么都没有告诉你们，回去后，千万不要把她的事情说出来，不然她会生气的，知道吗？”

    秦文政点头。

    宋如月哼道：“她要装，就继续装呗，谁闲得无聊会说这些事情。”

    秦川依旧在发呆。

    秦微墨看着他道：“二哥，你怎么了？”

    秦川又沉默了一会儿，方突然抬头看着她道：“微墨，那个……你能不能帮二哥一个忙？”

    秦微墨微怔，道：“二哥请说。”

    秦川又迟疑了一下，方握紧拳头道：“微墨，你帮二哥去跟蒹葭说说，让百灵去给我当……当侍女，好不好？”

    秦微墨：“……”

    秦文政顿时脸色一沉，训斥道：“川儿，我早就跟你说过，夏婵和百灵都不是普通人，你什么脑子，竟然让人家去给你当侍女？如果微墨刚刚说的事情是真的，人家百灵就是我秦府的恩人和镇府之宝，去给你当侍女？你咋不上天？”

    秦川顿时面红耳赤，没敢再吭声。

    宋如月蹙着眉头，沉默了一会儿，突然道：“老爷，以百灵那丫头的模样和本事，肯定是不能给咱们川儿当侍女的，不过……川儿也成年了，至今还未娶亲，我倒是有个主意……嘿嘿，肥水不流外人田，近水楼台先得月，老爷觉得呢？”

    话刚说完，她突然发现有些不对，目光下意识地看向了对面，看向了坐在自家闺女旁边，自从上了马车后再也没有说过一句话的少年。

    秦川听了她的话，顿时一脸惊吓道：“娘亲，你什么意思？”

    宋如月白眼一翻，道：“你什么意思？”

    秦川握紧拳头道：“我……我想……”

    “你想屁吃！”

    宋如月撇了撇嘴，立刻改口道：“我就是故意逗你一下，跟你开个玩笑而已，你觉得人家百灵那丫头会看上你？你做梦去吧你！”

    秦文政一脸惊讶：“川儿，你终于开窍了？开始对女人动心思了？”

    秦川顿时嘴角一抽，涨红了脸，连忙解释道：“爹爹，娘亲，你们误会了。我是见百灵那丫头那么厉害，连武师都被她给打死了，我在想，我正好缺个练手的，所以就想把她暂时要过去练练手。我整天打木头人打的好无趣，我想狠狠地打活人。”

    宋如月：“……”

    秦文政：“……”

    夫妻两人一起抚额低头，愁眉苦脸。

    秦微墨在一旁掩嘴偷笑。

    她似乎忽然想起了什么，转过头，看向了身旁的少年。

    他一路沉默，不发一言。

    是报仇后，心里突然空落了吗？

    还是在回忆着曾经在成国府的点点滴滴？

    “姐夫……”

    “我没事。”

    洛青舟醒过神来，转身掀开了帘子，伸出脑袋，看向了跟在最后面的孤独身影，看了一眼，他放下了帘子，道：“岳父岳母大人，二哥，二小姐，你们聊，我去跟夏婵说说话。”

    说完，他掀开门帘，下了马车，走向了后面。

    夏婵看着他，怔了一下，停下了脚步。

    车厢里，安静了一会儿。

    宋如月突然道：“微墨，你老实告诉娘亲，今天的事情，是不是那小子帮你谋划的？你虽然聪明多智，但这种杀人砍头，把四大家族一网打尽的狠辣事情，可不像你一个柔弱女子能谋划出来的。”

    秦文政也看着自己的闺女，眼中精光闪烁。

    秦微墨没有回答，只是忍着笑道：“娘亲，你今晚好像很怕姐夫。自从上了马车以后，你看都不敢看他一眼的，是怕他惦记着以前你训斥他的事情吗？”

    “我……我没有！”

