    乌云汇聚，电闪雷鸣。

    成仙劫的序幕……开启了！

    这一日，月河大世界，许多高阶修士都心生感应，纷纷看向某个方向，震撼莫名。

    “好恐怖的雷劫波动，虽然相隔甚远，但却仍然让人心惊胆颤！”

    “不对，这雷劫的气息是……成仙劫？！”

    “有渡劫巅峰唤出成仙劫，欲意步入仙道，修成仙人？！”

    “渡劫之人，是谁？！”

    刹那间，月河大世界轰动。

    一个又一个修士，激动无比，腾空而起。

    他们迅速寻找雷劫波动的来源处。

    很快，就锁定了一个方向。

    ……

    古老殿宇的废墟之外。

    一个个修士，依据着雷劫波动，降临此地。

    随即，他们便看到了劫云正下方的楚狂刀，脸色大惊。

    “渡劫之人……是楚狂刀！”

    “是了，他本就是宇宙十大天才之首，渡劫巅峰，当世最有希望成仙之人。”

    “今日，我等将见证一个新的仙人诞生吗？”

    之后不久，其他大世界的修士，也纷纷到来。

    成仙劫起，全宇宙的高阶修士都会心生感应。

    没有人会错过这等盛事，一个又一个大世界的高阶修士，陆续到来。

    最终。

    修士密密麻麻一片，形成了人山人海。

    一道道目光，先后落在楚狂刀的身上。

    这一日，楚狂刀成了全宇宙的中心，备受瞩目。

    莫川立在高天之上，俯视下方，眸光如电，淡淡注视着这一切。

    “劫来！”

    此时，楚狂刀也意气风发，一手指天，大吼道。

    轰隆！

    劫云中顿时降下一道劫雷，劈在楚狂刀的身上。

    楚狂刀身子一颤，嘴角立即溢出一丝鲜血，但，气息尚且稳固，并未大碍。

    轰！

    紧接着，第二道劫雷降下。

    “噗。”这一次，楚狂刀吐出了一口血，受伤比刚才更重。

    轰！

    随后，第三道劫雷降下。

    “啊……噗！”

    楚狂刀痛吼一声，再次吐出一大口血，身子摇摇欲坠。

    轰！轰！轰！

    劫雷不断，第四道劫雷、第五道劫雷、第六道劫雷、第七道劫雷……陆续降下。

    而楚狂刀身上的伤势越发严重，气息也更加萎靡。

    “这便是成仙劫吗？即便是位列人间之巅的渡劫巅峰，也难逃重伤！”

    “九道劫雷，楚狂刀能否撑到最后一道，立足仙道领域？”

    “难啊……一万年前，我们月河大世界的绝世天骄——冷月殿主，二十岁就是渡劫巅峰了，何等妖孽，可最后不还是陨落在了成仙劫中？”

    正在众人议论之际，第八道劫雷落下了。

    轰！

    这一次，楚狂刀直接跪了下去，咔嚓一声，全身骨骼碎裂。

    那人山人海的修士，一阵哗然，楚狂刀的惨状，让他们为之动容。

    轰！

    然后，第九道，也就是最后一道劫雷，降临了。

    周围空间强烈震动，一股灭世般的气息弥漫开来。

    这恐怖的第九道劫雷，直劈楚狂刀。

    人山人海的修士，纷纷倒吸一口凉气。

    楚狂刀，危矣！！！

    而高天之上，莫川俯视着这一幕，眼神依旧淡漠。

    ……

    与此同时。

    星夜大世界。

    魔神头部的封印之地。

    凄厉的惨叫响起，犹如地狱中恶魔的嘶吼。

    “不，吾的躯干！”

    “到底是谁？！接连毁去吾的身体！”

    “不管你是何人，你与吾已经结下大因果，吾脱离封印之日，便是你的死期！”

    “啊！！！”

    一声咆哮过后，周围迅速又沉寂下去。

    “……”冥蝎妖皇脸色难看。

    神秘黑雾显化出的一双猩红之眼，亦是充满了冷意。

    “躯干被毁，魔神的六个部位，已损其五，只剩下头部了。”

    “破坏这一切的幕后黑手，究竟是何方神圣？”

    冥蝎妖皇深吸一口气，声音发颤道，有些畏惧。

    他真的很害怕，害怕不久之后，那恐怖的幕后黑手，便会降临此界，来到魔神头部的封印之地。

    “无须担心，我这里有我们幽族老祖赐下的保命手段，不惧那幕后黑手，你尽快完成最后的封印破坏便是了！”

    神秘黑雾幽幽开口道。

    “保命手段？！”

    冥蝎妖皇一惊。

    根据他对神秘黑雾及其背后幽族的了解。

    幽族乃是仙界之族，族中老祖更是仙人。

    有一位仙人赐下的保命手段，即便那恐怖的幕后黑手过来了，应该也不能拿他们怎么样吧？

    想到这里，冥蝎妖皇绷紧的表情，顿时松了下来，安心不少。

    “好！”他对神秘黑雾点了点头，双手掐诀，正准备重新回到破坏封印的进程中。

    轰！！！

    但就在这时，天穹之上，世界之外，惊人的波动荡漾开来，雷劫的气息时隐时现。

    “这是……”

    冥蝎妖皇神色一变，冥冥中有所感觉，惊呼道：“这是有人在渡‘成仙劫’！”

    神秘黑雾显化出的一双眼睛，亦是露出一抹惊讶之色，道：“成仙劫？有人要飞升仙界了？”

    “此次渡劫之人，有多少几率成功？”冥蝎妖皇叹了一口气，自语道，他想起了万年之前，惊才艳艳的冷月殿主，却陨落在了成仙劫之下，让人唏嘘。

    “哼，我知道你心里想的是什么，但我早已说过，冷月殿主的陨落和成仙劫关系不大，而是因为在她渡劫之时，我们幽族趁机偷袭了她！”

    “光拿成仙劫来说，确实可怕，但又不是必死之劫，不然就不会有仙人了。”

    “呵呵，不过……”

    神秘黑雾突然话音一转，冷笑道：“现在的仙界可是一片‘厄土’……”

    “此次渡劫之人，如果成功渡劫，修成仙人，飞升仙界，可不是一个明智的选择。”

    “仙界？厄土？”冥蝎妖皇神色再次一变。

    仙界不是传说中的祥瑞之地吗？

    不应该是仙光四溢，灵气如雨，云霞映红吗？

    怎会是一片厄土？！

    他连忙向神秘黑雾请教。

    神秘黑雾却是依旧冷笑道：

    “凡世上之物，就没有一成不变的！”

    “仙人尤可陨落，仙界又为何不能有变？”

    “你只需知道，即便现在的仙界是一片厄土，我幽族也能傲立在这片厄土上，长盛不衰！”

    冥蝎妖皇表情震撼，从神秘黑雾的骄傲话语中，他再一次体会到了幽族的强大。

    同时，他也很是庆幸，自己一直在为幽族办事。

    ……

    黑暗冰冷的宇宙深处。

    此时此刻，突然响起一阵呢喃，如梦似幻，好似婴儿的呓语，但却又缥缈出尘，宛如来自世外。

    “成仙劫的气息……追溯来源，终于找到了，第1105号人间宇宙，玲珑体所在的宇宙！”

    “仙道化影，代吾降临，游历尘世！”

    一个个细小的光点，渐渐聚合，形成一个模糊的身影。

    模糊身影，看不真切面容，也看不真切服饰，只能看到丝丝缕缕的仙气环绕在身影的周围。

    有仙道存在，正在投影自身，降临人间宇宙！

    ……

    月河大世界。

    轰隆隆。

    第九道劫雷结束。

    万众瞩目之下，电光散去，露出楚狂刀的身体。

    周围顿时一阵惊呼。

    此时的楚狂刀，倒在地上，满身是血，一片凄惨。

    “死了？”有修士惊疑不定道。

    “不对，还有气息！”众人眼中闪过一道精芒。

    楚狂刀的手指微微一颤，他努力睁开眼睛，最后，在真气运转之下，全身噼里啪啦，断骨迅速恢复。

    最终，他颤颤巍巍，站了起来。

    “成功了？”

    有修士惊叹道。

    “还差最后一步，刚才的九道劫雷，只是开胃菜。”

    人群中，一位见多识广的老修士，缓缓开口道。

    “开胃菜？”立即有修士露出疑惑之色。

    “接下来的‘踏仙桥’，才是成仙的最后一步。”那位老修士补充道。

    “什么是‘踏仙桥’？”众人不解。

    那位老修士叹了一口气，道：“其实老夫也不是很清楚，只是因为博览古籍，知晓了一些历代飞升仙界的先贤，对于仙道领域的只言片语。”

    随后，他详细道来。

    在仙道领域中，“虚仙”是第一个境界。

    在“虚仙”这个境界，需要踏过一百座仙桥，才能到达彼岸，成就“真仙”。

    每踏过一座仙桥，就能获得仙光沐体，体内真气力量壮大上百倍。

    而要想修成仙人，必须至少踏过一座仙桥。

    “什么？每踏过一座仙桥，真气力量就能壮大上百倍？！”

    “这要是一百座仙桥全部踏完，实力又该恐怖到何等地步？！”

    众人震撼不已。

    那位老修士叹道：“仙人便是这般强大，举手投足间，皆是伟力。”

    “因此，我们凡间所谓的几鼎之力，已经无法计量仙人的力量，仙人不会再有金鼎异象。”

    众人似有所悟，的确，渡劫巅峰便有10兆鼎之力，要是经过100座仙桥的增幅，那就是一个天文数字，仙人的力量太恐怖了，天地都无法衡量，不可能再降下金鼎异象了。

    轰！

    就在这时，虚空之中，一座光芒灿烂的古桥，缓缓浮现，延伸到楚狂刀的脚下。

    古桥透露着沧桑之意，更有丝丝缕缕白气缠绕，那是仙气。

    “仙桥出现了？！”

    众人大惊。

    “哈哈哈！今日，我楚狂刀入仙道！”

    楚狂刀深吸一口气，眼中绽放精芒，哈哈大笑，一步踏上仙桥。

    高天之上，莫川把一切看在眼中，古井无波，面色依旧。

    【作者有话说】

    新的一年来了，祝大家春节快乐，来年万事如意！

    (=^▽^=)

    另外，因为春节期间的年货、回乡、祭祖等事宜，耽误了一天更新，实在不好意思。

    现在已经恢复更新了！

    (≧▽≦)

