    我选择留下来，一方面是不希望这些家伙过于躁动，一方面也是因为我手里有枪，可以暂时保证他们的安全。

    见我这么说了，叶磊团队的人赶紧上了竹筏，杨江川团队的众人，冷冷的看着我，便是有口不能言。

    “耗哥，快过来！”其中一个家伙，大声朝马耗子喊道。

    我正在纳闷，总共才二十余米的距离，马耗子怎么还没有过来，定睛一看，那家伙居然在回程了。

    “耗哥，你在干嘛？”人群中，立刻开始不安起来。

    我咬咬牙，马耗子这家伙听到我们说鳄鱼，居然是连自己的同伴都不要，打算逃跑了。

    “马耗子，你特么同伴都不要了？”我厉声喊道。

    可是马耗子头也不回，撑动竹篙朝着丛林的方向划去。

    “叶大哥，你们先走！”我一把将邹子喻推上竹筏，嘱咐道：“你也先走，小心点！”

    邹子喻一把拉住我，喊道：“不行，吴桐，要走一起走！”

    “好了，别啰嗦了，一会儿谁都走不了！”我有些没好气的说道。

    “吴桐，等着！”林春雨发现了我们这边的异样，他将一群伤者带上了岸，又朝我们的方向划着竹筏而来。

    “马耗子，你他娘的……”我怒骂一声。

    可是我的话音未落，马耗子的竹筏猛地一声巨响，一只更大的鳄鱼毫无征兆的腾空跃起，直接将马耗子一口吞没到了水中，溅起一道巨大的水花。

    马耗子还没来得及叫一声，就和鳄鱼一起消失在了水中，水面上只留下一张破损的竹筏。

    片刻之后，水面被血迹渲染成了一片血红色。

    在场的众人见状，早就已经吓得面如土色，愣在了原地说不出一句话来。

    “叶大哥，快走！”我猛地朝水里开了一枪，示意叶磊加快速度过去。

    叶磊此时也是吓得拼命的晃动着竹篙，避开马耗子竹筏的方向，拼命朝岸边划去。

    林春雨则是撑动竹篙，快速朝我的方向驶来。

    “叶大哥小心！”

    我突然看到，叶磊团队竹筏的正前方，水波攒动，一个鳄鱼脑袋缓缓露出了水面。

    “吴桐，开枪！”林春雨回头瞥了一眼，斩钉截铁的对我说道。

    我虽然隔着有段距离，但还是瞄准那鳄鱼脑袋，扣动了扳机。

    手里军用霰弹枪的威力完全超乎了我的想象，隔着十余米远，直接一枪打到了那鳄鱼的脑袋。

    那鳄鱼瞬间在水里一阵翻腾，脑袋已经是血淋淋的一片，在水面上扑腾了好一会儿，后退好几米，消失在了水中。

    林春雨也是三两下，已经荡到了我们的身边。

    “快上竹筏！”

    他喊了一声，与此同时，我看到刚才那另一边的水面上，又有两只鳄鱼脑袋露出了脑袋，离我们已经只有几米远了。

    我握紧手中的军用霰弹枪，朝着那两头鳄鱼又开了两枪。

    那两头鳄鱼背后中了枪，开始发疯似的在水中打滚，水面上一片血红。

    不过，血泊之中，几双暗黑的眸子，又是三头鳄鱼从水面上露出了脑袋。

    “桐哥，你看，还有鳄鱼！”

    这时，杨江川团队一个刚踏上竹筏的家伙突然又从竹筏上跳了下来，对我说道。

    我朝另一边望去，在竹筏的不远处，又是一张血盆大口。

    杨江川团队几个刚上了竹筏的同伴，又赶紧跳了下来。

    我毫不犹豫，对着水中就又开了一枪，虽然一时情急，慌忙之下没有击中，但却将那条鳄鱼喝退出去好几米远。

    这时，我才意识到颜世民给我这把军用霰弹枪的好处，要是没有手里这把枪，我们说不定早就被鳄鱼群给生吞了。

    这军用霰弹枪不但威力巨大，而且射程也广，将鳄鱼群驱散开来。

    我这么想着，又举起霰弹枪对准了另一边出现的三头鳄鱼，一枪下去，扳机居然是没有扣动。

    我又尝试着扣了两枪，但还是没有反应。

    “妈的！”我暗骂一声，刚还在心里想这把霰弹枪救了我们一命，居然就在这个关键的时刻掉链子了。

    “换子弹！”林春雨抽出匕首提醒我。

    我望着这把军用霰弹枪，苦笑一声：之前连这种枪都特么没见过，压根就不会换子弹啊。

    “给我！”林春雨看出来我的想法，将匕首递给我，一把接过我手里的枪，接着抓过子弹袋。

    此时，鳄鱼群已经上岸，我反应迅速，赶紧拉着他后退两步。

    杨江川的一群同伴见状，也连连后退。

    这时，“扑通”一声巨响，身边的水面却是恍然又腾起一头巨鳄。

    离着竹筏最近的那家伙还没有反应过来，整个身子就已经被拦腰咬断，上半身直接被拽进了水里，只留下下半身在岸边。

    饶是我早就见过许多血腥的场面，胃里也是一阵翻江倒海。

    那家伙身边另一个杨江川的同伴，被吓得一个激灵，慌不择路后撤两步，又迎上了刚才上岸的三头鳄鱼，也是被最前面的一头巨鳄抓住机会，将他从上而下咬断，三头鳄鱼当着我们的面，直接将一个活生生的人变成了四肢不全的尸体，然后开始分食起来。

    我有些庆幸，还好我的反应够快，首先将林春雨拉得后退两步，不然很有可能遭殃的就是我们了。

    “桐……桐哥，雨哥，救我们！”

    剩下几个杨江川的同伴，早就吓得面如土色，颤颤巍巍的说不出话来，躲在我们的后面整个身子都在颤抖。

    有两个胆子小的，已经开始低声抽泣起来。

    “老林！”

    我此时握紧匕首，心里也是慌得一匹，就等着林春雨摆弄那把军用霰弹枪了。

    正在这时候，一头觉忽然又在竹筏旁的水中一跃而起，晃动着尾巴朝我们扑来，那速度之快，吓得最近的一个家伙一屁股坐在了地上。

    眼看那鳄鱼离我们已经只有一步之遥，在这千钧一发之际，林春雨枪口猛地调转，扣动扳机，“嘭”的一声巨响，正中那鳄鱼张开的血盆大口，一枪将那庞然大物击溃，趴在地上仰着雪白的肚子开始抽搐起来。

