
　　是的，艾米莉亚背叛了朱雀。

　　她早就和白虎串通一气，所以才欺骗朱雀，白虎并不异样。

　　也正是因为这个背叛，导致了百年后青龙殿的大劫。

　　为了这个计划，白虎足足准备了百年！

　　那时候的白虎，已经暗中勾结了十几个修为达到化神期，两个炼虚期的域外天魔。

　　并且，二十八个战神殿，已经被他收买了大半。

　　光从人数和整体实力上来看，白虎这边已经超越了青龙这边不知道多少，但饶是如此，白虎依旧不敢马上起兵反叛，毕竟青龙这些年沉浸于修炼，实力实在超过他太多。

　　于是，他又布置了两个计划。

　　一是请来了几个最擅长布阵的殿主，动用数十年时间，温水煮青蛙一般，慢慢地破坏着青龙殿的上古大阵……

　　青龙最可怕的地方不仅仅是他的修为，青龙殿，也是重要的因素之一。

　　这个上古时期就存在的大殿，实为一个巨大的天然阵法。

　　有阵法再此，青龙的力量得到加持，如虎添翼，可以说堪称无敌。

　　而要真正破坏掉阵法，也几乎是不可能的，所以这几个殿主，只是暂时将阵法限制处，以便在出征之日让青龙的力量下降。

　　至于第二个计划，可以说是一个苦肉计。

　　白虎先是故意让自己被域外天魔打成重伤，奄奄一息，然后倒在青龙殿门口，恰好被路过的青龙看见。

　　青龙自然大吃一惊，二话不说便把白虎抬进了自己的房中。

　　事实上，当时四圣兽之中，论医疗能力最强的当属朱雀，其次便是玄武，所以白虎特意选了一个朱雀和玄武出外执行任务的日子。

　　至于青龙，虽然修为最高，但对于治愈伤势方面实在不怎么擅长，而且以白虎当时那种伤势，除非大量消耗真远，否则根本救活的可能。

　　不得不说，为了这次反叛，白虎可谓是费劲了心机，甚至不惜以自己的性命做赌注。

　　他赌赢了！

　　眼见兄弟受了重伤，林青帝心急如焚之下，又岂能等到朱雀玄武回来再多定夺？当下二话不说，直接耗费大量灵力，往白虎的伤势上源源不断输入。

　　这样的代价，便是白虎终于脱离生命危险，而林青帝却因为法力透支过度，虚弱之极。

　　就在此时，白虎凶相毕露！

　　他，居然直接对林青帝出手了！

　　林青帝根本没有防备，吃了白虎一招，大惊失色，问白虎为什么要这么做？

　　白虎只是冷笑。

　　接着，便是再度出击。

　　一番交手后，两人都受了不同程度的创伤，白虎知道今日想杀死青龙不太可能，立刻逃之夭夭。

　　之后，便是白虎叛出青龙殿的消息出来。

　　整个青龙殿，北境，甚至修真界，轰动一片，人心震撼！

　　三天后，白虎率领白虎盟大军，浩浩荡荡杀向青龙殿！

　　那时候的林青帝虽已身受重伤，要好在朱雀玄武还在，并且有二十八战神殿在此，倒也不惧白虎。

　　只是，他们万万没想到，当时在青龙殿内，表面对林青帝俯首称臣的二十八个殿主，实则大半心怀鬼胎，早就做好了反叛的准备。23sK.com

　　加上大殿的阵法被破坏，白虎和一众域外天魔，直接从天而降，不费一兵一卒，便杀到了青龙殿。

　　大战惨烈无比！

　　朱雀和玄武身受重伤，青龙更是被逼出了真身，和一众曾经的兄弟姐妹，乃至域外天魔苦战。

　　那是一场带着血泪的战斗！

　　那是一场让林青帝痛苦的战斗！

　　他想不通，数万年的友谊，为何说没就没了！

　　难道权势，当真这么重要吗？

　　若是白虎要那权势，自己给他又如何？

　　可是，为什么他偏偏要用这样的方式去抢夺？

　　这场战斗，一直对青龙不离不弃的只有六大战神殿，其中第十战神殿，十三战神殿，第十五战神殿，直接战死，三位殿主，身死道消，仅仅只有第一，第二，第三战神殿殿主活了下来，但修为也是从化神境分别跌落到了元婴不等……

　　至于战神殿的战神们，更是几乎全灭……

　　而白虎盟这边，反叛的二十二个战神殿，除了战神有所损失，殿主竟无一灭亡！

　　这场战斗白虎旗开得胜，赢得很彻底！

　　但他不仅要做赢，还要将青龙朱雀玄武三人彻底毁灭！

　　尤其是青龙林青帝！

　　他若不死，哪怕这场战斗赢下，白虎也坐立难安。

　　于是，白虎聚集所有火力，全力攻击林青帝！

　　变成龙的林青帝，受到诸多攻击，哪怕是真龙之躯，也终于开始摇摇欲坠，支撑不住！

　　眼看就要命丧黄泉，关键时刻，玄武站了出来！

　　这位据说活了几十万年，寿命比远比其它三位四象神还要长的老人，化身成数万丈的巨大玄龟，呈顶天立地之势，替几乎半昏迷的青龙挡住了所有攻击！

　　玄武的壳，堪称世上最坚硬的防御，无坚不摧，所向披靡！

　　但，饶是如此，面对白虎和一众战神，以及域外天魔的联手攻击，也开始出现裂缝，破碎身亡，不过时间问题。

　　紧急之下，玄武动用无上法力，将敌人震开，同时让朱雀带着已经变成人形，昏迷的林青帝离开逃离！

　　朱雀流着眼泪死活不肯，玄武急声道：“若是你不走，我们三个都得死，以后还有谁来为我报仇？”

　　痛苦不堪的朱雀，终于抱着林青帝，朝着远方逃遁而去。

　　白虎等人眼见林青帝逃了，又惊又怒，顿时命令所有人，朝着林风的方向使出砍价本事！

　　顿时，天际之中法术接连，流光溢彩，宛如火山地震爆发一般，说不出的恐怖！

　　而这一系列惊天动地的攻击，都被玄武拼尽最后一丝气力，咬牙挡住了。

　　“咔嚓！”

　　玄龟壳，终于破裂，犹如蜘蛛网一般，蔓延开来……

　　到最后四分五裂……

　　“小红，青帝，再见了……”

　　玄龟眼中流出一抹泪水，接着“轰”地一声，玄龟壳轰然炸开，彻底地粉身碎骨，散落于天地之间。

　　而与此同时，一缕老人的残魂，从碎裂的玄龟壳里缓缓飘荡而出，对着林青帝和朱雀离去的方向，轻轻地摆着手，嘴角含笑，算作道别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第442章 道别免费阅读。https://xs.23sk.com 