    “比爸爸还厉害？”初夏的父亲忍不住调笑了一下，以往在女儿心中，都是他这个当兵的父亲最厉害。

    “恩”初夏歪着脑袋，似乎这个问题很让她苦恼，最后她叹口气：“爸爸很厉害，可是我觉得，楚涵哥哥更厉害！”

    初夏的父亲一噎，却是没法反驳，他深知女儿说的是实话。

    楚涵坐在马路牙子上，手边修罗斧在侧，他静静的看着眼前忙碌的人群，这大概是他和这些人相处的最后一天，下回再见不知道是多久之后了。

    目光移到在忙前忙后帮着洛小小等人搬东西的陈少爷，楚涵刚想开口说什么。

    “嘿！”

    一名年轻的军人忽然凑到楚涵面前，年轻的脸上满脸崇拜：“哥们你太牛逼了！你知道你之前打败的那个战佚名是谁吗？他可是文老亲自挑中的亲卫，跟了文老好多年了，战力那可是杠杠的，是我们这批队伍里的第一人啊！你竟然三两下就把他打败了，还把他那把引以为豪的长刀都削断！哥们，你牛！是真牛！”

    年轻军人的崇拜溢于言表，露出了一口整齐的白牙，楚涵目测他的年纪也不过二十岁上下。

    “你叫什么名字？”淡淡一笑，楚涵也不介意和军中人搞好关系，比较军队相比较起其他队伍更有规章制度，泯灭人性的事也是极少数。

    “嘿！我叫二蛋，小名蛋蛋！”年轻的军人操着一口地道的京腔道，一脸纯真。

    噗！

    楚涵差点没岔气，二蛋？蛋蛋？这名字！

    嘴角抽了抽，楚涵对着这名热情的年轻军人点点头：“参军多久了？”

    “两年不到！嘿！”二蛋笑呵呵的回答，忽然他皱了下眉又笑道：“我说哥们你不会是哪个牛逼将军的后代吧？看你这说话的语气跟教官一样，充满了上位者气势啊！”

    “普通的大学生罢了。”随便敷衍了一句，楚涵暗自心惊了一把，差点忘了自己现在才二十岁，有些时候表现出来的东西相对违和，若不是这个叫二蛋的年轻军人提醒他还真没注意。

    看来以后要注意一下自己的行为模式，重生和回炉系统这两件事，绝对不能让任何人知道！

    “这位同志请问一下！”忽的何培源的声音吸引了楚涵的注意，只见这位老军人在人群中有些紧张的到处问：“你们，你们认不认识一名叫做何峰的士兵？很年轻，二十岁。”

    “不认识。”被何培源拉着的人摇了摇头，紧接着又吼了一嗓子：“何峰在不在？你爹来找你了！”

    良久没人回应，何培源急的不知如何是好。

    “你认识何峰吗？”楚涵对着旁边的蛋蛋问道。

    “不认识，没听过。”蛋蛋摇着头：“石市军区这么多人，我哪能每个都记住啊！这位老兵咋了？他儿子丢了？”

    “恩。”楚涵皱眉起身，来到着急的何培源身旁拍了拍他的肩膀：“何叔，没找到？”

    “是啊！”何培源急的满头大汗：“我都快把整个队伍的面孔都看过了，我儿子不在这里，他在哪啊到底？！”

    “别急我帮你问问。”楚涵连忙安慰了一句，何峰没死也没有变成丧尸那是肯定的，但是人在哪楚涵也不清楚，上一世他知道何峰这个名字的时候已经是末世两年之后，那是在一次大型战役中，何峰一战成名。

    “楚涵大哥你别急！”一旁的蛋蛋打着包票道：“给我两分钟！”

    说完，这名热情的年轻小伙就一溜烟的跑了个没影。

    何培源虽然不知道蛋蛋是要去做什么，但依旧满脸期待的在原地等着，楚涵在这件事上不好说什么，只能在旁边陪着这名一路艰辛走来的老军人。

    远处战佚名正在最后一次清点物资。

    “战佚名！战哥！”蛋蛋气喘吁吁的跑来，一把夺过战佚名手中的册子就跑：“名册给我看一下！”

    刷！来无影去无踪，战佚名还没反应过来，手中的册子就已经被蛋蛋抱怀里跑开了老远。

    “臭小子！”战佚名连忙跟上。

    楚涵和何培源没有等多久，远处蛋蛋就已经兴奋的跑了过来，满头大汗：“来了来了！名册名册！”

    “谢谢！谢谢同志！”何培源感激淋涕，连忙双手接过就翻了起来。

    “嘿嘿嘿！”蛋蛋擦了把汗，对楚涵露出了一个得意的笑容：“从战哥手上抢过来的。”

    蛋蛋的话刚落下，远处战佚名就已经追了过来：“臭小子！”

    楚涵一阵无语，而就在此时。

    “唉？不对啊！”此刻何培源忽然出声，语气尴尬：“搞错了，这是物资清单，不是名单册。”

    “楚涵，何叔。”战佚名见到两人简单的打了个招呼，然后板下脸冲着蛋蛋一吼：“谁让你随便乱拿？连个招呼都不打！”

    “嘿！”蛋蛋一点也不害怕，腆着一张脸厚脸皮道：“战哥，那名册呢？我这不是想帮楚涵大哥出分力嘛！”

    战佚名无奈的摇摇头，紧接着看向楚涵，眼中的神色很真诚：“你们有什么困难吗？”

    楚涵也不客气：“何叔想找一下他的儿子，已经在石市军区参军两年多了。”

    “查一下。”战佚名毫不犹豫的对着旁边的人道。

    很快，一份名单便被呈了上来。

    “我自己来，我自己来。”何培源迫不及待的接过。

    战佚名愣了愣，但却没有阻止，这份名单理应不能给外人看的，但是尚九娣和洛小小都没有反对，他也不是死脑筋。

    “如何？”楚涵对这件事也很上心。

    “等等，可能是我眼花了。”找了一遍没找到，又仔细找了一遍之后，何培源有些不愿意相信：“没有？怎么会！怎么会！”

    这名一路艰辛赶路的老军人一下子颓丧，仿佛瞬间苍老了十岁，名单上没有他儿子的名字，这种情况只有两种，何峰死了或者变成了丧尸。

    战佚名眼中闪过了一丝怜悯，无声的拍了拍何培源的肩膀，说真的找亲人这种事他之前也遇到过好几起，活下来的人少之又少。

    楚涵皱了下眉，刚想说些什么的时候。

    “是不是人可何，山峰的峰？”忽的不知道什么时候文奇胜走了过来开口问道。

    ...