    沈隆前脚送走了徐光启，后脚国丈嘉定伯周奎就来求见了，先前周皇后把他父子二人召进宫中叮嘱了一番，刚开始周奎还没放在心上，可看着锦衣卫和东厂一口气拿下了那么多官员，许多传承两百多年、与国同休的勋贵都断了传承，这下周奎可是真怕了。

    陛下这可是玩真的啊，以前那些乌七八糟的事情肯定不能再干了，可周奎这人又贪财，你让他啥也不干就窝在家里吃嘉定伯的俸禄，他肯定是受不了的，于是相当了周皇后给他说过的话，陛下说了，想赚钱就去找他，于是周奎就来拜见沈隆，想要求个赚钱的门路了。

    周奎支支吾吾地把意思说了一遍，沈隆哈哈大笑，“我当是什么事，国丈想多赚点钱而已，有什么不好说的，朕这里赚钱的门道多得是，给国丈一两个又能如何？”

    说罢沈隆起身带着周奎来到徐光启的实验室，拿出徐光启手下学生最新研究出来的成果递给周奎看，“国丈且看，此物在京中约莫能卖到多少钱？”

    “这镜子竟然这般清楚？”周奎接过镜子一照，差点吓得把镜子摔倒地上，和铜镜比起来，这玻璃镜子简直太清楚了！

    “就算是佛郎机人从濠镜澳运进来的玻璃镜子，也没这般清楚啊！佛郎机人的镜子，一面这么大的，最少也得上百两银子，要是找来高手匠人打造镜框，饰以金玉宝石，上千两也能卖得！”周奎也是见过世面的人，马上就估算出了价格。

    “国丈再看这些。”沈隆笑着又打开了几个盒子，只见里面或是酒杯、或是餐具，全都是用玻璃制作的，造玻璃这种穿越者的发财利器，沈隆又怎么会放过呢？利玛窦等人原本就掌握了一些制造玻璃的技术，沈隆略一指点，就拿出了超越这个时代的玻璃制品。

    “这玻璃酒杯最少也得三两银子一个，这玻璃盘须得十两…….”一件件看过去，周奎羡慕地眼睛都红了，我也想给家里摆上一套啊。

    “国丈可想知道，制造这些镜子、酒杯、餐具到底要花多少钱？”沈隆问道，说话的时候手里把玩着一个酒杯，不得不承认，皇家工匠的手艺还是非常精巧的，他手里的这尊酒杯的精美程度已经超过了许多后世工艺大师的作品。

    难道陛下要把这门生意交给我么？那我周家可是发财啊！一想到这些，周奎就激动地血脉贲张，好半天才把心情平复下来，试探着猜到，“听闻佛郎机人从泰西不远万里把镜子运过来，纵使途中损毁过半，也有翻倍的利润，微臣以为制造一面这样的镜子，恐怕非得二十两银子不可！”

    “哈哈，那里用得了这么多？其实玻璃不过是沙子烧制而成的罢了，沙子又值得了几个钱？像这面镜子，成本其实连一两银子都不到。”沈隆摇头笑道，然后看着周奎说道，“国丈，朕把这门生意交给你如何？”

    噗通一声，周奎立马跪了，“多谢陛下厚爱。”一两银子打造出来的东西，能卖出上百两去，这么好的生意到那儿找去啊，那还不赶紧抓在手里？有了这门生意，我那儿还用得着仗势欺人，霸占别人家的产业？

    “都是自家人，说这些干嘛。”沈隆叫他起来，然后继续说道，“不过，这么大的生意，可不是你一个人能吃得下的！朕找了几个人，你们合伙做吧！你算一股，内官监也算一股，然后英国公家一股，郑芝龙家一股……你们加起来才能把这门生意做大。”

    沈隆这个方案兼顾了各方的利益，周奎虽然舍不得把好处分给别人，但是一听这些合作伙伴的名字，他也不敢说什么了，这些要么是老资格的勋贵，要么是沈隆的亲信，那个都比他在陛下面前受宠，能分自己一份估计也是看了皇后的面子。

    “要想发财就得守规矩，朕今天就给你讲讲这里面的规矩，这位李大匠乃是徐先生的弟子，今后烧制玻璃的事情都得交给他，到时候你们在城外寻找一块隐秘的地方建炉烧制玻璃，工坊之中的工人工钱、奖金得给足了。”

    “这是当然，这是当然。”和如此丰厚的利润比起来，一点儿工钱又算得了什么呢，周奎忙不迭答应。

    “还有，你们须得把利润的半成交给李大匠，让他研究如何造出更好的玻璃！”没有研发资金那来的技术革新？你们总不能都指望我吧？这一点周奎也勉强答应下来，沈隆也不解释，可能开始的时候你还不理解，可等日后其它人也能造出来玻璃的时候，你就知道这笔钱花得值了。

    “还有最后一点，你们得给朝廷交税！像玻璃这种奢侈品，起码得交三成税！”这么高的利润，要你们三成税那是一点儿也不多啊。

    “陛下！这里面不光有微臣、英国公、郑将军的股份，也有您的啊，我们这种人做生意也得交税么？”这下周奎可是舍不得了，三成税啊，这得多少钱？

    “呵呵，要是你们都不交税，朕的国丈都不交税，那试问全天下，还有谁愿意交税？”沈隆冷笑道，其实这也是个表率作用，你看国丈都交税了，英国公都交税了，剩下的商人，那个还敢不交税？你们家比国丈家、比英国公家还厉害么？

    “国丈想不交税也行，那这门生意你就不用掺和了，我去找别人吧，皇嫂也让我帮太康伯找点营生呢！”沈隆把张嫣的父亲张国纪搬出来当挡箭牌了。

    “微臣愿意交税，微臣愿意交税！”周奎马上不说啥了，连忙答应，少了总比没有的好吧？

    “朕这里好东西多了去了，以后还会不断拿出新东西供天下商家扑买，但有资格参加扑买的，都是照章纳税的良家商户，胆敢逃税漏税的，休想参加进来！”所谓的扑买类似于日后的拍卖，乃是宋朝流传下来的手段。

