    

    “胡闹！我怎么会有私生女！”

    周芬转头，瞪着方浩，出手就要拧方浩的耳朵。这女婿说话越来越没边了，也不看看她是什么年纪，周佳佳又是什么年纪二十多年前，她只生了苏柔一个女儿，然后她就上环了。

    怀孕很影响研究，特别是妊娠反应那段时间，那整天呕吐，对她来说，真是降智般噩梦，所以，她不想再生。

    “她看过来了，我去让她出来，问问她的生父生母是谁。她也姓周，说不定真的和你同宗族同血脉派系呢。”

    方浩眼睛炯炯地盯着下面转头看来的周佳佳，越看越像前妻苏柔。如果他不是早就知道周佳佳不是干净之身，并且也是曾凌天的女人，甚至还有另外的男人，烂透了，他真的就“直把杭州作汴州”，追求周佳佳来替代前妻。

    从他的医学学识解释，周佳佳如果不是整容，不是撞脸怪，那就真的和周芬有亲缘关系。

    四年来，他虽然对周苏两家的亲戚了解不多，也多少知道一点，但从没听说周芬有私生女。

    我不是有DNA快速鉴定仪器嘛，回头再跑一趟电泳，给周佳佳和周芬苏博源做一个亲子鉴定……方浩看一眼周佳佳，记住这个目标，然后和周芬走开。

    里面，周佳佳也停了下来，冥冥中意识到什么，她也转头过来，居然见到方浩，让她心头为之一喜。

    她前段时间出去参加表演了，回来后得知苏柔离婚，日前苏柔还出国了，现在方浩是单身男人了，这是给她创造的拿下方浩的最佳机会。

    可转念又想，方浩刚离婚，对女人必定采取防范心态，想要直接拿下他，难度可能更大。

    或许，可以用非常手段哩。

    ……

    那边，车上。

    方浩问：“你怎么来江东大学，找苏教授？”

    “并不完全是找老苏，他去外面调研，是专门躲我了。我也不想见他，哼！”

    周芬有点来气，又道：“我来办理退休返聘手续，让菲菲她们继续能使用大学的研究室。说起来，还得感谢你，你前面帮我攻克项目，又解了那道题，让我退休前再威风一把。”

    苏博源，你真是老不知羞！也就是周芬纵容你，否则你就身败名裂了。可那撕破脸的局面也是双刃剑啊，周芬和苏博源两个携手风雨这么多年，早就是同气连根，一荣俱荣，一损俱损……方浩心叹一声，道：“我还想找苏教授谈谈蓝天集团的事呢。”

    “蓝天集团？你想做什么？”

    “抄底啊。现在蓝天集团不能破产保护，直接破产清算，股票都跌成啥样，白送人都没人要，但我觉得，蓝天集团还可以抢救一下。我若抄底入手，说不定能发一笔财呢。”

    “那是老曾的谋局，你要虎口夺食？”

    “我几斤几两，我还是有这点自知之明的，就是看着可以发财，不去捞点，就心里痒痒！你老说我是农村佬，言外之意，不就是嫌我没钱？”

    “那我帮你问下。”

    周芬果真打电话给老伴，直接讨要老伴的工作电脑，后者以为周芬本意是查女研究生的事，他和女研究生的事没视频没照片，不怕周芬查，于是说电脑在大学办公室，让周芬自己去拿。

    周芬就让方浩掉头，去经济学院，拿到了老伴的工作电脑，道：“你自己看，能不能赚到钱，就看你的能耐了。这事，你自己知道就行，别跟人说，别给老苏带来麻烦。”

    当方浩伸手来拿，她没松手，道：“那我要是有数学上的问题，你又该如何？”

    “哎哟，你可真看得起我，我不是你们数学科班出身啊，要做你们这种水平的研究，你这不是为难我嘛。”

    “别谦虚，我知道你现在涉猎很深，你并非不能，乃不为。”

    “那到时候，我尽力。”

    方浩发现，周芬还没放手。他道：“又想怎样？”

    “叫声妈。”

    “……妈，我们回家吧。”

    “嗯，我们回家！”

    ……

    晚饭后。

    方浩将苏博源工作电脑中的数据完全拷贝下来，再把蓝天集团摘出来。

    他迅速过了一遍，发现从苏博源得到的数据来看，蓝天集团的确有很大的问题，这些问题，是家族式公司集团的通病，任人唯亲！

    哦，这个结论不对啊。苏博源已经指出了蓝天集团的问题，应该不看好才对，但为何在最后的评级中，却给了优秀呢，莫非蓝天集团有什么隐藏的优质资产？

    我遗漏了什么资料吗？

    方浩凝神回想一下，脑内浮现出一副场景，苏博源办公室的橱窗中，有一个标记着蓝天集团的厚厚文件夹，里面应该有第一手的调研报告。

    刚才应该拿回来的。

    方浩思虑片刻，他就再去一趟江东大学，给苏博源的打电话，借口是周芬还要拿些资料。

    苏博源还是以为周芬要再查，他在办公室中虽然有和女研究生深入了解，可是没视频没照片留下，不怕查，于是，也让留校的另外一个助手过去开门，让方浩进去。

    方浩进去之后，除了蓝天集团，看到有久隆集团，城南公园等字样的文件夹，也都带走了。

    他让儿子跟前岳母睡，他则到书房奋战一夜，他基本将所有数据都过了一遍，发现还是低估曾凌天的商业成就了。

    但，他也更加充满斗志！

    上午，他也没出去，将这些数据再过一遍，确保不遗漏任何信息。

    下午，他去医院给程老治疗完，意外接到李晓曦的电话，说她那边有个叫程瑜的病人，情况不妙，让他亲自过来看看。

    方浩也就过去。

    在他进入妇幼大门，后面的李军大叫一声不妙，他赶紧打电话给李栋媳妇。

    “婶，不好了，方医生到妇幼了，不知道他是不是为表姨来的，我要不要拦他？”

    “先别拦，我问下你奶奶。”

    李栋媳妇没挂断电话，捂着听筒，对婆婆道：“方医生去妇幼了。”

    程老问：“你告诉他的？”

    李栋媳妇赶紧道：“没有，我们什么都没告诉他。不过，他是医生，越来越出名了，说不定是妇幼那边的医生大夫向他求援呢。”

    “知道了。”

    程老闭目休息。

    李栋媳妇退出去，让李军不要阻挡，但随时汇报。

    那边，方浩见到了李晓曦，和对方来到了特护病房。

    李晓曦嘴中的程瑜，就是他认识的程瑜，不过，此刻成了植物人！

