    “老公，这里是什么时候建起来的啊？”

    面对三女惊喜的目光，贾易满面笑容的答道。

    “一年多以前就已经建好了。”

    “我们怎么不知道的？”

    “忘了吗，这几年我们是怎么过来的，一共才来过几次啊，而且每次就算来了，也是来去匆匆的，根本就没时间多逗留…”

    何卉闻言, 也是认同的说道。

    “是啊，放假都看书去了。”

    “好了，不说这个了，好好睡个午觉吧。”

    打开院门，房间里面水电等等都一应俱全。

    果然，睡觉就是人最好的回复手段了。

    这不，四人睡了一个多小时，起来后一个个都是容光焕发，精神抖擞。

    再也没有丝毫的疲惫。

    当然了，这里也的确是很幽静，没有人声，只有风声虫鸣，能让人放下所有戒心，进入深度睡眠之中。

    他们四人都是睡到自然醒的，所以也不存在什么醒时头疼难受什么的。

    总之一句话总结，醒的十分自然。

    四人集合后，贾易问出了早就想好的问题。

    “既然都起来了，那我们就好好想想下午干什么？是继续踏青呢，还是干点什么。”

    “老公，这里还有什么好玩的啊？”

    “嗯, 好玩的没有，不过嘛, 可以体验一下农家的生活（劳动）嘛。”

    槐花不解，农家生活她们又不是没体验过，有什么特别的。

    “这有什么好体验的？”

    “做过豆腐吗？”

    三女同时摇头。

    贾易很满意这个回答。

    “那好，现在，我们一起去做豆腐吧。”

    三女跟在贾易后面来到了磨坊。

    作为山谷农场的设计者之一，农场里所有建筑的位置，贾易都是很清楚的。

    而且，由于京城饭店对各种豆腐的需求量很大，所以，他就在离京城最近的山谷农场弄了一个大磨坊。

    这里也承包了京城饭店所需的所有豆制品。

    为此，贾易还不得不对磨坊进行了扩建，以满足日趋扩大的需求。

    另外，就是为了满足产能，农场还特地为此多招了五个工人。

    以眼下这个磨坊的生产能力，一般早上和上午是最忙的时候。

    下午就是打扫卫生，还有做做准备工作了。

    只是早上和上午很累，下午还是相对轻松一点的。

    今天也不例外, 而且, 此时磨坊里也已经没有人在了。

    对此, 贾易也是理解的, 毕竟，都忙碌了七八个小时了，回去休息也是一件很合理的事情。

    王丰晓作为农场名义上的管理人员，自然是对贾易这个老板的行踪格外关注的。

    贾易四人刚到磨坊周边，他就知道他有事要做了。

    这不，他一溜小跑了过来，脸上还有点紧张的询问道。

    “老板，这是？”

    “哦，没什么，我们就是想做一点豆腐。”

    王丰晓松了一口气，不是出事就好，他赶紧殷勤的提议道。

    “好的，我这就去叫老祁过来。”

    贾易就是不想让人打扰，哪能让他把人叫过来啊，赶紧阻止道。

    “不用了，我会做的，这次就是想教教她们。”

    王丰晓自然听懂了贾易话中隐含的意思，很有眼色的配合道。

    “好的，老板，那我先走了…”

    贾易对他的识相很是满意。

    “嗯，你去忙你的吧。”

    说话的功夫，王丰晓其实已经打开了磨坊的门锁。

    其实，贾易是有钥匙的，也不仅是这里，而是全农场的门他都是有钥匙的。

    不过嘛，现在有人愿意开锁，他自然也不会反对。

    面对一屋子陌生的各种工具，三女都有点手足无措，槐花更是好奇的问道。

    “哥，这豆腐怎么做啊？”

    “很简单的…”

    贾易一边说，一边开始演示起来。

    说起来，他第一次学做豆腐就是在这里，记得那还是小学的事情。

    而今天，他已经成为农场的老板了。

    贾易不由感慨万千。

    缘，还真是妙不可言啊。

    贾易很快就感慨不下去了。

    两个妹妹就像十万个为什么一样，不停的问这问那的。

    要是当年是她們过来参观学习，贾易都担心做豆腐的师傅会不会被她们给烦死。

    谷塈

    反正，贾易是有点受不了了。

    不过，在对付妹妹这方面，他可是经验丰富的“老将”。

    只是随口解释了几句，贾易就拉着她们直接开始实践。

    然后嘛，他就不停的吩咐她们干这干那的。

    让她们疲于奔命，根本就没时间再问贾易一句话。

    这才让贾易的耳根子清净了下来。

    而且，他为了达到最好的效果，甚至连磨豆子这一步体力活都让她们自己动手。

    不过嘛，新鲜感这种东西的存在，还是帮了贾易大忙的。

    这不，小当槐花不仅一点怨言都没有，还开心的争着抢着干活。

    当然了，这一切都是在贾易的指导下进行的。

    不然，一窍不通的三女做出来的东西…

    确定能吃？

    贾易站在一边指导，三女兴致勃勃的动手做事。

    看着三女那擦汗的样子，贾易若有所思。

    他摸着下巴，暗自感慨：还真有那么一股子…西施的味道啊。

    说到西施，贾易就不由自主的联想起了…

    事先声明啊，贾易是正经人，绝对不是在想什么不正经的东西啊。

    他想起的是…越女剑阿青。

    毕竟，她一人一竹棍就轻松击败两千武士，此事堪称奇迹。

    此时，贾易大脑放空，完全沉浸在武侠之中。

    突然，他脑海中闪过了一个念头。

    然后，脑海中的灵感如潮水般涌来，就好像武林高手突破了瓶颈一样。

    他快忍不住要长啸一声，以发泄心中的喜悦之情。

    好在的是，贾易的自制力还是不错的，及时控制住了自己，没有做出这么中二的事情。

    但是，这也不耽误他内心的大喜。

    偶然瞥见这一幕的何卉，心中很是不解，他只是做个指导，有必要高兴成这样？

    其实，她不知道的是，贾易此时的脑海中各种想法纷至沓来。

    厨道有望啊！

    贾易此时终于明确了未来前进的方向。

    他相信只要向着这个方向努力，总有一天能成功的。

    回过神的贾易面对的却是三女困惑不解的目光。

    贾易都被看得有点不好意思了。

    “嗯，你们干嘛呢？还不快继续。”

    槐花一脸幽怨，要不是她们（主要是何卉）不想打扰贾易，她早就唤醒贾易了。

    “哼，我们干嘛，下一步怎么办？”

    贾易看了看，原来豆浆已经彻底煮好了，她们正等着他接下来的指点呢。

    这就有点尴尬了啊。

    不过，好在贾易脸皮厚，只是微微一红，就恢复了正常。

    “这个嘛，现在这个就是可以喝的豆浆了，一人来一碗吧，都尝尝自己的劳动成果。”

    槐花鄙夷的瞅着贾易，心道，你有什么劳动，连手都没动过。

    贾易：要不是我，就你们仨…会做吗？还有…技术不要钱啊。

    喝完豆浆，又来了一碗豆腐脑。

    虽然四人或盐或糖，但是吃的是真的很香。

    四人都是一脸满足，小当槐花也不喊累了，兴致更加高昂。

    …

    傍晚，贾易开车带着三女回家。

    本来，精力旺盛的槐花还想亲自上手的。

    可是吧，贾易三人这次统一了战线，一致反对。

    贾易更是让何卉，小当两人直接把她摁在了后排。

    反正，是坚决不让她碰方向盘。

    弄得槐花好不失望，委屈巴巴的。

    可是，贾易三人可不会同情她。

    更不敢让她放手施为，毕竟，上午的教训还历历在目呢。

    何卉小当可不想再干呕十几分钟，那种难受的滋味，谁试谁知道啊。

    而且，他们今天做了不少豆制品，虽然大部分留给农场加餐了。

    但是，此时的车上还是带着一些的，这可是他们下午辛苦换来的劳动成果，可不能被颠坏了。

    他们还指望着回家送给家人尝尝呢。

    要是被颠坏了，那他们一下午不就是白忙活了吗。

    这绝对不行。

    所以，槐花也就没再坚持。

    毕竟，她开车什么样，她自己心里能没点数吗？

