    

    六月二十二日，网上沸沸扬扬的农场抄袭案终于有了定论。

    张志西代表藤迅发表声明：藤迅与通浪之前均是一场误会，并且之前的声明也作废。藤迅与通浪是良好的合作伙伴，之后也将展开亲密的合作，为国人带来更有趣、免费的游戏。

    伴随着藤讯的声明，之前对于通浪不利的媒体全部销声匿迹，转而反而成为了吹嘘通浪良心游戏的新闻。

    而紧接着，通浪方也发表声明：痛斥天涯论坛对通浪的污蔑，并且强烈要求天涯进行道歉，如若天涯执意发表对通浪不利的言论，将对天涯论坛展开起诉。

    一个接一个爆炸新闻中，一个是新崛起的游戏公司新星，一个是老牌的互联网巨头。一众热切关注着一个爆炸新闻的民众傻眼了。

    这都那跟那呢，说好的通浪被两大公司围攻，媒体口口声声的黑心企业呢？怎么一会儿你们反倒回过头来拍通浪的马屁了？

    天涯总部。

    平行横线守在电脑前，电脑上的页面赫然就是通浪薇博。他快速的将准备好一篇黑稿给发了出去。

    伴随着黑稿的发出，不少通浪黑粉很快关注到了这篇稿子，一个个跟着怒喷起了薇博。

    只是没过多久，平行横线的这篇文章快速的被管理员删除，再刷新出来的时候，只剩下一个大大的404了。

    平行横线不怒反喜，他悠哉悠哉的仰靠在凳子上，自信满满的转过了头说道，“飘扬，放心吧，这一次通浪死定了！”

    “平行，这崔松旺不是个好惹的，我总感觉没有这么简单。”任飘扬坐在一旁，皱着眉说道。

    前阵子平行横线趁着他不在，竟然主动发表攻击通浪的声明。只是事已至此，跟通浪已经没有言和的可能性了，任飘扬只有让平行横线对通浪展开攻势了。

    只是在任飘扬的心中，他看着一直在网络上一声不吭的通浪，内心反而更加的忐忑了起来。

    因为上一次，通浪也是这么一声不吭的，反过来坑了他们一把。

    “放心吧，这回可是藤迅的张总亲自联系我，对通浪展开攻击的。只要能够达到藤迅的要求，将通浪彻底打倒，这一回张总可是打保票要给我们天涯注资的。”平行横线满不在乎的说道。

    “可是……”任飘扬犹豫了一会，还是压下了内心的不安，没有继续说话

    对啊，通浪不过是一家不起眼的小公司，华国互联网的巨头的藤迅都跟他翻脸了。通浪哪来的反击机会？

    舆论已经倒向了他们和藤迅这边，通浪哪来的机会翻身？

    而就在这时，电话突然急促的响了起来。

    任飘扬刚刚平稳的内心猛得提了起来。

    “任总，藤迅发表声明，跟通浪和解了！“

    “吧嗒！”任飘扬的手机落在了地上。

    平行横线脸色一黑，电话里下属的声音他听得清清楚楚。

    而脸色煞白的任飘扬也快速的打开了各大新闻网页，只是伴随着一篇篇新闻的掠过。任飘扬的脸色却越来越差。

    是真的，藤迅反水了！！！

    平行横线这个暴脾气再也忍耐不住，他猛得拿起电话，拨通了张志西的号码，想都没想的咆哮了起来。“张总，为什么。为什么你们跟通浪和解了？你这不是在玩我吗？”

    “和解？”电话里张志西声音微微有点儿疑惑。“任总，你们是不是误会了什么？我们藤迅与通浪一直都是亲密的合作伙伴，什么时候有过矛盾了？”

    “不是我说的，任总您千万不要听信一些无良媒体的报道。有些媒体就是唯恐天下不乱，喜欢胡乱报道一些并不存在的东西……”

    张志西还在絮絮叨叨的说着，平行横线却似乎失去了所有力气一般，他似乎压根听不清张志西的声音，甚至连手机都有点儿拿不稳了。

    “骗子，都是骗子！”平行横线猛得站了起来，一边咆哮着，一边将手中昂贵的手机砸得粉碎！

    任飘扬也脸色煞白，这时候他终于明白了。

    从头到尾，他们天涯都是被玩的那一个。藤迅根本就是拿他们来当炮灰的，什么攻击通浪、什么注资都是假的！

    终于，两人都冷静了下来，任飘扬与平行横线面无表情的坐在电脑前，一旁是一个已经被摔得粉碎的手机。

    没机会了，一开始有藤迅率先展开的攻势，他天涯才敢接着兴风作浪，对通浪进行控诉。

    至于所说的什么，通浪违法合约。这说起来也只是一个口头约定，如果通浪真要起诉天涯损坏它的形象，天涯还少不得要吃不了兜着走。

    何况通浪一反击，伴随着国内社交软件的崛起，以及千度系贴吧的崛起，它天涯的位置并不稳固。相反还隐隐约约有点儿走下坡路。如果不处理好这摊子事，说不得让贴吧趁虚而入。

    “该死，这张志西说好的不放过通浪呢？骗子，都是骗子！”平行横线率先打破了沉默，捶着桌子吼道。

    一旁的任飘扬叹了口气，眼中黯然无比，将电脑的页面切换了过去，又将电脑屏幕推到了平行横线面前。

    平行横线定晴一看，双眼顿时变得血红无比，口中一甜，没忍住，一口鲜血喷了出来。

    “藤迅，通浪，我与你们不共戴天！”

    电脑屏幕前，赫然显示的是《全民农场》与《qq农场》合并成同一款游戏的新闻。

    新闻上正中央的图片上，清清楚楚的显示着一张崔松旺与张志西笑着握手的图片。

    “当前，通浪互联网有限公司与我方藤迅互联网通讯有限公司达成亲密合作。同时，《全民农场》与《qq农场》将合并成一款游戏；《qq农场》，所有玩家可以以两款曾id进行游戏登陆，登陆者更是可以领取化肥大礼包一份。”

    “更多惊喜，更多福利请各位玩家敬起关注qq游戏平台。”

    “藤迅有限公司将作为第一家官方企业将入驻于通浪薇博。六月二十五号将在薇博平台发起粉丝幸运抽奖，设置一万元幸运大奖十名，关注我……”

    而藤迅发布声明没有多久，一统江湖的阿里妈妈公司再度发布声明：“阿里妈妈有限公司已作为官方合作企业上线薇博平台，六月二十五日将利用薇博官方抽奖平台发布十万元幸运大抽奖。更多详情请关注薇博阿里妈妈公众号……”

