
　　“霍言，真有你的，你一教我们都学会了。”苏四哥搭着霍言肩膀，但身高比霍言矮一点，苏四哥、大哥、二哥，才一米八。霍言一八五。苏四哥要掂着脚。

　　苏大哥，苏二哥也拍着霍言的肩膀，霍言有一搭没一搭的点头。

　　苏看看看着整整齐齐的四个人，男人之间的友情那么奇怪的么，才一会功夫就已经到了勾肩搭背，一副兄弟大过于天的表情。

　　虽然几个哥哥对霍言不讨厌，但是也不亲啊，怎么现在能相处这么和谐。

　　听这语气，还挺高兴。。。。

　　看都不看她这个妹妹（未婚妻）一眼。

　　“闺女，我们进去，不理几个憨憨。”苏母对儿子们的行为也很无语，也没喝酒啊，怎么像醉了一样。

　　“大哥，解开自行车那里的蛇皮袋，是肉，拿进来。”苏珍珍进了厨房喊一嗓子。

　　苏大哥还想聊天，但听见是小妹的声音，快速的解开拿进来：“我的乖乖，是五花肉，这肉肥瘦相间的，可好了，闺女你太会买了。”苏母惊喜看着的眼前这块肉。

　　“娘，我知道你们喜欢吃，才挑了这块，等会我做红烧肉给你们吃。”苏珍珍笑咪咪拿着菜刀准备切块。

　　“我来切。”霍言突然在身后，拿起苏珍珍手里的菜刀。

　　“你慢点切，别那么碎，就照着这块大小切。”苏珍珍切下一块四四方方的肉给霍言看。

　　霍言点点头，三下五下的把三斤肉切成苏珍珍想要的样子，肉切得挺整齐。

　　剩下的七斤肉苏母放了起来，留来慢慢吃，要不是闺女说让几个糟心儿子吃个够，她都不想让闺女煮那么多。

　　半大的儿子吃死老子，何况还是三个壮小伙，吃多少都不够吃的。

　　“国兴，这就是咱家的自行车啊。”苏大嫂下工回来，手都来不及洗，看见院子停了一辆程亮程亮的凤凰牌自行车跑到自行车面前仔细端详。

　　“你先去洗手在摸。”苏大哥看着媳妇都是泥土的手，生怕媳妇摸脏了。

　　“摸脏了洗洗就是了。”苏父在后面拍拍大儿子的手臂，一点都不会说话。

　　苏二嫂也赶忙放下农具，和大嫂两人站在自行车面前，一下扭扭铃声，一下摸摸自行车杠。

　　“老大、老二、你们带你们媳妇出去转两圈。”苏母看见两儿媳稀罕的样子，想想这俩儿媳平时做事干活挺认真，自家有车，没道理儿媳没得过坐过一次。

　　“谢谢娘。”听见婆婆的话，苏大嫂苏二嫂异口同声的谢婆婆。

　　自行车啊，苏大嫂从小到大都没得坐过，别说坐了，别人家的车摸都没敢摸，就怕刮坏人家的车。

　　现在自家有了，她不用羡慕了，轮到别人羡慕她了：“哟，小红，去哪里啊。”同村的虎子媳妇看见苏大嫂骑在后座上羡慕的打招呼。

　　苏大嫂笑嘻嘻，“去摘点菜。”

　　苏大嫂满面春风的摘了一篮子甜菜心回来。

　　轮到苏二哥搭苏二嫂出去，苏二嫂又喜气洋洋的摘了一篮子青菜回来。

　　碰到别人和苏大嫂一样的借口：“摘点青菜回来。”

　　村民：…………

　　在厨房里的苏珍珍把五花肉冷水下锅，放姜片和料酒，焯水煮开浮沫，捞出来。

　　放进铁锅煸炒出油捞出来，加冰糖炒融化，倒入五花肉上糖色，放桂皮八角香叶干辣椒适当盐，放适当的水进去，盖好锅盖。

　　动作一气呵成。

　　霍言在火炉控制着火的大小，又在仔细的看苏珍珍的动作，默默的把步骤在心里记起来。他没有想到煮个肉要放那么多配料。

　　这味很香。

　　他和他爹只知道放肉要盐进去炖，怪不得不好吃。

　　四十分钟后小伙慢慢收汁。

　　香味扑鼻而来。

　　苏珍珍夹了一块尝尝，满意的拿锅铲盛出来。

　　烧水烫熟了青菜，淋点五花肉汁也很好吃。

　　苏珍珍又煮了红薯杂粮粥。

　　苏大嫂和苏二嫂见苏珍珍煮好了，有眼力见进厨房端菜。

　　她们早早就想进去厨房帮小姑了，婆婆说让小姑和霍言相处，她们就没进去。

　　苏珍珍在厨房就拿饭盒装好霍大山的分量，让霍言吃饱再拿回去。

　　“好吃，太好吃了。”苏大哥狼吞虎咽的吃。

　　苏二哥默默的吃，手上不停的夹，嘴上不停的咽。

　　吃一口肉，配一口青菜，吃一口红薯粥。

　　苏大嫂和苏二嫂天天都觉得自己嫁进福窝里了。

　　真的是太幸福了。

　　“奶奶、爹，娘，今天我救了个人。”苏珍珍吃饱了在饭桌上告诉奶奶和爹娘。

　　“他说改天来家里道谢。”苏珍珍如实说出来，不管人来不来，但是告诉奶奶。爹，娘让他们知道有这个事儿。

　　“好，好，我乖孙就是善良，有福气。”苏老太和蔼的拉着苏珍珍的手，眼神全是疼爱。

　　“看看我闺女，看看你们就知道吃。”苏母开心着咧，她闺女现在都会救人了，瞅瞅她闺女多优秀。

　　“不过，闺女，咱救人是好事，但是也要看是什么情况，能不能救，才能出手，不能莽撞？”苏父柔声叮嘱道，生怕闺女太善良，容易被人利用陷害，害人之心不可有，防人之心不可无啊。

　　“行了，就知道板着脸教训我闺女，我闺女聪明着呢，你不像你几个儿子，傻憨憨的。”苏母瞪了一眼苏父，她闺女那么聪明。

　　苏父心里委屈，他只想叮嘱女儿而已，不是教训女儿啊，他疼还来不及呢。何况媳妇啊，儿子也是你儿子啊，不能因为儿子憨就怪到他头上的，哎，算了，谁让他是大男人呢，媳妇说啥就啥吧，小委屈他能忍。

　　苏大哥、二、四哥：娘啊，我们不仅是爹的儿子，也是您的儿子啊。

　　但他们只能在心里偷偷吐槽，要是说出来了，娘肯定不给他们吃饭，可能家都不给进了。https://m.23sk.net

　　“知道了，爹。”苏珍珍甜甜的应下。夹了一块肉给苏父。

　　苏父看着碗里的肉夹起来一口吃进去：闺女夹的就是好吃，苏父一脸欣慰，还是闺女贴心啊，知道他这个爹的良苦用心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第61章 出来摘点青菜免费阅读。https://www.23sk.net 