    意识逐渐散去，濒临死境……

    看着落下的蛮刀，林墨垂落的眼皮轻轻颤动了一下，时间仿佛在那一瞬间变得无比缓慢，生与死的界限在这一刻变得无比的清晰。

    什么是生？

    什么是死？

    生生死死，死死生生，又蕴含何种意义？

    生与死，不过一线，也不过是一念……

    一念之间，生死立现。

    恍惚间，林墨的识海中浮现出了往日的记忆，匕首狠狠插入心脏的死亡危机感，被丢弃在无人照料的院落中，黑暗笼罩带来的窒息感。

    然后黑蛟的出现，仿佛划破黑暗的光芒……

    一路被追杀，逃亡，最后化为婴孩，重活于这个世间……

    生死于一念，毫无界限！

    生即是死，死即是生！

    林墨顿悟了，原本在体内绞杀，欲要同归于尽的生念剑意和死念剑意，这两股剑意在瞬间停止了下来，一白一黑两股剑意忽然纠缠在一起，并迅速融合……

    与此同时，林墨丹田内的两颗金丹中的一颗化开了，被另一颗快速吸收转化。

    咔！

    桎梏被打破。

    一股更加强大的金丹真元从林墨体内升腾而起。

    蓦然！

    林墨睁开了眼睛，左瞳为白色，右瞳为黑色，双瞳爆发出了无以伦比的惊人剑意。

    生死剑意！

    斩！

    落下的蛮刀被剑意斩碎，蛮族强者没来得及躲避，剑意透体而过，当场被斩杀。

    这一变故来得太快，也太突然了，令正准备出手的真武殿和蛮族人禁不住一愣。

    远处正在围攻无剑宗三名长老的其他人也稍稍放缓了攻势，目光不由移了过来，暗剑峰主满脸震惊之色，就连灵木剑老都满是惊异。

    林墨缓缓站起，通体散发着无比惊人的剑意，一头黑色的长发狂舞不定，每一根头发都散发着无尽的锋锐，仿佛要将世间的一切斩断般。

    “金丹境后期……”灵木剑老倒吸了一口冷气，难以置信的看着林墨。

    暗剑峰主脸色变得难看至极，万万没想到林墨居然能够破入金丹境后期，不仅如此，林墨还彻底掌控了剑意，这是他万万没想到的。

    一个潜力用尽的家伙，居然一而再再而三的打破界限，实力不断攀升，若是让这个少年继续成长下去，以后何止是会成为祸患，绝对会是可怕的死敌。

    “绝不能让他活着离开，全部出手，无论付出何等代价，都要将他斩杀于此地。”暗剑峰主发出命令。

    原本正在围攻三名长老的真武殿和蛮族强者，纷纷掠来，一个个释放出强大的真元力量，密集的攻势从四面八方席卷向林墨。

    这时，林墨动了，一步踏空。

    战斗意境横生而出，密密麻麻的生灵尸体浮现，堆砌成阶梯，林墨脚踏而上。

    生死剑意！

    唪！

    惊世锋芒绽放而出。

    冲杀而来的真武殿和蛮族强者浑身一凛。

    在他们的视野中，出现了一座铁索桥，他们正站在上方，下面是无尽的深渊，前方和后面有着恐怖的巨兽来袭，凛冽的狂风席卷而过，在那一瞬间他们感受到了生死界限。

    死亡的感觉，竟这么轻松？

    被生死剑意斩杀的真武殿和蛮族的强者，没有发出任何的惨叫，而是面色祥和。

    林墨一步步迈出，所过之处，生死剑意不断斩出，再加上战斗意境，无人能挡，无人能拦，真武殿和蛮族的强者接连被斩杀。

    而死去的人，蕴含的精气神纷纷被生死剑意吸收，令生死剑意的威力不断攀升。

    如果任逍遥还在此地，见到这一幕必然会大为震惊，这是死念剑意最可怕的能力，伴随着斩杀的人越来越多，死念剑意就会不断成长。

    而生死剑意的成长速度比起死念剑意还要强大数倍，而且并没有死念剑意中蕴含的浓郁的负面力量，而是纯正中和的剑意而已。

    片刻间，真武殿和蛮族的强者已经被斩杀了大半，林墨身上弥漫出的生死剑意已经升腾到了三丈左右，整个人被生死剑意笼罩，散发着令人心悸的气息。

    灵木剑老和三名长老已经看呆了，在感受到林墨身上的生死剑意后，他们都禁不住倒吸了一口冷气，纵使是身为峰主的灵木剑老下意识的生出了忌惮的感觉。

    暗剑峰主身形忽然消失了。

    不好……

    灵木剑老暗叫了一声，等到他察觉到暗剑峰主的动向的时候，面色骤然一变，只见暗剑峰主犹如鬼魅般掠向了林墨的背后，无声无息的暗剑气已经斩了过去。

    “小心背后！”

    灵木剑老赶紧提醒林墨。

    虽然林墨已经破入了金丹境后期，并且凝化出了强大至极的剑意，但是暗剑峰主可是融灵境初期的修为，在修为上比林墨高了整整一个境界，而且暗剑峰主的暗剑气阴狠毒辣，招招致命。

    “已经晚了。”

    暗剑峰主面露狞笑，暗剑气已经斩了下去。

    陡然！

    林墨身上的生死剑意全部释放了出来。

    在那一瞬间，暗剑峰主的神情僵住了，他的瞳孔迅速扩大，只见在眼眸中浮现出了难以置信之色，他看到了一个场景，他成为了真武殿的宗主，成为了掌控整个真武殿的人物，并且蛮族还落入了真武殿的掌控之下，他成为了逐地的掌控者，而且修为不断提升，已步入了化神境。

    他！

    成为了逐地之主！

    可是，这一段美梦在瞬间破碎了，真武殿被攻陷，蛮族逃亡，众叛亲离。所有一切化为了泡影，等他醒转过来的时候，生死剑意已经斩落。

    上万罡气不断注入，生死剑意被催发到了极致……

    唪！

    暗剑峰主倒在了地上，至死他都不明白自己到底是怎么死的。

    剩余的真武殿和蛮族强者见到这一幕，已经呆滞了，一名金丹境后期修为的少年，竟凭着剑意将一个融灵境初期的人物斩杀了……

    看着林墨，真武殿和蛮族的强者们哪还敢逗留，纷纷慌乱的朝四周逃逸。

    暗剑峰主被林墨斩了……

    灵木剑老等人满脸震惊之色，若不是亲眼见到他们绝对不会相信，毕竟暗剑峰主的实力，他们是最为清楚的，别说金丹境后期，哪怕是同等境界修为的人物，要想一剑斩杀暗剑峰主都难。

    但是，事实却是如此。

    看着林墨，灵木剑老等人的眼神发生了微妙的变化，原本在他们眼中林墨只是低一辈的弟子，但是现在已经全然不同了。

    特别是三位长老，望向林墨的目光透着一丝敬畏之色。

    林墨突然吐出了一大口黑血，身上的剑意消逝了，身躯虽然屹立于地上，但是崩裂的伤口依旧在不断流血，灵木剑老等人这才意识到，林墨先前已经身负重伤。

    “快坐下，服下这些疗伤丹药。”灵木剑老取出了珍藏的疗伤丹药，这是他自己炼制的，效果比起其他疗伤丹药要强很多，他赶紧给林墨喂了三颗。

    在吞下三颗疗伤丹药后，伴随着药力化开，林墨惨白的面色渐渐恢复了红润，而裂开的伤口也开始结痂了。

    大约半个时辰左右，林墨连续吐出了四口黑血，这才将伤势稳住。

    灵木剑老检查了一下林墨的伤势，不由一阵吃惊，没想到林墨的伤势竟已恢复了大半，虽然是因为珍藏的疗伤丹药发挥了不小的功效，但是最主要的是林墨的身体恢复能力太强了。

    换做其他修炼者，在同等条件下，恐怕要恢复到这般程度，没有十天半个月的时间是很难达到的。

    轰！

    震天巨响从天际处传来，一座座的山峰被刀意和剑意斩碎，两道身影不断交错，爆发出了无以伦比的力量，纵使相隔极为遥远，灵木剑老等人都被这两股恐怖的声势所震。

    突然，巨剑被斩碎！

    一道身影从高空砸落，重重的砸在一座山峰处，将那座上砸得粉碎。

    宗主……

    灵木剑老等人面露担忧，想要赶过去，但因为落下的余威太强了，他们无法靠近，只能在远处担心的看着。

    “化圣剑皇，你太让我失望了。”

    雷极刀皇散去身上的刀意，悬飞在高空中，漠然的看着下方，“二十年不见，你的实力竟掉落到这般程度。交出你在葬天绝地的宝物，我给你一个痛快的死法。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

