    “然后是这把玄铁剑，玄铁的特性，是强度极高，不惧怕任何硬度的兵器，极具有杀伤效果，本来便是极佳的材料，唯一的缺点便是太重。而你为了提升这把玄铁剑的破坏力，降低重量，居然在里面加入了少量玄纹钢。”

    “的确，加入了玄纹钢之后，这把玄铁剑的重量，比一般玄铁剑请了百分之二十，但是，玄纹钢和玄铁的融合度，并非极佳，容易使得剑身的结构遭到破坏，而为了防止剑身结构损坏，你不得不又加入了部分青耀石！”

    “唉，青耀石的确可以使得两者之间的融合性提高，让玄纹钢和玄铁之间的融合度提升一倍，不破坏剑身的结构，但是，青耀石却似一种真气承受力极弱的材料，这样一来，立刻就让玄铁剑本身的真气承受度，下降了许多。”

    “这些倒也罢了，而你为了提升这把玄铁剑的攻击力，竟然又在上面加持了一个二阶的破甲阵，大哥，难道教你阵法的导师没有告诉过你，青耀石是不适宜做阵法基石的么？青耀石的真气承受力弱，会让破甲阵的效果发挥不出来，同时真气长期聚集在阵纹中后，经过阵法的反噬，又加剧剑身结构的破坏。”

    “好好的一柄玄铁剑，结果被你炼制成这种鬼样，我没说成是垃圾，只说一般般，已经是很照顾你的感受了，没想到你非但不念情，还对本少如此大呼小叫，你让我说什么才好。”

    秦尘不住的摇头，一副无语至极的模样。

    脸色涨红，冷陌被说的满头汗水，气得差点没喷出一口鲜血来。

    “可恶的小子，你胡说八道些什么，不错，你说的的确是有一些道理，青耀石的确不怎么适合做阵基，而且会真气承受度也比较差，但加入了它之后，使得玄纹钢和玄铁完美融合，哼，这样一来，玄铁剑轻度减轻，使用者施展同样的力量，威力至少能提升十个百分点。”

    “所谓鱼与熊掌不能兼得，炼器，本就是多种材料之间的取舍和融合，老夫对比数十种材料，这才选定了青耀石，只因为这已经是最好的一个结果，如果阁下非要在这方面抓住不放，那么老夫也无话可说，难道你还能找出更好的炼制方法不成？”

    此时此刻，冷陌已经不敢将秦尘当成是一个普通人来看了。

    秦尘所说的东西，的确很有道理，事实上很多东西，他不是没想到，但是以他的能力，只能想到这么多。

    对他而言，这已经是最佳的炼制方法了。

    秦尘非要在这上面挑毛病，却是让他极为不满。

    挑毛病，谁都可以，甚至一个炼器学徒，也未必不能从他炼制的兵器中，找到一些错漏。

    但关键是能不能找到解决办法。

    只是挑错，不过是纸上谈兵，贻笑大方罢了！

    秦尘听了，不屑一笑：“谁说我没有解决的办法？”

    “怎么样，你也解决不了吧，既然找不到更好的办法，那么我这么炼制，何错之有……”冷陌直接冷然说道，忽然，他愣住了，像是被掐住脖子的老鸭，呆了半天，这才愕然道：“什么，你……你有解决办法？”

    眼珠子瞪得滚圆，一脸难以置信。

    开什么玩笑！

    青耀石的特性和玄纹钢的特性，是困扰西北五国炼器师们多年的问题，他翻阅过很多史料，都不曾找到过答案。

    整个大齐国，即便是大齐国器殿的殿主，恐怕也不知道如何处理，秦尘一个个黄口小儿，能解决？

    “哈哈哈，臭小子，胡说也要打草稿，你能解决？能解决才叫见鬼了，你知道这个有多复杂，多困难……”

    “撤掉青耀石，将玄纹钢的分量减轻三成，加入少量螺母岩和噬铁精，你再试试！”秦尘淡淡道。

    “加入螺母岩和噬铁精？哈哈哈，开什么玩笑，螺母岩虽然能提升真气的活跃度，但它根本不是炼器材料，因为螺母岩的特性十分不稳定，一般只能用在阵盘之中……至于噬铁精，更是……咦……”

    随口说着，冷陌脸上尽是不屑和嘲讽，可突然，他表情一怔，仿佛见鬼了一般。

    螺母岩和噬铁精？

    这……

    正如他所说，螺母岩的特性十分不稳定，一般不会拿来炼器，只会用做阵盘的原料，是因为它的特性不稳定，可如果加入噬铁精呢？

    噬铁精能中和螺母岩的活跃，使得其稳定起来，同时，噬铁精和玄铁属于同根材料，两者结合，更能将玄铁的特性发挥的淋漓尽致！

    最重要的是，螺母岩可是制作阵盘的基础材料，对阵法的加持，非但没有阻碍作用，反而有促进作用。

    冷陌越想，越是激动，到最后，他嘴巴张开，仿佛能吞得下一个鸡蛋，看着秦尘，就跟见鬼一般。

    这小子怎么想到这个办法的？

    说不定……还真能成！

    这怎么可能！

    冷陌简直要疯了。

    以他的见识，纯粹从理论上来看，秦尘提出的两种材料，比他所用的青耀石，强了何止十倍！

    冷陌的表现，也令在场所有人都傻眼了。

    怎么回事，冷陌大师怎么突然不说话了？

    “好办法啊，这样一来，或许真能成。”

    “将螺母岩混合噬铁精，再加入炼器之中，简直绝了。”

    “螺母岩只用作制作阵盘，以前根本没人想过可以用在炼器中，此子到底是怎么想出来的？”

    “我的老天！”

    在场对炼器有造诣的，不止有冷陌一个，有人仔细沉思之后，顿时发出惊呼。

    这绝对是神来一笔。

    炼器史上史无前例的突破啊！

    “如何？刚刚本少说你炼制的宝兵一般般，已经是很给你面子了，你又有什么资格在此找本少麻烦。让开吧，本少还有要事，没工夫和你争论。”

    看冷陌在一旁半句话说不出来，秦尘淡淡说道。

    “慢着，哼，你所说的，的确有一定道理，但不过是纸上谈兵罢了，事实与否，谁能知晓？”

    见秦尘要走，冷陌这才从震惊中回过神来，像兔子一般蹦了起来。

    让秦尘走？这还了得。

    一旦秦尘离开，今天这件事传出去后，他冷陌在炼器界还怎么混？还怎么在大齐国装逼？

    不行，绝对不能让他离开！

