 这些司机们看到杨天露出这般失策的神情，心中都是一阵窃喜。

没想到啊没想到，居然遇到了这样一个迷糊的女警官……简直比传说中的女司机还迷啊！这下若是真让他们翻了供，那可就很有发挥空间了！到时候让恶虎堂给他们弄个受伤的人来，演一出戏，给这小子弄上一个故意伤人的名分，那这小子不也得吃不了兜着走？

而李月颖此刻也颇为高兴。

相较于警察，她现在更像是一个钻了牛角尖、和人较上了劲的小姑娘。

让杨天吃瘪才是她现在唯一想做的事情，至于其他的，都可以先放一边儿！一旁，警员们都有些搞不清楚状况。

但既然队长都这么说了……他们也没什么办法。

纷纷朝着杨天走了过去，要把他带上警车，一起带回警局。

然而这时……杨天却是开口了，道：“唉，这世道啊，为什么全世界都要针对萌萌的我呢？

还好……我从小就养成了一个好习惯。”

说着，他拿出手机，调出一段录音，把音量调到最大，播放！——杨天的声音：“碰碰车玩得开心吗？”

司机的声音：“没……我……我不是故意撞你的！”

杨天：“不是故意的？

有意思，那你在这开来开去干什么？”

司机：“我……我……”杨天：“老铁，你想不想让你身上也出现这样一个凹痕啊？”

司机：“别别别！我……我错了！大爷你放过我这一回吧！我……我也只是替人做事啊！”

杨天：“说吧，替谁做事？”

司机：“呃……替……替恶虎堂……我也就是听说这么一个任务，要老司机才能接，我就去接了。

到底是谁下的命令，我也不知道啊……”——录音播放到这里，杨天便将其关掉了——因为后面就有他威胁这司机的部分了。

不过……放到这里也已经足够了。

稍微有点脑子的人，都已经听出了其中的重点——这些司机是受恶虎堂之托，故意来撞杨天！录音一播放完，司机们就彻底傻眼了。

尤其是那个成功撞到杨天的胆小司机。

他瞪大了双眼，张大了嘴巴，不知说什么好。

他怎么也没想到……杨天和他说话的时候就用手机录了音！难怪这家伙这么容易就放过了他呢！而李月颖……听完之后也一下子沉默了。

有这录音在，事实就已经明摆着了。

就算是她再想和杨天过不去，也不可能强行违背事实、把杨天抓回去吧？

而且……恶虎堂是天海市有名的地下势力，就算是她也有所耳闻。

这种势力，一向是警方的重点打击对象。

恶虎堂想对付杨天，警方自然更得好好保护他。

于是……她只能气得跺了跺脚，瞪了杨天一眼，道：“你有这东西怎么不早点拿出来？

你拿出来，不就不会产生误会了？”

杨天笑了笑，道：“就算我不拿出来，本身也不该产生什么误会的，不是吗？

女警官同志，你现在还要抓我回去吗？”

李月颖咬了咬牙，恨不得咬死这个可恶的家伙。

“不必了！不过，为了打击恶虎堂，你得把电话留下，我们警方会随时联系你！”

李月颖道。

杨天一听这话，顿时露出几分紧张的神色，一连忌惮地看着李月颖，甚至还往后退了半步。

那模样，就像是一个遇到了恶霸的怯弱小媳妇一样，大写的害怕。

李月颖看到杨天这样，皱了皱眉，道：“你怎么了？”

杨天露出一脸畏畏缩缩的样子，道：“警官同志，你也太过分了吧！我明明是受害者，你不帮我也就算了，现在居然还要我把电话都给你？

你这不是抢劫么？

光天化日，朗朗乾坤，就算你是警察也不能这样吧！我就这一个手机啊，还是攒了好几个月的钱才买的呀！”

这话一出，周围寂静了几秒，随后……一片哄笑！那些警员们都忍不住大笑了起来。

甚至……那些司机们，都有几个忍不住笑了。

围观群众们，就更是笑翻了不知多少个。

“哈哈哈哈，这哥们儿，也太溜了！”

“哈哈，笑死我了，哈哈哈。”

“段子居然都成真了，哈哈哈哈……”“连警察都敢调戏，这哥们儿真得太牛逼了，哈哈……”……作为当事人……李月颖一脸懵逼。

愣了好几秒，她才回过神来，冷眼刮了杨天一眼，道：“谁要你手机了！我是让你把手机号给我！”

“手机号？”

杨天眉头一皱，道，“那就更不行了啊，这手机号我都用了好几年了呢，都有感情了啊！而且我昨天才又去预存了整整十块钱的电话费呢，还没用掉多少，怎么能说给你就给你？”

李月颖：“……”她忽然觉得有些头疼，有些气恼，恨不得掏出枪来把眼前这个家伙打成漏勺！……透着淡淡檀香的客厅里。

王虎看着面前这个来禀报情况的小弟，面色微冷。

“你是说，那小子不但躲开了所有的车，还正面踹了车一脚，还没死？”

王虎道。

小弟点点头，道：“是这样的，老大。”

王虎拿起面前的茶杯，喝了一口茶，然后道：“你，是不是觉得活着没意思了？

这种扯淡的话，都敢不求证就拿到我面前来说了？”

小弟一听到这话，顿时脊背一寒，浑身颤抖，直接噗通一声跪了下来，“老大！老大！我……我说得是真的啊！我……我还专门让人找了监控录像来看，那小子真得是个怪物！老大，我真得句句属实啊，您要相信我啊！”

王虎听到这话，眉头微微一蹙。

他自然明白，这小弟是绝对没胆子跟自己说这种谎话的。

那小子，竟还真这么难对付？

王虎撇了撇嘴，冷哼一声，道：“本来还想省点事，直接撞死算了，就算便宜那小子了，没想到那小子还真挺难缠。

哼，既然他不愿意干脆得去死，那我就让他生不如死！你去，把马三给我叫来。”

小弟见王虎相信了自己的话，总算是松了一口气，脑袋上都已经被冷汗布满了。

他恭恭敬敬地点了点头，道：“是！”

 