    感谢：星河100书币打赏支持。

    感谢：书友尾号6929打赏300书币支持。

    感谢：安静的小书生500书币打赏支持。

    ......

    雷赢吩咐之后，雷陌整整一天都在忙着搜寻这个“天境灵魂”的强者，而这一天，发出灵魂扫荡的雷动，却正和火稚谈论着修炼之事。

    直到听到外面不时间吵吵嚷嚷的声音之后，两人才停下了修炼之事。

    果然，修炼是让人沉迷的，尤其是一起提升的时候，那感觉简直飘飘欲仙～

    当然，如果此时二人不是相拥着的话，可能这个说法就真的可以成立了。

    “外面怎么了？好像吵吵闹闹的哎？”

    因为刚刚修炼了一波，此刻火稚还有些用功过度的感觉。说话也是有气无力的。

    “我从后山出来，就一直都在你上/边卖力着，去哪里知道发生什么事了....”

    火稚闻之，水嫩白净的小脸上，一丝红晕浮现。羞嗔道：“夫君，你讨厌～”

    虽然嘴上说着讨厌，可那去八爪鱼一样缠绕着雷动的手却丝毫没有松开的迹象。

    雷动一脸嫌弃，心道：“果然，女人都是口是心非的。不论是世界！”

    虽然雷动一脸嫌弃，可是他的身体还是很诚实的。至少和思想比起来，身体真实多了。

    一个翻身之后，雷动和火稚周身雷火交加的修炼了起来.....

    而今天，他也算是彻底感受到了火稚的不一样。

    柔情似水只是一个表面，热情如火才是真正的她！

    果然，要问感情深不深，那得看“日”子久不久。

    不能“日”久，如何生情？

    ......

    晚上，雷动这个如钢铁一般的男人，也是在火稚火力全开下，终是败阵了下来。逃似的离开了...

    雷动此时也是彻底相信了，前世古人所说。

    “只有累死的牛，没有耕坏的地！”

    这话简直太精P了！强悍如斯的他，现在还有些两腿发软了。

    刚刚出来后，雷动恰巧碰到了出关的美杜莎。见到对方之后，四目相对了片刻，随之雷动开口道：“不错嘛，看来这一次闭关又提升了不少。这天赋果然强大！”

    美杜莎这一次闭关，也是突破到了七星斗尊。这般速度，比之雷族除了他以外的一众天骄，已经是绰绰有余了。

    听到雷动的夸奖之后，美杜莎虽然依旧面色平淡，可是内心却还是有一丝小欢喜。

    这种莫名其妙的情绪出现，反应过来后，美杜莎微微一愣。

    她没想到，仅仅就是听到了来自雷动的夸奖，她竟然就感到很开心？

    收敛了下情绪后，美杜莎点了点头，道：“还是多亏了你给我提供的资源，若没有这些资源相助的话。只怕我现在还只是个低级斗宗吧？”

    原本，她是想要表现的冷淡一些，可是一开口那一抹柔情，却是随声而出。

    火稚的柔情雷动倒是体会了不少，可眼前女王的柔情，他还是第一次感受到了。

    毕竟，美杜莎对他还从未如此过了？

    不过，说起来也不怪她，毕竟自己所作所为，对美杜莎来说只怕就是一个噩梦。若非她有强大的天赋，现在都已经被自己玩坏了吧？

    甩了甩脑子里的想法之后，雷动又道：“你是本少爷的女人，为你提供修炼资源那不是应该的？”

    美杜莎跟了雷动多年，这还是第一次听到他亲口承认自己了。一直清冷孤傲的她，在听到雷动所说后，心里更是好似充满了一丝暖流。

    可能是因为内心里开心，美杜莎那万年不变的冰山脸上，出现了不应该出现的笑容。

    女王这一笑，雷动整个心跳都是停顿了一下。他原本以为，冰山脸的美杜莎已经很美了，可是笑起来的女王，才更加诱人。

    此刻的她，可谓是沉鱼落雁，闭月羞花...

    若非此刻腿软，雷动估计都忍不住带着女王讨论一下深浅之事了。

    见雷动发呆了，美杜莎心里一丝自豪感浮现。

    她自己都把当初雷动对她所作所为忽略掉了。甚至还强行美化了一波。

    当然，女王也不得不如此。毕竟，再知道自己被设下灵魂印迹的那一刻，她就清楚这辈子她只能听从眼前这男人的了。

    “夫君～”

    见雷动发呆，美杜莎轻呼了一声。

    那让人酥酥麻麻的声音传出来后，雷动差点一个没站稳坐在地上。不过多年引雷炼体也不是白费的，他还是支撑住了。

    见此刻的美杜莎含情脉脉的看着自己后，雷动道：“夫人，为夫还有事情要处理，明日再来找你。”

    说着，雷动就想要离开。而干旱多日的美杜莎，听闻雷动要走后，瞬间就不开心了！

    平常她不主动，雷动扑上来的概率还特别大了。今日谈开了，自己都如此了，他竟然说有事离开？

    大半夜的，能有什么事情！？

    当下，美杜莎俏眉紧皱，不悦道：“夫君，这是嫌弃妾身了么？”

    雷动嘴角微微一抽，道：“没，没有！”

    而这时，美杜莎也发觉到了雷动的不对劲。看他那双腿时不时抖动一下，在联想刚刚雷动从火稚屋里出来后.....

    美杜莎哪里还能不明白雷动怎么了？

    当初缠着她一天一夜后，雷动不就是这副模样？

    “呵呵...”美杜莎脸上一抹嘲讽的笑容，看着雷动时不时抖动的双腿，一副鄙视的模样，道：“原来夫君是不行了啊～”

    “我#***.....”

    听美杜莎说自己不行了，雷动下意识的便口吐芬芳起来了。

    毕竟，只要是男人，哪里能承认这一点？这可是尊严问题！

    而雷动口吐芬芳的那一瞬间，美杜莎如同蛇儿一样的缠了上来。好吧，她似乎就是一条蛇....

    缠上来后，美杜莎用那让人骨头都酥了的声音，道：“是嘛？那夫君既然不是不行，不如展示一下？”

    “咕噜～”

    雷动忍不住脱了一口口水，他发现这女王不和他对着干的时候，才是最可怕的。

    作为一个女人，人家要，他能用灵魂禁制威胁么？

    对于美杜莎，除了威胁外，他还真不知道如何享福这傲娇的尤物了。

    这一刻，雷动多么想要自己是一个无情无义的人。那样的话，直接推开不就完事了？

    ..........

