    等王汉和王青将饭菜吃光，两人都是意犹未尽。

    王汉剔着牙对王青道：

    “咱们走吧，差不多了也。”

    王青道：

    “你的炁恢复了？”

    王汉控制着衣服变成了一身普通的古装后说道：

    “九成吧，其他的慢慢来。”

    闻言王青点了点头，游走在王汉面前，说道：

    “来吧！”

    王青的语气里带着兴奋，期待王汉再将她变成人，然而，王汉一指头点在她头上，仅仅是帮她换了一个肤色，由青蛇变成了黑蛇。

    见自己丑的黑不溜秋的，王青一阵摆动，很不乐意。

    王汉劝解道：

    “行了青姐，咱们是去打架的又不是去干啥，你安心的，等办完事，你想怎么变，就怎么变。”

    闻言，王青一张蛇脸上露出了不悦的神色，不过她黑成一片王汉也看不出来。

    伸手将王青托起，王汉又将她放在了自己脖颈处。

    王青盘成一个环，叫嚣着将王汉的脖颈勒紧，但却又是出工不出力。

    王汉配合着玩闹了一下后，两人就出门找到了胡老。

    看着还在收拾行李的胡老，王汉道：

    “胡老准备好了吗？咱们走吧。”

    闻言，胡老连忙将包裹包起，绑在自己身上，应和着。

    “走走，上仙先请。”

    看着胡老的模样，王汉道：

    “胡老，咱这里离那杨家有多远啊。”

    胡老带上房门，说道：

    “差不多有个一天的路程吧，不过，老汉我腿脚虽然被上仙治好，但是可能还要慢些，差不多要个一两天，请上仙多担待。”

    说着，胡老关好门转过身来，对王汉露出了一个又感谢又抱歉的表情。

    王汉见了，摆了摆手。

    “没事，胡老您就给我指一方向就成，不用您自己走路。”

    “这。。”

    胡老不知道王汉是什么意思，然而下一秒，王汉就用行动给了他答案。

    只见王汉走到胡老身边，先是向着院里的狗子一招手，将狗子摄到身旁，让其晕眩后收进了噬囊。

    接着，王汉一把扶住胡老，体表浮现金光，将胡老包裹后，王汉说道：

    “咱们走了！”

    说着，王汉脚下白色雷霆一闪，猛然一踏地，王汉带着胡老就冲天而起，飞致半空。

    胡老被王汉突然的动作吓了一跳，眼眼看着身前的景色变换，下意识的抱紧了王汉的手臂，身体忍不住的颤抖。

    感受到胡老身体的颤抖，王汉微微一笑，手掌触碰胡老的身体，一股股的力量向着老人涌去。

    王汉的力量，平复老人心情的同时，也帮老人治疗着身体上的疾病。

    对于给予自己善意的人，王汉将回以更大的善意。

    轻轻的落在村外，王汉对胡老问道：

    “胡老，咱们先走那个方向？”

    胡老被王汉传来的力量安抚，在落地前他就恢复了平静，听了王汉的话，胡老指了一个方向，示意王汉先朝那走。

    王汉见了，二话不说，带着胡老化为白色雷霆，向着远方驶去。

    一路上，王汉一边问路，一边和胡老聊了很多。

    从这次聊天里，王汉知道了，胡老村里的人去道门杨家，一是村子受过杨雁的大恩，前去祝贺，二是村子以伐木做工为生，前去为杨家新添府宅。

    村子里去的，就着杨家大婚，每个人都能有一定工钱，然后自然就是能去的都去了，只有胡老腿脚不便留了下来。

    王汉庆幸胡老能留下，胡老也感恩能遇到王汉。

    交谈着，两人一直疾驰赶路，一天的路程，两人仅仅是用了半天。

    等王汉和胡老到了杨府所在的城外，王汉就收了金光咒和雷法，内敛了全部气息，同胡老一步步走了进去。

    进入城内，王汉跟着胡老很快就找到了杨府的所在。

    见杨府张灯结彩，红绸高挂，一副喜庆的模样，王汉的心情也不自觉的向好的发展。

    杨府大门口，王汉和胡老看着高挂的杨府二字匾额，胡老率先上前和守门的人交涉，确认了村里的人在杨府的位置后，两人就进了杨府。

    一进入杨府，一个家丁带着王汉和胡老在硕大的府宅内兜兜转转，过了好一会，才找到了村子里人。

    家丁示意王汉两人不要乱走后，趾高气昂的就离开了，这杨府的角落就只剩下王汉和胡老看着新建的高楼。

    看着基本竣工，就剩挂娟红绸的新楼，王汉不由唏嘘。

    “结个婚，搞这么大的阵仗，还新建个楼，咱这流传千古的中式婚姻真的是壕无人性。”

    王汉和胡老走近，就见，小楼外部雕梁画栋，内部却是还在施工，等胡老确认楼内的人群中有自己的儿子和孙子，王汉就对胡老说道：

    “胡老，既然都到了，我还有事就先走了，劳烦您跟我走一趟，想来杨府也不会发您工钱，这枚金锭，您拿着。”

    说着，王汉从口袋里又拿出一枚金锭塞进了胡老怀里。

    胡老见了刚想要推脱，但是王汉却是不给他这个机会。

    王汉一指点在胡老额头，改变了胡老关于他样貌和声音的记忆，他施法的部分也相继删除。

    趁着胡老浑浑噩噩，王汉将胡老往修缮的楼房里轻轻一推，一瞬间，胡老回过神来，他和自己村里的人就汇在了一起。

    王汉看着，见胡老摸着头搞不清楚状况，王汉转过身，在没人注意到的情况下消失在了杨府。

    王汉消失后，过了一会，原先看门的人和见过王汉和胡老的人突然就变得腹痛难忍，等他们从茅厕出来，他们就都忘掉了王汉的存在。

    做完这些，王汉拿到了整个杨府的地形图，知道杨家大婚还有两天才开始，王汉就出了杨府，在外面的街道上逛了起来。

    一路逛着，王汉发现，这城池的街道上，有凡人，也有着不少的修炼者。

    王汉一问才知道，这些居住在城内的人，其中凡人大都是杨府的家丁婢女，而修炼者大都是一些修为不强的散修。

    凡人们依靠着杨家生存，修炼者们则是那这里当一个交易和休息的驿站。

    在这个城，与其说是城内有个杨家，不如说是杨家撑起了一个城。

    明了了这一切，王汉不时的和普通人聊聊，不时的又去修炼者的地方转转。

    这两者的所在呢，天各一方，一个在城南，一个在城北。

    王汉此刻，就转到了城北，在一个修炼者的摊位前，王汉看中了一件物品。

    在王汉询问后，那摊主告诉了王汉东西的名字。

    “千里追位符！！”

    

