    吃完饭，叶昊和莫谦也没有多聊，便直接回了房间。接下来的几日，巡天战舰时不时地悬浮半空。每一次停顿都意味着有新的学员进入战舰。叶昊也没有时间出去，这几日他除了吃饭以外，其余时间都在房间内培育世界。在一定情况下，适当地给与子民引导。

    十年时间，沧澜小世界的子民数量已经接近二十万。中途，沧澜城扩建了一次。足以容纳十数万子民。以沧澜城作为核心，周边渐渐建起了一个个的村子。

    随着时间的推移，沧澜祖地和沧澜城的联系逐渐减少。祖地冷清、不如城池繁荣和热闹。一些耐不住寂寞的祖地族人去了沧澜城生活。这些族人中，还包括的一些长老。祖地族人逐渐稀少，沧澜殿立在其中，由两位金丹真人坐镇。

    祖地的长老进入沧澜城，逐渐形成了一个个家族。以家族为核心，开枝散叶，氏族繁荣。沧澜城内，最有代表意义的便是沧澜城主府的轩家，副城主的邳家。各行各业繁荣，子民安居乐业。

    【记载】：您的子民修为突破至金丹后期，您对毁灭法则的感悟加深。

    注视着小世界的叶昊，脸上闪过惊喜。瑾不愧是领先沧澜子民一大阶的时代之子。只要世界桎梏不存，世界底蕴足够，金丹中期的瓶颈根本拦阻不了她。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则（0.2%）；毁灭法则（0.3%）

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜祖地、沧澜城

    【体系】：修仙文明

    【气运】：两千零二十万八千六百五十三点

    【功德】：零

    ......

    毁灭法则的感悟到了0.3%，超越了土系法则的领悟。

    “瑾的修为已经到了金丹后期，看来新的世界征战是时候提上日程了。沧澜，需要再添世界底蕴！”

    “除了瑾以外，野作为最老的一代子民，我也不能轻易放弃。对他的培养同样需要安排起来。他突破到金丹期并未为我带来法则的感悟，应是领悟的法则和道还不够，所以......还需要继续领悟。倒是可以把他放到一方小千、或者尘埃顶尖的世界去游历一番。”

    “看封所领悟的应是土系相关的法则，也可以安排上培养的计划。入帝都学府，毁灭法则绝不能让第二人知晓！被人知晓虽然能够引起学府的重视，加大对我的培养的力度。但是，如此以来，兑换系统恐怕有极大可能暴露！一旦暴露，他们会如何对我，难以猜测。本源世界的水深得很，谁知道有什么样的手段炮制我！？”

    “礁的进步速度倒是极快，已经半步金丹了！这些年，他的感悟足够，恐怕距离金丹境也近了！不过，还是需要适时的培养一番，红尘游历，然后给与悟道叶（伪），看看有没有机会冲破金丹境！”

    “轩和媴的天赋虽然不错，但是想要突破金丹境界恐怕很难！如今的他们两百零一岁了，距离大限也没多少年了，留给他们的时间不多了！尤其是轩，这些年忙于沧澜城各等俗事，修炼都有所懈怠。倒是媴比轩更快一步迈入筑基大圆满境界。不过，各人自有缘法，他既如此选择，我也无意提醒。”

    “倒是邳，虽然是身为副城主，要忙于俗事。但是这么多年，他的修炼依旧没有落下。如今也迈入先天中期了。”

    “先前沧澜子民数量稀少，一般宝物、泉水、灵气，我可以所有人一视同仁，统统给与。但是如今......还是要有适当的情形给与。升米恩，斗米仇！白白免费得到的东西，终究不会珍惜。而随着人数的增多，肯定没办法照顾到每一个人。不比当年在沧澜部落，铭记太初恩典！沧澜子民的数量虽然接近二十万，按常理每一年的祭拜应是能够提供二十万左右的气运点。但是，事实上，连十万都没有！人心思变，各有所欲。可见，再过数十上百年，接下来的沧澜子民必不会像当年那边对待于我。所谓太初在上、赞美太初，渐渐将会流于形式！”

    “此乃人数增多后的必然趋势，强制扭转，毫无益处！如此......”叶昊不断思索着，对于接下来的世界培育，他心里大概有了计划。

    “像瑾、野、礁、轩、媴、封、邳这些原始的沧澜部落族人，可以依旧投入资源培养。除此之外，轻易不会单独投入资源。所获得的资源更多是投入培育仙界，提高世界底蕴，加强每一位子民的修炼环境，催生天材地宝、世界奇观的诞生。更多是让子民以探险、游历的形式获得机缘！”

    “如果有资质极佳的子民，可以根据情况划分三等培养。最佳的第一等，便是由我亲自入梦授道，给与教导和资源。第二等便是暗地给与机缘，关键时刻适时引导，助其成长。第三等，由沧澜世界的强者将其收为徒弟将其教养。”

    “嗯，暂时可以这么定。如果有特殊情况，再根据情况实时调整。”

    叶昊心神沉浸在小世界的培育之中，不断思考优化着未来的方向。房间内突然有声音响起，正是巡天战舰的播报。

    “巡天战舰将于一刻钟后抵达天河空港，请各位学员不要随处走动，做好登陆准备。”

    抵达天河空港！这是......

    帝都到了！？

    叶昊坐在床榻之上，向外望去，看着战舰外的情景。

    碧蓝天空，一望无际。白云以极快的速度向后飘去，消失在视野中。

    越过云层，随着战舰高度的降低，一大座城池出现在叶昊的视野中。

    “这就是帝都，圣耀城！”

    叶昊微微惊叹，饶是在一览众山小高空之中，他也无法一眼望尽整座帝都。帝都之大，超乎想象！

    “这是......”

    叶昊瞳孔微微睁大，面露震惊之色。

    他突然发现在一眼无法望尽帝都之上，仍有着一座座殿宇宫殿浮在其上，其间云雾飘渺，仿若仙界。

