    正准备上楼的两人闻言一愣，回身看来，见是自家小弟与一个长相清纯的小丫头。

    李华强笑笑，拍了拍他的脑袋道：“小文终于长大了啊，都要结婚了，有什么困难就找哥，能办的一定帮忙！”

    李志刚也谆谆教诲：“是啊小文，男人成家立业，你现在终于成家了，往后可得好好干事业啊。”

    他这话虽然是冲着李华文说的，但目光却忍不住的往方丽丽身上瞟。

    这丫头的样貌虽然比不上自家表妹李蓉蓉，但也算是清纯可人了。

    李志刚阅女无数，接触的大都是那种风尘气息浓厚的女子，像这样天生自带校园气质的还真是头一次，不由得呆了片刻。

    方丽丽见面前这人盯着自己看，有些不好意思，李华文却是自豪不已，反而挺起了胸膛。

    “知道了志刚表哥，我以后一定会好好干的！”

    “嗯，知道就行，赶紧上去吧，妈估计都等急了！”李华强见状，连忙招呼几人上楼。

    何金花今天大显身手，做了满满一桌子好菜，见李志刚居然随着李华强一同前来，不由得更加兴奋。

    连忙招呼其落座，又是吩咐老伴倒茶，又是拿出家里珍藏的好烟招待，跟接待外宾一个样。

    没等一会儿，李蓉蓉也拎着小包回了家。

    方丽丽本来觉得自己天生丽质无人能出其右，但在见到李华文的姐姐后顿感自惭形秽。

    李蓉蓉也属于那种清纯的长相，五官比方丽丽略微精致一点，光用长相对比其实相差不大。

    但她胜就胜在气质层面，其一是因为生了孩子，增添了一丝成熟少妇的韵味，其二便是她在奢侈品专卖店上班。

    每天接触的人档次都很高，自然而然养出了一股高贵的气质。

    两人相见恨晚，立马就手拉手坐在沙发上聊起天来。

    “姐姐，你真漂亮！”

    “妹妹，你才漂亮呢，姐姐的年纪大了，比不了你们这些年轻妹妹。”

    “姐姐的妆怎么画的啊？真精致，能不能教教我？我都不会化妆，天天素面朝天，难看死了！”

    “哎呀，化妆很简单的，等你进了门，我天天教你都成！”

    两人正说着茶语茶话，忽然从厨房内飘出来一阵白水蒸生蚝的海腥味。

    方丽丽耸了耸鼻头，立马就控制不住的干呕起来。

    这下可把李家众人给吓坏了，连忙嘘寒问暖，而方丽丽却是胆颤心惊，生怕露馅儿。

    幸好李华文也听见了外面的动静，立马从卧房跑出来，撇开众人，将方丽丽拉进了卧室。

    等他俩进门，何金花这才拿着锅铲从厨房出来，冲着李蓉蓉质问道：“你这孩子干啥了？怎么把人家给聊吐了？”

    “妈，我没有！”李蓉蓉满脸委屈。

    何金花却不听她这一套，举着锅铲还想骂人。

    李志刚见状赶忙挺身而出，为表妹辩解：“婶子，这事可不能怪蓉蓉。”

    “不怪她怪谁？人家第一次上门屁股都没坐热就吧啦吧啦的说个没完！”

    何金花现在看见自家这个女儿便会情不自禁的想起那个废物女婿，所以自然没有好话。

    “婶子，这事真不能怪蓉蓉，我一直坐旁边呢，她俩真没聊啥。”李志刚语气坚定地道。

    “是吗？那妈错怪你了。”何金花的态度稍微好点，她妥协并不是因为李志刚说的有理，而是他太有钱了，巴结都来不及哪敢得罪。

    “谢谢表哥。”李蓉蓉满脸感激的小声说。

    李志刚无所谓的摆摆手，随口道：“没啥，小丫头身子弱，没说啥就吐了，是不是有什么隐疾啊？”

    一语点醒梦中人，此话一出口，李家几人全都露出了疑惑的表情。

    小儿子能结婚固然是好事，但娶个病殃殃的儿媳妇回来可不是两位老人愿意看到的。

    两老面面相觑，想进屋询问李华文，却又怕这样干不礼貌。

    还是李蓉蓉的经验丰富，只略微思考了会儿，又嗅了嗅，就脱口而出猜测道：“是不是丽丽怀孕了啊？我当初怀元元的时候也闻不得腥味儿，妈你是不是在弄海产呢？一屋子都是这股海腥味。”

    “真的？”何金花一脸震惊，随后便是一阵狂喜，李跃进也回过味儿来，激动地八字胡都翘了起来。

    “哎呀，华文这个臭小子，居然先上车再买票！有种！”李华强也拍案叫绝，差点从椅子上蹦起来。

    一家人商量几句，立即决定派遣李蓉蓉进屋一探究竟。

    自家亲弟弟有了孩子，李蓉蓉这个做姐姐的能不高兴么，立刻就忘记了刚才的那点儿不愉快。

    按照老妈的嘱咐进了屋，推开房门就听见厕所里传来一阵阵呕吐的声音。

    李华文还在那说“慢点慢点儿”呢。

    李蓉蓉心中更加笃定方丽丽已经怀孕的事实，连忙上前关心道：“丽丽没什么事吧？要不要吃点酸话梅压压？”

    厕所内的两人均是一愣，李华文还傻乎乎的问呢：“姐，吃啥话梅啊？”

    李蓉蓉露出一脸讳莫如深的笑容：“你俩啊，干了好事吧？难怪要急着结婚呢，原来是怀了孩子！”

    厕所内的两人瞬间懵逼，李华文更是慌张辩解：“大姐，你可别乱说话，丽丽她没怀孕！”

    “哼！”李蓉蓉娇嗔一声，也不说话，而是上前伸手，闪电般的探了探对方的小腹。

    “还没怀孕，小腹都隆起来了，难怪穿这种宽松的大衣，你俩赶紧出来，妈有话要说！”

    五分钟后，李华文与方丽丽表情尴尬的出了卧室。

    客厅内已经坐满了李家诸人，气氛庄严肃穆，仿佛三堂会审一般。

    李华文见状以为露馅儿，便准备咬咬牙将方丽丽怀了别人孩子的事说出来，最多离开这个家，自己去外面奋斗。

    哪晓得何金花却迫不及待的道：“丽丽，你既然怀了我们李家的孩子，那这个婚就得赶紧接！抽空把你的父母叫来江中一趟吧，我们谈谈彩礼和酒席的事。”

    方丽丽暗自松了口气，抹了把额头上的冷汗道：“阿姨，我的事我自己做主就行，我的条件也不多，还是以前说的那样。”

    何金花原本是想讨价还价一番的，毕竟他们李家不是开金矿的，十五万的彩礼，一台好车，还有房子那事都不简单。

    可现在人家小姑娘怀了孕，搞不好还是个男孩儿，这个婚怎么也得接。

    想到这，她一拍大腿道：“行，就这么决定了！年前就把婚礼给办了！”

    说着，她又拜托李志刚，问他年前能不能在湖锦酒店订到宴会厅。

    后者有些为难，湖锦酒店虽然比不上锦江豪庭，但档次也不低，不是一两句话就能成事的。

    李蓉蓉见状，立马发挥了自己的长处，嗲声嗲气的说：“志刚表哥，华文也是你弟弟，这个忙怎么也得帮啊！”

    李志刚闻言骨头都快酥了，哪能不答应啊，连连点头道：“没问题，表妹都发话了，我这个当表哥的能不吱声么？包在我身上！”说着，他还豪气的拍了拍胸脯子。

    李家众人见状，立马就爆发出一阵善意的笑声，这顿饭算是吃的有声有色。

    至于李华文跟方丽丽则暗自松了口气，对视一眼，也甜蜜的笑了起来。

