    由于事先没和张仲坤打招呼，夏海泉想抢先开口，让对方顺着他的话茬往下说。

    如此一来，就没问题了。

    这想法虽不错，但黄玥不是傻子，绝不会让他如愿的。

    黄玥费心劳神将张仲坤找来，就是为了戳穿景国华和夏海泉的谎话，绝不会给他们串通之机。

    夏海泉听到这话，傻眼了，一时不知该如何应对。

    无奈之下，他只得抬头看向景国华。

    别看夏海泉平时一副颐指气使的模样，关键时刻，毫无担当，对景国华唯命是从。

    黄玥的理由合情合理，景国华根本无法法波，只得听之任之。

    夏海泉见景国华也无办法，只能放弃。

    张仲坤见此状况，傻眼了，支吾着说：

    “黄厅，这……那……”

    张仲坤医术高明，见识也差不了。

    他从夏海泉的话中，不难看出，夏院有话要交代，但被黄厅堵住了嘴。

    在此前提下，张仲坤不知该怎么说。

    万一和夏院说的不吻合，那可就麻烦了。

    黄玥一眼看穿张仲坤的想法，沉声道：

    “张主任，我觉得刚才夏院长有句话说的很对。”

    “你只要实话实说，将实际情况说出来就行。”

    “至于其他的，和你并无关系。”

    黄玥的话说的非常直白，不给张仲坤含糊其辞的机会。

    “好的，黄厅！”

    张仲坤沉声说。

    黄玥不但是卫生厅的副厅.长，还是一把手的亲信，绝对的实权派。

    这样的人物绝不是张仲坤一个科室主任，能招惹的。

    张仲坤看出形势非常严峻，当即打消了帮景国华和夏海泉说话的念头。

    “黄厅，我从家里过来后，接到夏院的电话，他让我立即去老干部病房的8号病房。”

    张仲坤一脸淡定的说，“当时，我进去后，看见病人的情况不太好，紧急施救，忙活了一个小时左右，随后便接到夏院的电话，让我去门诊。”

    说到这，张仲坤略作停顿，继续说：

    “由于时间紧，我没顾得上去老书记那边。”

    这事和张仲坤无关，他已竭尽全力了。

    如果他有责任的话，那便是分身乏术。

    “张主任，你确定所说的，没有任何疏漏或错误？”

    黄玥一脸正色的问。

    张仲坤略作思索，笃定的点了点头：

    “黄厅，这事并不复杂，而且刚刚发生，我绝不会记错的。”

    “行，谢谢张主任！”

    黄玥面带微笑道。

    张仲坤听后，连连摆手说不用。

    “夏院长，这是怎么回事？”

    黄玥一脸阴沉的问，“你刚才说的，和张主任说的可不一样。”

    夏海泉刚才说，张仲坤赶去给赵老治病时，巧遇沈桂英发病，主动上前施以援手。

    张仲坤则说，夏海泉给他打电话，才过去的。

    夏海泉听到问话，一时间不知该如何作答。

    黄玥脸色阴沉下来，冷声问：

    “夏院，你觉得需要看看你和张主任通话记录吗？”

    要想弄清两人谁说了假话，只要看一下通话记录，就一目了然了。

    夏海泉心里压力很大，频频转眼看向院长景国华。

    景国华轻咳两声，说：

    “夏院长去老干部病房办事，巧遇老太太发病，于是就给张主任打电话了。”

    “黄厅，救死扶伤是一声本职工作，张主任这么做，也没什么错吧？”

    景国华不愧是一院之长，仅用两句话就扭转了不利局势。

    黄玥并未出声作答，而是抬眼狠瞪着景国华。

    景国华则一脸淡然，仿佛没事人一般。

    “景院，你这话要想成立，有一个前提。”

    “什么前提？”

    “沈桂英到底是何许人也？”

    黄玥一脸阴沉道。

    夏海泉脸上露出几分慌乱之色，两眼偷瞄景国华。

    “我不明白黄厅的意思。”

    景国华淡定作答，“沈桂英就是个普通老人，并无任何特殊之处。”

    黄玥听到这话，再也按捺不住了，沉声道：

    “景院，既然沈桂英只是个普通老人，那么我想请问，她为何受到如此特殊的关照？”

    “不但能住老干部病房，还能抢在赵老前面接受专家治疗。”

    不等景国华和夏海泉开口，黄玥了声喝问：

    “别以病情严重为借口，难道她比赵老还严重吗？”

    老省·委副书记赵福宝由于没能得到及时治疗，现在已驾鹤西去。

    沈桂英病情再怎么严重，也绝不会超过他。

    这话一出，景国华和夏海泉都傻眼了，不知该如何作答。

    “我答应赵总，要给老书记一个交代。”

    黄玥一脸阴沉的说，“我现在只有一个问题，沈桂英是何许人，请你们给我一个答案。”

    “张主任，你该知道沈桂英的身份吧？”

    副院长洪正明沉声问。

    张仲坤脸上露出几分犹豫之色，偷瞄夏海泉一眼，出声道：

    “洪院，我只负责治疗，不知道其他情况。”

    事不关己，高高挂起。

    张仲坤不是傻子，绝不会无缘无故将这事往自己身上揽。

    尽管如此，他也悄悄给出了暗示，偷瞄夏海泉那一眼，别有用意。

    “夏院，你亲自给张主任打电话，这个待遇一般病人绝对没有。”

    洪正明冷声发问，“你不会也不知道沈桂英的身份吧？”

    矛盾的焦点集中到夏海泉身上，洪正明这话直接将他的退路堵死了。

    夏海泉心中郁闷不已，沉声道：

    “我去老干部病房查看赵老的病情时，偶遇……”

    不等夏海泉说完，黄玥打断他的话，沉声道：

    “夏院长，你最好想清楚再回答这一问题。”

    “沈桂英是怎么住进老干部病房的？谁打的招呼？”

    “她的病情到底如何？你怎么会知道这一情况的？”

    “要想弄清这些问题，并不是难事。”

    黄玥说到这，抬眼狠瞪景国华和夏海泉，冷声道：

    “就算不通过你们医院，我出面请**部门弄清沈桂英的社会关系，也是轻而易举的事。”

    说到这，黄玥的脸色非常坚定，颇有几分不达目的誓不罢休之意。

    “赵老不是一般人，他的去世对我们安皖省来说，是个巨大的损失。”

    黄玥冷声说，“我们不但要向家属说明情况，也要给省·委省政府一个交代。”

    说到这，黄玥目光如电，紧盯着夏海泉，冷声道：

    “夏院长，你如果执意睁着眼睛说瞎话，我保证，谁也帮不了你！”

    从当前的情况来看，沈桂英极有可能和景国华有关系。

    夏海泉为了帮着院长大人，才做的出头鸟。

    黄玥对此心知肚明，才逼着夏海泉表态的。

    这番话对夏海泉的打击是致命的，让他有种心慌意乱至极。

    夏海泉面如土色，方寸大乱，急声说：

    “这事和我无关，我只是……”

    “咳，咳咳！”

    景国华满脸怒色，沉声喝道，“夏院长，你想要干什么？”

    黄玥抬眼看向景国华，针锋相对：

    “景院，夏院只是想实话实说，怎么，你不同意？”

    “黄厅，你误会了，我绝无此意！”

    景国华一脸阴沉的说。

    尽管口中这么说，但脸上却丝毫不以为意。

    黄玥见状，心中暗道：

    “你还真是不见棺材不落泪，那我就让你断了这念头！”

    打定主意后，黄玥冷声说：

    “景院，放眼省人医，能让夏院长跑前跑后的，只有您了。”

    “如果我没猜错的话，你和沈桂英一定很熟悉吧？”

    这是显而易见的事，景国华是拼命遮掩的同时，早已露出了破绽。

    黄玥见姓景的不知收敛，妄想作垂死挣扎，索性捅破这层窗户纸。

    景国华自以为做的神不知鬼不觉，谁知黄玥早已看穿是怎么回事了。

    “黄厅，你……我……”

    景国华支吾着，不知该如何作答。

    洪正明将这一幕看在眼中，嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “姓景的，你一心想要孝敬老岳母，这下要付出代价了。”

    “你只知堵我的嘴，黄玥作为副厅.长，可不是吃干饭的。”

    夏海泉、洪正明和张仲坤都知道沈桂英是景国华的岳母，不过不到万不得已，他们绝不会说出来。

    “夏院长，景院的态度已经很明确了。”

    黄玥一脸阴沉的问，“你还在等什么？”

    这事夏海泉脱不了干系，黄玥紧咬着他不放，逼着其说出实情来。

    夏海泉不是傻子，事已至此，再隐瞒下去，已毫无必要了。

    “黄厅，沈桂英是景院的岳母。”

    夏海泉沉声道，“老太太病的不轻，随时有生命危险，我得知情况后，便给张主任打了个电话，让他先过去看看。”

    略作听后，夏海泉继续说道：

    “我本想，张主任帮老太太看完后，再去帮老书记治疗，不会误事。”

    “谁知门诊的患者闹了起来，打破我的计划，才导致这一结果。”

    “这事是我的个人行为，和景院无关，他并不知情。”

    夏海泉的这一做法看上去很仗义，实则，他是另有盘算。

    作为当事人，他铁定无法置身事外。

    景国华是一院之长，只要保住他，便等于保住了自己。

    关键时刻，夏海泉的头脑非常清醒，丢车保帅用的炉火纯青。

    黄玥抬眼看向景国华，脸上露出几分阴沉之色。

    尽管夏海泉说这事和景国华无关，但傻子都看得出来，这事绝不可能。

    作为一院之长，岳母住院，他怎么可能一无所知呢？

    景国华故意阴沉着脸，冷声道：

    “夏院，你怎么能这么做呢？”

    “我岳母并不是退休老干部，就算她病情严重，神经外科的病房满员了，你也不能将他安排进老干部病房，这是不合规矩的。”

    “除此以外，还有……”

    不等景国华说完，黄玥冷声道：

    “景院，等这事解决掉，你要去批评夏院，哪怕批评三天，都没问题！”

    黄玥这话一点面子都没给景国华留，抬手将他的脸打的啪啪响。

    岳母一直住在老干部病房，你怎么可能不知道呢？

    演戏，也要分场合。

    景国华此举，颇有几分将别人当傻子之感。

    这话一出，景国华当即便一言不发，满脸尴尬之色。

    事情既已说开，夏海泉也没什么顾虑了，出声道：

    “黄厅，这事都是我的错。

    “我去向赵总道歉，要杀要剐，任由他吧！”

    张仲坤见状，沉声说：

    “黄厅，就事论事，就算我赶过去，老书记也未必救的回来。”

    这话虽有几分帮夏海泉、景国华开脱之意，但也是实际情况。

    黄玥抬眼看向张仲坤，沉声道：

    “张主任，我知道你这说的可能是实话，但最好不要传到赵总的耳朵里，免得多生事端。”

    “老话说的好，宁可做过，不可错过！”

    黄玥话里的意思再明白不过了，如果张仲坤去帮老书记治疗，就算人走了，谁也没办法。

    现在问题的关键在于，他接到夏海泉的电话，去帮景国华的岳母治疗，没去老书记病房。

    老书记驾鹤西去，就算不是他们的责任，也得承担下来。

    “我明白了，黄厅！”

    张仲坤说完这话，便不再出声了。

    黄玥抬眼看向夏海泉，沉声道：

    “夏院长，你一会过去说什么，最好提前想清楚，免得多生事端。”

    夏海泉轻点两下头，出声说：

    “黄厅，我就说老太太是我朋友的母亲，当时情况危急，于是……”

    黄玥听完夏海泉的话，扫了景国华一眼，心中暗道：

    “看来姓景的在省人医很有权威，夏海泉冒着被处分的风险，也要保他。”

    你想置身事外，可没这么容易。

    “景院长，你对这事怎么看？”

    黄玥沉声问。

    景国华没想到夏海泉将话说到这份上，黄玥依然不放过他，脸上露出几分阴沉之色。

    “黄厅，夏院说的很清楚，我并不知情。”

    景国华沉声道，“作为省人医的院长，如果掺和其中，只怕对省里卫生医疗的形象不利。”

    这调子唱的不是一般的高，竟和全省卫生医疗形象联系上了。

    黄玥的脸色当即便阴沉下来，沉声道：

    “景院长，这事你我说了都不算，我得向厅.长请示，根据他的要求办！”

    景国华没想到黄玥在这时候，将朱立诚抬出来，心中很是郁闷，但却毫无办法。

    黄玥说完，不再搭理景国华等人，掏出手机拨打朱立诚的电话。

    电话接通后，黄玥言简意赅将相关情况向他作了汇报。

    “好的，厅.长。”

    “行！”

    “厅.长，我知道了！”

    ……

    不知朱立诚在电话那头说了什么，黄玥连连点头称是。

