 “来来来，我给你们介绍。”玉蝉满面笑容，却也朦胧了双眼。她能理解天翼族和牛山族的心情，就像当初他们跟秦命的那场相认。这种喷涌而出的情感，这种压抑乃至绝望之后的希望，没有亲身经历过的人都理解不了。“

    这就是我们的小主了，秦命！这位是我们天翼族最尊敬的长老姜泰，最勇猛的男人姜正雄，都是天武境六重天了。这位是牛山族的族长樊傲风，天武境八重天！这两位是牛山族的铁卫樊万山、樊正奇……”玉蝉依次给秦命介绍着天翼族和牛山族的一些重要任务，还有那些有潜力的青壮年们。

    天翼族跟玉蝉他们的族人几乎一样，都是华丽的黑翼，泛着金属般的寒光，也隐隐缭绕着冥火般的奇光，每个人的气势都非常锐利，像是出鞘的利剑一般，杀意凛冽，眼睛更如猎鹰般锐利，精芒湛湛。

    牛山族比秦命在永恒王宫的影像里看到的更魁梧更雄壮，普遍都有着两米多的身高，有些强者可以达到三米多，体格健壮如山岳，肌肉结实的夸张，眼睛时不时的变成猛兽一般的竖瞳，还会闪过血芒，气势非常骇人，这五千多牛山族族人给人的气势就像是随时会发狂暴走的猛兽。

    秦命尤其注意了他们背后的战刀，有些很简陋，有些却明晃晃的刺眼。这些都是他们用鲜血喂养巨石或是大山之后亲自熔炼的，每人对应一柄刀一座山岳，他们在用鲜血养刀，更是在用鲜血养山。这是他们独特的血脉力量，传承自上古时代的先祖。他们不仅曾在追随弑天战神的时候辉煌过，也曾在遥远的时代称雄一方。

    秦命邀请他们进失乐禁岛：“路上都辛苦了，以后你们就在这里安家，不用再担心受欺负，不用再担心资源。”

    牛山族族长樊傲风气势霸烈，披着简陋的血衣，身高达三米高，听蒋玉婵介绍，他暴走时候甚至可达十米，而他背后的巨刀更是一座山岭养育而成。“小主，你们是要在这座岛上藏一阵？”“

    叫我秦命就好。精灵岛是最安全的地方，各族一时半会儿威胁不到这里。你们在这里先住下，等我把永恒王国建好了，再转到那里。”“

    我的意思是，你们没有什么别的行动吗？”樊傲风他们都直直的看着秦命的眼睛，如猛兽一般的眼睛里涌动着炙热的战意。仙灵帝国虽然完了，可据说无回境天、天武界、八荒兽域和百炼兽域正在密谋合作，不仅会进攻夜魔族，还会继续围剿秦命。虽然秦命现在最好是避避风头，可路上的时候玉蝉无意中提到过一句——秦命不可能就这么饶了那些皇族，肯定会出其不意的发起进攻。

    出其不意，几乎成了秦命的一个标志，更是他制胜的一大法宝。

    他们……很希望能够参与进去。“

    这次你们就先别参加了，好好休息，我给你们准备妖皇的血肉，尽量调理身体，提升一下境界。”秦命安排大猛特地给天翼族和牛山族保留了部分妖皇的血肉，还有大量的灵宝，都已经挪到失乐禁岛了。这些年来天翼族和牛山族过得都不好，资源贫乏，身体都未必好好调理过，如果能用这些天才地宝淬炼一遍，很可能在极短的时间里整体提升一个境界，尤其是牛山族族长樊傲风，如果能晋入天武境九重天，绝对会成为他手里一个超级战将。

    这话一出来，牛山族立刻发起抗议，连天翼族那里都不满了。“

    小主，您这是看不起我们了！危险？我们两族已经在危险里生活了六百年了，跟死了没什么区别，我们不怕危险，就想活一回！”

    “我们不需要休息，这身骨头已经在地洞里休息的够久了。”“

    小主，这场行动必须带上我们！不管什么危险，我们杀到最前面，绝不会给您丢脸！”“

    我听说天王殿很勇敢，我们会让你见识牛山族和天翼族同样不输他们。”“

    小主，一定要带上我们，我们万里迢迢赶过来，不是求安定求生存的，我们是要陪您血战天下，杀出一个未来，就算死了，也无怨无悔。”

    “小主，我们还不熟悉，但您完全可以信任我们，我们会用生命向您证明。”玉

    蝉都劝着秦命：“一定要带上他们，他们真的不想再休息了。让他们陪着你痛痛快快的杀一场，就是对他们最大的尊重。”

    秦命安抚着他们，可还是有些迟疑：“我知道你们压抑了很久，也没有怀疑你们的实力和心意，但这场行动非常危险，我们不仅需要勇气，更需要配合和默契，还有就是绝对服从指挥，绝对不能盲目硬闯。”百

    炼兽域危险重重，到处都是陷阱，也可能会四面受敌。他对这个时代的牛山族和天翼族并不了解，可知道他们浑身热血，都极度渴望战斗，一旦在那里莽撞了，或是执意要做什么，可能会让整个队伍陷入危机。牛

    山族和天翼族再三保证，绝对服从指令。秦

    命考虑了会儿：“这次行动的目标是百炼兽域，时间可能会是半年，还可能会更久，那里很危险，也不适合大规模的战斗。所以……我们只带天武境三重天以上的。”

    牛山族和天翼族那里顿时一片抗议，这场行动对于他们来说太重要了，与其说是一场陪伴，更多是一场宣泄，对于每一个从出生就被压抑的族人来说，无论是对于成长还是实力，都太重要了。百炼兽域啊，那可是妖族第一兽域。刚刚碰到弑天战神的传人就遇到这么一场大战役，如果不能参与进去就太遗憾了。

    秦命却坚持着，怎么都不松口。‘天武境三重天’的限制甚至把玉蝉都排除在外了。他们现在的队伍里已经不断出现天武境，可是百炼兽域非常危险，不适合大规模的入侵，必须要组建一支精悍的队伍，所以就只能锁定在顶层这个圈子。

    按殿主的意思，只带中阶高阶天武，可考虑到大家的情绪，稍稍降了一个层面，把三重天的都带上，也是希望三重天的那几位能在百炼兽域突破，跨入中阶天武境。

    秦命之前没有把牛山族和天翼族算进去，是希望他们先好好调养，后期再加入。“

    你们还有十多天时间了，如果谁能突破到三重天，一定带上。没到资格也不用着急，你们就安心留在这里修炼，谁的境界突破到三重天，可以直接进百炼兽域，加入我们！”

    秦命把姜凝、樊傲风两位族长带到旁边，简单解释了下。

    两位族长理解族人的心情，但也理解这场行动的关键，主动回去安抚躁动的族人们。

    “只要以后突破到三重天，还可以加入？”姜玉婵很郁闷，竟然连她都排除了。

    “百炼兽域那里一时半会儿结束不了，可能会持续一年还要多，会不断有人受伤撤出来，也需要新的力量补充。”

    姜玉婵虽然不甘，可失乐禁岛灵力浓郁，又有大量机缘，还是有希望能够在半年到一年之内晋入三重天的。

    牛山族和天翼族陆续进了失乐禁岛，被安置在东部地带。整座失乐禁岛的灵力已经达到了一种非常惊人的地步，绝对是一片洞天福地般的宝地。两

    大族的族人们激动的四处看着，从来没有在这种环境里修炼过，尤其是在看到面前密密麻麻堆积的灵宝后，之前的郁闷一扫而空。姜

    凝、樊傲风等六重天以上的被特殊照顾，妖皇的肉骨全给了他们，也都被秦命下了严令，尽可能的突破，就算突破不了，也要达到当前境界的巅峰。 