    “我？”

    许若雅故作出一副惊讶的模样，一脸茫然地看了看苏倾城，之后满是无辜地看向了莫少谦。

    莫少谦霎时间皱紧眉心。

    “不行，”他直接拒绝了苏倾城的条件，一脸不容商量道：“我怎么可能让阿雅一个人跟你走，万一你伤害了她怎么办？”

    哈哈、

    他想还很真是周到。

    “莫少还真是多考虑了，你的阿雅本事大着呢，之前她害我落水发炎的伤口到现在都还没有还完整，可给我落下了不少病根，你觉得我有什么本事能伤害到她呢？”

    苏倾城笑语嫣然。

    虽然面上是笑着的，但是谁能都能听出她语气中浓浓的嘲讽。

    许若雅的脸当即黑了。

    那么仅仅几次败在苏倾城的都是她不能听到的黑历史。

    最重要的是现在莫少谦还在这里，苏倾城却提起来那些事情，很容易毁了她在莫少谦心中的形象。

    现在她手中只有莫少谦了。

    如果连莫少谦都看清楚了她，不再站在她的这边，那她还靠什么来翻身？

    “苏小姐，关于之前的事情我向你道歉，不好意思是我的不对，也请你大人有大量，原谅我。”她端着大方得体的态度道。

    呦呦呦。

    这不是说她小气么？

    苏倾城忍不住翻了个白眼，还真是佩服这女人颠倒是非的能力。

    她也懒得跟许若雅扯皮，继续心中的计划：“想要进海上苑的话，就答应我的条件，要不然咱们就耗着。”说着她轻笑了一声：“反正我和傅修远有的是时间跟你们耗，他本来就是带我来度假，我们可以在海上苑里吃好喝好，至于莫少你们……海上苑应该没有多余的房间，就辛苦你们守在大门外了哈。”

    “当然，如果你们想进海上苑住一下还是可以的，我很欢迎你们进来观赏傅修远为我置办的小岛。

    但你们可不要偷偷摸摸地在海上苑里面搜搜找找，不然我生气把你们赶出去就难看了。”

    她说完又补了句。

    就算是朋友到访，也应该请进去住是不是？

    这一点她拿捏的很好。

    不让他们进去的话，这不就是明晃晃的告诉他们，代小纯就在这里么？

    莫少谦脸色是越来越黑。

    她每说一句，男人的脸色就越是黑一个度，他稀罕住傅修远为她特意置办的地方么？

    黑脸的不止莫少谦。

    许若雅在听到苏倾城一口一个傅修远为她置办的小岛，眼底也是掀起了层层嫉妒。

    即便是她道行够深。

    但是在这一下下的打击中，你仍旧是有些控制不了自己的情绪。

    “唉，莫少到底愿不愿意？”

    苏倾城完全不关心这俩人的情绪变化，他们若是没有情绪变化，才显得没有意思了呢。

    谁让她是故意炫耀的呢。

    就是故意气他们的。

    见莫少谦迟迟不答应，她直接甩手，揽住傅修远的臂弯便往海上苑内走：“连这种条件都不答应的话那就算了，你们就在这里看大门吧！”

    什么？

    看大门？

    这是把他们当看门狗？

    莫少谦一听神色乍变，正要说话，忽而身边的许若雅开口道：“好，我一个人进去。”

