    第43章 交锋

    进入后院，叶玄远远的瞧着一道蓝色身影。仔细一看，那人正是范闲。

    范闲此时正坐在那里，不知道在忙些什么。

    这时，范思辙忍不住了，大声叫道：“范闲，你那里弄什么？”话音刚落，回廊里传来一阵细碎脚步声，范思辙好像突然想到了什么，随后又补充道：“老叶都来了，你也不欢迎欢迎。”

    话音刚落，一阵清脆的声音传来。

    迎面而来的，正是范家的长女，范若若。

    范若若走了过来，先是给叶玄一个歉意的眼神，然后一把揪住范思辙的耳朵，严厉道：“都说了，不得对长兄无礼。”

    “姐，我错了！你要相信我这是口误。”范思辙被揪的生疼，苦苦哀求道。

    叶玄看着这副场景，不由得想起了记忆中和叶灵儿的样子。从某种程度上来说，自己和这范思辙还算得上一对难兄难弟，此中之情，难以言表！

    想到这里，叶玄不由得笑了起来，看着范思辙一副可怜兮兮的样子。

    “若若，要不就算了。等会儿还要吃饭呢！”

    范若若见状这才松开了范思辙的耳朵，缓缓道：“这次就看在叶公子的面子上，饶你一次，下次再敢这样，我就罚你去面壁思过。”

    “是，姐。下次不敢了！”范思辙一脸委屈道。

    这时，范闲的声音传了过来。

    “若若，弄什么呢？这里那么热闹！”

    范若若行了一礼，清柔的声音显得十分的礼貌与自矜：“见过哥哥。”

    叶玄看着眼前的范闲，身穿蓝色长衫，长相俊俏，举止投足之间又有几分洒脱不羁之感，颇有种名士才子的风度翩翩。

    “想必这位就是叶公子，幸会！幸会！”范闲率先打招呼道。

    叶玄见状，一脸真挚道：“这位难道就是范公子，幸会，幸会！”

    两人互相恭维了半天，那样子仿佛像两个多年未见的好朋友一样。

    范若若和范思辙都是齐齐一愣，范闲则微笑着说道：“进来吧，饭菜我都准备好了。也不知道叶兄喜欢不喜欢。”

    “没事，我这人随众。”叶玄回道。

    一路上，叶玄和范闲又聊了许多无关痛痒的问题。例如儋州的风光、叶玄与范思辙的交情，今日在大堂上的处境

    叶玄心中暗想道，这范闲果然不一般，双方互相都在试探，但都没有试探出什么结果。

    只是这心里早就有了答案。

    四人进入屋内，桌子上放了一口鸳鸯锅，旁边摆上了许多精美可口的食物。

    说起来，当年还是叶轻眉把火锅弄了出来。

    时至今日，火锅已经火遍京都的上流圈子，特别是二皇子更是尤其的喜爱。

    这时，范闲又开口说道：“叶兄，简单了点儿，别嫌弃！”

    不一会儿，火锅便加热好了。

    范若若虽然有些诧异二人之间的关系，但碍于面子，总不好直接揭露出来。只得小口小口的吃着，一副大家闺秀的姿态。

    而范思辙则是看着眼前美食，二话不说就吃了起来。

    叶玄和范闲也是纷纷坐下，大快朵颐。

    叶玄和范闲都深知对方的身份，于是两人都同时很有默契地闭上了嘴，陷入沉默之中。双方都意识到，对方都不是省油的灯，玩这种言语上的试探没有什么意义，既然如此，不如干脆就沉默以对，省的尴尬。

    酒过三巡，菜过五味。

    一桌子的菜被吃得差不多了，特别是范思辙喝了点儿小酒，有点儿醉醺醺的，不顾形象的躺在地下，一副很满足的样子，口中还轻喃道：“太好吃了！好久没吃的这么舒服了！”

    要说这顿饭谁吃得最开心，那绝对当属范思辙。

    其他三个都是各怀心思，叶玄和范闲都是在试探对方下一次的举动。

    而范若若则是诧异两人之间的关系。

    看着餐桌上的两人，范若若顿时明白此事绝对不是她直接可以介入的，顿了顿开口道：“哥，我先带思辙下去了！”

    范闲点了点头，目送着范若若和范思辙的离开。

    待二人的身影走远，范闲这才对着叶玄开口道：“你是谁？是怎么来到这里的。”

    “我是谁，你不比谁都清楚。”叶玄轻笑了一声，这范闲终于按奈不住了。

    不过既然对方已经挑明，那么继续装下去也没了任何意义。

    (本章完)

