    清晨的热闹，半道终止。

    古暖暖这只小猫咪彻底炸毛了。

    “疼？”江尘御问。

    古暖暖火气冲冲的反问：“你说呢？”

    江尘御昨晚看到床单上的一抹少女清白的血迹，他看着身下想要把他咬碎的小妻子。他起身，松开了她。

    “今天别去学校，在家里休息，昨晚你基本没怎么睡。”

    古暖暖拿起床上的枕头，朝着江尘御暴力扔过去。“出去！”

    江尘御接过枕头，他放在床尾。“我再去换个衣服。”刚才换的衣服凌乱了。

    床上，古暖暖用被子给自己裹起来，让自己只露出一张小脸儿。

    她不好意思G着出去换衣服，要等江尘御走了才行。

    不一会儿，江尘御走出，看到又把自己裹起来的妻子。“昨晚你睡着后，我抱着你去洗过澡了。”

    古暖暖：“……”所以她身子被丈夫都看过了？

    江尘御又说；“手机已经给你买过了，一会儿就送到。”

    古暖暖心中diss丈夫：还不是你把我手机摔坏的！

    江尘御拿起手表待在手腕上，他看着床上的小人儿笑着说：“验证过了，我没废。”

    古暖暖睫毛垂下，像是两把小扇子，将要合上。

    江尘御重新整装后，他去到床边坐下。

    古暖暖离他远了远，“别靠近我。”

    “小暖，你刚经事，面子抹不开我理解。但是我们是夫妻，早晚都会发生这种事情，尽快调整好自己的心理状态，还像以前一样活泼可爱。”

    古暖暖脸别过去，不听他说话。

    “你昨天晚上骗我，你根本就没事。你拿我检验，就是为了睡我。”

    江尘御低笑，他捏捏妻子的脸颊，“傻孩子，我要是有事，你一辈子也毁了。以后记住，打老公哪里都可以，但是那里，不许动，知道吗？”

    古暖暖咬唇。

    江尘御抬手看了眼手腕的时间，“上午的会议我挪到中午了，我先去公司上班，下午回来看你。”

    古暖暖点头，从被窝中伸出一双小手，对他挥舞，软糯糯音道：“拜拜。”

    江尘御宠溺的笑了。

    他起身，附身在妻子的额头落下一吻。

    看着她的小脸，离开。

    去到公司后的江总脸色容光焕发。

    何助理：“总裁，莫非苏小沫真的是茉茉小姐？”

    江尘御笑着说：“昨天没有取到她的毛发，还未可知。此事不要告诉我父亲和我大哥。”

    失望太多次，这次，希望就在眼前，他不敢像以前一样，激动的告诉他们，然后看着他们失落。

    “那总裁你这么开心是？”

    江尘御笑着问：“我很开心吗？”

    何助理点头，罗秘书也点头。“总裁遇到什么喜事儿了？是不是太太又给你送什么惊喜了？”

    能让总裁这么开心的，除了那位古灵精怪的太太，旁人都没这个本事。

    江尘御宠溺道：“她呀，不给我找事我就庆幸了。”

    “那总裁处理起太太的烂摊子，也没见你不愿意啊。”罗秘书调侃道。

    关于这一点，江尘御无奈的摇头，脸上的笑容自始至终都未消散。“嫁给我，我不给她收拾烂摊子，谁收拾。”

    他拿起文件，起身，“去会议室，今天会议尽量早点结束，我还要回家。”

    Z大。

    脸上顶着伤的江小苏一个人略显孤独。

    “现在，我们来点个名啊，到的同学答道。”老教师拿着点名册去到教室。

    “苏小沫。”

    江苏举手：“她请假。”

    教授在册子上圈了个圈。接着，继续点，“古暖暖。”

    江苏又举手，“她也请假。”

    教授见惯了逃课的学生，他问江苏：“这两人不会是结伴逃了课吧？平时不都是你们仨块儿上课吗？”

    江苏：“一个是她哥替她请假，一个是她老公替她请的假。”

    教授问：“假条呢？”

    江苏：“……有些人口头批准的。”

    老教授：这课没法上了！

    “下节课我要见到假条，没有假条按照旷课处理。”

    老教授继续点名，“江苏，哦，就你来了。”

    不等江苏继续回答，老师继续点名。

    古暖暖起床了，手机也送来了。

    腿部的不适在她活动了一会儿，稍退，行动没有刚开始那样别扭。

    床上绽放了一朵血色梅花。

    那是她告别少女的证明。

    这点事情她面子薄不好意思让佣人发现，于是，她卷起被套，自己去了浴室手洗那一片。

    已经中午了。

    古暖暖饿了。

    她将床单丢在洗衣机中，开始去吃饭。

    “嗯？暖娃儿，你今儿旷课了？”江老在餐桌上看到了古暖暖。

    他又想到孙子去学校的事情。“还是说小苏又跑出去野了？”

    “我请假了爸。”

    佣人将饭菜端上桌，她吃了起来。

    “暖娃子，幸好你在家。帮爸再过一关消消乐，这个170关，爸怎么都过不去。”

    古暖暖：“你昨晚才125关，今天就170关！爸，你是不是熬夜玩儿手机了？！”

    江老发现自己熬夜偷偷玩儿游戏的事情被二儿媳发现，他顶不好意思的。“嘘，小点儿声。我就昨晚睡不着，熬夜玩儿了一会儿。”

    古暖暖：“爸，你老实告诉我，你昨晚几点睡的？”

    江老语气闪躲，“诶呦，我就玩儿个游戏，熬一次夜，你看你大惊小怪的，死不了。”

    “爸，你再不听话，我就告诉我老公，让他每天晚上把你手机没收！”

    江老：“……你敢。”

    “你试试。”古暖暖和江老杠。

    这个老小孩儿，古暖暖觉得他在家无聊，教他玩儿游戏，可是他年纪一把一点自制力都没有。

    竟然熬夜玩儿。

    要是如此，她就不教父亲玩儿了。

    “就你有个老公，整天爱告我状。”

    古暖暖：“那是啊，我老公不还是你给我指的？”

    江老无话可说。

    他发现了，这一对儿夫妻俩一点都不知道感恩他牵红线，还处处欺负他一个老头子。

    “你们俩，都没良心。”

    ……

    下午江尘御回去了，古暖暖连和他对视的勇气都没有。

    她的眼神躲躲藏藏。

    反而是江尘御，视线不隐瞒，一直看着她，丝毫不避讳。

