    “虫族”的进攻，中规中矩。

    如果换成是云海或者莫迪指挥“虫族”作战，大概也会做出相同的选择。

    起先混合了不同虫子种类的虫潮入侵无果，但是“虫族”显然知道了，在“虫洞”的另外一边存在着一个强大的“科技文明”。

    而对付“科技文明”，“爆虫”无疑是最好的选择。

    虽然现在“虫族”中更多的“爆虫”经过了“英雄阿巴瑟”的改良，变得对“本源体”更有针对性，但是它们的能量辐射对于“科技文明”而言，仍旧有着无与伦比的伤害或者说克制。

    通过上千万“爆虫”殉爆产生的能量辐射，先让“科技文明”舰队熄火。

    然后，再通过防御力和攻击力更强悍的“雷兽”大军彻底冲跨舰队。

    只要能达成这个目标，在指挥这场战争的“领主”眼中，它们就会毫无疑问地夺回“虫洞”的控制权。

    除了“本源文明”以外，到现在为止还没有哪个文明可以抵挡住汹涌的虫潮，只要“科技文明”再没有办法完全封锁“虫洞”，那么不停涌过来的虫潮就会淹没和撕碎一切阻挡它们的事物。

    “领主”的这个决定是正确的，通过被封锁的“虫洞”攻击，尝试夺回“虫洞”的控制权，情势本来就对它们不利，或许也只有这样的方法才有可能。

    只是“领主”忽略了一点，或许也是“虫洞”中往返的虫子没有察觉到，异形的存在让它们的计划完全失败了。

    庞大的“雷兽”，它们拥有不逊色“禁卫异形”的防御力和攻击力。

    它们的骨甲很强悍，甚至在战舰能量攻击不命中要害的前提下，哪怕伤痕累累也能不受影响地作战。

    它们的力量很强大，在云海的认知当中，“雷兽”的力量甚至可以胜过一些“禁卫异形”。

    拥有强悍的防御和强大的力量，再加上巨象似的獠牙和尖锐的利爪、尾槌，如果让“雷兽”冲进熄火的舰队当中，绝对不逊色饿狼冲进了羊群。

    异形大军，却是在“雷兽”冲出“虫洞”的瞬间，就已经包围了它们。

    没有一丝犹豫，在这样的攻坚战中，“敢死队”一样的“雷兽”大军根本不在乎包围了它们的是什么，又或者有多少，它们只是猛冲向前。

    云月首当其冲，上千万“爆虫”的爆炸根本没有伤到她，从云海那里了解到了“爆虫”特性的她，在“爆虫”试图逼近舰队时用空间能力杀死并且成功地引爆了它们。

    然而在“爆虫”爆炸的瞬间，云月却已经离开了。

    拥有空间能力就是这么强悍，在战场上来去自如的她，当“雷兽”大军从“虫洞”中涌出来时，她却又是一个闪烁出现在了猛冲向前的“雷兽”前方。

    只是这一次，云月没有再用空间攻击方式。

    在她的身后以及头顶、身下、左右两侧，异形大军已经冲了过来，眼见就要冲进“雷兽”群当中。

    如果这个时候她再选择空间攻击方式，固然会杀死更多的“雷兽”，但同时也会杀死不在少数的异形。

    另外，相比干脆而恐怖的空间攻击，云月其实更喜欢血淋淋的肉搏撕杀。

    上半身是狰狞的异形，下半身长满了触手的云月，伴随着她异形化的巨吻兴奋地震颤、滴落涎水，大量的触手发疯似的探伸了出去。

    尖爪抓住一只试图咬向自己脖颈的“雷兽”獠牙，云月一低头血盆大口咬住了“雷兽”的脑袋。

    猛烈弹射而出的内巢牙无声地将“雷兽”脑袋击了个粉碎，口腔中甘甜的鲜血和鲜美的脑浆让云月的灵魂发出一声惬意的呻吟，随后她彻底变成了一个无可阻挡的杀戮机器。

    上百根触手已经缠住了上百只“雷兽”，尾刃就像是“子体”控制的能量武器，疾速地将一只只试图靠近的“雷兽”脑袋刺穿或者直接劈成两半，云月的身躯在猛冲向前间随即收紧了那些触手。

    看似柔软甚至是柔嫩的触手，在瞬间变成了能量钢索一样的存在。

    就是普通的能量射线攻击都未必能洞穿的“雷兽”坚硬的身躯，在这些触手骤然紧缩中被“切割”开来。

    而被触手勒成了两半甚至是数段的“雷兽”竟然还没死去，用尖爪或者獠牙，还没彻底断气的它们却还试图去攻击云月的触手。

    看起来非常柔软甚至是柔嫩的触手上，还有一些粘液的存在。

    这样的触手好像连“跳虫”都能轻易地咬断、撕碎，然而就在那些“雷兽”用巨齿去咬或者用尖爪猛拉，柔软的触手被咬扁一些、拉长一些，却就是断不了。

    “雷兽”咬不断触手，但分布了太多神经脉络的敏感的触手却将一阵阵疼痛传递到了云月脑海当中。

    这样的痛楚，对云月而言就相当于兴奋剂一般，却只能让她更兴奋。

    那些舒展开来的触手，在瞬间又变成了“杀神”手中挥动的鞭子。

    在云月狂暴的力量催动下，她深入到了“雷兽”群中的触手疯狂地挥动起来。

    每一次挥击，被触手击中的“雷兽”身躯就被抽断开来。

    只是上百根的触手，只是数秒的时间，云月竟然在“雷兽”群中硬生生绞杀出了一片断尸碎肉的空白区域。

    不过这只是瞬间的空白，面对具备压倒性的攻击力的云月，那些“雷兽”并没有畏惧，反而有更多的“雷兽”冲向了她。

    一阵剧烈地震颤，顺着就是“雷兽”都咬不断的触手传递回来。

    兴奋到了极点的云月双手抓住一只“雷兽”的獠牙，同时尾刃灵活地钻进了“雷兽”丑陋的口器当中，她的精神感官却已经锁定了震荡的触手刚刚攻击的目标。

    能承受住她触手猛力一击的存在，绝对是个好对手，很清楚这一点的云月在弄清楚了目标后，饶是天不在乎地不管的她却也是一阵尴尬。

    剧烈震颤的那根触手击中的不是“雷兽”，也不是云月想象中的某个“虫将”。

    在她那根触手的前面不远处，后背上尾刺断了数根同时背上有着一个长长的绿血渗涌伤口的“异兽异形”，此时正将一只“雷兽”的脑袋硬生生咬断了。

    显然，兴奋的云月那根触手刚刚抽中的不是任何一只虫子，而是看上去被她冲的更快更猛的“异兽异形”。

