
　　罗掌门也在看着夏天。

　　他的神色之间有些错愕，亦有些惊讶。

　　眼前这个青年的眉宇之间透着几分熟悉，似在哪儿见过，却是想不起来。

　　“既然罗掌门不说话，那我权当答应了。”

　　说话间，夏天迈步走来，锁定最前方阴骘老者和李锋等人。

　　“小子，你找死！”

　　阴骘老者当即冷喝，目光扫过四周，“把他给我拿下！”

　　话音落下，距离夏天最近的一人，已是大步迎向夏天。

　　这人同样穿着黑色长袍，周身气势迸发，明显是个高手。

　　他似乎有意卖弄，并没有立即展开速度，而是缓步前走，身上的黑袍开始无风鼓荡起来。

　　咚咚咚！

　　越走越快。

　　脚步声彻响，地面甚至传来轻颤。

　　嗖。

　　肩膀一晃，双脚一蹬地，速度骤然提升到了极致。

　　一道残影掠过，已是到了夏天身前。

　　“死！”

　　这人口中冷喝一声，凌空跃起，整个人犹如鹰击长空一般，手中弯刀掠出一道惊人的弧线，带起一道冷光，向着夏天劈斩而来。

　　空气中传出极其刺耳的音啸。

　　此人不论是蓄势还是气势，乃至速度与招式，在这一瞬间被展现的淋漓尽致。

　　人还在半空，刺脸的气流已然呼啸而至。

　　刀未到。

　　杀气先行。

　　夏天仍然在前走。

　　对方威猛之极的攻杀在他眼中形同空气。

　　就在弯刀即将逼近头颅之时，他的头发被气流吹的狂乱飞舞起来。

　　所有都看到，夏天只是简单的向着右侧迈出一步。

　　同时。

　　握着弯刀的左手在虚空中划过。

　　他的速度非常快，快得几乎没有人看得清。

　　纵是前方几名超级高手，以及罗掌门等人，也只看见一抹惊虹乍起，又在刹那间皆尽收敛。

　　即视感非常强烈。

　　砰！

　　两人交错而过。

　　那名高手一刀落空，双脚重重砸在地上，荡起层层尘埃。

　　夏天继续前走。

　　对身后之人视若无睹。

　　人们大为不解。

　　那家伙怎么不动了？

　　身为金丹境高手，既然一击不中，理当顺势而发啊。

　　场内。

　　罗掌门的面色变得肃然，蹙着眉头，紧紧盯着夏天的面容，神色之间愈发疑惑。

　　他越来越觉自己似在哪儿见过眼前这名青年。

　　“喀。”

　　突地。

　　人群传来骚动。

　　所有人都看到了诡异的一幕。

　　只见动手的黑衣人，缓缓的转过身，望来。

　　只是，他脸上的表情写满了惊诧与错愕，带着极强烈的不可置信，眼中充斥着茫然与惊恐。

　　他张了张嘴，似想要说话。

　　“咚。”

　　一颗大好头颅自他的胸腔跌落，一道血箭迸射两米多高。

　　死了。

　　怎么会死了？

　　在场人们完全没有反应过来。

　　他们甚至没有看清刚才发生了什么。

　　直至头颅跌落，瞬间呆愣当场。ŴŴŴ.23sk.com

　　这……怎么可能！

　　那可是金丹境的高手啊，绝非什么歪瓜裂枣。

　　秒杀。

　　就这样被斩了脑袋。

　　这名来历不明的青年只是简单的抬起了胳膊，随意一挥手，堂堂金丹境高手暴毙而亡。

　　这样一幕让人们齐齐变了颜色，皆浮现出难以置信的表情。

　　便是最后方的几名超级高手也是一脸的惊疑不定。

　　而那个阴骘老者更是脸色凝重到了极点。

　　“阁下！你究竟是谁。”

　　说话的是天龙门叛徒李锋，他的神色之间是前所未有的紧张，凝视夏天，一字一顿历喝。

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，对他露出一个诡异的笑。

　　摇摇头，不语。

　　事实上，夏天对绝大多数古武门派都没什么好感。

　　他们虽然隐居在深山老林，却是一直自诩清高，高高在上。

　　外面的普通人在他们眼中，就是凡人蝼蚁，将生命当儿戏，说杀就杀，没有丝毫顾忌。

　　若非国家各方面监管严厉，只怕这些古武门派早就反了天。

　　今天被他遇到，没什么好说的，唯杀而已。

　　迈步。

　　前走。

　　他的身上没有丝毫迫人的气势，更没有流露半分高手的风范。

　　但是，随着他徐步走来，挡在面前的众人却是下意识后退着，像是有一道无形的压迫感让他们窒息。

　　被无视，李锋眼中厉色闪动，正欲怂恿众人冲杀，阴骘老者忽地开口。

　　“阁下，请问来自哪个大派，老夫乃华桂小唐门副掌门张朝阳……”

　　“华桂？小唐门？”

　　他的声音被夏天打断了，眉宇之间有些惊讶，“那个会蛊术和迷惑之眼的门派？”

　　嗯？

　　张朝阳不由一怔，旋即笑了，“看来阁下知道我们小唐门，不知……”

　　“我还正想找你们呢。”

　　他的声音再次夏天打断了，望着阴骘老者，“我也有一些事情想问你。”

　　“你想知道什么？”

　　夏天摇摇头，“现在问没用，还是将你擒下再说。”

　　“哼，好大的口气。”

　　阴骘老者目光森然，语气阴冷，“就算阁下实力诡异又如何，若我一声令下，你也只有死路一条。”

　　“你可以试试。”夏天凝视着他。

　　“嘿。”

　　阴骘老者怒极而笑，不在废话，当即下令，“杀了他！”

　　霎时。

　　最前方十数人纵横跳跃，身形接连闪动，留下一道道残影，全部向着夏天冲来。

　　除此之外，在阴骘老者的示意下，还有三四名高手快速向外奔去，想要查探外面的状况。

　　夏天面无表情，只是无波的眸子不再平静。

　　手腕翻动，弯刀在掌心飞快流转，反射着道道冷光。

　　接下来的一幕，让所有人始料未及。

　　“咚咚咚……”

　　夏天没有逃跑，更没有进行游斗，而是正面迎向冲来的十数人。

　　他大步前走，地面震颤。

　　嗖。

　　而后像是一发炮弹，犹如浮光掠影一般，快得让人不敢相信。

　　战斗瞬间焦灼。

　　奔袭途中，夏天的身躯徒然透发一道迫人的气势，像是有一条嗜血的凶兽破体而出，瞬间转换。

　　张意盎然，杀气弥漫。

　　地面上的尘埃仿佛被一道狂风卷过，快速激荡起来，又猛地四下一散。

　　双方瞬间撞到了一起。

　　“嗤。”

　　最前方一人还未来得及出招，视野中已经被一道刺目的刀光所占据，似一道无匹的锋芒一掠而过。

　　夏天出手的速度太快了。

　　人们只看到刀光闪动，刹那间横过一人咽喉，对方在惯性的促使下，足足跑出去十几米，一道血箭才迸溅而出。

　　所有人顿时感到一股凉气窜上脑门。

　　秒杀！

　　又见秒杀。

　　震撼全场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1178章 又见秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 