    凤凰镇，日军陆军第三九二旅团直属四八四联队驻地。// www.//

    从表面上看，第一七一师团代理师团长海福三千雄少将，便是从第三九二旅团长位置上获得拔擢的，应该说海福三千雄对于第四八四联队的控制应该很严格，瓦田义孝求得援兵的可能性并不大。

    但是，这位新晋海南岛南部战区司令官的少将却清楚地知道，现任四八四联队长宫泽鼎三大佐，与海福三千雄有着深刻的矛盾。

    半年前海福三千雄在第三九二旅团下辖的另一个联队——第五二一联队担任联队长时，旅团长松井因为围剿冯白驹游击队时不慎中冷枪去世，旅团长这个可以直通将军的位置出现了空缺，海福三千雄凭借着大本营的关系，顺利击败宫泽担任了旅团长职务，跨入了将军的行列。

    如果让海福三千雄牢牢地掌控第一七一师团大权，并且还得到统领海南岛南部诸军的权力，那么晋衔中将是迟早的事情。一年之内实现两大跳，这种机遇发生在两名原来地位相当的联队长身上，换作是谁也会心有不甘。

    第四八四联队的指挥部，原本是位于凤凰镇西日军军营中心区域的一栋二层小楼，但是在连日的空袭中，那座小楼已经成为一片废墟，随着联队撤入到附近的树林，联队部也搬迁到了凤凰镇北水蛟村一栋靠着林子的普通民居。

    当瓦田义孝走进戒备森严的联队部。看到正在观看地图的宫泽鼎三，第一句话就是“宫泽君。你要帮我”，宫泽鼎三有些震惊地看向失态的瓦田义孝。随即明白什么，苦笑着摇了摇头：“没有师团部的命令，我的部队不能随便出动。”

    瓦田义孝严肃地问道：“宫泽君，我请教你一个问题，如果我们前方的二线阵地也告失守，你能独身事外吗？到时候环海公路被卡断。铁路被封锁，阁下除了率部向荔枝岭、林鼻岭等内陆地区撤离外，别无他法！

    “要是花费帝国巨大心血和人力物力兴建的三亚防线，连一天时间都坚持不下去。内山司令官会如何看待我们，大本营会如何看待我们，天皇陛下又会如何看待我们？恐怕从此以后，无能的大帽子就会伴随我们一生一世。”

    宫泽鼎三一脸的无奈：“虽然我很想帮忙，但是正午时分师团部派人来传令，没有海福师团长的命令，我部不得随意调动。随着支那军队对我方无线电通讯的干扰，我们与琼山的司令部失去了联系。依照最新命令，理论上我部接受瓦田君的指挥，但具体的调度。依然得遵照师团部的指示。

    “如果我违反相关规定，根据大本营制定的铁律，我随地都有可能会被解除军职，移交军事法庭受审！”

    瓦田义孝安慰说：“宫泽君尽可放心，是海福师团长不听从我的命令在先，就算是上军事法庭，也是那个为了个人利益置大局不顾的匹夫遭殃！现在我们的无线电通讯被支那人阻断，来往请示不便，由我这个暂时的司令官直接指挥四八四联队。本是题中应有之义。如果宫泽君不放心，我愿意立下字据，承担一切责任。”

    宫泽鼎三有些意动，来回踱步，过了一会儿才道：“我调兵也要承担一定的风险……瓦田君，你有没有办法让我在此战后晋升一级？”

    瓦田义孝心中一喜，他最害怕的就是宫泽鼎三油盐不进，现在既然提出条件，那自然是好说好商量，当即表态：

    “海福三千雄那个匹夫置内山司令官的命令于不顾，更置整个战局危亡不管，为了个人利益按兵不动，已经严重违反了军规军纪。如果此战胜利，我会向内山司令官建议，由阁下担任第三九二旅团长一职，至于能否一步到位担任第一七一师团长，我没有发言权，因为就连我也只是少将！”

    宫泽鼎三心中衡量了一下，觉得这个险值得冒，终于重重地点了点头：“好，我这就出兵，希望能够帮到阁下，成功抵御安家军的进攻。”

    ......

    下午三点，随着近卫三师第三团顺利上岸，登陆部队开始果断地扩大登陆场，向两翼展开。

    一个小时后，得到第四八四联队这股有生力量加强的日军，再次组织了反击，结果，在安家军六七十辆豹ii坦克和水陆坦克的保护下，日军除了丢下数百具尸体之外，没有起到多大作用。

    此时，安家军的突前部队已经巩固了登陆场，运送重型装备的登陆舰也正在靠近海滩。负责火力支援与压制的轰炸机则已经深入到了日军防线的后方，开始大规模投掷燃烧弹，打击日军的地下工事。

    由于弹药的匮乏，近卫部队在傍晚时分停止了进攻，除了在外围安排部分临时据点之外，大部分官兵都回到了登陆场，开始依托日军的滩头阵地构筑防御工事。

    到了这个地步，太平洋战区两栖作战部队司令项洋少将和近卫第三师师长安砚星少将，终于放下所有的担心，开始听取前线的战报，以及官兵的损失情况。

    经过十多个小时空前惨烈的激战，近卫三师二团、三团以及海军陆战队的两个营官兵，已经建立起了一道宽八公里，纵深一公里半的登陆场，后续作战物资以及重型装备，正在不断地送上海滩。

    到目前为止，登陆部队一共损失官兵962人，其中阵亡407人，歼灭日军三千人以上，仅仅找到的日军尸体就有一千八百多具，还有很多鬼子被炸得粉身碎骨，或者是被炸死在地下掩体里的。一时间无法确定具体数字。

    第一特混舰队司令罗耀闽少将在晚上八点的时候，收到项洋和安砚星两位少将联名发来的感谢电报。

    项洋自不待言。安砚星在电报中，盛赞海军方面提供的强大而又及时有效的支援。同时。希望舰队能够在夜间为登陆部队提供炮火支援，按照日军的顽强推测，鬼子极有可能在深夜时分发起几波强有力的反击。

    “看样子，我们得让舰队尽快完成补给了！”

    罗耀闽沉思一下，向参谋长司徒泠道：

    “去打个电报，问问周镇远那边消耗了多少弹药。然后再搞清楚咱们的炮击编队还剩下多少炮弹，如果数量不够的话，必须要尽快完成弹药补给，在夜间为陆地上的部队提供炮火支援。在近卫师自己的火炮运上去之前。我们还走不了。”

    司徒泠耸了下肩膀：“消耗肯定非常大，这下几艘补给舰恐怕要搬空了。对了，既然我们拿下了滩头阵地，并成功站稳了脚跟，不用再北上了吧？这个时候，恐怕北面的登陆部队已经出发了！明天早上，海南岛北部少不了一场大战啊！”

    罗耀闽点点头：“按照预定作战计划，我们不能擅自撤离战斗，只能在海南岛南部开辟第二战场。其实这对我们而言，倒是一件好事。可以独自负责一个方向作战……要是加入北线战场，功劳都被陆军给占了！”

    司徒泠心领神会，笑着离开指挥舱，去下达新的命令。

    负责为舰队提供弹药补给的四艘军火船，就在舰队锚地的后方。

    接到命令之后，战列舰编队和第一特混舰队的十多艘战列舰、巡洋舰分成不同批次，每批四艘，轮换着靠上军火船，将军火船运来的弹药装进战舰的弹药舱里。而整个补给工作一直持续到了下半夜。因此炮击编队在夜间的战斗中，只能用三分之二的战舰为陆战队提供火力支援。

    日军在深夜十点左右发动了第一波小规模的反击。

    这次只是试探性的反击，几百名日军借着沙滩上凌乱的岩石，向安家军登陆部队的阵地冲了过去，不过立即就被密集的机枪子弹，还有随之而来的炮弹给打了回去。

    日军的大规模反击是在深夜十一点半的时候开始的，躲在才修复的掩体里的近卫师官兵首先听到的是一些从远处传来的“板载”声，接着就听到了脚步声，迫击炮弹紧跟着落了下来，最后就是日军步枪与机枪开火时发出的声音。

    数发照明弹突然出现了夜空中，这是由执行夜间炮火引导任务的水上飞机投下的照明弹。

    当那些正在朝着安家军近卫三师二团、三团防线杀去的日军暴露在如同白昼般的光线下的时候，海面上的炮击战舰开火了。

    舰炮的重炮炮弹，自然要比日军用的迫击炮炮弹威力大得多，第一批炮弹就直接落到了冲锋中的日军中间。接着，近卫三师防御阵地上的机枪也响了起来。曳光弹划破了夜空，窜向了黑暗之中。

    日军在夜间的第二次反击被持续了二十分钟的猛烈炮击给打退了，近卫三师官兵仍然躲在掩体里面，现在没有任何人去清点日军的尸体数量，除非有人愿意自己也成为一具冷冰冰的尸体。

    次日凌晨，日军第三次发起进攻。

    这回日军变得聪明了很多，没有进行事先的炮火试探，而是直接摸到了近卫三师阵地的附近，然后才端着装上了刺刀的步枪，大喊着冲了出来。

    枪声再度响起。

    当照明弹亮起，炮弹飞来的时候，已经有数百名日军成功突入了二团和三团固守的阵地。安家军近卫官兵不得不与日军展开了残酷的肉搏战，在这种近距离战斗中，炮火支援是起不到任何作用的。

    战斗一直打到两点，最后一股突破了近卫三师防线的日军才被消灭掉，这一战至少有两百多名安家军官兵牺牲。

    结果，感到前线吃紧的近卫三师师长安砚星少将，不得不把下午才抵达战场的第四团、第五团也由登陆艇送到了防线上，他亲自带领一个警卫营守在海滩，保护着极其重要的弹药物资。

    凌晨三点，日军发动了第四次反击，仍然是偷袭，只是此时安家军官兵已经在阵地外面埋设了一批地雷，结果偷袭的日军踩中了地雷，爆炸声就是战斗的信号。日军的偷袭以惨败告终，参加偷袭的上千名日军几乎都被猛烈的炮火给消灭掉了。

    安家军在海滩阵地上与日军激战的时候，统筹此次登陆作战的第一特混舰队司令罗耀闽少将开始休息。

    第一特混舰队一直在远离海岸的海域活动，岛上的那些声响根本就没有惊动他，而且由于夜间打击效果有限，舰载轰炸机也不会在夜里出动，航母上安静得很。

    天亮之前，罗耀闽才替换掉已经连续值勤四十多个小时的参谋长司徒泠，同时收到登陆部队的最新战报。

    经过一整夜的战斗，近卫三师消灭了至少三千多名日军，自身也伤亡四百多人，登陆场已经基本上巩固了，而且日军部署在三亚湾地区的部队已经损失了小半，当白天来临时，在空军和海军的支援下，日军很难再组织起有效的兵力反击登陆的近卫三师，战事将向纵深发展。

    至此，三亚湾登陆作战，第一阶段战事算是圆满告一段落。

    ps：谢谢弟兄们的支持！感激不尽！

    >vid/<