    【最近有点忙，承诺，1月3号之后，每天爆更！

    求推荐票支持！】

    .

    .

    硬挨了她手中匕首“神符”一击。

    匕首神符，有书赞曰：价值十二城！

    乃是匕首之中的上品。

    那一刀，离心脏只差不足一寸，便可致命。

    当时，徐千秋胸膛满是鲜血，床被染红了半边。

    却未还手。

    只是寒声说了两句回话。

    第一句：“今日我受你一剑，算你报仇，我若侥幸未死，当是天意如此。”

    第二句：“从今往后，你只是北凉王府一丫鬟，不再背负仇恨。”

    自那之后，姜泥整日闷闷不乐。

    放弃杀父之仇，灭国之仇，是决计万万不可能的。

    但是，世子殿下武功深不可测，却又杀不了。

    事实证明，对方未反抗，未还手。

    那一刀，终究还是没能杀了他。

    这也意味着，从今往后，她将不再有机会了。

    不久，姜泥大病一场，濒临死亡。

    徐千秋抓起她的衣领，怒目而视，告诉她，如果还是那么放不下仇恨，那就杀了她。

    当晚，就给身上绑上铁块，然后沉到了湖里。

    那一刻，姜泥以为自己必死无疑。

    临死前，她只记得自己灌了很多水，渐渐失去意识，身体慢慢向湖底沉去。

    最终，只能在心里向父皇母后请罪。

    他们的女儿无能，至死不能报仇。

    请求原谅。

    然后昏厥过去。

    临死之前，她看到一群鱼，闻着血腥味儿，朝她涌来。

    待她再次睁开眼睛，却已经是半个月后了。

    姜泥后来才知道，徐千秋最终还是跳入湖中，将她捞了上来。

    一条命，十分，已去九分。

    再后来，她无意间偷听到了红薯和青鸟的谈话，这才知道，徐千秋为了救她，亲自去了武当，又去了龙虎山，最后，甚至还去了万丈雪域深渊。

    历经生死，采来千年天山雪莲。

    收集诸多药材，最终，又割腕，以他自己的血为引炼药，这才救活了她。

    不知过了多少时间，姜泥终于慢慢恢复，能下床，能走动。

    话依旧很少。

    只是，另外三个丫鬟慢慢发现，她会主动给世子殿下烧热水，准备早餐，折叠衣服……

    真正开始做起了丫鬟。

    偶尔在世子殿下面前，还能露出一丝笑容。

    虽然很勉强，但也是笑容。

    世子殿下外出游历三年，府上便再没人见过那笑容。

    见他一直盯着自己看，姜泥脖颈纷纷显现出很漂亮诱人的粉红色，道：

    “公子，褚禄山求见！”

    徐千秋有个习惯，在府上，就是外出，也不喜欢身边的人称呼他为世子殿下。

    命所有人改口，称呼“公子”，便可。

    如果走到哪儿，都有人叫他世子殿下，那还怎么挂着徐凤年的名字到处闹事呢。

    公子这个称呼，恰到好处，让人捉摸不透。

    徐千秋伸了会儿懒腰，不冷不热，道：“让他进来！”

    褚禄山，老爹的六大义子之一。

    三犬之中的鹰犬。

    那鹰隼，徐千秋从徐凤年那里抢来后，就交是交给褚禄山训练和培养。

    “殿下，殿下，我终于见到殿下了，三年来，我可是思念殿下，茶不思，饭不想啊！”

    “二王爷，我也想你啊……”

    臃肿如猪，看着约莫三百斤上不封顶。

    如此身材，也不知怎么当上的将军。

    跑着，却还能脚下生风，速度不可小觑。

    褚禄山，北凉军中的败类。

    其名声，只是比徐凤年稍弱一筹。

    为人口腹蜜剑，好色如命。

    每每徐千秋去逛青楼，都是他带的路。

    更甚者，这货还曾经怂恿徐千秋，把他的美妾也给睡了。

    如此忠心，苍天可鉴。

    见到此人的到来，徐凤年却是脸色黑如锅底。

    这意味着，“徐凤年”，又要开始干起强抢民女，当街调戏良家妇女等等不要脸的勾当了。

    “哥，你就不能换个人霍霍吗，别每次都用我的名字。”

    徐千秋颔首道，“等你什么时候能打过我再说吧！”

    徐凤年：“……咱能否文明一些，不做那武夫的粗鲁之举，动则打架，非文人雅士之所为。”

    “少跟我扯这些边道道，不服气就干一架。”

    ，“粗鲁！真是！别吓跑了我的鱼。”

    胖子满头大汗，跑到徐千秋身前三步距离停下，叫嚷道：“殿下，你看，因为太想你，我都瘦了十斤。”

    “十斤在你身上，估计是看不出来的，不过我看着，倒好像要比三年前胖了很多。”

    “殿下，我真的瘦了，殿下如果不信，小的愿意立即上称，胖十斤，切十斤，胖多少切多少！”

    徐千秋挥手道：“称！”

    褚禄山当即傻眼，道：“殿下真称啊？”

    “那什么……殿下，我忘记三年前自己多少斤了。”

    徐千秋起身，拍了拍身上的褶皱，随口道：“一百斤。”

    “别介呀殿下……”

    鹰隼白鸾再次飞来，徐千秋从红薯递过来的果盘里，拿起一些葡萄喂它。

    看着场面忽然一瞬间沉寂安静下来，徐凤年聪明地起身，换个地方钓鱼去了。

    他是个聪明人，而且是极聪明的人。

    否则也不会被无双国士看上，收为第二徒弟，作为关门弟子。

    “你总是那么置身事外，何不坐下来一起听听。”

    对于接下来的谈话内容，徐千秋也打算让徐凤年一起听听。

    哪知，那头却是要得比拨浪鼓还要猛一些。

    “哥，你是我亲哥，我还是换个地方钓鱼吧，你那些机密，我可不想沾，一旦沾上了，我这潇洒王爷的日子，只怕也就到头了。”

    提着鱼桶，拿着鱼竿，竟真的跑到另外一边去。

    那距离，刚刚好可以听不到这边的谈话。

    不一会儿，老黄也拿着酒壶来到了徐凤年身边，远远地对徐千秋颔首，便不再理会，两人径直在那边窃窃私语的讨论着什么。

    徐千秋一眼注意到，老黄那生死不离的琴盒匣子，此刻竟然没带在身边。

    他不由地微微眯了一下眼睛。

    虽然他才是北凉的世子，但老黄却与徐凤年更加亲近一些。

    三年游历，两人一路逃亡，睡草地，掏鸟蛋，偷地瓜……

    而徐千秋，在游历路上，却极少与两人同行。

    大多数时候，则是处处透露着神秘，来无影去无踪。

    每次出现，总是徐凤年遇难的时候。

    看着两人笑声不断颤抖的背影，徐千秋暗暗思忖着，这一世，断然是不能让老黄死在武帝城的。

    这一切，还是需要提前谋划准备妥当才好。

