    想创出这种法，难么？

    难！

    难如登天！

    据齐紫霄所知，在修仙界也不是没人创造类似的法，以火焰、高温等等伤敌的法不但有，还有很多。

    甚至还有以高温护体，万法不侵之法，当初一位‘老怪’还靠着自创的秘法横行了很长一段时间。

    虽然不知道那个老怪所创的法到底有多高温度，但齐圣女估摸着，绝对不会超过一亿度！

    绝对不会！

    而且很可能相差很远，能有太阳核心的温度，甚至再高出个一倍那就已经是顶天了。

    那么，如果自己创造出这种‘超过一亿度高温’的恐怖法术，又有几人能够抵挡？

    当然，这也不是那么好创的。

    若是让一个修仙者来创造这种法术，会怎么创？

    思路必然是：怎么提高温度？真元沸腾么？还是修炼某种火属性功法？加什么东西助燃？

    总结起来，其实就一句话。

    修仙者创法，主要靠自身，并且在已知的理论上去修饰，同时加入自己对天地规则的一些理解。

    但，天地可不会告诉人怎么去搞出一亿度的恐怖高温出来。

    可目前，科学的理论却是有了。

    只不过还不成熟，达不到设想中的超过一亿度。

    那么，如果自己根据现有的科学理论，与修仙的手段融合呢？岂非可以瞬间走完一大半，直接来到终点之前？！

    想到这里，林·紫霄豁然抬头，看向莫当甄，目光灼灼：“我要知道，你们具体是如何产生一亿度高温的！”

    “啊？这……”

    莫当甄微愣，随即道：“这已经不是秘密了，简单来说，就是通过第四代全超导托卡马克核聚变实验装置，将氢原子不断地融合为氦原子，以此产生数倍于太阳的温度和热量……”

    林·紫霄：“……”

    什么氢原子氦原子？

    完全搞不懂好吧？

    她有些头大，但这时候也不能问，问不就显得太智障了么？

    不过……

    咱家齐圣女还是很聪明的。

    她脑子一转，顿时有了想法。

    原理不清楚？

    那就先解决稳定运行的办法呗！

    一旦可以稳定运行了，我再把原理要一份过来，自己回去慢慢研究！到时候有的是时间。

    就这么办！

    想到这里，林·紫霄便道：“莫院士，目前困扰你们的难题是……温度太高，电磁场难以承受？”

    “是的，没想到林先生还懂这个？”

    莫当甄有些意外道：“目前，我们的解决方案是用磁场将高温的氦原子约束在一个真空环境内，磁约束让氦原子悬浮，且不接触容器内壁。同时，因为真空不导热，所以可以达到很高的温度。”

    “但这也是有极限的，至少我们目前的理论和手段，还远远达不到时期长时间稳定运行的程度，还需要很多研究。”

    “既然真空不导热……”

    这时，七阁老却突然发出疑问：“那为什么还会因为温度太高的问题而无法稳定运行？”

    “……”

    虽然这个问题对莫当甄来说有些小白，但发问的人是七阁老，他当然也不能不予回答，嘲笑什么的，自然更不可能了。

    是以，他只能道：“真空的确不导热，但只是不传导热量。”

    “热传递有三种传播方式：传导、对流、辐射。传导和对流不能在真空中传播，而辐射可以。比如，太阳的热量就是通过辐射到达地球！”

    “可是热辐射是电磁波，光也是电磁波，它在真空的传播速度最快，反而在其他介质中会有减速，不过辐射本身是一种能量，而非‘热量’，这就是一些专业的知识了。”

    “因此才有真空不导热的说法！”

    “简单来说，两者之间是有区别的，但辐射本身还是会产生热量。”

    “我们可以用磁场来消除、抵挡一部分，但却没办法做到全部抵挡，也没办法做到长时间抵挡。”

    “所以当温度上升到一定程度，或是维持一段时间后，便没办法再稳定运行了。”

    莫当甄一番解释。

    七阁老听懂了大约六七成，至于林·紫霄……大约两三成吧。

    不过，这两三层却恰好是关键问题之所在。

    “就是说，你们目前的困境在于，电磁场强度不够，无法长时间、以及全部抵挡人造太阳所产生的热辐射？”

    “是的，林先生。”莫当甄眼巴巴看向林·紫霄，期待她能拿出一个解决办法来。

    倒不是他痴人说梦。

    而是‘仙’这个字，在华国人心中的地位太高了！

    几乎就是无所不能的象征。

    修仙者虽然还不是仙，但对一般人来说，却也没有多少差别了。

    “你怎么看？”

    七阁老没啥想法。

    他又不是搞科研的，能听懂个五六成就已经不错了，让他拿出解决办法？

    这不是强人所难么？

    “……”

    我怎么看？

    林·紫霄微微皱眉。

    她听懂了难点的所在，简单来说就是现在人造的电磁场还没办法长时间抵挡热辐射。

    而根据莫当甄的所法，辐射其实也是一种电磁波。

    那么，也就是说要弄一个能够长时间抵挡电磁波的电磁场出来！

    物质抵挡温度？

    林·紫霄还没那么天真。

    什么玩意儿物质能抵挡一亿度高温？

    帝兵么？

    或许帝兵可以抵挡，但也仅仅只是或许。额企鹅地球哪儿来的帝兵？且如果都有帝兵了，还需要人造太阳来提供能量-》转化电能-》布阵汲取形成之力-》转化灵气？？？

    哪里需要这么麻烦！

    所以这玩意儿还真没办法靠物质来抵挡，温度太高了，只能想办法弄一种可以长时间抵挡、或者说抵消热辐射的电磁场出来。

    想到这里，林·紫霄不由琢磨开来。

    “电磁场……”

    “那么，如果用电磁场组成一种阵法呢？”

    “电磁场可以布阵，或者说，阵法就是一种极其复杂的电磁场。”

    “那么按理说，若是将他们现在所用的电磁场给布置相应的阵法，以每个磁场当做阵基，或许就能解决这个问题了吧？”

    在林·紫霄想来，目前还是零散的磁场，就已经可以支撑几分钟，且最高温度超过六千万摄氏度。

    那么，如果弄成阵法，或许还真的可以！

    不过，她并不是特别精通于阵法之道，对布阵，也就仅限于常用的一些阵法。

    这种隔绝温度的阵法，显然不在她所学习的常用阵法范畴之内。

    想到这里，她看向七阁老：“我要人造太阳的所有相关资料，包括隔绝、抵消热辐射的磁场资料！”

    那家伙不是说我高冷么？

    那就高冷给你们看！

    反正我也不说原因，就说要，看你们给不给！

    哼~！

    莫当甄闻言，顿时双目放光。

    七阁老也不由深深看了林她一眼，随后道：“在你不泄露绝密资料的前提下，我可以做主给你。”

    “那就拿来！”

    林·紫霄直接伸手。

    七阁老顿时哭笑不得：“……”

    “我去给你拿！”

    莫当甄拔腿就跑，完全看不出已经上了年纪的模样。

    等到莫当甄跑远了，七阁老才小声道：“林先生，冒昧的问一句，你有多少把握？”

    他很期待！

    如果‘林凡’真的可以搞定目前人造太阳的难题，那好处可太大太大了！

    首先，电力不再是问题，立刻就能开始着手布置阵法，进行灵气复苏！

    其次……能节省多少人力物力花费？

    这可是清洁能源！没有核废料的那种！

    好处巨大！

    一石数鸟，他岂能不关注？

    然而……

    林·紫霄却给了一个让七阁老险些吐血的回答。

    “我不告诉你！”

    七阁老：“￣__￣｜｜……？？？”

    我整个人都裂开了好吧？！

    ……

    半个小时后，林·紫霄手持装着有关人造太阳所有相关的绝密资料，乘坐专机离开此地……

    七阁老与莫当甄相互对视。

    良久，莫当甄幽幽询问：“七阁老，你说，这位林先生能成功吗？”

    七阁老：“……”

    “我不告诉你！”

    莫当甄：“我？？？”

    噗……

    你以为你很幽默吗？

    神经病啊！

    又不是小孩子了，这么大的事，身为这么多年来人造太阳项目的负责人，我问一问又怎么了？

    你竟然给我这样一个答案？

    我直接裂开了好吧？！

    莫当甄的表情无比幽怨。

    但七阁老看见他这幅表情，却是实在忍不住笑出声来~

    啧啧啧，让你也体会一下咱刚才的心情，没毛病吧？

    接着，七阁老转身就走，根本不跟莫当甄追问的时间……

    ……

    回到C市，林·紫霄第一时间来到大棚区，找到老陈头与周晓冉两人，当然，还有个暂时有空过来打酱油的周娜。

    “来，给你们看个好东西！”

    将U盘插入老陈头带来的电脑，然后……

    林·紫霄往旁边一站。

    老陈头摸着脑门儿：“看什么？你倒是给我们看啊？”

    林·紫霄：“……”

    我不会用电脑也要告诉你们吗？！

    她面不改色：“老陈头，还是你来吧，这东西，你肯定比我们更了解。”

    “你小子又神神叨叨的。”

    老陈头也不含糊，直接上前，打开文件。

    然后……

    “嚯？！”

    “人造太阳的相关资料？你……该不会要完成这项技术吧？！”

