    一日之内，宁凡姑且留在决龙谷，略略与俞白等人话别后，旋即遣散宾客，独处房中。

    俞虫儿仍是满腹怨言，没事便找宁凡斗几句嘴，但宁凡显然心事重重，并未理会这小丫头。

    屋外皓月当空，风雪凄然。

    屋内，宁凡独坐蒲团，手持一份玉简，震撼难明。

    那玉简，是从雪国获得的情报。

    在楚老、云天决获得皇音飞剑之后不久，整个雪国，皆传遍了那震撼中州的大事。

    祖像出现异象，金霞遮天，有新皇诞生！

    雨界之中，有不少势力都倾尽人马，打探新皇下落。

    或是为了迎立新皇，图谋不轨。

    或是准备暗杀新皇，讨好雨皇。

    “暗杀…”

    宁凡眉头一皱，他不过是凝出皇气而已，根本没有与雨皇争夺皇位的心思，但看起来，人无伤虎之心，虎却有害人之意。

    事情朝着宁凡最担心的方向发展了。

    雨皇心胸容不下宁凡，若查出宁凡身怀皇气，或者会…灭口。

    好在宁凡炼化了欺天斗篷，此宝颇有屏蔽天机之效。

    加上皇气本身便可屏蔽卜算，寻常之人，算不出宁凡下落。

    除非是洞虚那种精通卜算的高手，借助真仙之血级别的特殊手段，才可能算出一些蛛丝马迹。

    洞虚不会害宁凡，但雨殿之中，不知是否有类似洞虚的卜道高人…

    宁凡目光一沉，这一点，倒是不得不防。

    从今日起，决不可在旁人面前施展皇气。

    不仅如此，宁凡还需尽快寻到自保手段，以免被人算出端倪。

    “在我凝出皇气后，自创了一道皇气之术。瞬杀了炼虚凶兽，却不曾想此术才使用一次，便要暂时尘封了…‘一气镇仙’之术，我才刚刚想好此术名字，便要尘封，着实可惜了…”

    宁凡苦笑摇头，一气镇仙，一道皇气镇压炼虚！

    此术堂皇霸道，偏偏不可示人，除非…宁凡拥有碎虚级打手保护！

    云天决终究是雨殿之人。且与宁凡非亲非故，宁凡怕也请不动此人保护的。

    小貂魅晨尚在妖鬼林，多半是请不到的。

    宁凡能依仗的，怕只有洛幽了。

    “最近俗务太忙，也该尽快为小幽儿修复元神了。没有碎虚守护，我心中难安…”

    宁凡心神愈加不宁，他总觉得，今夜会出什么事情。

    自从其获得紫色气运后，对天道的感应也愈加敏锐。

    如此心神不宁。确实不太正常。还是尽早助洛幽恢复得好…

    心念一动，宁凡身影渐淡，出现在玄阴界之中。

    此行获得了不少好东西。

    天霜寒气排名第三的寒气——神寒魄，比地脉妖火更强的六品虚火——幽殿佛火。120壶龙血，一枚化神道果…可惜血妖非真正生灵，否则此次杀戮绝对有不少道果。

    这些好东西，宁凡暂无时间处理。

    他一拍储物袋。取出207颗固神丹，皆是在遗世塔中所炼制。

    身影一遁，遁入玄阴界草庐之中。其中，洛幽仍是沉眠于床榻，元神之身仍较为虚幻。

    如此脆弱的身体，是无法承受五转丹药的药力的。

    若是一次服下过多固神丹，多半会过犹不及、损伤元神吧。

    宁凡目露感叹，他虽渴求洛幽的帮助，却也不忍让她受伤。

    原本强行唤醒洛幽的想法渐渐打消，宁凡收起大部分固神丹，只留下12颗，以清水研开，扶起沉睡的洛幽入怀，小心将药液喂入其樱唇中。

    宁凡不是小人，却也不会为了无法确定的危险，让洛幽这恩人受到伤害。

    “苦…”

    睡梦之中，洛幽秀眉一蹙，仿佛嫌弃丹药太苦，而不愿喝药，任性地将药吐出一些。

    宁凡目露古怪之色，这洛幽可是元瑶级别的高手，至少也是真仙。堂堂真仙，沉睡之时却宛如少女般娇气，着实匪夷所思。

    或许，许多年前，洛幽也曾是某个世家小姐，十指不染阳春水吧。

    却不知这样娇贵的小姐，为何会选择修炼阴阳变这等无耻功法，甚至为了获得阴阳锁的承认，铤而走险。

    “冷…”

    洛幽元神愈加虚幻，身躯更加冰凉，轻轻抱住双肩，在宁凡怀中微微颤抖。

    雪白的衣襟之下，白皙的脖颈传出诱人的幽香，在脖颈之下，更隐隐可见两团丰满…

    一丝欲念力量从洛幽身上散出，几乎惑了宁凡心神。

    宁凡连忙端正心神，不敢再窥探洛幽诱人的身体。

    望着洛幽纯净无暇的睡颜，心头一软，取出数种口味酸甜的万年灵果，研入药液中，令原本略苦的药液带着甜味。

    “喝吧，不苦了。”

    好似哄小孩般，再一次喂下药液。

    尝到微甜的药液，洛幽乖乖服药，再未反抗。

    虚幻的元神，一丝丝愈加凝实。

    冰凉的娇躯，也渐渐有了温度。

    帮洛幽擦去嘴角药液，宁凡将其放回床榻，盖上薄被，手掌轻轻抚过她的睡颜，不知是何心情。

    此女一路伴宁凡走来，历经无数次危险，若无此女，宁凡怕早已死了数次。

    当年弱小的宁凡，需要洛幽一次次庇护。

    如今宁凡已然可以自保，可以在雨界中坦然走动，这一次，轮到宁凡保护洛幽了。

    轰！

    在宁凡照顾洛幽之时，玄阴界中，骤然地动山摇起来。

    宁凡恍然一惊，一股极其不安的感觉笼罩心头。

    立刻，他冲出草庐，望着玄阴界灰蒙蒙的天空，面色大变。

    却见苍穹之上，骤然裂开一道漆黑裂缝，那裂缝眼神，最终变成一个漆黑巨大的眼珠。

    眼珠刚刚成形。尚是空洞神情，并无焦距，无法看清宁凡容貌。

    加之玄阴界阴气之乱，愈加使得这眼珠无法看清宁凡的容貌。

    饶是如此，这眼珠仍是看到了宁凡模糊的身影！

    “找到你了！新任神皇！”

    嘶！

    一股寒气从头灌下，传彻全身。

    宁凡目光大变，他认出了这漆黑眼珠是何物。

    天眼！

    传闻卜算之术修炼到极致，可开天眼。天眼若开，纵然是被人可以屏蔽的天机都可窥探一二。

    听这天眼主人的言语，此人分明是冲着宁凡而来！

    目的。是为了雨界新任神皇之事！

    眼中，满满都是杀机！

    居心…不良！

    心思百转间，宁凡渐渐发现，那漆黑眼珠虽是天眼之术，却似乎尚未修炼到家，眼瞳无神，根本看不清他的容貌。

    从这漆黑眼珠气势来看，施展此术的主人，似乎是一名半步炼虚修士。与洞虚修为一般，却比洞虚略强一些。

    宁凡心中一沉，看来这名施展天眼之术、窥探宁凡的神秘修士，是雨殿某个精通卜算的尊老。

    大概是奉雨皇之令。来查自己的下落，以便诛杀自己！

    念及于此，宁凡更觉得庆幸了。

    这名神秘尊老，窥探自己的时机倒是不佳。恰好是自己进入玄阴界之时。

    玄阴界，是一处中千世界，除了乱古从无人进入过。宁凡呆在此地，天眼主人必定不知宁凡是何来历，身处何地。

    若是宁凡今夜未入玄阴界，那么天眼主人怕会在决龙谷中看破宁凡身形。

    届时，纵然看不清宁凡容貌，也必定通过决龙谷的地貌，顺藤摸瓜，最终查明宁凡身份。

    一山不容二虎，宁凡这雨界新任皇者，怕立刻便会被诛杀！

    紫色气运果然不错，趋吉避凶，让宁凡堪堪避过此劫。

    如宁凡所料，那天眼看不清宁凡容貌，便试图看清四周地貌。

    天眼主人对雨界地貌几乎了如指掌，但凡宁凡身处雨界任何地方，他都能通过地貌判断宁凡下落，届时，定会派出数个碎虚，前来暗杀宁凡！

    可惜，此地是玄阴界，是天眼主人从未见过的世界。

    “中、中千世界！不会错，此地是一处中千界宝！”

    天眼主人有些骇然了。

    他看不清宁凡容貌，看不清宁凡修为，唯一能看清的只有宁凡大致体型。

    他能认出此地是中千世界，却无法想象，什么级别的高手，会拥有中千界宝！

    就算是雨之仙界，一整个界面，也不过才是小千而已。

    这一处玄阴界，比整个雨之仙界都大。中千界宝，纵是真仙也未必拥有，一般而言，唯有仙帝才配拥有此等至宝，并凭此宝掌开一界之生灭！

    奇怪，奇怪！

    天眼主人困惑不解，他要卜算、追杀的不是雨界新任神皇么，为何会追踪到一个拥有中千界宝的神秘高手。

    “你，究竟是谁！对我雨界有何企图！”天眼之中，传出一道冷漠、苍老的声音，质问宁凡。

    “…”

    宁凡不会回答，他不傻。

    对方看不清他的容貌，判断不出他身处何处，甚至未必敢肯定他宁凡就在雨界。

    对方问话，居心不了，实则是想套出宁凡声音。

    有声音在，追踪宁凡便轻松地多。

    宁凡不是傻子，在击碎此人天眼之前，他不会出声！

    不错，他要击碎此人天眼，将此人并不成熟的天眼彻底击碎，以绝后患！

    以免下一次，宁凡离开玄阴界后，再次被此天眼窥探，便麻烦了。

    他要灭去此天眼，且灭去天眼还不可用任何以往用过的手段，以免让天眼主人通过蛛丝马迹算出宁凡身份。

    风烟一指、风雪一指不能用。

    五墓葬龙、三枚火掌不能用。

    一切秘术神通，皆不可用。

    但宁凡偏偏还有一种手段，可灭天眼，亦不会暴露身份。

    一气镇仙之术！

    这天眼本就是为皇气而来，宁凡遮掩皇气亦无必要。

    以皇气诛杀天眼，让这天眼主人自食恶果，再好不过。

    从今日起，宁凡绝不当人施展皇气。谁又会知让雨皇亲自派人追踪、暗杀的人，会是他宁凡！

    宁凡一踏虚空，周身金光大现，皇气飞腾。

    皇气一现，宁凡杀机锁定天眼，一瞬间，天眼先是一喜，而后惊怒交加。

    喜的，是他果然没追踪错人，宁凡所凝聚的皇气。绝对是借助皇雨元功所凝，在天眼看来，宁凡与雨殿毕竟有莫大关系，否则绝不可能拥有神皇代代相传的元功。

    天眼主人愈加认定，宁凡居心叵测，是想对雨殿图谋不轨了。

    只是这喜色刚刚一现，便立刻消散。因为天眼主人骇然发现，宁凡竟动了杀心，想要灭去他的天眼。

    他想要撤回天眼。却骇然发现，天眼探入玄阴界容易，想要离去…竟办不到！

    天眼，竟收不回！

    这并不奇怪。此人施展天眼之术、窥探宁凡，宁凡并不知情，故而他可入玄阴界。

    但宁凡终究是玄阴界之主，他若控制此界。不让天眼离去，天眼岂能想来便来、想走便走！

    “你不能碎我天眼！我乃雨殿昊天殿尊老——冥尊者！我是潇湘皇子的近臣，是雨皇钦封的雨殿第一天师。你不可碎我天眼！否则，你会受到整个雨界的报复！”

    “…”宁凡仍然默不作声，却勾起冷笑。

    原来如此，此人是冥尊者么，这个名字，宁凡好似在大晋听过。

    记得当日雪尊驰援大晋，正是因为冥尊者算出大晋有妖潮，甚至多半是此人算出鲤伴与妖界的关系，使得雪尊最终不敢灭杀鲤伴。

    冥尊者是雨殿第一天师，怕也是唯一一个勉强凝出天眼的高手。

    也就是说，只需碎去冥尊者天眼，便不会再有人洞察宁凡的天机了！

    如此，便好！

    宁凡眼露寒芒，他不会在一个坑中跌倒两次，冥尊者，没有第二次窥探宁凡的机会！

    一指点出，金色皇气冲天而起，以一化万，演化为金色巨岳，朝天眼重重一震。

    足以灭杀炼虚初期凶兽的皇气之术，镇压区区天眼，结果自不需提。

    只一瞬，苍穹之上整颗巨目，被金岳轰成血雾消散。

    眼见玄阴界异象渐渐消失，宁凡方才眉宇一松。

    这一次，当真好险。

    天眼之术，本是卦仙才可能修炼之术，想不到区区一个雨殿尊老，竟有如此惊人的卜算资质。

    此人有此看家本领，想必在雨殿极受重视。

    不知被宁凡毁去其天眼，雨皇会不会心疼地大发雷霆。

    “雨皇！”

    宁凡目光一沉，他第一次恨上了一个素昧平生之人。

    自己凝出皇气，与他何干！

    纵然自己成为皇者，难道雨界便不可一界二皇么？

    剑界三皇，魔界九皇，哪一个界面是一家独大？雨皇么…细细想来，此人压制楚老，未必是估计其妖族身份，或者是畏惧楚老的半道皇气，晋升为一道！

    届时，他的皇者地位，便要动摇。

    好个嫉贤妒能的雨皇！

    这笔帐，总有一日会算！

    中州雨殿，一处密室之中，一个黑袍老者端坐蒲团，左目睁开，右目闭，指尖诀影如飞，似乎在卜算什么东西。

    在密室之外，无数高手在此护法，其中，甚至有雨皇！

    他们在等，等待黑袍老者卜算出新任皇者是谁，若不是自己人，最好早日除掉！

    这黑袍老者，正是昊天殿尊老——冥尊者！

    “皇者皇气，可屏蔽天机，冥尊者天眼尚才刚刚开启，还未稳固天眼境界。此刻让他卜算那人，是否太过勉强。”雨皇皱眉，略有不安。

    “父皇勿忧。冥尊是我手下，他的能力，我心中有数。雨界之中，卜算之能，无人可出其右。那神秘皇者刚刚凝出皇气，皇气未稳，未必能彻底屏蔽天机，冥尊卜算其一丝容貌、声音、来历，应不难的。只是若查明此人身份，父皇怕是要早做决断了…”

    云潇湘提醒道。

    所谓的早做决断，自然是早日抹杀异己，以免养虎遗患。

    雨皇点点头。不再多言。

    一炷香之后，密室之内，忽然传出地动山摇的镇压之声。

    旋即，便传出一道老者的惨呼之声。

    雨皇面色一变，心知卜算有了结果，只是疑心这动静未免太大了些，立刻推门而入。

    一经进入，立刻面色一变。

    却见冥尊者左目睁开，带着狰狞、痛楚的血丝，右目则已彻底粉碎。黑血血流如注！

    天眼，碎了！

    “云冥，究竟发生了何事！尔之天眼，为何会碎！你可看清那人是谁！”

    雨皇大惊，冥尊者是其左膀右臂，虽说实力不强，但卜算之术绝对是冠绝雨界的，天眼一碎，犹如断了雨皇一臂！

    “是他。是他…”冥尊者面色惊恐而怨毒。

    天眼粉碎，他暗暗发誓，一定要寻其他方法寻出此人，令其生不如死。

    “是他！”

    其他人或许不知冥尊者所言是谁。唯有雨皇心知肚明。一听冥尊者此言，眼神竟露出畏惧之色。

    是那个人！

    十万年前，前代雨皇驾崩之前，曾以命魂之术。留下一道卦卜。此卦卜在天机池中蕴养，拥有莫测的卜算之能。

    此代雨皇曾取出此卦，卜算雨界的前景。

    不。他对外宣称是卜算雨界前景，其实并非如此。

    他曾卜算的，是自己今生能否成仙！

    答案是，不能！

    因为此代雨皇，会死，且死因，是被一个千年之内、巅峰九界的高手击杀！

    在卜算中，雨皇只看到那人背影，一个背影，就几乎让雨皇元神粉碎。

    雨皇算出此人法力无边，他曾下定决心，定要寻出此人。

    他曾从此人气息中，察觉到一丝雨意，气息最深处，有着一丝雨之神脉。

    故而雨皇认为，此人是雨殿七皇子中某人的后人，曾一度在八百修国中寻找过此人。

    那时候，云不舒曾寻上宁凡，为的正是寻找此人。

    寻常此人，雨皇自不会安善心。

    当年从八百修国寻来的神子后人，如今一个个不是被暗中除掉，便是废去仙脉，沦为废人。

    冥冥中，宁凡早已避过那一劫，姑且不提。

    正因为有过之前的卜算，这一次雨界诞生皇者，才会让雨皇如此紧张。

    他有预感，这一次诞生的皇者，正是当年卜算中看到的神秘高手！

    此人，会在不久的将来，将他堂堂雨皇弑杀。

    为了避免这一幕到来，他必须抢先一步、除去此人！

    索性冥尊者拼却天眼粉碎、找到了此人。

    不幸的是，冥尊者终究没有看清宁凡的容貌、气息、声音、修为、来历、神通。

    唯一看到的，只是宁凡的模糊身影。

    那个身影，与雨皇卜算的命中克星…如出一撤，绝对是同一人！

    “必、必须找到此人…噗！”

    冥尊者逆血狂喷，倒地昏迷。

    雨皇心神大颤，他的命中克星，终究是出现了。

    “倾八百修国之力，查出此人，杀之！”

    雨皇面色一寒，随手扔出一枚玉简，其中烙印的，是与宁凡极其相似的一道模糊身影。

    “这…仅有一个模糊背影，如何寻出此人？且此人能凝出皇气，多半是碎虚，我等怎能杀之…”一个心腹尊老为难道。

    “那便将与这背影类似之人…杀绝！纵然那人是碎虚，也必须…除去！”雨皇冷漠道。

    千年之内，自己极可能会死在那人手上。

    性命攸关，雨皇岂会马虎，纵然是倾尽雨界一切，也要除去此人。

    （4/4）(未完待续。。)