    -1，-1，-1

    众人全部傻眼！

    “尼玛！他还有护盾！卧槽！”

    “等一下，我记得他还有个宠物可以加血的对吧？而且他自己还能用生命恢复药水，卧槽！这根本杀不了啊。”

    “……”

    那些人直接崩溃了。

    而楚白不断地释放风卷残云。

    虽然吹出来的飓风挺难命中大量的人的，而且命中了也秒不了，但是这个花花公子猛啊！

    既然他这么猛，楚白也就懒得自己去战斗了，直接给他打控制了。

    一个个被风卷残云卷起来，而花花公子快速奔跑，纵身一跃跳到五米多高，伸手就抓住了一个被卷起来的玩家，然后落地再跳，又抓起了另一个被卷起来的玩家，直接双手捏着他们砸到地面。

    没有秒掉，那他继续一拳一拳的把他们活生生捶死。

    猛的不行。

    “卧槽！他怎么能跳这么高？我淦！”

    周围的人都傻眼了。

    楚白不断地释放风卷残云把人卷起。

    十秒后，护盾消失，楚白血条在慢慢的掉落。

    一个人攻击就能打1点，几十个人，一秒也得掉几十点血。

    “这白夜血条掉落一半以下了，给我继续射！那边的花花公子血条也不多了，给我干他们！”

    然后……

    一道白光闪过，楚白的肩膀出现了小雪儿。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，天愈术直接释放。

    楚白跟花花公子的血条瞬间回满！

    “我淦！他的宠物还是群体回复？”

    “这只狐狸出现了，有控制的人赶紧把控制甩给这两个人，先把这个狐狸的解控技能逼出来！”

    战天大喝道。

    “让我来！我的天赋是冻结！”

    一个玩家然后直接对楚白跟花花公子释放了冻结。

    楚白然后道：“小雪儿，圣灵之光。”

    【圣灵之光】：圣灵的力量恩赐天下。效果：释放持续十秒的圣灵之光，笼罩包括自身在内最多五名单位，移除所有负面效果，每秒恢复10%最大生命值，同时在此期间内免疫所有负面效果，持续十秒。消耗法力值：1000，冷却时间：2分钟。

    二人的血量每秒都在恢复。

    “卧槽！牛逼！”

    那在人群中横冲直撞的花花公子感受到自己血条的不断恢复，忍不住暗叹这小狐狸的牛逼啊。

    那个释放冻结天赋的玩家刚刚落下就消失了。

    “叮…你免疫控制。”

    “给我继续控。”

    战天大喝道。

    然后他一看……

    我草泥马！

    八十个人，已经被干掉了近二十个，还有一半的人在天上。

    “草！”

    战天怒骂了一声。

    “三连剑气！”

    他挥舞大斧看向楚白。

    -19，-18，-19

    战天：？？？

    “星星尼玛个星星，我打你吗！”

    “有群攻吗？差不多该解决了，不浪费时间了。”

    楚白问向花花公子。

    众人：？？？

    “尼玛？感情这俩人在跟剑天下的人玩呢？”

    “你看看这个白夜，他一秒能释放两个技能，能吹起来五个人，一个人在天上五秒钟下不来，还有飓风吹过，那个花花公子也离谱，横冲直撞的！关键即使这样剑天下也没啥问题，可……他们好不容易打掉了他们的血，一下子回满了！”

    “那个白夜就离谱，到现在没一个人能破他防御的吗？”

    “讲道理，就算只有白夜一个人，我感觉他也能打得过啊。”

    “这尼玛比BOSS都难打啊。”

    “……”

    “好嘞，看我的。”

    花花公子双拳碰撞了一下，然后……

    “群体嘲讽！”

    他肌肉爆炸站在原地怒吼一声。

    周围，超过二十个玩家被嘲讽住，纷纷强制性冲向他。

    然后……

    “一锤定音！”

    花花公子那一拳锤向地面。

    轰——

    整个地面仿佛都要裂开了，几十个人直接被捶飞了出去。

    众人：“卧槽！猛男！”

    而楚白也懒得释放风卷残云了，这么酣畅淋漓的战斗，他不加入怎么行呢？

    刷——

    随之楚白祭出【诛神之厄】。

    “好帅的剑。”

    他们纷纷吃惊的盯着楚白手中的剑。

    刷——

    楚白直接冲过去，对着一个玩家就是一剑砍去。

    -130

    260的攻击力，对方受到的伤害降低50%，没了力量宝石，楚白的伤害貌似也不够高。

    但是这没所谓，因为楚白的属性已经碾压这些玩家，他自己心里清楚就好，力量宝石作为消耗品，没有了那根本是无所谓的。

    “烈焰三连劈！”

    【烈焰三连劈】：剑客技能，无需蓄力，攻击力强，范围技能。效果：烈焰三连劈一共分为三段伤害，第一段为最远五米的烈焰斩，对直线五米敌人造成当前攻击力伤害，第二段为横向斩，对最远五米，宽度五米的敌人造成当前攻击力伤害，第三段跳劈，落地对五米范围的所有敌人造成2*当前攻击力伤害，且附带击飞效果。每一段伤害均有10%几率造成灼伤效果，持续三秒，每秒降低100生命值。消耗法力值：100，冷却时间：30秒。

    -130，-130，-260

    “卧槽好帅！”

    “风卷残云。”

    攻击之余，楚白顺势又释放了风卷残云。

    战天咽了一口口水。

    他算了一下时间，卷轴的效果要过了。

    -260，-520

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    “三连剑气！”

    刷刷刷——

    战天：？？？

    我尼玛？

    两个人以绝对碾压姿态，将八十个人几乎全灭！

    有些人知道根本打不了了，他们随后就要往四面八方跑！

    “风卷残云！”

    五个人被楚白卷起来。

    “风卷残云。”

    又是五个人，连同要逃跑的战天。

    另一边，花花公子追上了两个人，一手一个，把他们的头按在地上疯狂摩擦。

    “火球术。”

    无限大招获取的魔法师的火球术，他然后双手不断凝聚火球，对着那些被卷起来的人疯狂的扔过去。

    砰砰砰——

    众人：？？？

    “卧槽！这个白夜还能用魔法师职业技能？”

    周围的人看傻了。

    很快，所有人就只剩下了一个战天。

    咕噜——

    战天咽了一口口水。

    “别杀……”

    他话还没说完，楚白走过去就是一剑封喉。

    -260

    他原地被秒。

    地上，一大堆的青铜白银装备，看的周围人眼都直了。

    可惜，人不是他们杀的，捡不了。

    楚白把几十件装备都收了起来。

    “大哥。”

    那换上新衣服，恢复瘦弱状态的花花公子走了过来。

    “东西待会儿分你。”

    “嗨呀不用，我不差钱，我女朋友们都是富婆，其他的装备该有的我也有。”

    花花公子笑道。

    “行，去魔龙窟吧。”

    然后他们扬长而去。

    只留下一群震惊的玩家。

