    原来，一切都是库里.福特的玩笑，或者戏耍。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    拿着她最想要的**，作为诱饵，拿着她人格尊严，作为代价。

    然而这一切，对于库里.福特而言，不过一个略有意思的玩笑，可能回头就忘了的玩笑！

    “哈哈，婊.子就是婊.子，永远别幻想登上艺术的殿堂，获得奥斯卡最佳女主。一个婊.子有这样的想法，本就是对艺术最大的亵渎！”

    库里.福特冷嘲道，又是一脚，将金熙儿踹进泳池，而他却肆无忌惮地大笑着离开。

    又一次被粗鲁的踹进泳池，感受着水的冰冷，金熙儿内心复杂。

    为什么他库里.福特天生高贵，一出生就在强大神秘的福特家族？

    而我金熙儿却在普通家庭，一切都要自己去拼，自己去努力！

    更过分的时候，很多时候，明明努力了，都没用。

    因为有些人，会通过别的特殊途径，弯道车，取代本应该属于她的机会、荣耀。

    渐渐地，金熙儿也学会了弯道车，也学会了用自己的身体去做筹码，也学会了利用这些特殊的渠道，去取得机会、荣耀。

    人都说，娱乐圈，不是拼出来的，而是睡出来的。

    金熙儿觉得这话很对。

    但现在，她的梦想碎了，甚至连睡都睡不出来了！

    她还能怎样？

    正如库里.福特所说，“卑贱的婊.子，你这辈子能做好莱坞大片的女三，已经是破天荒了。还想着做女一，简直就是开国际玩笑！”

    一切都是国际玩笑！

    金熙儿这辈子就想着成名，就想着获得奥斯卡最佳女主角，就想着红遍好莱坞！

    为此，她可以付出一切，不管是健康，还是身体，或者尊严，都无所谓！

    但现在，突然有人告诉她，那个目标太荒谬了，太不可能了，是个国际玩笑。

    她这样的人，要是获得奥斯卡最佳女主角，就是对艺术的最大亵渎。

    这，彻底击碎了她的梦想和坚持。

    再一次从泳池里站起，金熙儿眼中闪过一抹狠厉：

    为了这个梦想，我付出了这么多，既然你不能帮我实现，那么我就去找能帮我实现的人！

    只是，找一个能够抗衡福特家族的人，是多么的难啊！

    想到这些，金熙儿忍不住摇头，却蓦然记起，爱丽丝和库里.福特的通话。

    是啊，别人怕你们福特，我就不信，他也怕！

    库里.福特，谢谢你给我的筹码，也谢谢你给我的教训！

    金熙儿冷冷一笑，转身离开。

    夜色深沉，金熙儿来到机场，登上了纽约飞往滨海市的飞机。

    …………

    第二天中午12点，凡人科技1号展厅。

    王凡出现在前面，看着现场人山人海的记者，以及密集的长枪短炮，淡淡一笑：

    “感谢大家的热情，以及对凡人智能自行车事件的高度关注，谢谢。这次布会，也没什么，就随机抽几个人，你们问，我回答。前提是，只限于此次事件，其他的，一概不回答。好，请！”

    “王董，请问现在的凡人智能自行车，还有多少用户在使用无人驾驶？”

    第一个问题，看上去很简单，但背后的意义，很不一般。

    这个问题，在一定程度上能影响，整个凡人智能自行车的存在和销售情况。

    王凡没有犹豫，如实道：

    “事故生后，大约只剩下不到3o%的人，还在用无人驾驶。但这个问题，很快就可以解决。毕竟之前几个月都没有出任何事故。但那一夜，12个小时之内，一下子出了2o例。而在这之后，再也没有出现过。如此明显的问题，小学生都能看出来！”

    “那王董的意思是，这一次凡人智能自行车没有问题，无人驾驶技术也没有问题，而是出了特殊的意外，才会如此？”另一个记者忍不住问道。

    “可以这么说。”王凡点点头，直接承认。

    所有人一片震惊，看王凡的意思是，真要彻底摊牌？

    而库里.福特看着直播视频，忍不住心里疑惑。

    难不成，一切他都知道了？

    这怎么可能？

    “王董，请问这特殊的意外，具体是指什么？可以明确地说下嘛？”一个金的外国记者，忍不住问道。

    “其实也没什么，可以说，是一种不可抗的因素，我们正在积极解决这个问题。但你们应该也知道，这种不可抗因素，解决起来，是比较困难的。”

    “请问王董，这不可抗因素，到底是什么！”

    一个所有人最关心的话题，终于有人问了出来。

    王凡淡淡一笑：“也没什么，大家都知道，无人驾驶离不开导航。而现阶段，导航又离不开gps！”

    “王董的意思是，这不可抗因素是gps方面的？”

    “对，是这样。”王凡点点头。

    “换句话就是说，是美国政府在针对凡人科技？故意在gps上做手脚，从而导致了凡人智能自行事故？”

    王凡却是摇摇头：“不，不，这事的确是gps的问题，但和美国政府没关系，他们还没这么坏！”

    众人忍不住莞尔。

    但库里.福特脸色变得更加难看，和美国政府没关系？难不成这家伙真的知道了一切，知道是福特做的？因此要摊牌？

    一旦这样，面对全球用户的怒火，就算是福特家族，都扛不住啊！

    这一刻，库里.福特竟然感到非常的紧张。

    他想不到，自己做的这么慎重，王凡还是查到了。

    又有记者问道：“那是哪方面的原因？不会是某些美国企业导致的？”

    王凡摇摇头：“其实这事有些特殊，不怪别人，就是最近吧，gps有点不太靠谱。像是那一夜，在全球很多地方都出了问题，结果导致了凡人智能自行车事故。”

    “更主要的是，gps到现在还不稳定，弄不好什么时候，gps就会整出新的事故。所以，我诚挚地奉劝，今后大家都小心些！”

    ……

    一场媒体布会，就这样结束了，而王凡最后那句话，更是让所有人都有些摸不着头脑。

    “所以，我诚挚地奉劝，今后大家都小心些！”

    这句话，听上去怪怪的，但细细想来，却意味深长……

    ——————

    ps：第二更已更，明天章节，王凡要搞事情！