
在接下来的一个星期里面，日子总是无聊的，有的只是和景渃聊聊天，逛逛街什么的，其间倒也没有什么事儿。

只是前些天宁泽翰与吴瑜回了A市，走之前托吴瑜带话过来，说放她十天假，过几日再回去上班也可以。

当时林玲就问了一句带薪休假不，记得吴瑜明显是愣了一下，然后才吐出了两个字，带薪。

而且，一直都没有看见霍子汐，想来是被韩浚澈遣回去了。

正好韩浚澈这次过来的事情已经办完了，虽然没有告诉林玲是什么，不过总算是可以回去了，心情颇为愉快。

坐了十几个小时的飞机，终于是到了A市。

“小七，你们就先回芬蒂酒店。”林玲侧首看向小七他们。

“好的，主子。”把手里的行李箱交到了韩浚澈手里，带着手底下的十几人离开了机场。

待小七他们远去，韩浚澈另外一只空闲的手揽过林玲的肩膀，这些日子，感觉两人的距离拉近了不少。

“玲儿，出去这么久，今晚回韩宅。”

林玲颔首，这也是应该的。本来离开的时候说的是和上司出去出差，不过两日就回来，哪成想居然这么久。

“好，是该回去了。”

于是乎，出了机场，第一件事情就是驱车回韩宅。

新换来，黑色的劳斯莱斯驶入韩家老宅，早早的，韩家老宅的大门就已经缓缓开启。气派的大门口，站着一道熟悉的身影。年老布满沧桑的面容，正是韩家的老管家狄伯。

“狄伯。”林玲先一步打开车门，钻出车内，笑着朝着狄伯打招呼。

狄伯慈祥的一笑，上下打量了一番林玲，而后点点头，伸手推了推架在鼻梁的眼镜，“大少奶奶和大少爷在B国玩的可愉快？”

“嗯，狄伯，爷爷可在家里？”林玲想回答来着，身后却传来了性感低哑的声线，她张了的口却又闭上，回头看过去。

下一刻，一只长臂揽在她的腰间。

狄伯见此，摸了摸那并不长的胡须，爬满皱纹的脸笑起来像是一朵菊花，“少爷，少奶奶，老爷子听说你们回来了啊，心里面不知道有多高兴，早早的就叫我在这儿候着呢。”

林玲的目光游离，瞟到了停在不远处的一辆越野车，她唇角微扬。

“狄伯，家里来了客人？”微挑的眉头，昭示着她并不好的心情。忽而，韩浚澈薄唇勾起一抹满意的笑，揽着林玲的手也就更紧了。

“老婆，我可不可以理解成你这是在吃醋？”韩浚澈略微得意的声音刻意压制住，只有他们二人听得见。林玲白眼一翻，直接一手拍掉了横在那儿的咸猪手。

狄伯悬着林玲的目光看过去，见是那辆越野，“大少奶奶，是二少爷和霍小姐在今天早晨回来了，如今正在屋里陪着老爷子他们。”

“哦。”林玲饶有兴味的点点头，回首乜了一眼韩浚澈。

敢情这是因为韩浚澈要回来了，所以才过来了？

韩浚澈凑到林玲耳畔，“老婆，我对你的心，日月可鉴，绝对装不下其他人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015119"  chaptername="第三百一十九章  日月可鉴">加入书签</a>
</div>
