    “快到了吧？”

    “运，如果这次你弄错了，我非扒你一层皮不可。”

    “这可不是发牢骚、抱怨，我是真的会扒掉你一层皮的。”

    一片迷离璀璨的星云当中，“影”坐在一颗冰冷的陨石上冲着大头巨蛤似的“运”发出了精神信息。

    在她的不远处，变异硕鼠似的“戾”小脑袋转得飞快，滴溜溜打转的眼睛不停看向四面八方，一副贼眉鼠眼的样子。

    “快到了，我没弄错的话，现在我们处于漩涡二九七河系，这里距离三六二号河系已经不远了。”

    “运”只当没听到“影”的威胁，撕裂似的巨吻当中吐出长长的舌头。

    “这一趟回去，影使你可得帮帮我。”

    “只有你能叫动更多的门徒，让大家带我去一趟神墟。”

    “当然这样未必能得到什么好东西，但至少也有机会得到某些机遇，好好滋补一下我快耗尽的生命力。”

    “这一路为了躲避其他神明的门徒，我们绕来绕去，光是问心从路我都使用了五次了。”

    “再多几次，根本不需要任何敌人，我自己就耗尽生命力玩完了。”

    终究还是没能控制心里的委屈，“运”鼓起勇气又补充了一句。

    一边的“戾”瞅了“运”一眼，又扭过了头。

    “放心吧，办好这件事了，我说动帝下命令调动更多的门徒陪你去一趟神墟。”

    伸出柔荑从冰冷的陨石上汲出一滴水，“影”看着它在自己的指尖变成白冰，又转变成花瓣似的晶体，精神交流中随口应道。

    “怎么样了？能走了吗？”

    百无聊赖的“戾”终于忍不住插了一句。

    “运”收回了垂在嘴边的长舌，犹豫了片刻才说道：“应该差不多了。”

    陨石上的“影”伸了个懒腰，飘起来的同时又问道：“你确定？这可是黑后控制的星域，帝一直说黑后处于永恒似的休眠状态，除了神可能没有什么能够惊醒它。我们不够资格惊动黑后，但它麾下的奇和刃可都不好惹。”

    “当然，我不是怕它们，只是我们的目的是漩涡三六二河系的种子，如果惊动了黑后的势力，这趟任务就算失败了。”

    “影”才说完又马上补充了一句。

    刚收回去的舌头又弹了出来，“运”不高兴地回应道：“你可以怀疑我的智慧，也可以怀疑我的战力，但你不要怀疑我的能力！”

    “影”一听这话，便也没再说什么。

    事实也是如此，无论哪个“神明”麾下的“门徒”，无论什么类型的文明，都可以轻易地虐杀“运”。

    而“运”之所以能成为“帝”的门徒，依靠的就是它独一无二的天赋。

    没人知道它是怎么做到的，就连“帝”都将它这个“问心从路”的能力归于了奇迹。

    再混乱的状况，再危险的境况。

    静下心来的“运”总能找到一条安全的路，哪怕它被强敌环围危在旦夕。

    因为这个能力，它才能在危机四伏的黑暗宇宙丛林中活下来。

    可惜的是，“运”这个能力并不能与任何一个“神”产生直接上的联系。

    不然的话，它可能会成为所有所有“神”最想得到的“门徒”。

    就像它自己说的一样，“影”根本看不上它的战力，但却不会怀疑它的能力。

    “准备好，我们继续出发。”

    “原本几个恒星日就能搞定的路程，硬是用了十倍的时间还没赶到。”

    “不能再拖下去了。”

    “影”向两个同伴精神交流的同时嘟囔着。

    挥了挥长长的尾巴，“戾”只当自己没有听到。

    它没有“运”那样神奇的能力，打又打不过“影”，所以更多的时候它都愿意扮演一块石头。

    “这不是为了避开其它神明的门徒嘛，直线行进的话早都到了。”

    “要不是我上次机敏，咱们在一六九河系就被星主的门徒追上了。”

    “运”耐心地等待着“影”带着它离开，同时有些不服气地顶了一句。

    这一次，“影”倒是没有跟它犟嘴，在虚空泛起波动的刹那说道：“那应该是蠹，在将你们隐藏起来后，我特意回去引它离开，虽然没有正面接触，我估计十有八九就是蠹。”

    “运”只觉眼前一花，那无边的璀璨星云消失不见，却已经到了一片漆黑的虚空当中。

    “蠹现在也很强大了吧？我以前好像听念说起过，蠹是星主手下最强大的门徒，据说有可成就伪神呢。”

    它早已经习惯了“影”的这种空间跃迁，估摸着自己现在应该处于河系间的“星际介质区域”，不急不缓的“运”随即好奇地问道。

    “影”点了点头，并没有急于离开的她回应道：“蠹一般很少出现，我收的消息也是星主一直在着重培养它，所以成就伪神的可能性应该很大。”

    “那你呢？”这句话在“运”的脑袋里转了个圈，它最终还是没说出来。

    “没问题吧？”

    “影”也不知道“运”联想到了她的身上，不耐烦地问道。

    后者仿佛才反应过来，安静了片刻后回应道：“应该没问题，我没有什么感觉。”

    听“运”这么说，“影”放下心来，带着两个同伴又一次空间跃迁消失了。

    像她这样的存在，跨越一个直径大约一千万光年的“同星系群”，大概也就是大半天的时间。

    一次空间跃迁，掠过一到几个河系是一点问题都没有。

    只是因为规则的偶尔混乱，“影”必须在每一次空间跃迁结束后确定位置和方向，然后再选择纠正或者继续前进。

    她超强的空间能力，再配上“运”逆天的“幸运值”，这一路虽然耗去了不少时间，但终归还是有惊无险。

    “有意思，你身上有一种让我冲动的味道。”

    “除了她以外，你是第二个让我有这种冲动的生物，类似的生物。”

    在“影”连续不断的进行中，当她带着两个同伴终于接近了“漩涡三六二河系”时，还不等她确定位置找到正确的方向，突然一个声音在她脑海中突兀响了起来。

