    【呵呵，就这？】

    系统的嘲讽声，陈逸毫不在意，心情瞬间好了起来。

    反正大概率也拿不到系统给的钱，现在能拿200万，何乐而不为呢？

    “卧槽？我们老板什么时候这么大方了？她不是一直都不怎么关注我们战队的吗？”

    “是啊，冰姐从来没对我们战队这么好过，我们战队在俱乐部一直都是边缘存在啊！”

    “两百万啊！落哥，你这几场比赛把身价都打高了！”

    冰尘等人听到南风的话，也是十分惊讶，同时对陈逸表示祝贺。

    他们XGL战队，隶属于曙光电竞俱乐部。

    曙光电竞俱乐部实际上是一个很大的俱乐部，旗下有着很多各种游戏的强大职业战队。

    比如绝地求生世界赛四强队伍hyg。

    和平精英PEL冠军战队，TST。

    而曙光电竞俱乐部旗下的王者荣耀战队，也不止XGL一支，总共有六支队伍！

    其中有两支队伍都是KPL甚至亚运会的战队。

    其他的战队，一直都处于俱乐部的边缘，包括XGL也是。

    XGL成立三年以来，由于实力平庸一直呆在k甲，队员的工资一次没涨过，3-5k雷打不动，更别说什么奖金了。

    而这次，他们俱乐部的老板，竟然打算给陈逸发200万的奖金！

    这让冰尘等人惊讶无比的同时，又十分羡慕。

    “落叶这段时间简直像开窍了一样，打得太好了，如果不是他，我们可能都进不了决赛，冰姐这个奖励给的还是很合理的。”南风笑了笑。

    “冰姐吗？”陈逸挑了挑眉毛，在脑海中搜索起来。

    曙光电竞俱乐部的老板，他的前身只见过一次，是一个很漂亮的女的，二十多岁的样子。

    名字叫什么陈逸倒是不知道，但是由于这个女老板气质冰冷，大家都叫她冰姐。

    “这个冰姐是个富婆啊，针不戳……你这两百万我拿下了！”陈逸笑了笑，心中志在必得。

    只要他认真打，赢下之后的两场比赛简直轻而易举。

    ……

    居居：“欢迎回来！这里是王者荣耀2022年k甲春季赛决赛现场！”

    琪琪：“XGL2：0xyg，XGL暂时领先，第三局比赛即将开始，选手已经落座！”

    ……

    xyg静音室。

    “这把我们还要继续ban落叶的英雄吗？”

    “我怎么感觉他什么都会玩啊！ban了几个英雄也没用啊！”

    xyg等人都是愁容满面的，连续两局被陈逸一个人打爆，都给他们打得不自信了。

    “继续吧！还是上把的战术，针对落叶，没事的，才输两局而已，我们让二追四！”教练拍了拍灵梦和羲和的肩膀，鼓励道。

    “好！加油！让二追四！”

    “加油！”

    ……

    “今天是个好日子～”陈逸翘着二郎腿哼着歌，好像根本不是来打比赛的，而是中了彩票来领奖的。

    看着对面又ban掉了廉颇，猪八戒和宫本，陈逸毫不在意，直接选下了一手花木兰。

    南风和冰尘也都没有意见，对陈逸充满了信心。

    进入比赛后，陈逸的眼神瞬间犀利起来。

    “神级意识”和“神级操作”疯狂运转起来，他从来没有像现在一样认真过！

    200万在向他招手啊！

    ……

    居居：“花木兰二级抓中，收下王昭君人头！”

    “花木兰四级单杀蒙恬！”

    “花木兰面对五人围堵，从容不迫，先是一套技能带走王昭君，重剑二技能闪现推三个！最终一换三！拿下三杀！”

    “让我们恭喜XGL拿下第三局！3：0！来到了赛点！”

    在解说激动的声音中，陈逸顺利带领队伍拿下这一局。

    ……

    “打不过啊兄弟们！”羲和一脸苦涩。

    “怎么抓他啊？根本不能抓他！五个抓一个被反杀三个，这家伙操作太离谱了！”灵梦也是极其难受的说道。

    “哎，技不如人啊！”

    ……

    第四局，陈逸拿下一个狂铁。

    xyg甚至出了三个制裁针对他，但陈逸还是凭借各种离谱操作，一打二，一打三。

    没有任何悬念的拿下第四局！

    ……

    解说席上，居居早已吼的面红耳赤，激动万分。

    “让我们恭喜XGL！成功拿下本届k甲春季赛的冠军！本场决赛的FMVP给到了我们的落叶选手！他当之无愧！”

    “一个月后，KPL春季赛即将开始！XGL战队将以k甲冠军的身份正式进入KPL！到时候希望我们还能看见落叶选手的精彩表现！”

    ……

    k甲直播间中。

    “恭喜XGL拿下冠军！xyg输得不怨！咱们技不如人！”

    “XGL牛逼！落叶牛逼！零封拿下k甲冠军！”

    “太牛逼了！各种一打多双杀三杀！落叶！k甲对抗路的神！”

    “这手狂铁，让我仿佛看见了当初6.6的身影！感动！”

    “落叶！k甲对抗路的新神！”

    “落叶！k甲对抗路的新神！”

    热血沸腾的观众们，将直播间给刷屏了，无不在夸奖着陈逸。

    陈逸这场决赛的表现，实在是太亮眼了！

    也有一些锲而不舍的黑粉水军们，不停的黑陈逸，但在现在这个环境下，却显得苍白无力。

    ……

    “奈斯！奈斯！我们是冠军！k甲冠军啊！”

    “落哥你是我爹！我爱你！”

    “草！打了三年了，终于拿到冠军了！”

    “100万的奖金！”

    XGL静音室内，冰尘等人直接从椅子上蹦了起来，抱在一起兴高采烈的庆祝着。

    连南风也笑容满面的从休息室跑上了台！

    “舒服啊～”陈逸嘴角止不住的上扬，穿越了这么久，终于能见到大钱了！

    紧接着，陈逸跟着队友和教练，来到舞台中央，一起举起了奖杯！

    在观众热烈的欢呼声中，他们一起接受了赛后采访。

    当然，采访的中心，基本都是围绕着陈逸的。

    “落叶选手，你是这次k甲决赛的FMVP，赢得冠军，请问你有什么感想？”琪琪穿着一身晚礼服，两条修长雪白的大腿裸露着，她笑吟吟的问道陈逸，并将话筒递到陈逸嘴边。

    陈逸撇了一眼右下方，想了想说道：“这腿……啊不是，这冠军呢，其实也是意料之中了，我觉得我凭借我的实力，拿下k甲冠军还是很轻松的。”

    有了神级操作和神级意识的陈逸，现在非常自信。

    “看来落叶选手很有自信啊！这几局比赛你也确实打得特别好！”琪琪笑道。

    一旁的居居立刻接话道：“还有一个月，KPL春季赛就要开始了，XGL战队现在成功拿下KPL的席位，落叶选手你有自信带领战队在KPL上打出一席之地吗？”

    “KPL啊？有自信啊，很简单啊！”陈逸想了想，如实说道。

    他现在的王者荣耀实力，按系统的说法，应该是全球第一了吧？KPL拿个冠军应该都没问题吧？

    “呃……看来落叶选手真的自信满满啊！”居居明显愣了一下，显然没想到陈逸竟然直接就说出了KPL很简单这个话。

    大哥，您是真不知道谦虚啊！

    这可是直播啊！就算你心里有自信能在KPL上出人头地，但至少也得谦虚一下吧……

    “落哥，你别乱说话啊！”冰尘在一旁扯了扯陈逸的衣服，低声焦急道。

    “嗯？怎么了？”陈逸一愣，转头看向队友和教练，发现他们都一脸着急的看向自己。

    陈逸当时就蒙了。

    他刚刚说错话了吗？作为k甲冠军，在KPL打出一席之地，不是很正常的事吗？他自信一点怎么了？

    KPL又没有升降级机制，有些KPL战队还不如强一点的k甲战队呢……

    诶？等等！

    这特么不是地球！

    陈逸猛然反应过来！

    这个世界的KPL和地球可不同，那是有升降级机制的！

    每年KPL都有两支弱队降级k甲，然后被k甲的冠亚军补上。

    这种残酷的机制，导致KPL战队内卷极其惨烈，实力非常强大。

    这个世界的KPL战队，不会像地球的KPL战队一样实力参差不齐。

    而是每一支队伍都有碾压k甲战队的实力！

    所以以往k甲冠军被采访的时候，被问及关于KPL的问题，都会表现的很谦虚。

    因为在这个世界上，KPL和k甲的实力差距特别大！即使是k甲冠军也不该说出“KPL很简单”这句话！

    这句话放在地球上，非常正常，说明陈逸很自信，但是放在蓝星这个世界，就显得他有点狂妄自大了！

    “靠，好像还真说错话了！”陈逸突然意识到了问题，他看了看周围，想要说些什么弥补一下。

    但是琪琪和居居已经跑去采访南风了。

    ……

    k甲直播间中，因为陈逸的这句话，也顿时掀起了轩然**。

    “?？”

    “?落叶这句话几个意思？”

    “嘶……落叶这句话不太好吧？什么叫KPL很简单啊？我靠！他不会拿个k甲冠军就飘了吧？”

    “KPL很简单？我笑了！去年的k甲冠军队伍，现在还在KPL垫底呢！马上就要降级回k甲了！”

    “别吵别吵！落叶这句话只是表示他很自信而已，没有别的意思！”

    “这还没有别的意思？这句话不就是瞧不起KPL的战队吗？太狂了吧也？”

    “给爷看乐了，本来以为落叶实力这么强，人品也会不错，结果就这？还看不起KPL？”

    “恕我直言，一个三流KPL队伍都能打爆XGL！虽然落叶个人实力很强！但是王者荣耀是团队游戏！”

    “刚拿到个k甲冠军，还没和KPL的战队打过呢就说KPL很简单了？不会吧？不会吧？他不会真的觉得KPL的选手都比他弱吧？”

    “哎，这句话太招黑了！看得我真是生气！德不配位，人品不行！”

