    颜冲看着眼前的黑屏，确定崔敏智已经被他用催眠术给隔空杀死了。

    因为在他的有意引导下，对方触发了体内的诅咒，这灭绝诅咒可是神灵级别的诅咒，虽然在一代又一代的传承下弱了不少，但也是法则级的杀伤力。

    法则之弦扭曲震动一下，连空间都可以破碎，更别提一个B级职业者了。

    由于古代人的灭绝诅咒早已深入基因，所以刚才那一根法则之弦的震动实际上令每一个细胞的空间都扭曲破碎，让他死的连渣都不剩，直接还原到了原子状态。

    可以说恐怖如斯，一点痕迹都没有留下，实在是杀人越货的极佳手段。

    不过这也有非常苛刻的条件，想要达到这样的效果，必须是传奇之上的法则级杀伤力，催眠术是利用对方自身的力量，按理说是达不到这样的效果的，但古代人身上都有诅咒，还是神灵级别的诅咒，所以才成功了。

    其次，古代人成也超脑败也超脑，如果他们没有超脑的话，躲藏分散起来，颜冲就算是实力再强也不一定能找出所有的古代人，但有了超脑，反而让他们全族都受制于颜冲。

    紧接着，颜冲史诗级的精神力发动起来，再次将S级召集令发送给泡菜国所有的古代人，将他们全部催眠，引动诅咒，消失于天地之间。

    包括一名S级权限的古代人，但他也是B级修炼者，在颜冲眼中和其他古代人没什么区别。

    全程没有花费超过一分钟，因为S级召集令的优先级太高了，相当于整个种族受到了灭绝的危机，每一个古代人都知道这代表了什么，没有一个敢不及时响应的。

    一旦他们响应了，就会被颜冲瞬间催眠，连反抗的机会都没有。

    在颜冲消失在超脑空间之后，剩余的十二名S级权限古代人同时发出了S级召集令，这一次是真正的S级召集令? 因为他们十二人拥有的S级权限让他们拥有监控每一个古代人超脑的权限? 自然发现了泡菜国的异常。

    然而，在颜冲的控制下将这些异常延迟了? 在泡菜国的所有古代人都死后才发出了这样的消息? 任何痕迹都没有留下，自然不会让他们发现什么。

    超脑空间中? 七层圆桌坐着大量的古代人，还有不少D级C级的古代人虽然没有权利直接登入超脑空间中参加会议? 但也都远程观看着这次会议。

    令他们惊异的是? 每一层圆桌都少了那么几个人，特别是最中心的圆桌周围，只有十二名S级权限者到来。

    “S级召集令，多少年没有出现了? 在休眠之前的数百年都没有发生过。”一名坐在第四层圆桌的老者感慨道。

    “是啊? 还记得上次的S级召集令，是一道伽马射线爆路过地球，要不是我们及时将地球轨道偏离，整颗行星就消失了，毕竟那个时候很多科技都已经无法实现了。”

    “怎么有这么多人没来？S级召集令的优先级都不了解吗？”一名坐在第二层圆桌的古代人环顾了会场一圈皱眉道。

    “位于泡菜国的所有族人? 在35秒前集体失去了联系，包括一名S级权限者。”这时? 坐在最内层圆周的一名中年男子起身沉声说道，声音不大却振聋发聩? 令整个超脑空间一片寂静。

    ……

    颜冲在团灭掉泡菜国的所有古代人后，又看了看超脑空间古代人召开的会议? 发现对方并没有发现任何端倪之后就懒得继续看了。

    别说超脑之中没有留下任何痕迹? 就算他们有人歪打正着猜测对了? 他也不会在意。

    S级召集令的优先级程度是刻印在超脑之中的，古代人从小就会接触这样的教育，使得为数不多的族群可以随时凝为一个整体。

    即便这种引诱方法失败了，只要他们不取出超脑，颜冲就可以随时监控每一个古代人的具体行踪。

    就在颜冲思考着要不要再去太阳上修炼一番的时候，凯瑟琳的身影出现在了家中。

    这几天她恢复了人身，在得到了颜冲过几天带她回无尽大陆的承诺之后，心情也放松了下来。

    不仅莫名其妙地捡了好几只流浪猫放在颜冲的卧室中养着，还经常神出鬼没，行踪不定。

    不过颜冲也没有管她，反正这些流浪猫都已经达到了魔兽的实力，放在家中也比较安全，免得它们在城里伤人，而且它们都很聪明，已经学会了自己给自己铲屎。

    但这一次，颜冲忽然发现了不对，一股神秘的气息在凯瑟琳身上出现，让他都有种针扎的感觉。

    天阶职业者的直觉堪称恐怖，预言术都有可能无意中触发，体现为心血来潮的梦境之类的。

    也只有对他有威胁的事物才会让他出现这种感觉，颜冲连忙发动阅读，朝着凯瑟琳望去。

    实力还是人阶巅峰，没有恢复到地阶，但属性都有所增长，特别是精神属性，已经快达到100点了。

    但是，她手中拿着的一张扑克牌却让颜冲瞳孔微缩。

    那是一张黑色的Joker牌，上面画着一个黑白色彩的小丑，而背面则是蓝紫色的星空图，看起来非常神秘。

    正面的小丑，在颜冲的目光下，忽然睁开了双眼，朝着颜冲露出了充满恶意的笑容，而背面的星空则是化为了一个漩涡，似乎是想要将颜冲的灵魂吸扯进去。

    同时看到正面和背面，则是颜冲运用了双眼的透视能力。

    眨了眨眼，颜冲再次望去，发现这就是一张普通的扑克牌，刚才的一切好像只是幻觉一般。

    但怎么可能？

    他是天阶职业者，怎么可能看一张扑克牌就出现幻觉？

    而朝着扑克牌发动阅读，让颜冲腾的一下站起身来，吓了凯瑟琳一跳。

    名称：诅咒（功能卡牌）

    品质：传说+9

    功能：？？？

    描述：游戏之神吉姆·因缺思厅制作得【源之牌组】套牌中的一张，每次使用后会消失，随机出现在？？？之中的某个位置。

    这是颜冲第二次见到源之牌组，与之前的恶魔卡牌不同的是，这一次，阅读出来的功能并没有显示。

