    Chinese功夫？

    “肯”在看见眼前这个亚洲小子的架势时，心头不禁一凛。

    但随后李少泽的挑衅动作，却让他极为愤怒。

    他虽然听不懂李sir的国语，不过却能够很清晰的感受到，那股挑衅的意思。

    而李少泽见到他没有反应后，眉头一跳，干脆挥拳欺身，抢先攻击。

    “去死吧，亚洲小子。”

    愤怒的“肯”极为迅速，就掏出了腰间的手枪，将枪口对准李sir的心脏。

    他虽然很喜欢用格斗的方式，将对手残忍的打死。不过一但真正惹怒了“肯”，他才会再多说废话，用枪干掉对方，无疑是一个最快的方式。

    砰的一声枪响，房间的地板多出了一个弹孔。

    只见这时，李sir的左手，死死压低着枪口。

    原来李少泽刚刚一看对方的动作，就知道这个大块头，没有想象当中的那么愚蠢。居然和他一样，也是一个不爱按常理出牌的货色。

    幸好李sir早有准备，眼疾手快的就将枪口压下，否则现在换个脑筋慢点，恐怕已经扑街了。

    趁这个机会。

    轰！

    李少泽一拳就打在大块头的脸上，对方脑袋错愕，鼻孔已经鲜血直流。

    接下着一记刀手，劈在对方的肌肉上，打掉了他的手中的枪。李少泽这才松了一口气，连续几记冲拳，毫不留情的倾泻对方身上。

    啪啪啪，富有节奏的撞击声不断响起，“肯”的双脚一退再退，但仗着体格健壮，抗击打能力优秀。

    居然始终都没有倒下，并且抽出间隙，从绑腿上掏出一把匕首，直直朝李少泽的手臂斩来。

    李少泽闪身避过一刀，终于给了肯喘息的时间，吐出一口血水骂道“Fcuk。”

    可惜，这已经是他最后的台词。

    因为李sir闪身之后，并非是放弃进攻。相反，他的退后，更是在为进攻蓄力。

    只见李少泽接连退后数步，一脚蹬在墙上，借着这股反冲的力量，一跃而起，双腿夹紧了大块头的脑袋。

    “喂鸡儿给你吃啊。”

    李少泽目露狰狞的神色，一拳打在了大块头的太阳穴上。

    轰的一声，胯下的男人仿佛失去了所有力量，轰然倒地。

    接着，他二话不说就捡起地上的枪，心里总算多了一份安全感。

    一扭头，只见今村清子才缓过神，小姑娘脸上正是一脸劫后余生的表情。李少泽想了想，把地上的匕首捡起来放到她手中：“女孩子，要保护好自己。”

    “谢，谢谢……”

    今村清子的汉语，并不是很熟练。

    她回忆着刚刚的画面，将手中的匕首，紧紧握住。

    李少泽看了一眼四周，现在已经可以断定，芽子今晚是白洗澡了。接下来整个游轮肯定会乱成一锅粥，不过印象当中，眼前这个女生应该是一个有背景的角色。

    想到这里，他干脆直接将今村清子带回自己的房间里。现在劫匪大部分都汇聚在赌场的位置，房间中暂时还算安全。

    不过等他打开房门后，只见芽子穿着一席红裙，正摆好姿势趴在床上。

    陡然间，见到李少泽又带了一个青春洋溢的靓妹回来，芽子的表情顿时精彩万分。

    “没时间解释了。”

    李少泽尴尬的不想在这，多停留一秒钟。

    芽子十分体贴人心，挤出一个笑容：“你不用解释了。”

    而在李少泽遭遇致命问答的时候，陈家驹正在甲板的一个角落，和三名佣兵贴身肉搏。

    现在整个赌船的保安，都已经被劫匪搞定。同时派出的人手，已经控制了驾驶舱的船员。

    所有劫匪总共分成三个小队，A在赌场中镇压人质，B负责把守驾驶舱，C则在主要通道设防。

    陈家驹就是碰上了几位C队的劫匪，他这个家伙的运气，不知道是好还是不好。原先跟王素贤在赌场当中，寻找今村清子的踪迹

    没想到出来尿个尿，恰好听见了一声尖叫。准备前去一探究竟的时候，就遭遇了劫匪的围攻。

    凭借过人的身手，从二楼爬到了甲板上，干净利落解决掉三个劫匪后，他打算先把今村清子找出来再说。

    至于王素贤？

    开打以后的陈家驹，心里只有任务目标。

    什么王素贤，早已被他抛到脑后，还是先救今村清子重要。

    不过跑了两步，他好似又想起了什么，转身回来将劫匪身上的步枪捡起，抱在手上以后。这才颇有自信的点点头，朝船舱跑去。

    李少泽，陈家驹，高达三个人，居然不约而同的在二楼的走道相遇。

    这三个人一碰面，都面面相觑的对视着。

    李sir刚刚死里逃生，不好不容易把事情解释清楚了，才敢离开。不过估计现在这事还没完，已经被芽子用小本本记下了。

    没想到一出来，就碰见陈家驹这个罪魁祸首，还没等他开口。

    陈家驹便叫道：“李sir，看见你真是太好了。”

    “我一点都不好。”李少泽推开了陈家驹的拥抱，心中默默盘算着现在该怎么办。

    满打满算，目前能上场的就三个人。

    其中高达实力不弱，一手飞牌术堪比手枪，陈家驹也挺能打，不过身上还带着伤。加上他自己，是万万搞不定一伙专业佣兵的。

    “必须先夺回驾驶舱，再呼叫水警支援。”

    现在赌船虽然已经驶入公海，不过距离港岛海并不算远。

    按照水警的规矩，每天都会有巡逻船在领海执勤，只要回到港岛海域，相信很快就能获得支援。

    而这时高达也才反应过来，原来这位神秘的赌术高手，居然是一个差佬。

    心头恍然大悟，难怪对方不愿意和他赌。原来是害怕暴露底细，被调查科的人盯上。

    殊不知，李sir正在停职调查期间。

    不过正当李少泽打算开口的时候，陈家驹脑袋突然灵光一闪：“阿头，咱们先去驾驶舱，确保这艘赌船掌控在我们手里。”

    “家驹，你披一个马甲居然获得了智力加成……”李少泽愣了一下，也不再废话，转身就朝驾驶舱走去。

    而在赌场中的麦当奴，则站在赌桌面前，手中拿着一张亿万富豪的名单，一个一个的点名。

    第一个点到的，就是那位王老板。