    第105章

    秦慕瑶：“！！！”

    这样她很难不对地上的那只熊瞎子心动。

    本来她想等小狐狸和狼群走了以后再把熊瞎子捡走，结果先前还在和熊瞎子大战的小狐狸冷不丁出现在她面前冲她吱吱吱的叫个不停，这让秦慕瑶有些懵。

    她努力的想要听懂狐狸的语言，结果依旧是枉然。

    “我听不懂你的话，但我想那只熊瞎子，你能把它送给我吗？同意就点头，不同意就摇头！”秦慕瑶知道狐狸都是聪明有灵性的,所以她决定用她的方式来和小狐狸沟通，看它能不能听懂自己的话。

    原本她是没抱希望的。

    哪知道，那狐狸听了她的话后竟然真的点了点头。

    见她一脸错愕，还伸出抓着拉着她的裙摆往熊瞎子尸体处走。

    确定它是真的听懂了自己的话，秦慕瑶也没再和她客气。

    她扛起熊瞎子就要走，却意外瞥见不远处地上躺着的一只手臂大小的小狼。

    “它是活的还是死的？”秦慕瑶问。

    “要不，一起给我？”

    她瞧着那小狼还有呼吸,但看着不像是能活得下来的样子。

    这下小狐狸迟疑了。

    “我能救活它，但我要养它！”养只狼总比养只狗来得强。

    “吱吱吱……”

    这次小狐狸着急了。

    瞧他那模样就好像在说你真的能救它？

    “要不试试？”

    其实秦慕瑶也不能确定,但她总觉得她的灵泉水是可以救人的。

    小狐狸拉着她就往狼群走。

    狼群看到秦慕瑶顿时露出戒备地獠牙。

    小狐狸在它们面前一通乱叫后，它们才依依不舍的让出道来给秦慕瑶。

    秦慕瑶走到受伤的小狼面前开始用白老头给她的药处理伤口，之后又取下腰间的竹筒开始给小狼喂水。

    在她打开竹筒的刹那，小狐狸使劲嗅了嗅鼻子，下一秒它直接扑倒了秦慕瑶面前，眼巴巴地望着竹筒里的水咽着口水。

    见状，秦慕瑶道：“你倒知道它是好东西！”

    “吱吱吱！”这一次秦慕瑶清楚的从小狐狸眼睛里看到了笑意和渴望。

    “先说好了，我救了它，它就归我了！”

    “吱吱吱吱！”小狐狸着急的指了指自己又指了指秦慕瑶，那模样就好像在说我也归你了，你快给我水喝！

    看明白它意思的秦慕瑶哭笑不得地将水喂到它嘴里。

    小狐狸当即不客气的咕咕咕地喝了起来。

    喝完后，它扛起受伤的小狐狸就跳到了秦慕瑶肩膀上，那模样就好像在说我们走吧。

    “我会善待它们的，等小家伙的伤好了，我让小狐狸带它回来见你们！”秦慕瑶扭头对狼群头头说道。

    狼群头头虎视眈眈地盯着她看了半响后发出一声似是警告的低吼声，最后才转身离开,其中有一只母狼依依不舍地盯着她肩上的小狼舍不得离开。

    秦慕瑶秉着能拐一只是一只的原则道：“要跟我们一起走吗？”

    母狼不知道是不是真听懂了她的话竟然真的朝它走了过来。

    姜宴安见秦慕瑶迟迟没回来,担心她出事，真想要去找她就看见她右边肩上扛着一只熊瞎子，左边肩膀站着一只小狐狸，小狐狸的背上还背着一个什么东西，不仅如此，她身后还跟着一只威风凛凛的狼。

    这样的场景来得太过震撼人心，以至于，他当场就傻眼了。

    回过神来时，秦慕瑶已经来到他身边了。

    “熊瞎子是我捡来的，另外三个小东西是我拐来的，我正愁家里没人看守，有了它们我们就再也不用担心会有小贼上门了！”

    说话间，秦慕瑶伸手安抚着不安的老牛，同时招呼着母狼上车也把小狐狸和受伤昏迷得的小狼抱在了怀里。

    和母狼坐在一起的姜宴安：“……”

    他这辈子都没想到他还能有机会和母狼如此和睦相处。

    为避免母狼吓到村里人，秦慕瑶将小狐狸丢给姜宴安后便把母狼抱在进了怀里，同时也给它喂了些竹筒里的水。

    冷不丁被她丢到姜宴安怀里的小狐狸回过神来后顿时冲她发出不满的叫声。

    秦慕瑶冷哼一声道：“抱你的是我男人，他的怀抱连我都还没待过就先贡献给了你，你有什么好不满的？你要是不怕被人抓走,你尽管上蹦乱窜，再说我这不是怕它们两个吓到我们村里的人吗？你乖点，晚点我给你做好吃的。”

    小狐狸不知道是不是听懂了她的话瞬间安静了下来。

    甚至还钻进了姜宴安怀里。

    姜宴安看着怀里的小东西一阵凌乱。

    “你确定你要养它们？”他问秦慕瑶。

    秦慕瑶道：“这两个小东西都好养，最不好养的是你怀里的那个小东西，据我观察那小家伙不仅听懂我们的话还非常有主见，最重要的是这只熊瞎子就是它干掉的。”

    闻言，姜宴安露出不可置信地神色。

    他怀里的小狐狸捧着小脸冲他露出讨好的笑。

    “以后有它保护你，我也能放心些，不然你这样我还真不敢让你脱离我的视线！”

    “你准备让它跟着我？”

    “等养熟了，我不在的时候就让它跟着你，就是不知道它能不能长大，它要是不能长大就好了，这样你随身带着藏那都方便，体型大了就不方便带出门了。”就像她面前的这只母狼。

    “吱吱吱……”

    小狐狸手舞足蹈的说这些什么，可惜，不管是秦慕瑶和姜宴安都听不太懂，最后它只好选择放弃，丧气地趴在姜宴安怀里。

    见状，姜宴安安抚道：“等你和我们相处的时间久了，我们就能听懂你的话了！”

    听到这话小狐狸眼睛瞬间一亮。

    “这小家伙真成精了！”姜宴安忍不住感慨道。

    “所以藏好它，别让它被人盯上，不然，它早晚得被人抓走！”

    “那它们呢？”

    “它们没小狐狸值钱，而且，它就是来保护小家伙的，等小家伙痊愈再决定养不养的事吧，毕竟，我们也要尊重小家伙的意愿。”

    说话间两人已经进了秦家村。

    人群也渐渐多了起来。

    一开始大家还没觉察到异常，等他们发现秦慕瑶怀里抱着的好像是两只狼顿时瞪大了眼睛，尤其是当他们看到牛车上的熊瞎子以后……

    求月票，推荐票~

    (本章完)

