    燃魂之法早已经为殷昼指引了燕枝具体的位置所在，殷昼没有片刻停留。

    但不知是不是因为燃魂之法的使用触动到了殷昼身上某些松动的枷锁，殷昼每再往前行进一刻，就感觉到自己的身上传来的疼痛剧烈一分。

    当年燕枝给他看过脉象，说他的经脉全断，身中炎毒，那可不是胡言乱语。

    他的症状确实是如此，经脉碎裂，炎毒流淌，时不时就会觉得自己如同被火灼烧炙烤，痛苦万分。

    而实际情况比这还更加可怕。

    天谴在殷昼的身上，就算他能够蒙蔽某些人的双眼，可天谴的惩罚却不会消失。

    那些惩罚比起经脉碎裂与炎毒流淌要痛苦百倍，每一刻，他的呼吸都像是在刀尖上舞蹈，就算自己的躯体早已经破碎，如今身上的都是灵气所化，那些刻入灵魂的疼痛仍然将他丝丝缠缚。

    这些疼痛，他往日还可以忍受，如今却不知道为何愈发难以接受。

    也许是因为燃魂之法有伤他自己躯体的缘故，疼痛一阵阵袭来，他的面色苍白，却从来没有停下之意。

    滴滴答答的血落在他的衣襟上，可他没有任何停留。

    *

    华渊从某种意义上来说确实是一个很聪明的人，他没有将自己的建造的精美牢笼选择在容易到达的地方，也许他已经为这一刻筹谋了许久，他选择的幻境所在地，是在北地的皑皑冰雪之中。

    北地与魔界交壤，大部分地区都终年被冰雪覆盖，寒冷无比，又暗无天日。

    而很多地方都是人迹罕至的禁地，因为两个世界的交界，所以在这里世界的界则变得极为混乱，这些地方给修士的威压几乎是致命的，元婴以下的修士靠近此地，恐怕片刻就会被此地的威压给压到魂飞魄散。

    殷昼一路强撑着走来，等掠入北境之地时，顿时感觉身上的疼痛又骤然加倍，他的速度不由自主地慢了下来。

    而且北境这些界则混乱的地方，往往并不允许修士掠空飞行，四处都是皑皑冰雪，殷昼头顶上还笼罩着终年不散的浓厚雾气，抬头只觉得一片灰暗，甚至看不到头顶的太阳那一丁点暗淡的光芒。

    四周阴沉灰暗，有那么一刻，他以为自己曾经回到了某处。

    当年他就是在这里，看着被逼到绝路的她，被自己的亲朋好友，团团包围着一个冒牌货，一刀一刀将她斩于此地。

    那是些极其不美好的回忆。

    他即使是这样一回想，就觉得牵动着心口一跳一跳的疼痛。

    难道当年的痛苦还要再重演？

    不，殷昼不会容许这样的事情再发生一遍。

    承受不住压力的血液流淌得越发快了，殷昼却管也不管。

    他掂量了一下自己如今的承受程度，觉得自己的肉体还尚且不会在这强压下碎裂，便没有再丝毫停留，继续一直往前走着。

    而越往深处走，界则的影响就越来越重，殷昼就越觉得自己的身上如同背负着千斤重，每一步都像是被灌满了铅。

    地上当然也是同样洁白无瑕的冰雪，可是冰雪看上去如此纯白，内里却隐藏着华渊如此深厚的罪恶。

    血液滴滴落在脚下的冰面上，一朵一朵，看上去如同盛开的红梅，只叫人触目惊心。

    但他仍然在坚定地往前走着，燕枝就是他唯一的信仰。

    在殷昼觉得自己已经快要被威压压到动弹不得的时候，他终于抬起头来，看了看自己头顶那些灰蒙蒙的雾。

    他的目光之中多有不甘，更多的却是怒火滔天。

    难道连天都在阻拦他？

    可是他偏偏在这世上，最不信的就是天。

    天要拦他，他定也要靠这双手，劈破天！

    没有任何人能拦得住他。

    他缓缓举起了自己的手，手中有剑意翻涌，心剑如是，不过微微闭眼再开眼间，他的手狠狠地往下一放，一道惊人的剑意便从他的手下飞出，竟然当真把自己头上的厚重雾气直接劈成了两半。

    天光乍破，就叫人觉得还有一线生机。

    大开大合，劈山之势，盘古当年手执开天斧将混沌劈开恐怕也莫过如此。

    头上那些浓重的雾气一散开，周围界则的影响顿时就减轻了不少，于是刚才那些压得人寸步难行的威压顿时退下去不少，殷昼便丝毫不顾自己已经虚弱不少，要立即赶在这些云层合拢之前，赶忙赶到华渊藏人的地点。

    他的身影飞驰而去，血滴在地上，一路蜿蜒。

    *

    如此雷霆之势，引来的动静何止排山倒海。

    北境之中有齐家人在守护，远远近近都有人感觉到了这一道不同凡响的震动。

    难不成是又有魔族在里头作怪？

    这些修士生来就是为了保护北境的平安，绝不容许魔族的人跨过他们这第一道防线入侵中州，一旦意识到有奇怪的震动在周围，知道来者竟有如此排山倒海的力量，一个个都如临大敌。

    但是魔族入侵又并非是什么罕见之事，他们时常在北地，在这些边境线上偷偷摸摸想要入侵中州的魔族每天都有不知多少，有魔族来，那就打就是了！

    抛头颅洒热血，齐家人什么时候害怕过这些？！

    只是今日这人的实力恐怕格外的强劲，于是一个个齐家的修士都打起精神来，务必要把前来犯的魔族打回原处。

    而齐家那位在外头找人的大小姐，如今也终于一无所获，直接回了北地齐家。

    大小姐肩负的责任自然不是旁人可比的，而且齐家是全民皆战，越是身份尊贵的子女，越是要在战场上拼杀，才能彰显齐家英勇，大小姐不能耽搁时间，既然找人一点儿头绪也没有，实在找不到也就罢了，要知道世上有些事情可能永远无法完成。

    齐家大小姐是日后齐家的继承人，她要做的事情太多，这一次在外面能够歇息片刻，也算得上是忙里偷闲，但是绝对不能在外头浪费太多的时间。

    所以从云阳城的拍卖会结束后，齐家大小姐就回去了，只是回去的速度并不是太快，所以并没有立即赶回。

    殷昼一剑劈开天光的动静太大，齐家大小姐这时候正好回北地复命，就迎上了这一波力量的冲击。

    齐家大小姐从小就是在战场上摸爬滚打，浴血而来的，对于力量自然是再熟悉不过。

    她感觉到这一股力量已经远超如今大部分修士能够接触到的范畴，脸上的神情忍不住一变。

    她压根顾不上自己才不过刚刚回来，甚至都还没有回到家里头去复命，就已经开始肃容吩咐自己身边的婢女：“你快速速回本家去，禀告老太君这回恐怕出大事了，这一股力量绝对不是常人能够拥有的，不是有大能正在北地之间斗法，就是魔族出动了实力可怕的魔将。

    我唯恐是后一种结果，若是没有拦下这些魔将闯过北地，他们必然直接杀入中州，有过无人之境，到时候一定无辜者死伤甚众，我绝不能看着此事发生！

    你速速回本家去，将情况转告给老太君，就说我先去战场对敌，你将这段时日我在外寻人一无所获的消息告知老太君之后，便立即请老太君派人前来支援。”

    这些丫鬟婢女们自然也是见过这番大阵仗的，知道如今的情况紧急，不允许她在这里婆婆妈妈，便是耽误一刻，都是要了人的命。

    于是丫鬟婢女们听完了吩咐，立即就领命而去，飞快的往本家赶回，想把这个消息尽快带回本家去求支援，否则大小姐若是真的在前线上出了什么事，他们齐家也伤元气。

    齐家大小姐自己也毫不停留，身上带着的那些东西压根没要，只将自己的武器速速抽出，飞快的赶往边境线上。

    这位齐家大小姐看上去容貌倾国倾城，修为深不可测，她的武器是一把翩然出尘的七弦琴，看上去很是文弱的样子，看上去她应该是一位音修。

    按常理来说，音修一般都是温顺之辈，而且他们的攻击力也远远不如用刀枪的修士浓厚，但是这齐家大小姐将自己的琴一抽出来，浑身的气质就陡然一变，立刻从高贵凛然，不可侵犯的大小姐变成了满身战意的女将军。

    她先是一扫自己的琴弦，便有几道音波，远远的朝着力量的来处荡开。

    她这武器叫天魔琴，天生克制魔气，能够察觉到千里之外的魔气涌动，故而是她最趁手的神兵。

    音波荡开不久，这波力量果然收到了魔气的感应，齐家大小姐脸上的神情也愈发显得凝重，马不停蹄的往那边赶去。

    *

    而殷昼这时候却已经顶着莫大的压力来到了幻境的面前。

    也许华渊终究还是太过骄傲自满，他以为他自己算得天衣无缝，到了这样的地步，谁也找不到他究竟在哪儿，于是这幻境的入口看上去甚至都有些简陋，几乎没有怎么隐藏。

    而且华渊用的那个方法绝不是什么太地道的法子，要想要神识长久地存在，那燕枝自己本身的躯体在短时间之内就不能死亡，也不能离得太远。

    所以就在这个简陋的入口旁边，殷昼看见了草草放在一边的燕枝。

    燕枝脸色苍白，无声无息地躺在地上，看样子就当真像是已经死了一般。

    华渊甚至没有给她的身躯一丁点的保护——这北地对修士的压制到了如此地步，他又将燕枝的神识直接抽出来，这具身躯就几乎约等于没有任何实力，凡人在这等寒冷之中，恐怕马上就要冻死了，更别提还有混乱界则的威压压制。

    身躯也是会死的。

    所以说他的爱，究竟是什么狗屁不如的爱？！

    殷昼只不过是看了一眼，便觉得一阵细细麻麻的疼痛感从自己的心底蜿蜒而上。

    这是他捧在手心里的唯恐会摔坏了的人儿啊，是恨不得把她永远护在自己的怀中，不想让她受到任何伤害的人儿啊，怎么落到这个人的手里，就被如此对待？

    华渊口口声声说自己爱她，他如此所作所为，怎么又好意思敢标榜自己那些变态扭曲的感情是爱呢？

    殷昼几乎是控制不住地红了眼眶，他立即将一边燕枝的躯体抱在自己的怀中。

    也许是在这冰天雪地之中待的时间太长了，燕枝的身躯都似乎已经完全冻成了冰块，没有一丝暖意，而殷昼却也没有丝毫的犹豫，源源不断的灵气从他的体内涌入燕枝的体内。

    有灵气的滋养，那么神识就算脱离身体，身躯的衰老速度也不会那么快，也不会一点寒冷都无法抵抗。

    他一边打量起这个简陋的入口。

    华渊虽然确实十分刚愎自用，不过他也到底是有几番本领的，这入口虽然就大拉拉的摆在那儿，可是上头的禁制却异常牢固，殷昼本想用力量直接将这禁制劈开，但是却又唯恐自己如此下手会伤及到在其中的燕枝的神识。

    就算神识只是受到丁点轻微的伤害，修士整个人却会受到极大的伤害，根基动摇。

    殷昼如此投鼠忌器，未免有些束手束脚。

    想想两人都说自己是爱燕枝的，可是一人为了满足自己内心的私欲，丝毫不担心燕枝会因为自己如此可恶的作为而受伤甚至会死，只想着叫她忘却前尘，永远留在他的身边。

    另外一人却到了明明就在旁边的时候，救她都还在投鼠忌器，在思考用什么样的方法才能让她不受丁点伤害。

    高下立见。

    而此时，就已经是千钧一发的时候了。

    殷昼几乎没有任何犹豫。

    他挥手在自己的身边布下一层防护结界，当即席地而坐，再次默念燃魂之法的口诀。

    这一次他仍然选择燃烧自己的精魄来与燕枝沟通交流，他等不了了。

    *

    燕枝就是在这一刻忽然醒来的。

    她原本是有些睡意，迷迷糊糊的睡了过去，可是不知道为什么，耳边似乎听到有一个焦急的声音在喊自己。

    那个声音自然是属于她的爱人的，于是燕枝几乎是瞬间清醒了过来。

