    

    史莱克学院

    看到戴沐白停下来以后，古风就回到了宁荣荣旁边，前面三组人很快就被淘汰了，现在就是古风和宁荣荣了。

    李郁松也听到了古风的话，所以对古风很有兴趣，古风走上前来，叫了20金魂币后，就把手升了出去，宁荣荣也同时如此。

    “嗯，骨龄合适，展现一下你们的武魂吧。”

    李郁松摸完手骨，没问题后就让古风二人，可以施展了。

    宁荣荣身上，流露出了七彩光芒的魂力，七宝琉璃塔从宁荣荣的手上冒了出来，两个黄色魂环围绕在宁荣荣的旁边。

    “你们出来，家里人知道吗?”

    李郁松看见宁荣荣的七宝琉璃塔就有些不淡定了，因为七宝琉璃宗的弟子过来学习，对于它们学院来说很是奇特的。

    旁边的戴沐白和朱竹清也很惊讶，因为根本没有猜到古风二人，竟然是七宝琉璃宗的人。

    “都说学院有教无类，竟然我通过了考核，学院没有理由不收吧。”

    “古风，到你了。”

    宁荣荣淡淡的说了出来，只不过还带有一丝的顽皮性质。

    “确实没有问题，那小家伙到你了。”

    李郁松听完以后，觉得也是所以也没说什么，随后把头转向了古风。

    古风直接运转魂力，游侠从他的身后飞出，一黄二紫的魂环，环绕在古风的周围。

    本来以为又是一个七宝琉璃塔，可是不是，这个还好主要是古风的魂力达到了魂尊级别，第二魂环还是千年魂环。

    “哈哈哈，今年收的怪物越来越多了，院长一定会高兴的。”

    “不过这武魂有点奇怪呀，就是这小子整个人，而且手上腰间还拿着，近几年刚出现的魂导手枪。”

    李郁松看到古风的魂力很是高兴，然后有看到了武魂，随后询问了一下。

    “老师，以后有的是时间了解，请问我可以进去了吗？”

    古风也没有说出什么所以然，只是询问了一下李郁松。

    “没错，以后可以慢慢了解。”

    李郁松也没觉的古风会被淘汰，按照弗兰德的性子，这种天才来了学院，想出去？不存在的？

    “你们两个真是让我惊讶啊，12岁就达到了魂尊级别，我在你这个时候才29级呢...”

    看到古风走了过来，戴沐白显然是被古风打击到了，在一旁同样等候的朱竹清，也是一脸震惊的看着古风。

    “嘻嘻，惊喜还多着呢，你快点带我们进去吧。”

    宁荣荣笑嘻嘻的代替了古风回答，然后让戴沐白赶紧带他们进去，古风也只是笑了笑。

    戴沐白听见宁荣荣的话后，就把古风、宁荣荣、朱竹清一起带了进去，进入学院大门。

    进来后，四人看见唐三在一个烤肠摊子旁边，戴沐白看到后赶紧对着唐三喊道“别吃，唐三这香肠不能吃。”

    古风看到这场面也知道了，不过古风还是想试试看这香肠的味道，对比外面的有什么差别。

    “为什么不能吃”听到戴沐白的声音后，唐三也停下了，打算听听戴沐白想说什么。

    “小奥，在做一根香肠出来看看”戴沐白让奥斯卡在做一根香肠出来。

    “戴老大，同学一场，你好歹让我在学弟学妹前留些面子不是...”

    听到戴沐白的话，奥斯卡就尴尬了。

    “少废话，都说了让你别再学院里买香肠，你就是不听，赶紧的做出来。”

    戴沐白显然当做，没有听见奥斯卡的求饶，就像让奥斯卡做出一根香肠来。

    “咳咳，老子有跟大香肠。”

    奥斯卡只能念出咒语，一根香肠就这么从奥斯卡的手里，冒了出来。

    听见奥斯卡的话，唐三赶紧把手上的香肠放回了烤架上，“你还是自己吃吧。”

    朱竹清和宁荣荣也是感觉有点恶心，古风听到后也有些怪怪的，不过古风还是想尝尝味道。

    “额，给我一根，尝一下味道可以吗？”

    听见古风要一根香肠，众人都惊呆了，只有奥斯卡在一旁开心的说到。

    “没问题，给你，这一根就不收你钱了。”

    “古风你不会出什么事了吧，不要吓我啊。”

    宁荣荣听到古风的话后，赶紧用手摸了一下古风的额头，然后又拉一拉古风的手臂，想让自己以为听错了。

    “好了，荣荣，我没出什么事，我只是想试一下味道而已，放心吧。”

    “谢谢了，学长。”

    跟宁荣荣解释了一下后，古风道谢了一下奥斯卡，就吃了起来。

    “嗯，味道还不错，比外面卖的味道还要好吃一些，荣荣要不你也来一根。”

    古风觉得味道不错，想让宁荣荣也吃一根，反正之后也得吃的。

    “不要，不要古风你赶紧给我拿开，要不然我就告诉爸爸和爷爷说你欺负我。”

    宁荣荣可不是古风，听见古风要给自己吃，宁荣荣没有过掉心里的那关，所以赶紧推掉香肠，顺便还用骨斗罗他们来威胁古风。

    本来听见宁荣荣可能要吃自己做的香肠，奥斯卡还是有点小开心的，毕竟宁荣荣是一个小美女啊，不过听到拒绝后还是有点伤心的。

    其他三人看见古风，就这么的吃了下去，纷纷在心里喊着“勇士。”

    “好了，好了我们赶紧去测试吧。”

    戴沐白打破了这个局面，把众人带到了第二关测试的地方，并让他们在这，等一会就自己一个人，朝着监考老师那走去了。

    “咦，小三，我要的香肠呢？”

    小舞看到唐三空手而回，疑惑的问向唐三。

    只见唐三到小舞耳朵旁说了些什么后，小舞脸立马红了起来，说了一句“你们男生也太坏了”

    随后看向奥斯卡的眼神，也有些厌恶。

    奥斯卡看到后大呼冤枉，我也不想这样啊。

    戴沐白拿了一颗水晶球过来，对着众人说道“只要是魂力超过25级的人，可以直接通过前面几轮，直接到最后一轮考试，唐三和这家伙的魂力我是知道了，就剩下你们的了。”

    “和我们一个年纪的，怎么可能魂力超过25级，我看就是作弊。”

    旁边的普通学生，不平衡了，认为他们开后门，就在哪起哄了。

    “自己不行，不代表别人不行，你...额你叫什么来着？”

    戴沐白看向了古风，想让他演示一下，可是不知道叫什么名字，只能问了一下。

    “古风。”

    古风回答了一句戴沐白后，就知道他是什么意思了，魂力运转一黄二紫魂环，旋转在古风身旁。

    唐三小舞以及奥斯卡都惊讶了，还有旁边那些叫嚣的人，前者都是惊讶于，古风的第二魂环是紫色的，后者都是惊讶于，同一个年纪古风竟然达到了30级魂尊的地步。

    “果然，不只我会有这种表情。”

    看着其他人和自己都流露出过这个表情，戴沐白表示心里平衡多了。

    “老师果然说的没错，外面的世界，只有多出来看看，才能知道世界有多精彩。”

    随后唐三拿走了戴沐白手上的魂力水晶，魂力输入水晶，水晶放出了光芒，这光芒明显是29级的魂力波动。

    随后小舞，宁荣荣和朱竹清都拿过来，输入魂力，结果为29、28、27级魂力，旁边那些起哄的学生，已经麻木了。

    “呵呵，今年来的小怪物很多啊，沐白赶紧把它们带进去吧。”

    第二关的监考老师，看到古风几人的魂力，表示很满意，所以就示意戴沐白赶紧把人，带进去了。

    戴沐白就这样带着古风五人，朝着最后一关的场地，赵无极的地方去了。

    （求推荐！求收藏！）        

