    秦尘来到古南都上空，越往上，恐怖的压力越大，一股股魔气侵蚀下来，秦尘立刻被魔气浸染了。

    “这小子想做什么？”

    “难道是想破坏古南都？”

    “呵呵，他想太多了，他乃是人类，在混沌魔巢魔气的侵蚀下，恐怕连魔气都抵挡不了，如何阻止混沌魔巢降临？”

    噬天魔主等人嘴角勾勒冷笑，疯狂吞噬混沌魔巢的力量。

    一种来自深层次的力量，在复苏。

    秦尘被混沌魔巢的力量给浸染，那一丝丝邪意的魔力不停的涌入他的身体之中，要对他的身体造成伤害。

    但秦尘立即运转起了异魔族的规则，顿时，这一丝丝的魔气化作了精纯的力量，涌入秦尘身体中。

    秦尘当初吞噬了老源的血魂晶魄，身体之中拥有异魔族的规则大道，虽然这一丝力量后来融入到了秦魔的身体中，但对异魔族规则感悟，却不会消散，混沌魔巢的力量对秦尘而言并非是伤害，反而是一种大补之物。

    嗡！

    秦尘的脑海之中立刻涌现出了异魔大陆开天辟地时的天地规则，这一丝丝规则，开始壮大秦尘身体中的力量。

    当然，因为秦尘并没有异魔族的血脉，混沌魔巢的力量，只能不停壮大秦尘的力量，但却无法让他像噬天魔主一样直接跨入魔主级。

    “什么？混沌魔巢对这小子竟然没什么伤害？”

    “他是如何做到的？”

    噬天魔主等人露出震惊之色。

    呼！

    秦尘来到古南都天空，催动妖剑斩向星空棋盘，那星空棋盘顿时涌动道道可怕的光芒，将秦尘的攻击阻挡了下来。

    秦尘不甘心，施展出了青莲妖火和幽空冰焱。

    两道可怕的火焰顿时沸腾燃烧，在烧灼这星空棋盘，但是，道道星光之力萦绕而出，同样将青莲妖火的力量给阻挡了下来。

    紧着，秦尘催动镇魔鼎等手段，依旧无法破坏掉星空棋盘。

    “哼，这星空棋盘乃是当年我族顶尖高手所设立，这小子也想破坏，真是可笑。”

    噬天魔主嘴角勾勒冷笑，一脸的不屑。

    秦尘心中一沉，这星空棋盘的确无比可怕，以他现在的修为，想要破开，几乎没有可能。

    “可惜万圣诛魔阵没能布置，否则的话，以万圣诛魔阵的威力，说不定还有一线希望。”

    秦尘心中焦急，但他也知道，之前他暗中隐藏在虚空，根本没有时间去布置万圣诛魔阵，如此大阵，不像别的阵法，利用天控万转阵盘轻易就能布置下，这是圣阵，没有一定时间，秦尘根本无法布置，而噬天魔主它们也定然不会给他布置的时间和机会。

    “师尊。”

    墨渊白等人焦急不已。

    此时混沌魔巢越来越清晰，众人甚至都快看到混沌魔巢上那几道人影的面容了。

    “只有这个办法了。”

    秦尘一咬牙，终于下定了决心。

    “嗡！”

    他手中黑光一闪，神秘锈剑已经出现在了他的手中。

    神秘锈剑入手，一道道冰冷的气息，在他的身体中不停的流转，让他的脑海格外的清晰。

    “秦尘他……”

    老源见状，面露担忧，它自然知道秦尘想要做什么，这神秘锈剑威力非凡，正常状态下，应该和如今秦尘手中的妖剑差不多威力，可一旦引动其中的力量，能够让秦尘的力量瞬间飙升。

    可是……

    一旦引动这神秘锈剑中的力量，秦尘将会陷入一种狂热的状态，很难说会有什么后果。

    事实正如老源所想，秦尘拿出神秘锈剑，已然引动神秘锈剑中的力量。

    “桀桀桀！”

    一股阴冷的气息从神秘锈剑中弥漫而出，秦尘似乎感受到在这锈剑之中，蕴含尸山血海，一道邪意的气息，一下子涌现秦尘脑海。

    秦尘的双眸一下子变得血红。

    “雷霆血脉！”

    轰！

    秦尘催动雷霆血脉，可怕的雷罚之力让他的脑海微微清醒，而后咬牙催动神秘锈剑，一剑斩向那无尽星空棋盘。

    轰！

    可怕的剑气冲天而起。

    咔嚓！

    那星空棋盘瞬间被劈出一道裂缝，剧烈晃动起来。

    有效！

    秦尘心中大喜，再度催动神秘锈剑，一剑斩去，顿时那星空棋盘再度晃动，裂缝越来越大。

    混沌魔巢降临的速度，立刻得到了遏制，仿佛失去了坐标。

    噬天魔主见状大惊，而这一刻，它身体之中，一道无形的枷锁陡然破开，一种融汇天道的气息，从它身体之中涌现了出来。

    这方天地，都在颤抖，发出隆隆轰鸣。

    “嘎嘎嘎，本魔主终于恢复魔主修为了。”

    仰天大笑中，噬天魔主冲天而起，直扑秦尘，吞噬魔剑化作一道黑色流光，形成无尽的黑洞，吞噬四周的魔气，斩向秦尘。

    “秦尘小子！”

    老源发出一声怒喝，冲了上来，轰隆，它身上，血色的源力涌动，竟也恢复了圣级的力量，拦在了噬天魔主之前，血色的利爪隆隆碾压了过来。

    轰咔一声，双方碰撞，老源和噬天魔主齐齐后退，势均力敌。

    “可恶，你乃我异族源兽，竟然甘愿臣服人类？”

    噬天魔主怒吼道。

    秦尘不停的斩出神秘锈剑，他身上的气息越来越阴冷，为了阻止混沌魔巢降临，他已经顾不得神秘锈剑中的力量侵蚀了，他的脸上萦绕着道道邪恶的气息，脑海中已经诞生了混乱。

    轰隆一声，在秦尘的疯狂出手之下，那星空棋盘终于彻底崩溃了，消散开来，整个古南都遗迹，在迅速瓦解。

    成功了吗？

    秦尘抬头，露出希冀。

    星空棋盘崩溃，混沌魔巢似乎停顿了一下，但下一刻，混沌魔巢猛地向下一震，轰的一声，彻底出现在了古南都的虚空。

    而那几道异魔族的恢宏身影，也迅速的降临了。

    轰轰轰！

    这是四道巍峨的身影，带着恢宏之力，身上魔气萦绕，朝着下方直接飞掠而来。

    “哈哈哈，是我族的哪几位魔主降临？本座噬天，别来无恙！”

    噬天魔主大笑，冲天而起。

    能跟随混沌魔巢一同降临的，定然是魔主级高手。

    那几道魔影落下，身形变得清晰，果然是异魔族的高手，身上散发可怕的力量，可它们的身上，却带着斑斑血迹，狼狈不堪，有一人，甚至缺了一只胳膊，另一人，头上的角被折断，鲜血淋漓。

    它们眼神中带着惊恐，看着冲天而起的噬天魔主，惶恐颤抖道：“逃，快逃，天界的强者来了，快逃！”

    “天界强者？”

    噬天魔主一下愣住了。

    “我们的家乡没了，异魔大陆毁了，那群恶魔来了，那是一群恶魔！”

    领头的异魔族魔主声音惊恐，像是在哭泣，充满惶恐。

