    ？

    哪来的傻小子，我一个正经博士都不会，公文写作是你能驾驭的吗？

    邓静静身为校团高官，见过的大学生多了，想在校领导面前吹牛邀功找画面，拍马屁显示自己愿意干活，这点小心思被她读得透透的。

    她心里疯狂吐槽顾允，表面却不动声色：“那你试试吧。”

    反正老娘也写不出来，左右都是糊弄领导摆烂，交给学生写算了。

    “三天之后发给您。”

    顾允也没跟她客气，取上材料的复印件，记下邓静静联系方式，直接告辞回去了。

    其实这种水准的基础材料，资深文秘顾允两个小时都不要就能写出来，但必须卡在三天的末尾交稿，把简单的事情做成别人眼中的难事，得到更多的顺水人情，才是毛头小子和老油条之间的最大区别。

    ......

    粉笔教育，总裁办。

    粉笔是初创公司，但麻雀虽小五脏俱全，数据统计和分析做的相当出色，秦浩森手中夹着的，就是新增收入周报告，收入方式被分解成不同类型以周、月、季的方式进行汇报，方便领导进一步做出决策。

    周报告上显示的很清楚，最近的收入大部分全仰仗直播公开课，自从几个当家花旦放下身段跑去直播后，报名粉笔的学员才与日俱增。

    秦浩森不得不承认，顾允之前画下的大饼正在逐渐实现，线上教育确实有前途，昂贵的地面班不是教育的唯一方式。

    顾允一下课就来到公司，打算和秦总谈谈职务与待遇问题。

    “秦总，我和讲师兄弟们沟通了一下，现在粉笔已经基本解决招生问题了，不知道秦总对我这个运营总监的工作满不满意？”

    顾允抬手扔过去一包华子，面带微笑，毫不掩饰此行目的。

    “满意，顾总监简直是营销天才，我老秦能遇到你这种年轻人，确实在你身上学到了很多。”

    秦浩森开始打太极，两人谁也不主动提给顾允分股份，担任首席运营官的事情。

    毕竟一家企业，濒临破产时候随口许下的承诺，与顺风顺水愿意给出的条件是两码事。

    “不知道后续秦总准备怎么安排我的工作？”

    香烟熄灭。

    沉默一小段时间后，顾允率先开口。

    “我感觉运营总监很适合小顾你，这个岗位最适合想象力和执行力天马行空的年轻人，你现在干得挺好不是吗？蛮多讲师提起你都很服气。”

    秦浩森顾左右而言他，话术不要钱一般往外丢。

    “好的秦总，我先回去了。”

    顾允耐心耗尽，推开门走了出去。

    老狐狸的算计可以说无孔不入，秦浩森从赌局上就看穿，顾允是个敢爱敢恨的场面人，在需要顾允的时候，送了顾允两瓶酒，换得顾允投桃报李，盘活整家企业。

    眼见生意蒸蒸日上，旗下讲师们也借着东风招收到大批学员，不需要顾允的时候，就给他一个运营总监的虚名，每个月开几千一万的死工资，不痛不痒。

    如果真是个普通大学生，或许也就满足这几千一万的死工资了。

    可顾允不满足。

    重生者谋的是上市企业全局，是言出必行的颜面，这点死工资谁在乎？

    答应我的，你不给，那就别怪我自己动手抢了。

    顾允暗暗下了决心。

    当天下午，顾允驱车前往工商局注册一家企业，排队的人太多，一下午居然没办下来。

    一气之下，顾允直接找了一个专门代办注册营业执照的黄牛，两天包解决所有手续。

    名字很简单，叫《乐园科技有限公司》，听起来就很喜庆。

    智能手机刚刚蹒跚起步的年代，研究做app的程序员，简直不要太多，而且价格便宜，构架一个基础app只要三千块钱。

    为了迅速做出成果，顾允在微博和校内发布了求助帖，很快后台就被私信拥得水泄不通，主要是他开出四千的高价，实在让人无法拒绝。

    最终顾允跟一个江大的计算机研究生黄明远聊了几次，决定把app交给他来做。

    “如果完全按照你的想法，这个软件也太复杂了，我一个人根本搞不定。”

    顾允简单跟黄明远讲了一下自己的构想，一个app不但要集成直播功能，还要嵌入讲师资料，擅长方向，课后作业，配套课程等等，基本完美复刻后世的学习软件。

    “加钱。”

    “可以。”

    两人根本没有太多废话，加钱能解决一切问题。

    既然可以加钱，顾允干脆就又来了一波新需求：“再给我做一个app，链接拍照功能，对着任意一道题拍照，就能马上上传到后台，实时做出结果来，这个不难吧？”

    “听起来确实不难。”

    “跨年后能搞定吗？”

    “时间有点紧，我找兄弟一起试试吧。”

    “两个app打包一万，我先付订金。要是做出我想要的样子，以后我们多合作。”

    顾允不懂技术，但是懂未来，后世优秀的app可太多了。

    黄明远点点头，把顾允关于两个app的命名用笔记录下来，痛快收了顾允的订金。

    学习app被顾允命名为“小乐学习”，搜题app自然叫做“小圆搜题”。

    从2011年开始的后十年整，教育领域，无论是k12教育还是成人教育，都是当之无愧的朝阳行业。这个国度的每一个人，都对读书改变命运的论调深信不疑，从牙牙学语的婴儿到三十五岁的职场败犬，出生的一刻起就在命运的车轮上不停奔跑，时至生命的终结，还会暗自悔恨：“如果老子当年好好学习就好了！”

    后世的教育机构曾经放出豪言：“你来，我们就培养你的孩子，你不来，我们就培养你孩子的竞争对手。”

    当他们肆无忌惮放出内卷第一枪时，没有一个卷王是无辜的。

    直到十年后国家匆忙给教育按下停止键，很多人回首过去十年，才发现这为了比拼成绩和排名，争先恐后地给孩子加压，彼此之间疯狂内卷又快速发展的黄金十年，年轻一代人到底失去了什么。

