    “跟我们血战到底？哈哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，对面为首的帝境强者大笑不止。

    在他看来，陆天龙实在是太狂妄了，面对整个瓦岗族战斗力最强的荣耀之师，面对八位帝境强者的围攻，他竟然还要血战到底？

    “你没有这个资格！”

    “当你踏入荣耀部落领地的那一刻起，你的命运就已经注定。”

    他上下打量着陆天龙，语气充满自负和骄傲。

    当然，他也已经知道了塔塔部落的事情，知道塔塔部落就是被面前这个陆天龙弄的支离破碎，整个部落损毁了大半。

    但这帝境强者并没有放在心上。

    在他看来，塔塔部落之所以会失败，主要还是那些凶兽反噬，才将塔塔部落折腾成这样。

    另外便是塔塔部落的人遭到出其不意的攻击，又被使用阴险毒计害死了帝境强者，所以最终下场非常凄惨。

    荣耀部落却不一样。

    荣耀部落的凶兽，本就意志力超强，而且还有荣耀旗的力量加持，绝不会被人控制。

    而且荣耀部落准备充分，现在加上其他部落的帝境强者，目前有将近十位帝境强者，其中还有两三位是帝境后期或者巅峰层次。

    面对一个只有帝境中期实力的陆天龙，绝对能够将他轻松斩杀。

    “是吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “我有没有资格，你待会儿便知道了。”

    “狂妄！”

    看陆天龙说的轻描淡写，似乎完全没有将荣耀部落放在心上，那帝境强者也动了震怒。

    他陡然挥手，怒声下令道：“荣耀之师，进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    山呼海啸一般的怒吼声马上响起，四周成千上万凶兽也发出低吼，它们迈着整齐的步伐，一起朝着陆天龙的方向而来。

    前行过程之中，它们的速度越来越快，最后变成了全力的冲锋。

    就像是潮水一般，朝着这边汹涌而来！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    这一刻，地动山摇，数不清凶兽和荣耀部落的兵将发动冲锋，那一往无前的气势让人惊颤不已。

    “来得好。”

    陆天龙扬眉，同样毫不犹豫扬起手中的轩辕剑。

    他调动体内的龙脉之力，将之灌输到轩辕剑之中，高高扬起，然后狠狠劈下。

    “唰，唰，唰，唰……”

    一道道剑气呼啸而出，直接幻化成一道道金色的真龙虚影，将前方空间撕开一道又一道的口子，朝着前方纵横而去。

    “轰，轰，轰！”

    一连串惊天动地的爆裂声响起，那剑气所过之处，无论是皮糙肉厚的凶兽，还是全副武装的兵将，都根本地方不住。

    碰触者，瞬间灰飞烟灭！

    “吼！”

    下一刻，陆天龙双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，像是一道金色的闪电，直接冲向对方的阵型。

    此时对方阵型已经拉开，如果任由对方围攻的话，将会给陆天龙带来很大的困扰。

    所以他现在要做的，便是率先冲去敌人的阵型之中，将他们完全搅乱。

    事实也正是如此，手持轩辕剑的陆天龙，冲入对方人群之中，简直就是虎入羊群。

    一把轩辕剑舞动起来，带着声声龙啸，不管是凶兽还是兵将，谁若是靠近他周身范围几十米，便会瞬间被那恐怖的气息直接绞杀到粉碎。

    “噗，噗，噗！”

    他像是蝴蝶一样穿梭在人群之中，绝对的所向披靡，经过地方一只只凶兽爆裂，一个个兵将崩开，血肉散落一地！

    后面的轩辕汐看的目瞪口呆。

    现在这情况，倒不像是别人在围剿陆天龙，而更像是陆天龙一个人在追杀那荣耀之师！

    “就是这些凶兽和兵将，怎么可能挡住他？”

    旁边罗伯斯笑眯眯道：“也就是他的那些兄弟们没有在这里，要不然，这支荣耀之师就得全军覆没！”

    怎么可能？

    轩辕汐再次瞪大眼睛，这可是瓦岗族战斗力最强悍的荣耀之师，要是陆天龙的那些兄弟们在，能够让他们全军覆没？

    “我可没有吹牛，我是实在人。”

    看她一脸不相信的样子，罗伯斯道：“等以后有机会，你会看到他跟他那群兄弟们的表现的。”

    真的吗？

    看罗伯斯言之凿凿的样子，轩辕汐还是有些怀疑，但更多的却是期待。

    她原本也以为，临海之地中，并没有什么强者，都是一些沽名钓誉之辈。

    哪怕号称临海之地远古的三皇五帝，现在不也在临海之外，并且还要依附其他的大家族大势力？

    现在轩辕汐才感觉到，或许自己错了。

    “该死！”

    就在此时，远处传来一声怒喝声。

    看着引以为傲的荣耀之师，被陆天龙一个人搅的七零八乱，刚才开口的那帝境强者脸色无比难看。

    刚夸下海口，说荣耀之师就能够对付得了陆天龙，现在却被狠狠打脸。

    “他是沙城的间隙，是我们的敌人。”

    “对于我们的敌人，没有必要手下留情，所有人随我一起出手，直接废掉这个小子！”

    恼怒之下，这家伙也已经不要脸了，一声怒喝，召集周围其他的帝境强者一起出手。

    “是！”

    “是！”

    其他七位帝境强者马上答应，接着便见一道道恐怖的气息冲天而起，八道身影一起朝着前方的陆天龙而去。

    “你们是不是有些欺人太甚？”

    八位帝境强者冲向陆天龙，陆天龙的声音马上在人群之中响起，带着一点愤怒。

    “哼，对待你这样的宵小之辈，还有什么欺人太甚。”

    为首帝境强者以为陆天龙心生恐惧，便马上发出冷笑。

    他承认，陆天龙的实力超出他的想象，一个人能够将荣耀之师搅乱，真的出乎他的意料。

    但也仅仅如此，八位帝境强者同时出手，便是皇境都可一战，陆天龙根本抵挡不住。

    他觉得战斗即将结束。

    “是吗？”

    就在此时，陆天龙的声音再次响起，跟刚才相比，却多了一分戏谑。

    下一秒，一道身影腾空而起，单手持剑停在半空，目光从周围扫视一圈，傲视群雄。“那今天，我便斩八帝，扬临海之威！”

