    仙音宗是古人族八大顶级宗门之一，是仅次于元老院的存在，在金鳞城所在的南域，属于巨无霸，土皇帝。

    所有古人族的区域，名义上都归元老院掌管。

    但元老院掌控力有限，不可能百分之百控制，于是就有了一级二级的管理者。

    如果说元老院是皇帝的话，那么八大宗门就各地的实权藩王。

    或许单个的力量不如元老院，但是八个加在一起，元老院也要掂量掂量。两者保持着一种微妙的平衡，共同维持着古人族的安定。

    金鳞城所在的区域，实际掌控者，背后的大靠山，就是仙音宗。

    眼前的这个白衣女子，就是仙音宗的人。

    “在金鳞城刚刚发现魔族的时候，就派人去仙音宗求援……”

    “根据她的穿着来看，很可能属于真传级别……”

    “仙音宗有规定，门下弟子遇难，地方势力必须无条件保护，如果保护不力，就会受到重罚。”

    月幽微把自己知道的信息，都和林虚说了一遍。

    林虚也终于明白，为什么月幽微身受重伤，还带着白衣女子。

    仙音宗是土皇帝，那仙音宗弟子就是皇亲国戚，普通人保护他们，理所当然。

    这不光是仙音宗的观念，很可能也是月幽微这些人，根深蒂固的观念。

    虽然知道了这些，但林虚对抛弃白衣女子的举动，没有一点后悔。

    救白衣女子或许有好处，但是有好处也得有命拿。

    如果再遇上同样的情况，他依然会做出同样的决定。

    “我听到那位龙耿说，前辈曾经带她逃离，只是不知道为什么又把她丢在路上？好在被我遇上，否则被仙音宗中查到，麻烦就大了！”

    月幽微庆幸道。

    如果明明能救，却没有救，甚至把对方抛弃，这种事情被仙音宗查到，那绝对是重罪，以仙音宗的作风很可能把他们这些人全部处死。

    连坐这种事，在上界可是屡见不鲜。

    就算她们逃跑，以仙音宗的实力和地位，整个古人族都将没有她们的容身之地。

    “哦。”

    林虚淡淡看了一眼昏迷的白衣女子，转身往原来的位置走去。

    关于仙音宗，他在下界就听那位转生者说过，对仙音宗的了解，他可能比月幽微还要清晰。

    月幽微虽然生活在仙音宗的地盘，但她的实力太弱，不可能接触到什么重要消息。

    那个转生者就不一样了，他可是武圣八重天的一方霸主，背后的靠山也是和仙音宗一般的存在。

    所以林虚并没有多打听。

    “帮我护法，不要让任何人靠近。”

    林虚朝龙震和龙萱交代了一声，便闭目沉入修炼。

    他虽然不相信这群人敢对他有坏心思，但交代一下也算多一道防线，以防万一。

    留下几个值夜班的人，其他人很快进入沉睡状态。

    这一天经历的太多，一个个都疲惫不堪。此时能安安稳稳的睡上一觉，就已经是最大的幸福。

    四周安静下来，只有火焰灼烧木材的声音。

    一枚接一枚的凝元丹被林虚服下，干枯的身体被一点一点的修复，经脉变得更有弹性，肌肉也渐渐充盈起来。

    当身体的修复达到一定程度之后，反向的开始压缩真气。

    已经突破过一次的林虚，再次突破宗师境界，显得轻车熟路。

    他的修炼本来就没有瓶颈，只是因为身体亏空，才会拖这么久。否则的话，仅靠上界浓郁的元气，就早该突破了。

    嗡！

    丹田之中一阵嗡鸣，形成一个真气漩涡。

    方圆数十丈的天地元气开始向他体内汇聚。这个举动把周围不少人都惊醒过来，看到他的样子，一个个惊疑不定。

    突破了？

    原本林虚的实力就已经十分强大，现在又出现这么大的突破。

    众人心中忍不住猜测，是不是已经可以打败武圣？

    月幽微也睁开眼看了过去，随后眉头微皱，看了看自己断掉的右臂。

    如果还在，就好了！

    断掉一条手臂，事情可大可小，很可能她未来的修炼道路都会被封死。

    再想到自己死去的亲人，她忍不住长长地吸了一口气，把眼睛闭上。

    无论如何，她都不会放弃，就算只剩一条手臂，她也一定会成为强者，报仇雪恨。

    “林前辈又突破了，太好了！”

    同样被惊醒的龙震，心中只有喜悦，林虚的实力越强，他们的安全性就越高。

    龙萱呼呼大睡，根本没有察觉到异常。

    龙耿看了一眼，嘴角也露出一丝笑容，只是想到那些死去的人，又叹了口气。

    沉浸在修炼里的林虚，并不知道周围众人的反应，他也无心理会，仍然专心运转体内的功法，强化自己的肉身。

    修为的突破，使得体内的真气质量，数量都大幅度上涨。

    同时也反哺出更加精纯的生命能量，使得他的外貌以肉眼可见的速度恢复年轻。

    原本看上去大概八九十岁，而现在则像五六十岁。年轻了很多，看着也顺眼了很多。

    之所以会出现这种变化，除了他修为的突破之外，还因为他只是消耗掉了本源，而不是寿命用光。他这种情况，还是有机会补充回来的。

    等他把剩下的丹药服用完，天也已经亮了起来，此时他的修为已经达到宗师二重天。

    虽然只跨越了一个大境界，但实力绝对天翻地覆。

    如果遇上昨天的自己，他有把握一剑斩杀。

    “如果爆发全力的话，灭杀普通武圣，应该问题不大。”

    林虚心中算计着。

    武圣境界是一道大坎，就算他突破到宗师境界，也不敢说百分之百能赢。

    更何况上界的修炼者，功法武器都远远超过下界，还有异族天生的身体素质更是一道强大的加持。

    “不管怎么说，总算有了些自保之力。”

    对于现在的修为，林虚还是挺满意的。

    “接下来的日子，多多猎杀异兽，争取在离开山脉之前突破到武圣。”

    到了武圣境界，凭他的战斗力，到哪都是个人物，不用像现在这么憋屈。

    接下来的日子，众人在林虚的带领下，走走停停。就这样无灾无难的进入到了山脉的深处。

    眼看就要跨过最危险的区域，众人的心情也不由得高涨起来。

    就在这个时候，遇上了一点小小的变故。

    “林前辈，我们在那边发现了一个奇怪的东西！”

