    第54章所以你是不是要叫我哥哥

    他扭过头，看向身旁矮自己一头，眼巴巴盯着自己的沈念，薄唇微动，吐出了三个字，“说什么?”

    沈念，“…………”

    “说你想说的话啊。”她瞪大眼睛，撇嘴，指了指天空，“比如今天的天气真好啊，再或者问我饿不饿，渴不渴啊，就算你真的没什么想说的，跟我聊一聊作业也行啊。”

    作业?

    盛妄唇角扯了下，对她的话不置可否，但又想不到什么拒绝的话，所以就应了声，“哦。”

    沈念，“…………”

    沈念无语，“所以你到底有没有在认真听我说话。”

    她看着他，忍不住问道。

    还是在他眼里，她就是个很没意思的人，所以他才不想搭理她?

    沈念是真想跟他多聊天的，一是因为他的自闭症，二是上辈子的事她还有很多没弄清楚。

    她想，就算她上辈子经常欺负他，可大多数也是为他好的啊。

    她让浩蛋儿强行把他的头发剪了，让浩蛋儿给他洗澡，给他买吃的，给他家打扫卫生。

    其实她就是嘴硬心软，嘴上都是嫌弃他嘲讽他的话，可现实对他其实还挺好的。

    还有，她想不清楚他为什么会开枪杀人。

    在他高中被接走之后，肯定发生了什么。

    绑架自己的到底是不是他。

    她一直心存疑惑。

    因为直觉告诉自己，不是。

    在那个地下室阴暗潮湿的小黑屋，虽然他杀了人，可看向她的眼神并没有半点恨意，所以他好像并不恨她。

    这些事都让沈念烦躁不已，但那都是上辈子的事了，除了自己，没人知道发生了什么。

    包括他。

    所以沈念就想这辈子对他好一点，让他过上跟正常人一样的生活，治好他的自闭。

    或许这样，这辈子的结局就和上辈子不一样了。

    感觉到她有点生气了，少年开口，“我在听。”

    沈念回神，深呼吸一口气，强压下心底的情绪，让自己尽量语气温柔些。

    “盛妄，你知道我是谁吗?”

    她问道。

    盛妄看着她，漆黑眸光闪烁了下，回应她的话，“知道。”

    “我叫什么名字?”

    “沈念。”他一字一字的咬着她的名字。

    沈念又问，“那你知道我跟你是什么关系吗?”

    盛妄顿住了。

    什么关系?

    他们应该没有关系吧。

    完全就是两个陌生人。

    至于她为什么对自己特别。

    他也不知道。

    盛妄摇了摇头。

    下一秒，沈念看着他，表情严肃极了，丝毫不觉得自己在说谎的认真的说道，“我是你在这个世界上唯一的亲人了，知道吗?”

    盛妄，“…………”

    他怎么不记得自己有这么号亲人?

    还姓沈。

    不待他说话，沈念拉起他的手，继续道，“我查过你的资料，你是四月四生的，今年十四岁，我是四月十四号生的，今年也是十四岁，盛妄，你说这是不是一种缘分?”

    沈念觉得自己可真能忽悠。

    明明没得都被她忽悠成有的了。

    但没办法，为了让他变成正常人，感受到正常人直接的关心和爱，她只能自己热脸贴冷屁股，用自己去温暖他了。

    而听到这话，不知怎的，鬼差神使的，盛妄清冷的声音就在她耳边响起来了。

    “所以你是不是要叫我哥哥?”

    ps:我来更新啦，宝们投一下推荐票哈，今天更两章，这是第一章，抽三名宝宝每人200书币【要求:在评论区评论＋投票！】

    想让我眼熟的宝们可以去评论区刷一刷评论哈，爱你们！

    (本章完)

