    

    “混账！筱……筱什么公子你这个混帐东西！季先生，宰了他！给本皇子宰了他！”四皇子赵晨满脸狰狞，嚎叫出声。

    “什么！你这混帐东西！气断山河！！”季先生扫了一眼四皇子赵晨，顿时勃然大怒，胸口起伏间，一口磅礴的气息便喷薄而出向着陈炫呼啸而去！

    眼看形势不对，陈炫当即架着烈焰剑鹰腾空而起。

    季先生的那口气息包涵着无上神威，形成的飓风更是将一大块地皮平地吹起！

    轰然一声巨响，地皮落地，整个大地都为之一颤，在这份颤抖之下，血魂之树脚下那方土地竟然在这浩荡余威之下开始龟裂！

    陈炫看着这颤抖不已的大地，眉头一皱，不对，那块被气断山河吹起的地皮虽重，但落地之后绝对不会有这样的余威！

    察觉到这一点的陈炫与季先生顿时抬头往上看去！

    只见一只遮天盖地的大手紧紧抓握血魂之树的一头，向上狠狠拔起，一时之间，大地轰鸣剧颤，树根之上无数裂痕如蜘蛛网般以血魂之树为中心向四面八方蔓延，在众人骇异的眼神中，血魂之树根茎离地，直接被这巨手法相生生拔起！

    这只手，竟然要将血魂之树连根拔起！果实、树叶、枝干，全部都要收走！

    何等的霸道！何等的威严！

    “顾少白！？”陈炫眼神一沉，立刻就猜到了这股力量是何人所出。

    除了顾少白，还有谁能有这等通天手段。

    果然，半空之上两道身影闪现而出，不是那顾少白与大皇子赵恒还会是谁？

    现出身来，顾少白对旁人不管不顾，施展术法封困血魂之树，再次大力一收，纵然血魂之树盘根交错也被拔得凌空而起，霸道之势震慑全场。

    “可恶！”季先生正准备施展大招对付陈炫，突然之间迎来这般惊人的变化，不由得怒火中烧，当即就要去对付顾少白。

    “哼！区区龙象境界初期也想与我作对，不知死死活！”一边与季先生缠斗，顾少白的灵力却没有丝毫分散，仍然是以狂霸的姿态提起血魂之树，血魂之树在他的灵力控制下竟然在逐渐变小，眼看就要被其收入囊中。

    “顾少白你找死！”四皇子赵晨忍住两腿之间的疼痛，身形暴跳而起。

    不过他刚刚站起，面前便出现了大皇子赵恒的身影，一道掌印拍出，按在四皇子赵晨的胸口，震得他再次趴在了地面，“哈哈哈……四弟，凭你的修为还不够阻拦我们，无论血魂之树还是太子之位，放眼天下，舍我其谁！”

    接住赵霁的陈炫一脸阴沉，没有想到顾少白竟然在这个时候出现，要坐收渔人之利，简直可恶。

    赵霁看着眼前这霸道的一幕，不由叹道，“怎么办？这个顾少白神通广大，难道这次就眼睁睁看他收走血魂之树？”

    “不怕，我还有底牌！”话说间，众人脚下的裂痕中，一股股幽黑的泉水奔涌出来，且速度极快，瞬间淹没四周，成为一片波涛汹涌的长江大河。

    陈炫眼神一变，当即与赵霁快速退走，而后只见地底泉涌之中一口口黄金巨棺浮现出来，每一口巨棺都散发出无穷无尽的统治威严，且似冥冥中有某种神秘的力量牵引，把它们排列成一圈圆弧围拢在江河上方，任凭江河四周涛浪奔腾，圆弧内的泉水均是风平浪静，乍一看去，像是圈出一片天然古池。

    “历代先帝的黄金之棺！原来人龙池便在此处！”赵霁骇然惊叫。

    “快快快！魔神骨玉就在这些黄金之棺内，我定要得到最高阶的魔神骨玉！”赵霁双眼通红。

    “魔神骨玉！”大皇子、四皇子二人神情骤变，顾不得顾少白收取生命之树，也一并冲向黄金之棺。

    也在此时，两道光影闪烁而来，竟是二皇子赵毅与五皇子赵越，一看见黄金之棺圈出人龙池，双眼中都涌出了狂热，纷纷狂冲过去，以各自力量打开棺盖。

    果然，一块块拥有魔神之力的紫黑色骨块便从黄金之棺中飞掠出来，形似人的脊骨，弥漫着惊人的威严，更有浩瀚的灵力波动奔涌而出。

    陈炫视线一扫，忽然看见黄金之棺围拢的人龙池之内闪烁出耀眼的宝光，细看之下竟然是无数的法器。

    “好家伙！原来真正的宝贝在人龙池下面。”陈炫心中狂喜，不管他人争夺，径直向人龙池冲去。

    “谁敢与我争夺，我必杀之！”顾少白狂吼道，如今的他可谓是吃着手里的，对付着眼前的，想着锅里的！

    陈炫冷冷一笑，当即从空间戒指中取出了一件法器，这法器之中有着极为强横的空间波动，俨然是一座小型的传送法阵！

    随着陈炫手掐印诀，眨眼间，那法阵便是发出了金色的宝光，随着宝光内一道人影走出，顿时一股滔天威压便横扫全场！

    “这里的宝物，都归我筱家所有！尔等，可有异议？”

    “筱家家主！筱战！？”季先生与顾少白拉开距离，一脸讶异的看着那从传送法阵中走出来的人物。

    那一尊实力达到法王境界中期的筱家家主，筱战！

    随着筱战气场全开，两黄两紫四黑八道光环顿时层层绽放在了他的身后，恐怖的威压与气场告诉着在场的所有人，“劳资最强！”

    陈炫得意一笑，“万事，还是留一手的好！爹，我去拣宝了，那个人是六皇子，这里就交给爹爹了。”

    “嗯！”筱战点点头，然后用灵力托起六皇子，随即看向了在场的所有人。

    顾少白笑得很是阴冷，“法王巅峰的九幽地冥莽我都不放在眼里，你又算什么！？气断山河！！”

    顾少白出手了，比之前季先生强横数倍的恐怖气息从顾少白的口中喷薄而出，这一刻，那顾少白简直是霸道与强势的化身，一气之下就把脚下的地底江河全部吹断。

    气断山河！真正的气断山河！

    随着这一口气，尘封在地下的宫殿，也是袒露在了众人的眼前！

    “混账，区区龙象中期竟敢与我法王一斗！？”没能阻止顾少白施展气断山河，筱战的面子顿时挂不住了，随着武魂展现，一柄通体发黑的陌刀武魂便是出现在了筱战的手上。

    于此同时，八道破坏力极强的气息从陌刀武魂上散发了出来，随后，气场全开的筱战便以绝对霸道的姿态，向着顾少白挥砍而去！

