    灵界穿梭，这是传奇舰最为实用的能力。

    利用灵界的空间无限，没有上下左右、东南西北这个概念，直接进行远距离穿梭。

    只要掌握了两地对应灵界的坐标，就能够直接传送过去。

    一瞬间。

    白羽只感觉四周的光彩不断变化，七种颜色如同打翻的调色盘，混杂在一起，构筑成了一条梦幻如童话般的通道。

    在这通道中。

    无数的呐喊、嘶吼，以及低语不断涌来，如果不是白羽已经晋升到了序列四，估计只是听到这些声音，就有畸变的可能。我

    灵界穿梭相当危险，稍微不注意就有迷失的风险。

    当然。

    特定途径的超凡者，仅仅只凭自己就可以灵界穿梭，而一些特殊的灵阵、仪式，以及封印物，也能够灵界穿梭。

    巨大的传奇舰在这条七彩斑斓，不断响起怪异声音的通道中前进。

    只是一眨眼。

    一个椭圆形冒着光的出口，便出现在这条通道的尽头，传奇舰轰的一声冲了出去。

    下方是密密麻麻的房屋，以及因为混乱而不断奔跑的人群。

    盛京城也陷入了混乱中！

    白羽眉头一皱，很快便发现，盛京城的防御灵阵和伟大之城的相比，要弱了不止一筹。

    以至于就算邪神还没有降临，仅仅只是泄露到星球上的气息，便让这防御灵阵无法抵抗。

    “我主必将回归，重启世界，归还秩序！”

    “拜请绿母，赐予我们永生的生命，赐予我们不死的身躯。”

    白羽一下传奇舰，就听到有无数的祈祷声传来。

    在这种情况下。

    那些邪教徒不仅没有逃亡，反而不断祈祷，让邪神更快的降临下来。

    白羽眉头一皱，随意灭杀掉几名站在大街上的祈祷的邪教徒后，才感觉事情的棘手。

    很多人原本是相信七神的。

    但是现在的情况，七神根本没有任何回应，不管是主教还是教宗、首座，对于他们神灵的祈祷，都得不到任何有效的回应。

    这会加重这些信徒的绝望。

    甚至一些信徒，可能当场改信邪神，而对邪神的祈祷，会加快祂们降临的速度，伤痕之神应该拖不了多久……

    白羽叹气一声。

    此刻他快速的找到了琼宁商会的总部，看见了许久不见的琼玖，这位老师依旧没有太大变化，还是和原来差不多，但是身上的气息，显然已经到了陨星一阶。

    她正在疏散琼宁商会的人。

    “去传奇舰上，现在不管转移到哪儿，都无法保证安全，只能去灵界。”

    白羽沉声说道。

    琼玖虽然有些发愣，但白羽的样貌和声音她还是很清楚。

    当下琼玖便点点头。

    白羽没有停留，等待着他做的事情还有很多，现在时间有限，谁都不知道下一秒，邪神会不会突然降临。

    很快。

    在白羽的努力之下，琼宁商会大部分核心成员都被接上了传奇舰。

    然后他在操纵着传奇舰来到了盛京城的灵界入口，从这儿进入了灵界。

    进入灵界之后，白羽总算松了一口气。

    就算是苍蓝星的地面毁灭，也不会影响到灵界中。

    他操纵着传奇舰，通过庇护所的传送光门，来到了山之城。

    把紫罗兰伯爵府的众人接上传奇舰后，白羽还没来得及离开，忽然山之城便开始震动。

    灵界的天空中，一道又一道狰狞的伤口裂开。

    那些伤口鲜红欲滴，向外滴着鲜血，散发着恐怖的气息。

    伤痕之神！

    神战还在持续！

    祂居然能够影响到灵界！

    白羽看着这些天空上裂出的伤痕，眼睛眯起，他能感觉到，伤痕之神似乎也快撑不住了。

    逃跑的动作得尽快了。

    然而。

    就在这个时候，天空中那些伤痕猛然扩大，其中爆发出无穷无尽的吸力，让人几乎快要呼吸不过来。

    这是什么？

    伤痕之神重伤，要血祭这座星球上的人，来恢复实力？

    白羽心中下意识闪过这个想法，然后立刻有些忏悔，伤痕之神是唯一来到苍蓝星的神祗，对方应该不会做这种事情。

    这是正神和邪神的区别。

    不过。

    那些伤痕爆发出来的吸力越来越大，已经把地面上一些人吸入了进去。

    白羽刚想要使用灵界穿梭逃脱。

    结果那伤痕中的吸力更加恐怖，连传奇舰都无法离开，甚至连前进都很困难。

    “不会吧……”

    白羽只感觉头皮发麻，对一名神灵的伟力有了新的认知。他尝试着爆发出黄金血液的力量，想要对抗这种吸力，结果根本无济于事。

    恐怖的吸力不断抓去着地上的物品。

    天空中的裂痕越来越大，白羽连同着传奇舰，不断靠近滴血的伤口，伤口之中，是深不见底的黑暗。

    白羽根本就不想进去。

    但是那伤痕传来的吸力，根本就无法拜托，甚至他连化身成神都已经使用上了，可还是撼动不了，只能眼睁睁的看着自己不断靠近那道蠕动着的，狰狞的伤口。

    一靠近伤痕。

    白羽只感觉眼前一黑，瞬间失去了知觉。

    ……

    光怪陆离的梦中。

    白羽感觉自己浑身上下都刻满了伤痕，这些伤痕充斥着恐怖的魔力，不断逸散着鲜血，让他能够抵抗住四周黑暗空间中的大部分伤害。

    他耳边充斥着让人疯狂的嘶吼。

    但是身上因为伤痕的保护，并没有产生任何畸变。

    不知道过了多久。

    白羽猛然睁开双眼，从睡梦中惊醒。

    他睁开眼睛，发现自己躺在艾露莎的甲板上，旁边一名绿眸少女静静悬浮在空中，似乎是在警戒。

    “艾露莎，发生了什么？”

    白羽摸了摸有些昏沉的头。

    在昏迷过去那段时间里，他已经完全不记得了，按照常理来说就算昏迷，他的灵性也能在事后回忆起经历。

    但是涉及到了伤痕之神。

    他却无法想起昏迷过程中的任何过程。

    “我们被天空中的伤口吸进去后，进行了一次超远距离的灵界穿梭，然后来到了这个地方。

    根据分析得出的信息。

    这里已经不是苍蓝星……”

    艾露莎不带感情的说道。

    白羽半爬起来，看着这荒凉的四周，摸出了一瓶恢复药剂饮下。

    伤痕之神，把苍蓝星上的人，全部传送走了吗？

