    黎明前，翠花终于爬升成为地下赛场仇恨榜第一名，成为了所有机甲员在比赛场地上的重点被针对对象。

    比尔少爷一脸颓废，他莫名有一种贞操不保的错觉，沐浴在晨光下美男子低头盯着自己白皙的双手，突然有一种想要涌出泪水的酸楚。

    老子，再也不是那个高高在上的, 无比纯粹的奥尼尔家族的少爷了，老子，戴着头套穿着紧身衣强拆了人家的机甲，老子不干净了！！！

    “缅怀什么呢？还不走？今晚上发现你的毛病了吗？回去锻炼体力体力，别念书了，今儿一天给我泡在体力训练室，营养液给我吊上续命，今晚上继续来薅羊毛……啊不是, 拉仇恨拆机甲, 我这都是为你好！”

    典型的抽一鞭子再给块糖吃，比尔想发火都发不出来，他就是有点好奇，薅羊毛是什么意思？？？

    “行了，拆下来的东西给我，走，翻墙回校！”

    夏星惜兴高采烈，今晚上在VIP室消费一万星币吃遍各种零食美味，但，这一万块的付出是值得的，比尔为她带来了价值上千万星币的高级零件哈哈哈哈哈哈！感谢地下赛场，感谢林枫，感谢自己这聪明的脑袋瓜儿，今晚可以继续开直播了，筒子们，给我燥起来~~

    嗨嗨嗨, 就是嗨~~

    夏星惜一天都超级兴奋, 这直接导致她翘课了, 是的，你没有看错，这位蓝星第一名在继上课睡觉之后终于发展成了逃课，盯着空无一人的座位，几位讲师看起来却十分淡定，中午聚在一起聊天的时候还说无比平静的起了这件事。

    “她终于逃课了。”瞅瞅这无比淡定的语气，就像在讨论今天的天气。

    “是吧，我就说会有这么一天。”

    “是的，她总不可能天天睡吧，又不是猪。”

    “是的是的。”

    后勤系一年级全体讲师，对此事的反应淡定到死，因为早就预见到了，总有一天这孩子一定会这么做的。

    而此刻的夏星惜，正在寝室直播，还无比开心的拿出自己刚得到的机甲零件：“筒子们，福利来了！”

    ：我去，你竟然在白天直播？

    ：什么福利，送机甲吗？

    夏星惜乐呵呵：“卖机甲，你们不是想买吗，我要改装几台机甲, 改装好之后售卖，想买的蹲好了，记清楚自己想买哪一台，到时候可别被别人抢了！”

    一听说兔子要卖机甲，粉丝们瞬间纯纯欲动，除了那些买不起的，能买的起的主儿都沸腾了，毕竟兔子这手，真的无价。

    ：多钱！

    ：我要！

    ：靠，我全包了！

    碧影：什么级别的机甲？

    夏星惜扫了一眼，果然最近开播碧影都会出声。

    “最高D级别，但是性能绝对超越平均水平，我的手，你们闭眼入就行。”

    说着她从空间折叠项链里翻出一个破旧的机甲，是的，破旧机甲，这是从二叔留给他们的总店仓库里翻出来的，夏晨有修理了一下确定还能用，但是要换件，夏星惜要过来就是为了休整一番卖出去，不是拼年底业绩吗？

    二叔，就算你留下一堆破烂儿，她夏星惜也有能力把这些垃圾变成极品，你，等着哭吧！

