    第71章 让封神的暴风雨来的更猛烈吧（2）

    距离鬼方大军已不知多远的一片洪荒山峦间。

    副教主燃灯道人驴脸淡淡：“此左道之辈不除，我等众道友便难破那十绝阵，过后亦必然后患无穷。今日将其困在此地，万不可再让其走脱。”

    广成子黑着脸，却就只剩下了一只眼，也不禁点点头：“不想那截教，竟也有如此阴险卑鄙之辈，众道兄可认得此人？”

    赤精子也只剩下了一只眼摇摇头：“从未见过那截教有此人。”

    黄龙真人同样顶着一只眼，点点头道：“此人之卑鄙，却是洪荒仅见。我等众道兄，皆变成了如此模样，过后如何现身洪荒？”

    惧留孙同样顶着一只眼，黑着脸道：“待师尊看到，怕亦会生气。”

    文殊广法天尊也不禁看向清虚道德真君道：“听说道兄有一生眼之法，我等如此皆坏一只眼，却是不好看，师尊看了定也会生气。”

    清虚道德真君同样顶着一只眼，却不禁一叹道：“我那生眼之术，只怕众道兄，却会从眼眶内生出一根小儿手臂，前端再生出一只小手，小手张开才是眼睛。

    诸位道兄……”

    顿时广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、普贤真人、太乙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊，都不禁默契眼皮一垂，沉默起来。

    长出那小儿手臂的一只眼像什么？还不如如此瞎着呢。

    可一人瞎一只眼便罢了，众道兄全瞎一只眼，如此形象待师尊看到，又怎能不怒？

    武庚的鸿蒙洞天内，却也是完全可以无形之下移动的，直接便向着众人包围之外飞去。

    终于这一次就是天女（女娲）看到，同样冷酷的东方不败，以及雨化田，也都不禁美目忍俊不禁了！竟然将那阐教十二金仙，全都射瞎了一只眼。

    同时武庚也已经确定，那番天印的确还不在广成子手中，不然其不可能如此还不用番天印给自己来一下狠的。

    武庚则也淡淡道：“先让他们在此地呆一段时间，朕需要恢复一下，应对过后那元始天尊亲至，不然朕总不能一直躲在你等身后。”

    顿时闻听恢复，东方不败、雨化田都是美眸不动声色，心中却不禁一跳：‘陛下要恢复，难道是想要我与这东方不败，难道是想要我与这雨督主同时服侍？’

    而武庚表面的意思，自就只是拖一段时间，至少在天女（女娲）眼中是如此，要稍微恢复一下法力，过后才好全力应对这一场封神大劫的暴风雨。

    但既然阐教十二金仙暂被困在了洪荒，天女（女娲）便也忍不住心中一动，刚好也可再借此机会让武庚再突破一下，将来好真正的助自己。

    于是完全意料之内给力的。

    当武庚再次醒来，眼前便又是绝色一丝不挂的东方不败，与同样绝色的雨化田两女，却又仿佛做梦一般在一起了！

    但已经有过一次之下，两女便也已是习惯很快放开。

    雨化田却先忍不住轻声道：“陛下，你说我们现在，会不会是真的？”

    武庚则也一边……一边温柔安慰道：“如果你二人与朕都记得，就算不是真的，也是跟真的无异。要不往后，你二人就做朕的妃子吧。”

    东方不败同样忍不住，美眸魅惑的看武庚一眼：“陛下，要不我等做个暗号，反正我跟雨督主都已经一起陪你了，如果我们都记得的话，等醒来后我二人也可以真的一起陪你。”

    武庚也不禁心中微微一跳，这总是被决定下一个陪自己的是谁，倒不如自己决定，于是也沉吟一下道：“两位爱妃有何主意？咱们避开那天女对下暗号。

    如果两位爱妃真同时记得的话，那朕与两位爱妃便不必再如此了。”

    雨化田突然再忍不住：“陛下，你记不记得刚刚之前做了何事？”

    武庚直接道：“朕记得将那阐教十二金仙全都射瞎了一只眼，然后便带着你二人还有那天女，在附近一处朕洞天内稍微闭关恢复，再醒来就跟两位爱妃在一起了。”

    于是说了一会话，反正都在一起了，又不是没有过，武庚也干脆继续再一尝两女美色。

    然而不想再次醒来，武庚却又直接不禁无语住！

    天庭金母、龙吉公主也不禁茫然傻眼。

    龙吉公主不禁小心翼翼：“母，母亲？”

    金母也不知道该答不该答了，自己怎么竟跟龙吉一起，美眸却看向武庚：“陛下，是你吗？我们，我们怎么？”

    武庚心中无语：‘你这位女娲娘娘，是不是故意的？’

    但再看眼前反正都已经，该发生不该发生的都发生过了，或者正在发生，武庚也只能心中一咬牙道：“朕，怎么，你二人一起？”

    而对于金母，明显也没有觉得什么，因为如果觉得什么的话，其都已经跟自己有了关系，却还让女儿龙吉公主再做自己的妃子，显然根本就不在意这层关系。

    但突然的，却是没想到竟会跟女儿龙吉一起醒来，然后却还正一起陪着武庚，明显如此情景也将其打了个措手不及，不知道该怎么面对龙吉了。

    于是眼见尴尬的情景，武庚也干脆不再多说，自也已经发现奇妙的一点，即似乎自己人皇之体的原因，这三修却比双修恢复进境更快。

    或者一个更准确的形容，便就仿佛游戏打怪的时候同时带了两位辅助一般，如此恢复进境自然比只带一个辅助更快！

    明显也正是发现了这一点，所以那位女娲娘娘安排也不同了，连续两次都是同时安排了两人，这不会再次醒来又变成其他两人吧？

    三仙岛。

    云霄、琼霄也都不禁相继震惊了。

    云霄不动声色：‘三妹往后边灵泉沐浴消失了几日，再现身气质却就明显变了。二妹也去沐浴，同样消失了几日，不想气质也是大变，回来告诉我那灵泉好像有些不同，让我去试一下。

    不想我再次醒来，竟正跟那位陛下在一起，还任由被那位陛下不知几日，更以人皇天赋神通助我突破半步混元。这二妹、三妹，不会也都跟我做了一样的梦，全成了那位陛下暗中的妃子吧？

    不知道那位陛下会不会也记得如此一梦？那梦中想应该是真实发生的，不然我不可能真的突破半步混元，待过后却要下山去见一下那位陛下。

    如果那位陛下，此时真在雍州城的话，那梦中情景就应该是真的，且陛下他定也记得，只是在见的时候，却难免有些尴尬。就不知二妹、三妹……’

    琼霄同样心中紧张疑惑了：‘大姐往后边灵泉沐浴几日，出来果然气质也大变，不会也跟我一样，梦中跟那位陛下一起几日吧？并且还被那位陛下以天赋神通相助突破了。

    那此时，我和大姐、三妹岂不都已是准圣巅峰？难道大姐、三妹也都跟那位陛下，那我三姐妹岂不都成了那位陛下暗中的妃子？’

    天庭金母宫。

    金母也不禁美眸古怪了：‘那梦中情景，不知龙吉是不是也跟我一样记得？’

    转眼就是一个月过去。

    而武庚则又无声无息返回到雍州城，但可惜即使再助云霄、琼霄突破又返还了修为，却还是没有能突破到混沌道果，武庚也只能暂放弃。

    这酝酿了一个月的时间，却是也已经足够了！就让这场封神暴风雨来的更猛烈吧，大不了自己就来个十连抽，再十连抽！

    但同样不知与此同时，广成子也终于从昆仑山元始天尊手中得赐番天印，正番天印猛的向着原本武庚消失的地方轰下！

    顿时番天印落下，天地亦仿佛寂灭，明显虽然只是后天至宝，但却也有着毁天灭地之威！

    阐教十二金仙也不由全顶着一只眼睛，诡异眼睁睁看着一片洪荒山峦被轰成齑粉，却依旧不见武庚的身影，明显武庚绝不可能在番天印之威下存活。

    然后十二金仙才是各顶着一只眼，相继返回雍州城两阵大军前。

    但同时一现身，整个四周天地气氛也都仿佛一下凝固了。

    ?  ?第二更，大家新年好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

