    想要获得永恒万花筒写轮眼，必须要移植兄弟的眼睛才行？那如果没有兄弟怎么办？

    难道要自己克隆自己的眼睛然后融合吗？

    宇智波带土植入了柱间的细胞，便可以毫无顾忌的使用万花筒的力量。

    真的是千手柱间的细胞那么神奇吗？

    不，是阳遁查克拉的力量。

    写轮眼的成长是依靠瞳力，瞳力的本质就是高纯度的阴遁查克拉。千手一族代表的是阳遁，千手柱间的木遁是高纯度阳遁查克拉的表现，水、土属性只是不过是充分不必要条件。

    水、土双重属性的人整个忍界不多, 但也有不少，但除了千手柱间也没见哪个忍者孕育出了木遁，大和那个木遁靠的还是千手柱间的细胞，因为他体内的阳遁无法与千手柱间相比，所以他的木遁和柱间的木遁相差非常大。

    正所谓孤阴不生，孤阳不长。

    说到底火影世界后期讲究的也是阴阳学。

    正是因为这个, 在得到柱间一块肉后的宇智波斑，花了几十年的时间孕育出了轮回眼。

    靠的就是那一块肉中的阳遁查克拉。

    只不过一块肉中能蕴含的阳遁查克拉实在是太少了, 所以斑才花了几十年, 如果有个千手柱间没事就往他体内输送高纯度阳遁查克拉的话，相信斑的眼睛会进化得更快。

    所以理论上除了吸取同级别万花筒的瞳力，有足够多高纯度阳遁查克拉，不但能解决视力下降的问题还能使眼睛进化。

    正确的方式应该是获得万花筒写轮眼后，获得大量高纯度阳遁查克拉，使阴阳查克拉达到循环进而进化为永恒万花筒以及轮回眼。

    斑所谓的需要兄弟眼睛才能进化成永恒万花筒的这一套理论也没错，只不过他是靠着高纯度阴遁（瞳力）+高纯度阴遁（瞳力）两者叠加在一起强行晋的级。

    本质上宇智波斑的进化方式属于邪道。

    现在鸣人体内蕴含着的阳遁查克拉并不逊色千手柱间多少。

    理论上他的力量也可以让佐助的眼睛晋级，最好的证明就是鸣人将自己的查克拉分给了佐助，佐助在使用万花筒力量的时候并没有像鼬那样不停的流血泪，而是像带土那样用了也和没事人似的。

    “可惜...你不需要这个力量。”鸣人摇晃了几下装着鼬眼睛的瓶子：“这力量我也不需要。”

    ‘你们不要就把它给我啊。’在场众人里有不少人都盯着鼬的眼睛，眼馋得眼睛都红了，在内心疯狂大喊着。

    同时也在心中大骂佐助傻缺。

    那可是万花筒的力量，永恒万花筒的力量, 获得这股力量不亚于一步封神。

    毕竟千手柱间有个称号叫做忍者之神, 与之齐名的宇智波斑会差多少？

    你宇智波佐助不要, 有的是人要。

    可惜鸣人不会给他们。

    “把罪人的眼睛给我吧。”根部众人中，其中一人站了出来。

    宇智波泉。

    她缓缓摘下了脸上的面具，露出面具下姣好的面容，美中不足的是她的一只眼睛上戴着眼罩。

    正是使用伊邪那岐力量后失明的眼睛。

    泉从鸣人手中接过瓶子，凝视着瓶中鼬的双眼，不知道在想什么。

    “泉...姐姐？”

    佐助呆呆的看着泉，虽然几年的时间让对方容貌上出现了些许变化，但他还是一眼就认出了对方的身份。

    “佐助...这些年辛苦了。”富岳也缓缓摘下了根部的面具：“不愧是我的孩子。”

    “父...父亲？”佐助看着富岳彻底傻了。

    ‘富岳族长？！’

    如果说宇智波泉没几个人认识的话，那么富岳的现身就在这些忍族中引起了不小的轰动。

    接着一个又一个的根部摘下了面具。

    “你们...你们...？？？”

    一时间佐助以为自己中了幻术，以为自己还在宇智波鼬编制的幻境中，刚才的一切都是虚假的。

    “写轮眼！”佐助再次开启万花筒写轮眼，注视着一个又一个出现的族人，结果盯着看了半天也没发现异常。

    ‘都是真实的？’

    这些根部忍者都是宇智波？

    一众忍族里除了日向外，其他忍族都处于极度震惊的状态。

    他们不是死了吗？

    早在几年前就被灭族了。

    ‘我亲眼看到那几百个宇智波下葬的。’

    “宇智波的确经历了一次灭族的灾难。”富岳再次开口，既与其他忍族解释也是在与佐助解释：“大部分宇智波也的确在灾难中死去，不过还是有小部分的宇智波幸存了下来。”

    “我知道了，是失踪的那一百多人。”奈良鹿久缓缓开口。

    一千余名宇智波，死掉九百人，还有一百人找不到尸体。因为附近发现根部忍者的痕迹，即使团藏打死不承认, 也没有定性为失踪而是定性为死亡。

    大部分人都不清楚，不过鹿久多多少少还是知道些内幕。

    “就是这样。”富岳充满歉意的看着佐助：“抱歉, 佐助...”

    佐助猛然转头望向鸣人，似乎是在询问鸣人为什么连他也瞒着自己。

    “不关我的事，是大叔他们不让我告诉你的。”鸣人耸了耸肩：“希望你能快速成长。”

    “事实也证明了他们是对的，你的实力进步神速，现在就连万花筒都开启了。”

    佐助瞬间红了眼睛，不过这一次红的不是写轮眼，而是眼眶。

    ‘为什么你们都不告诉我？！这一刻的佐助觉得无比的委屈，他原以为他失去了一切，现在珍视的一切又重新回来了。’

    佐助不知道用何种表情表达此刻的心情，只能说...

    ‘幸福来得太突然了。’

    “本来在这之前应该告诉你的。”富岳摸了摸侧脸，那张如冰山般一成不变的脸上，第一次露出一丝扭捏的神情：“但最近出了点状况，一直抽不开身。”

    富岳才不会告诉佐助，他和美琴因为这件事差点都把佐助给忘了。

    ‘是什么事情能比我都重要。’佐助不自觉的撇了撇嘴。

    “佐助，这可是一个好消息呢。”鸣人这时拍了拍佐助的肩膀：“恭喜你了。”

    佐助：？？？

    接着他被富岳的下一句话吸引了全部的注意力，瞬间也不觉得委屈了。

    “美琴...她...又怀了一个孩子。”

    “几个月前才出生...”

    佐助瞬间瞪大了双眼。

    母亲又怀了一个孩子，那不就是说——自己当哥哥了？

    “这次是妹妹哦！”

    佐助：“！！！！”

    “我愚蠢的一抹多哦？！”

