    “既然你这么说，我姑母的东西也不要拿。”乔宁馨眼疾手快直接将对方手中的袋子抢了过来，从里面拿出了鸡蛋。

    “你看清楚了，这可是我姑母家的鸡蛋，不是你家的。“

    “你，居然抢我的东西，我和你拼了！”见到鸡蛋飞走了，姜芬哪里会善罢甘休，朝着乔宁馨就扑了过去。

    乔褚亮这时候暗搓搓的伸出了小短腿。

    只听到“呯”的一声，妇人摔了一个狗吃屎。

    “阿母，你没事吧！”冯元见到自己母亲摔倒，连忙过去扶人。

    但显然冯母的气还没有消，直接甩开了冯元的手，还狠狠瞪了他一眼：“没有用的东西。”

    往地上唾了一口，她起身，一瘸一拐的走出了乔红英的家，狠狠甩上了门。

    她这样倒也不是怕了乔宁红和乔宁馨，而是算时间这个时候这家男主人顾铁军马上要回来了，要是让顾铁军看到她来闹事，她还是心里没有底的，这事怎么说回去都要和丈夫去商量一下。

    冯母都走了，冯元自然也只能离开，他重重的甩了门，表达对这家的不满。

    见到一场闹剧的落幕，乔红英心中也没有多少开心，反而升起一股落寞的情绪。

    “姑母，你也不要太伤心了，一些人就是喂不熟的。”

    “我也没有想过从小看着长大的孩子，居然有这如此的心机，平常我也会发现家里东西被人动过，但因为没有少，我也只以为是自己搞错了。”她叹息。

    “冯元底子还不错，都是被他娘教坏了。”

    “姑母，不会生孩子又不是你的错！”乔宁馨抓住乔红英的手。

    “可世人只会说是女人犯的错！”说完乔红英再也没有忍住，就痛哭出来。

    乔宁馨一把抱住她。轻轻安抚着乔红英的背，等着她将委屈全部发泄出来。

    “这是怎么了？”

    这时候一名男子走了进来，男子个头中等，身躯魁梧，头发半白。最明显的是对方的腿，一瘸一拐，不过还好走路不需要拐杖，就是看上去走的吃力一些。

    看到妻子在掉眼泪，顾铁军急忙走了过来。

    从原主的记忆，乔宁馨了解到这个顾铁军虽然年纪比姑母年纪大很多，但对姑母那是真正的好，唯一遗憾就是两人没有生一个小孩。

    “这是怎么了？谁惹你生气了？”顾铁军目光凶狠的环视过乔家姐弟几个。

    顾铁军上过战场，可是真正在战场上杀过人的，这眼神中带着一抹戾气，顿时吓得乔宁飞和乔褚亮大气都不敢喘一下。

    “不关她们的事，你别吓着孩子们了？”乔红英连忙说道，她怕顾铁军脾气上来把几个孩子给吓到了。

    “那是谁惹哭你的。”顾铁军问道。

    “姑父，是隔壁的姜家母子。”乔宁馨开口。

    “到底怎么回事？”顾铁军连忙问道，他知道妻子善良不一定会说真话，现在有一个人开口，自然是问了。

    “宁馨，不要告诉你姑父，你姑父性格，到时候会闹事的。”乔红英深知丈夫脾气，那是见不得她受一点委屈的，所以还不如不要告诉丈夫。

    “我闹什么事？又不是我把你惹哭的，到底怎么回事你说。”被妻子这么一说，顾铁军差点气笑了。

    妻子不说，他就看向了乔宁馨。

    “姑母，你也别帮人隐瞒了，你心肠软，这种事还是要男人出面。”

    被乔宁馨这么一说，顾铁军沉下脸。

    “是不是隔壁的冯家又来占便宜了？”

    “不止是占便宜这么简单。”乔宁馨见乔红英咬着唇没有说话，索性就原原本本将刚刚发生的事情同姑父说了一遍，她也没有添油加醋只是实话实说。

    包括那姜芬临走时骂乔红英是不会下蛋的母鸡那句，她也没有隐瞒。

    顾铁军的脸色越听越不好，在暴怒的边缘。

    乔红英见此连忙拉住了丈夫的胳膊。

    “老顾，我知道你心疼我，但咱们不要惹事，到底是邻居。”

    “邻居？人有当我们是邻居吗？那家人我一直觉得不是好东西，你就是太善良了。不会生小孩，那又不是你的错，都是我耽误了你。”

    顾铁军因为年轻时候在战场上受过伤，伤了男人的根本，娶老婆那是真的看上了乔红英。

    当初他全身邋遢的不像话，从镇上经过的时候，乔红英刚好就这么给他一碗水，让他一直记得。后来听说乔家要把她嫁到一户打死过老婆的人家，于是就把事情和乔红英说了一下，希望她能避过去，谁知姑娘却说要嫁给他。

    之后就有了他拿着两袋粮食换媳妇的事情。

    当然乔红英说要和家里断绝关系，也是为了不让娘家讹上。

    整件事可以说是乔红英一手策划，而他就是帮助她。

    有了媳妇日子也就有了盼头，他唯一期望就是媳妇过的好，孩子有没有无所谓。

    原本他就觉得隔壁家的心眼多，隔壁的小子油滑，相比较他还是喜欢乔褚亮多一些，只是乔褚亮是大舅子的唯一儿子。

    他也不好开口要别人的儿子，所以退而求其次，一直觉得乔宁飞，乔宁静这几个姑娘挺好，只是乔家不愿意只能作罢。

    而乔家老四乔宁娜他又说不出来的不喜欢。

    至于为什么不是乔宁馨和乔宁红，那是因为这两个姑娘年纪大了，都能给家里赚钱干活。

    两个小的，大舅子家都不愿意了，何况是两个能给家里带去收益的大的，肯定更不会放手了。

    “我想都是她们的气话，你不要去。”乔红英眼中有着恳求。

    “就是生气了，说出来的话才真。

    要是不生气，他们能把平常藏在心里的那些话说出来？

    但凡有一点良心的，也不会说出那样的话。

    那小子在咱们家吃了多少东西？

    就他那个家能让他吃的像头小牛一样吗？

    不是我不舍得给他吃的那些东西，就觉得那一家太不是东西了，那姜芬，你每次做衣服都不是连带想到她的？

    结果她连一点边角衣料都不放过每次都搜刮的干干净净的。

    再然后她每次来我家都不是在你刚好烧好菜的时候？真是一分不差。这些你都没有想过吗？”

    乔宁馨听了姑父的话觉得真是太对了，这个姑父不愧是行伍出身，观察的细致入微。

