    西瓜是冰过的，不是放在冰箱里冰过的，是放在河水里面冷过的。

    “陈阿姨给的。”沈薇说。

    “也就在村里才能吃到这种了。”周萧三下五除二解决了一块。

    “加盐吗？”沈薇问。

    “加盐？”周萧没吃过这种吃法儿。

    看到沈薇往西瓜上放了点儿盐，他实在难以想象西瓜配盐会好吃。

    “试试？”沈薇递过自己的西瓜，让周萧咬一口。

    周萧咬了一口。

    味道还不错。

    盐的咸味让西瓜变得更加甜美了。

    不过还是喜欢直接吃。

    二人解决了一半西瓜，坐在窗户跟前听着外面的蝉叫。

    “好热啊，我也去冲个凉。”

    沈薇也受不了了，钻进了浴室，手机皮包什么的都扔在了床上。

    她进去了。

    周萧却觉得更热了。

    就算玩着手机也无法阻拦那颗燥热的心，时不时往浴室那边看看。

    突然听到沈薇喊：“我衣服忘记拿了，你给我放在门口。”

    周萧四下找找，看到了床上扔着的短袖和短裤。

    很短。

    完全就是做瑜伽的时候才会穿的那种。

    放在门口，周萧敲了敲门。

    然后就看到门开了一条缝，一条洁白的胳膊伸了出来，将短裤和短袖全部都卷走了。

    就看到一条胳膊，别的什么也没看到。

    周萧没趁着这个机会干什么，过去翻沈薇买来的零食。

    泡面。

    雪糕冰棍什么的已经被放进冰箱里面了。

    辣条。

    还有一些薯片、瓜子之类的。

    都是小零食。

    沈薇这是打算今天就在房间里待着不出去了吗？

    她还真有这个心思。

    从浴室出来，她换上了那套短袖和短裤，头发也冲了冲，湿漉漉的正在擦着，看周萧翻零食呢，她喊了一声：“我要吃瓜子。”

    周萧给拿了过来，还拿了一个烟灰缸。

    沈薇直接躺床上了。

    头发虽然湿，多少不滴水了。

    “看电视吗？”周萧问。

    “嗯。”

    “看什么？”

    “随便有一个就行了。”沈薇说。

    随便找了一部电影。

    看了看床上的位置，周萧有心上去，又担心被赶下来。

    转念一想。

    怕个屁。

    反正就他们两个，被赶下来就赶下来了呗。

    索性上了床。

    沈薇没撵开他，不知道是因为太着迷电视剧了，还是根本没心思撵走他。

    管它呢，舒服了再说。

    周萧伸了一个懒腰，脚一不小心碰到了沈薇的小脚，她没什么反应，反而是看到了她的周萧有了些反应。

    他发誓，他绝对不是个足控。

    但看到沈薇这双脚的时候还是愣了一下，心中升起了一些古怪的念头。

    尤其是看到她的一双脚叠在一起的时候，那心情就更不用说了。

    视线挪开。

    从沈薇的腿上渐渐到了她的腰上。

    这短袖和短裤都是比较短的那种，穿在身上会露出腰也是理所当然的。

    如果有一天，周萧一不小心失忆了，忘记了天底下的一切，也肯定不会忘记这样的腰。

    在第一次见过沈薇的腰之后，现在周萧晚上每每做梦梦到的腰必定是这个。

    如果这腰不是很美，又为什么会让周萧记得这么清楚呢？

    周萧看得认真，根本没心思去注意这部电视剧里的主角居然是李静雯。

    沈薇注意到了。

    看到李静雯之后想看看周萧是什么反应，眼角的余光一瞥，就看到了这货不正常的目光在自己身上流连。

    她开心了。

    无比的开心。

    比吃了两斤蜜糖还要觉得很甜。

    突然稍微动了动身体，周萧也反应了过来，回头看电视剧，这才注意到了电视里的李静雯。

    “是李静雯啊！”他说了句。

    “她出场都十分钟了。”沈薇忍住想笑。

    “我刚才差点儿睡着了。”周萧随口扯谎，视线不自觉又到了沈薇的身上。

    这次是看向了她身上的疤，安漾十分管用，已经让她身上的疤完全消失了。

    就这么盯着一直看，让周萧不禁回忆起了初见沈薇时的样子，那个时候的沈薇也算意气风发，心心念念要将酒店壮大。

    谁知道后来居然发生了这么多的事情。

    仔细想想，确实不少。

    周萧越是回忆，心里就越是感觉很奇妙。

    注视着沈薇。

    周萧终于还是忍不住了，“薇薇姐。”

    “嗯？”沈薇侧头看过来。

    “那什么，有个事儿，想说说……”

    话到嘴边。

    周萧却支支吾吾了起来。

    “什么事儿？”沈薇还没有意料到事情的严重性。

    看到周萧抬头看了眼电视剧，电视剧里面正好出来了一个李静雯。

    沈薇还以为他是要说和李静雯之间的事情，心一下子就揪了起来，十分认真的看着周萧，道：“正好，我也有话想要对你说。”

    “诶？”

    周萧愣了一下，犹豫道：“要不，你先说。”

    “你先说吧。”

    话一出口，沈薇马上就后悔了。

    万一周萧真是要说和李静雯的事情，那不是说自己真的就一点儿机会都没有了？

    这不行。

    沈薇鼓足勇气道：“我先说吧。”

    周萧点头。

    沈薇注视着周萧，也不管现在是个场面，什么情况了，咬咬牙，直接说道：“周萧，和我交往吧。”

    这话说完，沈薇立刻没那么紧张纠结了，反而是一脸认真的看着周萧。

    周萧愣住了。

    喂。

    这什么情况？

    “就是说，当我男朋友吧。”沈薇强调道，这个时候脸已经红透了。

    “不是开玩笑？”周萧注视着沈薇的眼睛。

    “不是。”沈薇豁出去了。

    大不了被拒绝。

    “话说，薇薇姐，表白不应该男人的事情吗？”周萧挠了挠头，半晌没明白眼前这情况。

    沈薇跟自己表白了？

    是在做梦？

    周萧掐了沈薇一下，就轻轻掐了一下，问她：“疼吗？”

    沈薇点头。

    那就不是做梦。

    “薇薇姐，其实我有些话也想对你说。”

    “诶？”

    周萧说道：“我们两认识的时间也不算短了，和你在一起的时候，我会感觉到很安心，很愉快，我也不知道该怎么表达这种感情。”

    周萧没有说喜欢或者是爱，而是真是表达自己的感情。

    虽然这种感情在杨倩那里也有，但是周萧觉得不能够欺骗自己。

    这下轮到沈薇愣住了。

    周萧……这算是对自己表白吗？

    不是吧……

    沈薇面红耳赤，顿时不知道该说什么。

    想躲是没地方躲得。

    干脆掀起被子，直接钻进了被子下面。

