
　　在少女的简单讲述和碧翠丝的翻译下。

　　苏耀辰对于这位出现少女也有了一定的了解。

　　她果然与苏耀辰的猜测一致，莉亚娜并不是从蓝星穿越而来的游戏玩家。

　　而是这个世界的本土人士。

　　几天前她因为被人追杀，所以打算从北大陆逃往南大陆。

　　但是在穿越海洋时，还是被敌人给追上了，不得已只能进入禁忌之海。

　　虽然最后她成功的反杀了追杀她的人，却也因此被对方使用深渊舞会给刺穿了后背。

　　幸亏她的体质天生不同，心脏所在位置在右边，这才没有直接死亡。

　　但是却也深受诅咒的困扰。

　　最后使用了自身的超凡力量与诅咒的力量进行对抗，勉强保住了性命，却也陷入沉睡。

　　这两把深渊舞会，就是她从敌人那里缴获而来的战利品。

　　所以辉夜联邦是北大陆的一个国家吗？

　　苏耀辰沉默的想着。

　　这与自己从机械神教教义中获得的一点点资讯对应上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己现在所处的位置是两座大陆之间的一片叫做禁忌之海的海洋吗？

　　不过这似乎有些不对啊，当初自己转职相师时，看到的这片海洋明明是承载在一本书籍之上。

　　他还以为是灵泉资料上所说的学海呢？

　　怎么又成了禁忌之海。

　　而且禁忌之海这名字听着就有些不好的预感。

　　思考了一下苏耀辰决定还是问清楚一点比较好。

　　“这里为什么叫做禁忌之海？”

　　当碧翠丝将这句话翻译给莉亚娜时，莉亚娜的神情也出现了一丝微妙的疑惑。

　　虽然只是一瞬间，但确实是一丝疑惑的感觉。

　　就像是一个人在问怎么吃饭这种常识一样。

　　不过这种表情一闪既逝，没人发现。

　　但她还是解释了起来。

　　“禁忌之海是一千年前出现的神迹，当初并不是叫这个名字，千年来进入禁忌之海的人，就没有一个人出去过，全部都消失的无影无踪，所以这里就被称做禁忌之海。”

　　这是常识，整个南北大陆除了禁忌之海外，还有好几个绝地。

　　这些地方每一个都是大名鼎鼎，就像是地球上的珠穆朗玛峰，百慕大三角，亚马逊丛林，南北极这些地区一样，基本上是每一个正常人都知道的常识。

　　对方的模样看起来比较像是南大陆来的人，而且看起来明显具有一定的文明素养，为什么会连基本常识都不知道？

　　这就是莉亚娜疑惑的地方。

　　苏耀辰没有看到她的那一丝疑惑。

　　但从她的回答来看，对方应该也不知道这禁忌之海的具体情况。

　　毕竟她说了这里只能进不能出，就没人出去过。

　　这让苏耀辰也感觉有些棘手。

　　更重要的事，他知道在这片海域中，绝对不可能只有莉亚娜这一位“本地人”。

　　那座机械神教的教堂就是明证。

　　一千多年了，外界来的人不知道这里还存在着多少呢。

　　不过蓝星的人来到这里已经半个多月了，却一次也没听说过有人遇到本地人，这似乎就让他感觉有点奇怪。

　　不过也有一种可能。

　　那就是遇到的已经死了，甚至死前连信息都发不出来。

　　这不是没有可能。

　　根据莉亚娜的叙述，会到禁忌之海之中的，大部分都是罪大恶极或者十恶不赦之人。

　　他们在外面无法生存，不得已才进入绝地。

　　只有少部分是不小心误入的，或者是一些探险家。

　　了解的越多，心里的疑问也越多。

　　不过这也没办法。

　　看了看被捆成一团的莉亚娜，苏耀辰开口说道：

　　“我可以给你松绑，但是你不能再攻击我。”

　　想到这，苏耀辰揉了揉手臂还有脸。

　　因为这让他感到他的脸颊和手臂有些微微发疼。

　　莉亚娜看着苏耀辰，轻轻的点了下头。

　　看到对方点头同意，苏耀辰这才动手将她的绳索给解开。

　　当然这不代表苏耀辰完全信任对方，而是他有自己的考虑。

　　在她的超能力量被封印了之后。

　　苏耀辰的相面技能就对她生效了。

　　从她的脸上可以看出，莉亚娜的手上沾满了血腥，她不是一个好人。

　　但却是一个信守承诺，有自己原则的人。

　　加上之前她似乎也没有要鲨死苏耀辰抢回灵犀腰带的行为。

　　身上也没有恶意的黑光。

　　综合这一切，苏耀辰才决定放开她的束缚。

　　这也是他放心让碧翠丝来当做翻译的原因之一。

　　当然，之前绑着她，也是作为双重保险。

　　“咕噜噜~”

　　就在苏耀辰帮助莉亚娜解开了绑着的绳子，他听到了一声古怪的声音。

　　接着怪异的看了对方一眼。

　　这是肚子饿了，发出的反抗之声。

　　莉亚娜微微撇过头，眼神有些闪烁。

　　但还是强装镇定，似乎啥事没有。

　　没办法，自从受伤后，使用超凡之力让自己的身体进入沉睡状态。

　　这虽然减缓了身体的消耗，但并不是完全不需要进食。

　　饿了几天，现在刚醒过来肚子饿了不是很正常的吗？

　　苏耀辰也没有去拆穿她。

　　看了看天色，也已经明月升空，很晚了。

　　确实也到了需要准备晚餐的时间。

　　“碧翠丝，我们走吧，去准备晚餐。”

　　招呼了一下碧翠丝，并且与叶倩儿打了个招呼。

　　就开始返回自己的木筏。

　　而莉亚娜，苏耀辰是不担心她会擅自离开的。

　　因为她现在什么东西都没有，全被苏耀辰给顺手牵羊拿走了。

　　而且伤势还没好，连超凡之力也被封印了。

　　她现在离开的话，那就是自寻死路。

　　回到木筏上后，苏耀辰与叶倩儿讨论了一下关于这位莉亚娜和这个世界的事情。

　　这件事对他们的冲击都有些大。

　　同时也给予了他们一些压力。

　　除了天灾，怪物，现在还多了一个这个世界的本地土著需要防备。

　　也印证了叶倩儿在之前岛屿上见到的那座机械神教教堂，确实是人为建筑。

　　简单的交流了一下，苏耀辰以最快的速度准备好了四份晚餐。

　　蜂蜜已经不多了，在出岛前居然忘了去收割一波那些小蜜蜂。

　　今天这一餐将是最后的一份蜜汁烤肉了。

　　“哎~”

　　苏耀辰默默的叹了口气。

　　人多了，自己快要养不起了！

　　当一个好男人不容易啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十九章 少女来历免费阅读。https://xs.23sk.com 