

    一听到王晓刚三个字，陈长生的身子立刻就是一震，一张脸也迅速地苍白了下来。

    他豁然抬头，一双眼睛里满是惊疑不定。

    苏青依就是漫不经心地笑着。

    艳丽的唇瓣勾起凉薄的弧度。

    一双清泠泠的目光比夜色还要淡凉。

    只是陈长生依就是紧紧地抿着唇，并不做任何回答。

    很明显。

    陈长生现在就是摆明了想要将自己的装聋做哑进行到底。

    吴凡看了看苏青。

    眼神里带着几分担心。

    虽然对于自家头儿还说不上太了解，可是吴凡却也知道一点，自家头是一个更喜欢用拳头解决问题的人。

    所以，现在他更多的就是担心，担心，自家头的脾气上来，会直接抡起拳头暴打陈长生。

    唔……

    吴凡心里想着。

    眼神也不禁向着单向玻璃那边瞄了一眼。

    虽然那边有老包坐镇。

    可是这对于自家头儿来说，有威慑力吗？

    有吗，有吗，有吗？

    苏青根本就没有理会吴凡瞟来瞟去的小眼神。

    她只是盯着了陈长生，依就是心平气和的那种。

    “怎么，不想说？”

    陈长生看着苏青，嘴巴抿得更紧了。

    苏青挑眉。

    “没有问题，我帮你说。”

    说着，苏青伸手勾起了桌面上的第一张纸。

    “这是XA警方那边今天一早传过来的史春英的口供。”

    说着，苏青又拿起了装着从床底下储物格里找出来的那部手机的证物袋，晃了两下。

    “这张手机卡，是她在XA买的，然后快递给你的。”

    “你和她是初中同学，在你和何艳红结婚前一个半月的时候，你们在同学聚会的时候，再次相见，而且当天晚上就在宾馆里开的房。”

    吴凡：“……”

    头儿，你说得好直接，而且这进展的速度，快啊！

    心里想着，吴凡看向陈长生的目光也是有点亮。

    卧槽，怎么也没有想到，这陈长生长得也不起眼，也没有什么钱，居然还挺能撩女人的。

    所以，这大哥妥妥一人才呢。

    苏青自然不会理会吴凡的小心思。

    她只是盯着陈长生，然后往下继续说自己的。

    “而那个时候你们两个就约好，一个退婚，一个离婚，然后在一起。”

    “不过在史春英回到了XA后，便没有再提她会离婚的事儿，所以你也就没有提退婚，而且何艳红又正好查出来怀孕了，于是你就什么也没有说，直接当起了亲郎倌，结了婚，何家也给你买了一辆你要求的大车，让你跑车拉活儿。”

    “但是，你却没有想到，在你结婚才刚刚一个多月的时候，史春英回来了，找到了你，并且告诉你，她已经与她老公办理完了离婚手续。”

    “于是你回来，就向何艳红提出离婚，可是何艳红却说什么也不同意，甚至你的岳父岳母，还有你的爸妈也都不同意你离婚。”

    “你没有办法，而且你也不想离婚后把大车还给岳父岳母，所以你查了离婚法，一旦婚姻一方有过失，那么在离婚后的财产分割上，就会偏重没有过失的一方。”

    “所以，你让史春英在XA给你买了一张太空卡，然后你拿到这张太空卡后，便申请了一个叫做王晓刚的微信，特意通过摇一摇加上了何艳红。”

    “在微信里，你看似关心爱慕的甜言蜜语，其实不过就是想让何艳红可以答应与你离婚。”

    “甚至为了做实何艳红婚内出轨的事实，你还自编自导了，王晓刚用刀子威胁你，并且划破你衣服的独角戏。”

    说到这里，苏青不禁笑了笑。

    “只是你还真不够MAN的，你怎么就没有直接划自己两刀，见了血，不是更有可信度嘛？”

    吴凡的嘴角一抽。

    头儿……

    单向玻璃那边的众人：“……”

    老包直接无语望房顶。

    他老人家的一世英名啊。

    他算是看明白了，十有八九都要败在这个徒弟的身上了。

    陈长生也是目光复杂地看了一眼苏青。

    依就是一副我就不说，我什么也不说的模样。

    苏青也不急。

    “本来这周末我们还想要出去看看水库风光呢，昨天周六，碰到你，咱们这也是缘份，所以今天你看我们特案组全员，继续集体陪着你！”

    “开心吧，荣幸吧。”

    陈长生：“……”

    他现在真的很想要荣幸这个女人一脸。

    吴凡侧头看了看苏青。

    压低了声音，提醒一句。

    “头儿，包局还在那边看着呢！”

    他现在已经能想得到，包局指定又直接黑成了黑猫警长了。

    苏青的目光闪了闪，然后拳头抵到唇边。

    轻咳了两声：“咳咳咳……”

    说得兴起了，把老包这碴儿给忘了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    荐大耳朵尾巴新文：《异能女王之系统他又醋了》

    一朵黑心黑肺的黑莲花VS一只纯白纯白的小白兔的真爱故事