    煞气席卷，都天神煞大阵十二杆大旗落入杨广手中，杨广脸上露出喜色，都天神煞大阵复苏了三个都天魔神，蓐收、祝融、共工，凭借三个魔神，使得周天神煞大阵的威力增加了许多，日后有大战爆发，他可以复苏更多的魔神，但想重新现出十二祖巫几乎是不可能事情了。

    “穷奇，还要打下去吗？”九凤十分得意，百万妖族大军对于巫族来说还是十分强大，可惜的是，今日一战损失殆尽。

    妖族六大圣现在只有五个人，而且几乎是个个带伤，至于还有一个猕猴王，也被杨广亲手镇压，妖族损失惨重。

    “杨广，交出猕猴王。”穷奇妖圣死死的望着杨广，这一切都是因为对方的缘故，想到百万妖族大军一朝葬送，穷奇恨不得将眼前的敌人碎尸万段。

    “不好意思，猕猴王已经死于都天神煞大阵之中，大圣想要找到它，恐怕是只能去地府了，或者轮回之后，但轮回之后还是不是妖族大圣，那就不是朕能知道的了。”杨广面色平静，他是不会说出猕猴王已经被自己镇压的事实。

    “死了吗？本座不相信，你是杀不了猕猴王的。”穷奇妖圣双目如电，死死的望着杨广，在天庭的威压下，要素生存十分艰难，培养出一位大罗金仙也不知道耗费多少资源，现在死了一个，它心中十分舍不得。

    “在都天神煞大阵之下，有什么不可能的。”杨广面色平静，他不相信穷奇妖圣能够看穿自己的掌中世界，能够察觉到其中的变化。

    “隋皇很厉害，但厉害也只是你一个人，不久之后，我妖族大军将会南下，本座倒希望隋皇的麾下能抵挡我妖族数百万大军。”穷奇妖圣冷森森的望着杨广。

    “看来穷奇妖圣这是准备违背当年的约定，准备南下了，很好，现在剿灭了你西牛贺洲百万妖族，剩下来的妖族已经没有多少了，朕也想教化北俱芦洲。穷奇，你回去准备吧！朕要兴兵北伐了。”杨广听了双眼一亮。

    穷奇听了面色一变，身躯颤抖，双目死死的望着杨广，这个家伙实在是太可恶了，自己只是说了一句场面话，在对方看来，这就是宣战。

    这次妖族损失百万精锐，元气大伤，想要恢复可不是一件容易的事情，妖族子嗣很难，损失百万大军，就等于损失了不少时间，杨广若是在这个时候北伐，妖族将会损失更多的人马。

    “哼。”想到这里，穷奇只能冷哼一声。

    “隋皇若是北伐，我巫族愿意为先锋。”九凤忽然出言说道。

    穷奇听了面色更差，杨广率领的人族都不好对付了，现在还要加上九凤等巫族，妖族更是难对付了。一旦双方两手，妖族恐怕要退到北海了。

    刑天见状，挥舞着手中的利斧和盾牌，两者相互交加，宛若巨雷声响起，震慑天地，撼动了乾坤。其他大巫也发出一阵阵得意的笑声。

    “走。”穷奇毫不犹豫的转身就走，它从刑天等人的眼神之中，察觉到杀意，哪里不知道，这些大巫已经有杀机，自己这个时候不走，这些大巫真的会杀过来，最后损失的肯定是自己。既然如此，还不如早点离开，有什么问题，也是以后再找对方算账。

    “可惜了。”相柳声音尖细，有些失望的摇摇头，虽然祂很想在这个时候解决穷奇等妖族大圣，但也知道，三界之中，有很多势力都不想眼前这种情况发生。

    想到这里，祂深深的看了杨广一眼，眼前的隋皇何尝不是一个倒霉之人，一路行来，也不知道会遭遇多少算计。这次若不是巫族这么多大巫前来，恐怕隋皇也是没有办法应对眼前的这种情况。

    “隋皇，以后有机会再见。”九凤笑呵呵的看着杨广，偌大的身躯在空中爆炸开来，化成一道流光消失，也不知道遁入什么地方了。

    “告辞了。”刑天也点点头，手中的利斧挥出，虚空之中现出了一个黑漆漆的裂缝来，偌大的身躯就进入其中，相柳也紧随其后，消失的无影无踪。

    瞬间，这些大巫们就消失在洪荒之中，来去匆匆，若不是亲眼所见，根本就不会想到，消失多年的巫族会出现在西牛贺洲，而且还和妖族发生了生死大战。

    天庭之上，天帝收了昊天镜，面色复杂，一场必死之局就这样轻松破除，隋皇不仅仅没有出什么事情，还灭掉了西牛贺洲百万妖族，等于立下了大功。

    “陛下，隋皇杨广剿灭百万妖族大军，当赏。”张天师看的分明，赶紧出言说道。

    “传旨，隋皇杨广荡平西牛贺洲百万妖族大军，赐军功百万。”天帝想了想，最后还是下达了赏赐的旨意。这次天庭是作差了，没想到在关键的时候，巫族大军出来了，让杨广轻松的渡过了危机，甚至还得到了好处。

    天帝心中虽然气恼，但面对这种情况，也不得不给予赏赐，否则天庭的将士们心里面还不知道会怎么想呢！当然也有和杨广缓和关系的意思。

    武德星君见状，又气又怒，偏偏没有任何办法，这是天庭的规矩，以前是这样，现在是这样，以后也是这样，谁也不能坏了规矩。

    “此战之后，西牛贺洲的妖族将翻不起大的浪花了，大隋一统西牛贺洲也是时间的问题。这个杨广还真是好运到，在关键的时候，消失多年的巫族大军居然出现了。否则的话，三界之中，任何人也救不了杨广。”奎木狼眼珠转动。

    “陛下圣明。”天庭众神心中苦涩，当初借口巫妖因果，这下还真是巫妖因果，将隐匿多年的巫族会炸出来了。

    “陛下，丹界天庭大军落入下风，魔族神出鬼没，云霄仙子不是其对手，臣请派出援军前往支援，剿灭丹界魔族大军。”武德星君大声说道。

    “卿以为派哪位神灵前往？”天帝询问道。

    “隋皇杨广。”

