    且不管别人怎么想，苏尘的目光落在高天穹身上的那一刻，就变得冰冷无比。

    “听说你在东海之滨，杀了我无极圣地一位长老和百名弟子？”

    苏尘喝问道。

    “是又如何？”

    “而且我可以告诉你，这半年以来，我斩杀的无极圣地之人，可远不止于此，呵呵呵……”

    高天穹承认的很干脆，笑容也逐渐狰狞：“下一个，就是你！”

    神隐和无极圣地之间的仇怨已深，门下弟子间的斗争自然也很激烈，一般碰到就是不死不休。

    这在东洲，不是秘密。

    “既然如此，你的死就是罪有应得了！”

    苏尘没有轻易被挑衅，但眸子也变得凌厉了起来。

    轰！

    他直接纵身而起，一个瞬移就来到了高天穹的面前，手中之剑如影随形，直接撕裂长空。

    恐怖的杀气瞬间暴涌而起，如滔滔巨浪，让周围的人都感到如坠冰窟。

    “太恐怖了，这得杀多少人，才能凝聚出如此可怕的杀气？”

    “好家伙，一个毛头小子，竟然比老夫杀的人都多。”

    众人皆是一惊。

    高天穹自是不惧，周身一阵血光一闪，也有浩大的杀气涌现，与之相互抵消。

    论杀人之多，他比之苏尘有过之而无不及。

    “狂妄！”

    冷喝一声，高天穹一指点出，直对剑芒。

    这一指同样是神隐圣地的秘传绝学，曾一指洞穿巨剑术，差点斩杀关岳。

    指劲刚猛霸烈，可比肩圣道锋芒。

    噗噗噗……

    两人的攻击瞬间就碰到了一起，产生出大量火花，致使周围的空间寸寸裂开，可谓是针尖对麦芒了。

    铿锵！

    一击不中，苏尘横剑一扫逼退高天穹，同时再次纵身前冲，暴涌出一股冠绝古今的沛然大势。

    “这就是苏师弟的大荒剑道吗？”

    张若虚眼神一亮，露出若有所思的神色喃喃道。

    呼哧！

    这一刻，苏尘与剑融为一体，好似化作了一道九天极光，贯穿古今岁月，万重时空而来。

    那一抹绝世锋芒，好似无坚不摧，势不可挡。

    “啊！”

    高天穹也感受到了致命的威胁，顿时大吼了一声，浑身圣力都沸腾了起来。

    与此同时，他的手中出现了一杆黄金战矛，也对着苏尘猛刺而去。

    轰轰轰轰……

    这一刻，好似有万重时空破灭，被两道可怕的攻击同时洞穿。

    铮……

    战剑颤鸣，苏尘被击退开来。

    而高天穹却是纹丝不动，手持黄金战矛，长发飞扬，气势滔天，确如一尊战神，令人敬畏。

    在修为实力上，他是占据绝对优势的。

    “杀！”

    苏尘不为所动，冷喝一声再次冲杀上来。

    修为弱势，他自然不会蛮干，右手执剑，左手结印，接连发动吞天领域和封天箓，对高天穹展开了双重压制。

    而高天穹也非常人可比，背后圣光暴涌，化为一尊金甲战神，赋予他更加强横的力量。

    “圣道法相？！”

    “高天穹已然领悟了理，修为也达到了极限，配合圣道血脉，强行施展出圣道法相的力量，不足为奇。”

    “此人不愧是曾经的神隐圣子，刚才他根本没有全力爆发。”

    面对那一尊金甲战神，众人都心生敬畏之感。

    苏尘虽然无惧，但也不会大意。

    与之激烈交锋之时，仍能腾出手来打出三昧真火印，释放出滔天真火，将这方天地都化作了一座恐怖的熔炉。

    看起来，势要将高天穹的圣道法相生生炼化。

    轰轰轰轰……

    一道道剑光呼啸长空，黄金战矛犹如神电肆虐乾坤。

    双方打得激烈无比，各种绝学秘术频频爆发，看得人冷汗直冒。

    “嘶……这两人的实力都快比肩圣人了！”

    “高天穹暂且不说，想不到无极圣子苏尘，竟也有此等战力，后生可畏啊！”

    以前他们都是只闻苏尘之名，不见苏尘出手，难免心中轻视。

    然而此刻一看，顿时都被吓了一跳。

    都说苏尘胆大包天，做事不讲后果，是个愣头青。

    但换位思考，年纪轻轻便有此等天赋战力，换谁，谁不少年狂？

    事实证于雄辩。

    圣道法相虽然能抗衡领域和阵法的封锁，但在七大真火的猛烈煅烧下，也渐渐抵挡不住了，周身有很多地方都开始消融。

    都说真金不怕火炼，但也挡不住这么烧啊！

    而高天穹久攻不下，甚至连一丝便宜都没沾到，顿时有些恼羞成怒。

    “啊……”

    他再次低吼一声，浑身圣力都开始燃烧了起来。

    滔滔圣力，如同沸腾的江河一般，疯狂朝着他手中的黄金战矛灌注进去。

    “苏尘，真以为我奈何不了你吗？”

    杀意滔天的高天穹，立身于高天之上，一声大喝，顿如神雷惊世。

    “能死在这一招之下，你也足以自傲了！”

    转眼之间，他的黄金战矛就变得如同撑天之柱一般巨大，周围闪烁着金色的闪电符文，威势强大到让这方天地都即将崩溃了。

    这一击，给人的感觉能够洞穿九天十地，灭绝八荒万物。

    “这难道是……传说中的神通吗？”

    “神隐圣地的秘传神技，被誉为天下第一的绝学，诛神矛？！”

    看到这一幕，所有人都心神剧震，甚至暂时放弃了厮杀，全都躲到了远处。

    天地间，好像有一丝丝淡淡的神威显现，让人们全都灵魂震荡，难以平静。

    高天穹虽然失去了圣子之位，但他的圣子底蕴却还在。

    面对这样的绝世一击，就连张若虚和幕天容两人，都流露出浓烈的忌惮之色，感受到了致命的威胁。

    首当其冲的苏尘就更不用说了，单单是那股重压就让他动弹不得。

    砰！

    咔嚓！咔嚓……

    他周围的空间不断崩灭，最终完全塌陷。

    在诛神矛的锁定下，周天之力都仿佛因为畏惧而退却开来。

    这一瞬间，苏尘也感受到了死亡的来临，那种感觉无比的真实，似乎下一刻，他就要分崩离析，形神俱灭。

    “真想不到，今天竟能看到神通出世！”

    “高天穹实在恐怖，难怪他不惧林月娘的威胁。”

    “看来最终还是高天穹更胜一筹，尽管苏尘的实力已经足够强大，无极圣子名副其实，奈何双方的底蕴差了太多啊。”

    此刻，就连天南君王等人，都认为苏尘死定了，叹息着摇了摇头。

