    来酒吧里喝酒的女人，很少会有那种姿色绝佳的美女。

    这种美女大多出现在上流社会的宴会上。

    能够来酒吧喝酒的女人，除了部分白领以外，就是其他有特殊目的的女人。

    所以在酒吧里，叶辰基本上很少会出手，也很难遇到让他惊艳的美女。

    但是今天出现了特殊情况。

    坐在酒吧角落里的美女，虽然灯光略微有些昏暗，一头乌黑的秀发披散在两侧，但是以叶辰的眼神，还是能够看清这位美女的容颜。

    一身标准的黑色OL职业套裙，显然是一位公司白领。

    修长的美腿上穿着一层黑色的丝袜，配合上黑色的OL职业套裙，将白领女性的气质展现的淋漓尽致。

    黑色的色调完美呈现了职业装的诱惑。

    顺着叶辰的方向，大体能够看清楚这位美女的部分容貌，精巧的瓜子脸上，一抹红唇妖艳至极，尤其是那一双丹凤眼，有着难以言喻的诱惑。

    精致的五官加上完美的身材，不得不说，以叶辰的眼光，都不得不承认这位是个美女。

    而且还是姿色顶尖的美女。

    这一点，从这位美女周围众多蠢蠢欲动的男人就可以看得出来。

    “没想到这红色玫瑰酒吧竟然还有这么漂亮的美女？”

    叶辰挑了挑眉，眼中闪过一抹异色，微微抿了一口威士忌。

    这种姿色的美女，大多数还是游走在上层社会的宴会上，和那些世家子弟在一起。

    很少会出现在酒吧中，而且还是独自一人来喝酒。

    要知道这种级别的美女，出现在酒吧这种比较混乱的地方，本来就是一种很危险的行为。

    如此混乱的环境下，保不准就要被人捡尸了。

    “可惜，我已经结婚了。”

    叶辰叹了一口气。

    放在以往，在酒吧里遇到这样的美女，少不了要上前打个招呼。

    可惜他已经和苏倾城领了结婚证，在勾搭这种美女，显然不是一个很好的选择。

    这种姿色的美女在中海也不多见，说不定后面还有一些很复杂的背景。

    若是勾搭这种美女被苏倾城发现了，叶辰还真是百口莫辩。

    虽然感觉到有些可惜，叶辰还是坐在原地，喝着小酒随意的打量着。

    叶辰虽然不动手，但是这周围其他的男人恐怕忍耐不住内心的寂寞。

    叶辰已经看到了周围有不少男人向着这位美女靠近了。

    “真要是出什么事，待会就让林梦出面。”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    这里毕竟是红色玫瑰酒吧，叶辰既然借林红月的手，收拢了这中海的地下势力。

    那么叶辰这位幕后之主，也得做到一些应尽的责任。

    最起码这种强迫美女的行为，叶辰既然看到了，有义务进行劝阻。

    况且这种姿色的美女，虽然叶辰没什么兴趣，但要是被一些垃圾玷污了，也是一种影响美感的事情。

    叶辰微微抿了一口酒，随后放下酒杯，向着厕所走去。

    上了个厕所，抽了根烟，叶辰晃悠悠的走出厕所。

    刚走出厕所门口，叶辰就听到一声声急促的高跟鞋的声音，随后叶辰感觉到眼前出现了一道人影，就这么直接撞在了叶辰的身上。

    “啊！”

    伴随着一声惊呼声，眼前这道人影没想到厕所里会突然出现一个人，一个踉跄，直接被叶辰撞倒在了地上。

    略微有些凌乱的头发散落在脸前，叶辰的目光下意识的看了过去，在一身黑色OL职业套裙之下，叶辰透过弯曲的双腿，甚至能够看到一抹春光。

    “这是躲在酒吧角落里喝酒的美女？”

    叶辰微微瞥了一眼，就认出了眼前这位美女，是刚才他看到的女人。

    “哎呦。”

    这位美女哎呦了一声，丝毫没有注意到她已经走光了，伸手摸了摸脚踝，脸上露出一抹痛苦之色。

    显然被叶辰撞到了以后，她的脚踝微微有些扭伤。

    “美女，你没事吧。”

    叶辰皱了皱眉，一脸善意的问道。

    “你看我这个样子，像是没事吗？”这位美女痛的倒吸了一口凉气，没好气道。

    “不好意思，你跑的太急了，我也没有反应过来，是你自己撞上来的。”

    叶辰脸上露出一抹无奈之色：“你看你还能不能站起来。”

    这位美女咬了咬牙，直接将高跟鞋脱了下来，试着想要从地上站起来，但是脚踝上的疼痛，让她一时间站不起来。

    “不行，脚踝扭伤了。”这位美女眼中闪过一抹焦急之色。

    就在这个时候，几位男子从不远处慢悠悠的走了过来，一脸得意的看向了倒在地上的美女。

    “小美女，哥几个找你喝个酒而已，跑什么。”

    走在最前面的胖子脸上露出一抹坏笑，一脸贪婪的看向叶辰前面的美女。

    这位美女剪子是他这辈子见过的最漂亮的女人，这种姿色的美女，仅仅是看一眼，都能够让他欲血沸腾。

    既然看到了，怎么可能错过？

    “美女，我们龙哥能够看上你，那可是你的福分，龙哥的名号，在这一片谁不知道？再过一段时间，龙哥可就是这片区的老大了。”

    旁边一个黄毛小弟嘿嘿笑道：“你跟了龙哥，那就是麻雀变凤凰了。”

    “怎么跟你嫂子说话的，你嫂子现在就是凤凰。”

    龙哥拍了一下这位小弟的脑袋，没好气道。

    “是是是。”这位小弟嘿嘿一笑，也不敢反驳。

    叶辰身前这位美女脸上略微有些慌乱之色，随后深吸了一口气，渐渐平静了下来。

    叶辰见状，眼中闪过一抹异色。

    一般的女人，遇到这样的场面，恐怕早就惊慌失措了。

    叶辰可以确定，眼前这个女人应该不会武功，就是一个普通的女人。

    仅凭她一个人，很难抵挡这几个男人。

    叶辰瞥了一眼，远处虽然有人注意到了这里的情况，但是应该是碍于龙哥这几个人，没人敢过来。

    所以酒吧里应该没有这位美女的朋友。

    能在这种情况下还保持冷静，眼前这个女人有点不简单。

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，很好奇这个女人，在这种情况下，如何脱身。

