    在观察了周围的自然环境之后，方林岩开始远眺关注战场，很快就发觉远处的枪炮爆炸声稀疏了很多，变成零零散散的了。

    不仅如此，机械生命一方开始从战场上进行撤退，先离开的是一辆一辆拥有着巨大栅栏的全地形运输车，里面装着的都是被活捉的人类，然后断后的才是那些收割者M型，因此看起来仿佛机械生命一方有些战力不足，正在主动撤离，然而实际上它们的实力是比人类要强得多的。

    这其中的原因其实并不难猜，因为机械生命一方发动战争的目的并不是要灭绝人类，而是在付出最小的代价的情况尽可能的活捉更多的人类！

    对机械生命一方来说，最需求的就是从人类的头发，血液当中提取出来的宝贵添加剂，而只要人类活着，头发和血液其实是可以被视为一种可再生资源的。

    在这样的战争理念下，在黑夜当中发起战斗必然就成为了机械生命一方的最优化选择，黑暗对机械生物的影响微乎其微，可是对主要攻击手段为远程枪械的人类来说，至少能削减三成战斗力。

    甚至当机械生命觉得人类的损失太大了以后，主动停战让人类有着休养生息的喘息时间都不稀奇。

    方林岩毫无疑问并不是个笨蛋，所以他很快就看懂了当下的战况，心中顿时一松，便收拾了一下东西，然后朝着阳藩市的方向走了过去。当然，手上也没有忘记提着那一把温彻斯特M1887霰弹枪，在这样的乱世里面，必须要展示出自保能力，才能避免引来那些贪婪的目光。

    贸然行事显然不是方林岩的作风，一路上走走停停顺带观望才是他的风格，之前在山峰上居高临下的时候还看不真切，此时白天光线清晰外加近距离观看，顿时就发觉阳藩市的外围防御工作都做得非常扎实。

    他们的核心防御手段非常独特，区域的核心防守建筑是一座仿佛乌龟壳似的八角棱堡为主，棱堡的内部有大量的隘口，通道，可以极大的限制机械生命的移动速度，周围还有大量的辅助工事，甚至不乏落石陷阱这种原始而威力巨大的机关，依托棱堡可以说是进可攻，退可守，可以说是相当棘手。

    鉴于机械生命的首选目标是要活捉人类，所以它们势必不会直接使用大规模杀伤性的武器，因此不难想象得到围绕着棱堡的攻防战将会异常难缠，每一座棱堡都堪称是难啃的硬骨头。

    越是靠近市区范围，那种钢筋混凝土的棱堡就越发多见，虽然有许多都已经被炸毁或是破坏，但是战场上的惨烈也是异常醒目，尸体对于机械生命来说也是志在必得的财富，所以虽然到处都是泼洒的血迹，却并没有见到那些触目惊心的伤亡。

    随着方林岩的继续前进，他的前方出现了一道明显是新修起来的防线，至少有二十几名荷枪实弹的士兵守在这里，他们的背后还有一挺底座固定的旋转喷射式火神炮，这玩意儿可以在短短几秒内喷射出大量的金属风暴将面前的一切撕碎一空。

    防线前方插着一面旗帜，这面灰色的旗帜上有着烧焦的痕迹和弹孔，不过紧握的钢铁拳头标识依然栩栩如生，惟妙惟肖。

    这些士兵看似坐在一起闲聊，不过眼睛却是毒得很，其余的人随意进出防线，但轮到了方林岩进去的时候，貌似松懈的防线门口忽的就有一个一米八左右的大汉直接走了过来，手按在腰间的枪支上，淡淡的道：

    “我从来都没有见过你，你想要进去干什么？WHO-ARE-YOU?“

    他说话的时候，其余的人都展现出来了十分精悍的素质，尽管还是有人站着有人坐着，但是能感觉作战服下面的肌肉都绷紧了，随时都会进入战斗状态，就像是一群趴伏在地上嗮太阳的野狼，貌似漫不经心一旦猎物出现，立即眼中凶光四射暴起伤人。

    好在方林岩对此也是早有应对的腹案，很干脆的举起了手道：

    “嘿，别紧张好吗，我可没有任何的敌意，我只是个路过的流浪拾荒者而已。”

    “我昨天晚上在西面的山上露宿，然后见到了一辆JEEP车正在被一只收割者M型疯狂追逐，就过去想看看有没有人帮得上忙的地方。”

    “最后车上的人费尽全力干掉了那怪物，不过当我去救治他的时候，他的下半身已经像是融化的巧克力曲奇冰淇淋了.......我在他的尸体上找到了这张身份卡，不知道有没有人认识他。'

    方林岩说着，便将卡尔斯的那张身份卡递了上去，盘问他的这家伙看了一眼之后，立即就吹了声口哨转头道：

    “哇哦，汉斯，那个偷走你甜心的贼找到了。”

    旁边的一个三十来岁的男子立即站了起来，他的身上散发着一股刺鼻的机油味道，除此之外，腰间还有一把枪管直径惊人的手枪：

    “是吗！卡尔斯在哪里，赶快告诉我队长，我这一次说到做到，逮住他以后一定会用扳手敲碎他的右边0蛋！”

    看着汉斯咬牙切齿的模样，队长耸耸肩道：

    “真遗憾，你应该做不到这一点了，因为根据这个拾荒者所说的，卡尔斯昨天晚上偷走了你的宝贝逃走以后，很不幸的被一只收割者M盯上，然后同归于尽。”

    “若我没猜错的话，他的尸体已经被打扫战场的收割者带走了，你想要敲碎那玩意儿搞不好已经被丢进了机械怪物的巨型搅拌炉里面......”

    说到这里以后，队长看着方林岩道：

    “小子，我们来做一个交易吧，你告诉我卡尔斯开走的那辆JEEP车的位置，我放你进去，但别捣乱。”

    方林岩很干脆的道：

    “你们顺着朝西面的公路走下去，大概六公里以后会看到路边有一个倒塌掉的广告牌，广告牌上写着今年过节不收礼几个字，然后过去两百米会有一条岔道，岔道的尽头是一个废弃工厂，那辆JEEP就在工厂里面------我必须先说明一件事，它应该损坏比较严重。”

