    不得不说，云海对吴穹的复仇，相当有想象力。

    云海为了这一刻，二十年来可是从来未曾停止过思考，如何让吴穹痛苦。

    堂堂北方联盟第一强者，最终不是被杀死的，而是被折磨至死。

    舒小白抬起手臂指向天际。

    天空中的银白色魔法阵变成了红色。

    紧接着天空中开始坠落星火。

    宛如雨点一般倾泻在这片冰封之海上。

    云海惊叹的看着舒小白。

    这种力量宛如神明。

    这时候, 一块浮冰从海底漂浮上来。

    小何冰封在其中。

    舒小白给小何解冻。

    小何苏醒过来的时候，立刻打了个哆嗦。

    “老板，下次你要冰冻我之前，能提前打个招呼吗？我感觉那一瞬真的要死了。”

    “好吧，下次我会打招呼的。”

    舒小白和小何来到苍溪岛上，这时候的苍溪岛依旧是冰天雪地。

    不过到处都是坠落的星火。

    将整个岛屿炸的千穿百孔。

    不多时，舒小白就找到了产生在苍溪岛上的黑裔成员。

    他们为了躲避超低温而躲藏在一个山洞里，然后用土系的能力将洞口封上, 再让火系能力者在山洞里点火，提高室内温度。

    也幸好他们这次来的人里有土系能力者和火系能力者。

    不然的话，他们的下场比吴穹好不了多少。

    而且他们不需要面对舒小白，可以让他们从容的找办法保命。

    对他们任何一个来说，这场战斗都太过于荒诞。

    在他们的认知里，最可怕的莫过于吴穹了。

    可是当他们见识过舒小白的力量后，他们才明白吴穹真的不够看。

    舒小白打开山洞封口的时候，所有人都有点不知所措。

    没有人会天真的觉得，他们可以战胜眼前这個男人。

    即便他们的人数不少。

    事实上，为了做好一个优秀的渔翁，他们这次可是做了充足的准备。

    几乎是全员出动，只要有噩梦级的，有一个算一个，全部都带上了。

    在来之前, 回音的设想很美好, 至少是五五开局面。

    其中五分是成功, 还有五分是全身而退。

    可是现实却将她的计划击碎。

    舒小白面带微笑的看着回音。

    “我在来之前, 就已经做好了被欺骗的心理准备。”舒小白面带微笑的说道：“不过我还做了另外一个准备，那就是将欺骗我的人杀掉, 一个不留的杀掉。”

    所有人都打了个哆嗦。

    他们很确定，眼前这个男人说到做到。

    就在这时候，云海急忙上前来，他一路上就担心黑裔出事，所以才一路更来的。

    “先生，我可以代表黑裔，加入魔法之都，成为魔法之都的一员。”

    舒小白撇了撇嘴，脸上带着几分不屑：“现在投诚，是不是迟了？”

    云海说道：“先生，黑箱一共九个，铁壁组织手中一共五个，而您的手中有两个，而我还知道另外两个的下落。”

    “这黑箱到底是什么来路？你知道吗？”

    云海摇了摇头：“我不知道，或许铁壁组织内部会有线索。”

    “七个黑箱在哪里？”舒小白问道。

    “其中三个在北方联盟的首府中央城，另外还有两个，分别在凌空市的第一号实验室，以及天海城的天海自然实验室，而流落在外的两个，其实铁壁组织也知道在哪里, 可是却没办法获取。”

    “为什么？”

    “一个在太空之中，一直围绕着白琼星。”

    “嗯？”舒小白都有点吃惊，围绕着白琼星？你当是卫星吗？

    “十几年前，我们黑裔与铁壁组织曾经发生过一次争夺黑箱的战斗，而在那场战斗中，我们原本快要得手了，可是吴穹带人前来狙击，导致我们不得不将到手的黑箱放弃，不过我们为了避免被铁壁组织获得，于是就让我们黑裔内的一个毁灭级强者，将黑箱投掷到太空去。”

    “你们黑裔组织还真是卧虎藏龙啊，居然有这种级别的强者。”

    “事实上，那个毁灭级强者是在临死服用了燃血药剂，激发出数十倍于自身的力量，这才有这种力量。”

    “在什么高度？”

    “大概在距离地面一千两百公里的轨道。”

    舒小白也不知道自己能不能到的了这种高度。

    回去后可以去试一试。

    “还有一个呢？”

    “被世界政府拿走了，如今在原始区。”

    舒小白咧了咧嘴，这个才是真正的麻烦。

    “把在北方联盟手中的那五个黑箱的具体方位告诉我。”

    “先生打算怎么做？”

    “当然是直接强抢，不然你以为呢。”

    云海一阵无语，他和黑裔二十年来，别说主动攻击铁壁组织或者北方联盟的基地了，就算是自保都是竭尽全力。

    偶尔碾平一两个铁壁组织麾下小势力，那都要锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，生怕别人不知道他们的丰功伟绩一样。

    行事之前也是小心翼翼，绝对不敢闹出什么动静。

    至于什么如同安全会那种级别的势力，那就只能远远的看着。

    根本就没有什么直接刚正面的想法。

    可是这种事放在舒小白的身上，那完全就不是问题。

    强大到他这种级别，已经可以一个人将整个北方联盟摧毁。

    什么阴谋诡计都不需要，更不需要在行动之前有什么精心谋划。

    “小何，你身上有没有契约？”

    “有的，老板，不过就几份。”

    “带黑裔里带头的，全部来一份。”

    小何拿出契约，舒小白给云海、回音，还有一众灾难级的成员全部发了一份。

    “这是什么？”云海问道。

    “你可以将这个看作是合约，只要按下手印，以后你们就是自己人了。”舒小白说道。

    云海真不相信，区区一份合约，能有什么约束力。

    而且他隐约的感觉到，这份契约上隐藏着一股陌生的力量。

    “你确定这个具有约束力吗？”

    “你应该感觉到了这上面的力量吧。”

    “这有什么用？”

    “一般的合约的约束力依靠的是法律，而这份契约的约束力，依靠的是魔法。”

    云海和一众黑裔非常迷茫。

    “简单的说，只要违背了契约的内容，那么就会被追杀，而且你们无论怎么逃都逃不了，即便相隔万里，即便你们死亡，这笔帐也不会结束。”

