    乳白色的光芒冲天而起。

    白虎那股刚烈的气息，化作阵阵罡风朝四周席卷。

    一头眉清目秀，通体银白毛发，看起来极其圣洁又矫健的白虎，从大阵中迈着婀娜的步伐走出，上面还骑着一个模样清秀的青年男子。

    “阳远老哥！你终于来了！”

    “阳远师兄！！”

    安林和上官艺热情地迎了上去。

    坐在白虎上面的青年，正是阳远。

    安林看到阳远的模样，有些被吓到了。

    对方眼眶凹陷，眼圈黑黑的，身子有些虚弱漂浮，仿佛身体被掏空了一般，看到安林等人走来，强扯着嘴角扬起，艰难行礼道：“安林兄，上官师妹，能再次见到你们实在是太好了……”

    “阳远老哥，你怎么了？你这是遭受虐待了吗？”安林竖眉道。

    “不是啦，他只是和我一起玩闹的时候，精力透支过度啦。”阳远身下的小白虎用女性化，却极其富有磁性的声音道。

    “对对对，就是这样。”阳远艰难点头，然后用手摸了摸小白虎脑袋，道，“跟你们介绍一下，她就是白虎的独女，白小虎。”

    “你们好，吼！”小白虎热情打招呼。

    安林和上官艺瞪大了眼睛，看着眼前眉清目秀的小白虎。

    这就是说喜欢阳远，对阳远穷追不舍，就算两女共侍一夫也不介意的白虎之女？长得好威武啊，阳远真的受得了？

    不……看阳远的黑眼圈，他多半是受不了的……

    安林有些同情地看了阳远一眼，这才拍了拍骑在他脖子上的粉衣小萝莉道：“跟你们介绍下，这是新任的朱雀女帝，许小兰。”

    小小兰挥手甜甜笑道：“你们好吖。”

    阳远震惊了，许小兰竟然变成这样了？

    白小虎更是虎躯一颤，急忙匍匐道：“晚辈白小虎，拜见尊贵的朱雀女帝大人！”

    朱雀是最尊贵最高傲的圣兽，她自然知道该如何与许小兰相处。

    谁知小女孩的反应不是淡漠高傲，而是有些羞涩地笑了笑，柔声笑道：“不必多礼，快起来，快起来，你们这样我怪不习惯的。”

    白小虎有些诧异，朱雀这么好说话的吗？

    上次她以白虎之女的身份来到仙雀星，身份何其高贵，结果就连朱雀六子都不正眼瞧她，更别提朱雀女帝了。

    如今，朱雀女帝竟然这么温柔，还对她友好地笑？

    天啊……这一届的朱雀，脾气那么好？！

    “白小虎说一定要跟我会太初大陆，无论什么困难都要一起面对，就算不能做我的道侣，也要当我的坐骑，我实在劝不动她了……”阳远面露无奈道。

    白虎转头，深情地看着阳远：“困难再大，也没有死亡可怕。你救了我的命，我就跟你一起经历所有的困难，一起走到最后！”

    安林和上官艺看到这一幕，都深受触动。

    这是一头痴情虎啊！

    安林不由得有些羡慕起阳远了，走一趟圣地连圣兽的女儿都对他死心塌地了，这是怎么样的福气啊……

    看看，现在阳远可以骑白小虎，他安林却被小小兰骑。

    明明都是爱情，遭遇却不一样。

    他什么时候才能奇小兰呢……

    安林开始了浮想联翩。

    所有的小伙伴都成功召集。

    现在是时候考虑回去的事情了。

    次日，小小兰召集所有朱雀强者，召开了一次大型的朝会。

    她身披朱雀羽衣，头戴飞天神玉冠，手中握着可以镇压星辰的无限天火权杖，端坐在王座之上，身前是数十万趴伏在地行礼的朱雀强者。

    她终于可以不用一边吃奶，一边让安林抱着上朝会了。

    看着这么多骄傲的朱雀对她行跪拜礼，还是有一种莫名的爽感。

    “诸位平身。”小小兰用稚嫩却充满威仪的声音开口道。

    众朱雀强者抬头，满是炽热地望着王座之上的小女孩。

    王座很大很大，小小兰就算平躺在上面打滚都完全没问题。

    但在数十万朱雀的眼里，这个王座完全装不下小小兰的光芒！

    啊！好刺眼，要溢出来了！！

    有朱雀惊呼一声，然后兴奋过度，在朝会上当场晕了过去。

    “来鸟啊，抬下去。”小小兰淡然道。

    几头朱雀将那头受到朱雀女帝大人荣光，而昏过去的官员抬了下去。

    众朱雀上朝了，按照惯例，就是朱雀们说重大的事情，然后朱雀女帝进行决断，朱雀女帝懒得决断的，就交给红雾大祭司决断。

    小小兰还没试过权力的感觉，兴致勃勃地做着各种决定。

    拥有至高的权利真的很爽，一般当帝王的都会有一些生灵会提出不同的意见，会反对她的做法。但此刻，小小兰做的任何决定都不会有大佬站出来反对，一切都会贯彻执行。

    这种至高权利弊端实在太多了，但众朱雀却甘之如饴。

    仿佛能够为女帝效劳，就是它们最大的荣光，遵从女帝的指令做事，就是绝对的正确。

    这个意识，已经深深烙印在它们的血脉之中。

    依靠血脉修炼的种族特色，在朱雀一族中展现得淋漓尽致。

    处理完所有事物，小小兰的脸变得严肃起来。

    “众爱卿，本帝从今日以后，就要离开你们了，今后的一切朱雀事务，都由红雾大祭司进行代理。”

    清脆的声音回荡在朱雀大殿，让众朱雀满是愕然和不解。

    “朱雀女帝大人，难道是我们哪里做得不对，您要离开我们吗？”有朱雀已经泪流满面悲呼道。

    不少朱雀闻言亦是啜泣起来，纷纷出言挽留。

    “朱雀女帝大人，请让我们一直追随您，不要抛下我们！”朱雀六子之一的南离之雀急声开口道。

    小小兰叹气道：“我遇到了很可怕的敌人，它就在我们这个世界的核心，太初大陆！它们想要杀我，它们与我不死不休。”

    “而我，必须要去战斗，如果不能回来的话……”

    “女帝大人，我愿意与您一起并肩战斗！！”南离之雀突然大呼道。

    “我也愿意，让我一同跟随！！”

    幽罗之雀也站了出来大呼。

    紧接着，朱雀六喷子，竟然都站了出来，狂热又决然。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    “朱雀女帝大人，请让我等跟随！”

    “无论刀山火海，混沌毁灭，我等都无所畏惧！！”

    “朱雀女帝大人，请让我等跟随！”

    随着朱雀六子等朱雀当先发话，朱雀大殿的数十万朱雀一族，竟然都同时趴伏在地面，同时大声开口：

    “我愿永远追随女帝陛下！”

    “我愿永远追随女帝陛下！”

    “誓死相随！！”