    广阔繁华的帝都，分为五个区域，东南西北区，还有中央的中枢！

    中枢要比帝国内任何地方都要繁华，都要热闹，也是整个帝国实力最强的地方！

    几乎所有帝国重要机构全在中枢区，通力合作解决着帝国内各种大事件。

    而中枢区的核心，就是皇城，未经召唤，就是所有人的绝对禁区！

    中枢区的一座豪华宅院内，气息强盛的兵卫不断巡逻，这里，正是袁府！

    想要在中枢区拥有如此豪华府邸，光是有钱都没用，必须有权有势，还有实力！

    “啊！”

    袁府内的某个厢房之中，一声撕心裂肺的惨嚎突然响起，房间内顿时乱作一团。

    “少爷少爷……”

    厢房内，袁霄抱着头在地上痛苦的打滚，冷汗直流，都欲炸开！

    周围的那些下人慌忙焦急却一点办法都没有。

    “大丹师，求您救救少爷……”最后他们只能转头看向一个身穿丹火袍的白发老者，满眼恳求。

    这老者便是帝国大丹师，丞相见之行礼，帝主也要笑脸相迎的存在！

    袁霄自回来之后，就没有老实过，他堂堂巡察司司主之子，地位堪比皇子，岂能任人奴役！

    所以他一回来就是想办法解除脑子里的契约，解决契约的最好人选，就是帝国大丹师！

    白发老者面对下人们的恳求无动于衷，一直眼帘低垂，波澜不惊的看着这一幕。

    而这可把那些下人给急坏了，二少爷要是出事了，他们全都要完蛋！

    “呼……”

    可突然，袁霄的惨叫骤然停止，只躺在地上急促喘息！

    那些下人转头一看，脸上顿时泛起惊喜，这是没事了？

    “少爷，您怎么样了？”一个侍女急忙上去扶起袁霄，关切问道，同时擦着他额头脖子上的冷汗。

    袁霄虚弱的喘息着，看着大丹师脸上忽然扬起笑容，抬手抱拳。

    “大丹师果然妙手神通，现在我已经感觉好多了，念头通达，再无障碍。”

    大丹师哼出一个鼻音，没有开口，而后就直接转身离开。

    在他眼里，这就是一个再小不过的疑难杂症而已，肯定是药到病除。

    “大丹师慢走！”

    袁霄目送着大丹师离开，确定他已经走远之后，脸色瞬间阴沉。

    什么狗屁大丹师，就是个废物！

    “滚，都滚！”

    烦躁的暴吼，将所有人都赶出去！

    仿若之前的劫后余生，只是个假象。

    “啊！”

    等下人全部出去之后，袁霄恼怒至极将一旁的屏风踹碎，满脸不甘！

    “我袁霄，难道此生真的要被人奴役驱使？”

    大丹师根本就没有解除他的灵魂契约，刚才只不过是他装出来的而已，目的是不想让其他人发现，尤其是他父亲。

    最后袁霄瘫坐到地上，就连医术炼丹术最强的大丹师都没用，他只能认命了。

    “少，少爷……”

    过了半晌，一个怯弱的声音在外面响起。

    袁霄抬起头，满脸戾气，他现在非常烦躁，谁敢来触他霉头！

    定睛一看，原来是他的贴身侍从。

    “什么事？”袁霄压着怒火开口，如果不是什么大事，就算是跟了他十几年，也要重罚！

    “少爷，您要查的那位大人，他已经到帝都了。”门外的青年抱拳道。

    苏牧来了？袁霄深吸一口气，站起身。

    “他到哪里了？”

    “少爷，那位大人现在正在云海楼，但他好像遇到了点麻烦。”青年支吾着开口。

    麻烦？袁霄脸上顿时升起戾气，谁敢对付苏牧，那就是在对付他，在要他的命！

    “是谁吃了雄心豹子胆，敢惹我挚友！”袁霄寒声开口，外面的青年闻声一个寒噤，他能明显的感受到袁霄身上浓烈的杀气！

    袁霄只能把苏牧说成是挚友，这对他好，对苏牧更好。

    “是曾明旭曾少爷。”青年回道。

    “是他？”袁霄眉头一皱，怎么招惹上那个纨绔子弟了，但很快他就不屑嗤笑，除非是皇子，不然对他而言就没有难办的事情！

    “究竟是怎么回事？”

    青年便把事情经过全部讲述出来，袁霄听罢脸色一变。

    “都已经动手了？你个废物，怎么不早来通报！”袁霄急得都跳了起来，苏牧要是出事了，他可没有好果子吃！

    就算苏牧箭术通天，但这里是帝都，任凭苏牧箭术再强也没用！

    青年苦笑，那个时候大丹师正在帮你疗伤，他敢打扰吗？

    “算了，赶紧备马！”

    袁霄也懒得听他解释了，急忙摆手道。

    要是去晚了，苏牧怪罪他，那他照样没好果子吃，那样的极致痛苦，他是真的不想再承受第三次了。

    “等一下！”

    青年离开，但袁霄突然脚步一顿，喊道。

    “去通知李监正，让他处理这件事！”袁霄沉吟后道，他不能去，不能露面，他露面影响太大，而且还要顾及功考司那边，他现在最应该去的地方是他父亲那里。

    “啊？”青年听到这话直接蒙了，无法置信的看着袁霄，还以为是自己听错了。

    “少爷，没必要叫监正大人吧？叫个监司大人去就行了。”青年建议道，就那点事，派个监司去就行了，完全用不着监正。

    监正可是仅次于司主的存在，权力大的吓人，实力更是在通天境！

    就算牵扯到了功考司，也完全没必要动用这种大人物，甚至大监司都没必要，派个三级监司去都行了。

    “闭嘴，让你去就去！”袁霄冷喝道，就算是大监司，能把功考司给震住？他必须把事情完美解决，让苏牧满意才行！

    “还有，告诉李监正，苏牧是我挚友，这件事务必解决好！”

    袁霄眼中泛过一道厉光，而后就转身离开了。

    青年看着袁霄的背影，一脸匪夷所思，该是怎样的挚友才会直接动用监正这种大人物啊，亲兄弟也就这样了吧？

    ……

    云海楼内，一片静谧！

    “监司！”

    那些客人望着曾明旭都是一个寒噤，巡察司监司在帝都都算是个大人物了！

    哪怕只是最低级的三级监司，那也是响当当的存在，无人敢招惹！

    众人转头看向苏牧，再度摇头叹息，现在连监司都来了，是绝不可能逃得掉了。

    监司不仅权力大，实力更强，至少在彻地境后期！

    彻地境后期的罡气铠甲苏牧还能射穿，还能射杀？

    不能吧？

