    孙太后那边也觉得很满意。

    她信了兴安的鬼，只觉得儿子一离开京城，便要变身超级赛亚人人，带着拥护他的人杀回京城。

    那么问题来了，

    在景泰帝特派部队护送人去凤阳的路上，会出现几个拥护太上皇的人？

    而南宫那边，除了任劳任怨的钱皇后，和还不知道自己已经“认罪”了的朱祁镇，其他人都很高兴。

    失心疯的土木帝真的太难伺候了。

    于是在几个中央重臣的默认下，以及孙太后以为是的赞同中，景泰帝在次日的大朝上公布了太上皇的罪己诏，真情流露的表示他同意了太上皇的请求，保证土木帝到达凤阳老朱家祖陵后，除却自由问题，其他的都不必担忧。

    另外还加封了南宫出生的朱见漱为秀王，待遇和此前的两个侄儿一样，先留在京城，待遇礼同于太子，等他们长成之后再外出选择个好地方就藩。

    至此，朱祁镇目前所有的儿子都被封了王爷。

    这样的好优待，足够让残余的某些人闭嘴了。

    也让观望的臣子彻底落了心，生怕大明朝还要在太上皇跟景泰帝之间牵扯不休。

    这下子正统之争尘埃落定，总归能把心思放到治理国家上去了。

    至于罪己诏的真假问题……

    没看到上面的章子吗？

    既然盖的那么清晰，想来太上皇心里是有决定的。

    用得着他们去怀疑？

    杨善面如死灰。

    自打他和钟同被公开打屁股，让清流们想洗都洗不回一张清白脸面后，钟同便一直称病不愿意再上朝丢人。

    只有杨善钻了死胡同，宁愿拖着被打成四瓣的屁股，也要上朝来恶心景泰帝跟皇太子。

    现在好了，

    他再怎么坚持，

    太上皇自己都放弃了，他就成了个笑话。

    “臣……自请外放，为陛下巡抚四川……”

    杨善在这次朝会之后，便迅速的上了一道奏疏，选择了离开这个容不下自己的朝堂。

    钟同听说他放弃挣扎后，也长叹一声，跟着上了一样的奏疏。

    京城水深，

    他们把握不住，

    干脆一走了之。

    景泰帝也利索的批准了。

    正好四川那边之前的巡抚因为政治问题被革职查办，这两年一直都没有安排新的过去，让杨善去暂时查漏补缺也好。

    杨善到底是都察院的头号人物，主动请求外放，景泰帝总要给他一些面子。

    毕竟以后就连给面子的机会都没有了。

    四川那边接壤贵州云南，此前思机发父子引发的混乱蔓延入川，也没有彻底平息，让杨善去发挥政治生命中的余热就好。

    “父皇累了！”

    看着景泰帝批阅奏疏批到打哈欠，朱见济连忙过去给好爸爸递茶。

    “为父还行……”景泰帝喝了一口，对着儿子给自己强行打气，“为父还能继续看！”

    很明显的外强中干。

    不过朱见济也没有戳穿他。

    因为爸爸的好大儿明白，景泰帝在回顾自己的前半生后，对大哥土木帝生出了很复杂的心情，只能用工作来麻痹自己。

    “好。看奏疏，看两份奏疏够吗？”

    “可以，青哥儿真好。”景泰帝感动的接过奏疏，认真批阅起来。

    朱见济也返回自己的小座位上看起了各种文件。

    父子两人由于年龄身高的缘故，端正坐姿后并没有处在同一水平线上。

    好在各自桌上摆着的，处理完毕的奏疏高度让双方的平均高度得到个相等的结果。

    景泰帝勉强看完了自己这边的文件，感觉心里的沉闷并没有消失，反而更加多了。

    也许是工作让朕不快乐。

    “青哥儿，”景泰帝忽然说道，“等后天太上皇启程，为父带着你过去送送他吧？”

    “还有沂王……都带过去吧。”

    要问景泰帝感觉对不住谁，土木帝肯定是被排除在外的，他接了老哥留下的烂摊子，擦屁股就花了那么大的力气，怎么可能觉得自己辜负了这人？

    但沂王朱见濡是。

    毕竟自己继位之初是说了要保留他的太子地位的，奈何后面起了私心，闹了不少日子，把大侄子从太子宝座上赶了下去。

    现在他爸也要被自己这边赶走了，总不能不让人父子告别。

    朱见济自然是顺着好爸爸的意思来。

    反正土木帝一脉是掀不起浪花了，给人一点体面，也好为德云社贡献最新的素材——

    土木帝虽然离开了北京，但他倒地上的身影终将衬托出好爸爸跟自己的伟岸。

    于是等到两天后，

    天朗气清，惠风和畅。

    低调的太上皇车队驶出皇宫，里面坐着骂骂咧咧的朱祁镇。

    “贱人！”

    “贱人！”

    朱祁镇坐在四轮马车里，没有感受到多少震动，但心情十分的不平静。

    他此前还没有意识到发生了什么。

    兴安被他赶走后，就没有再来过南宫，朱祁镇便把那老货当成个屁放了，嫌弃兴安破坏了南宫的空气。

    更气自己的亲娘孙太后竟然被老太监说服了，以为下个罪己诏就能万事无忧。

    她一个只知道后宫争宠的妇人，能懂什么？！

    明明是堂堂太后，却连景泰帝都压不住，让他如此的折辱自己这个太上皇，也是败事有余！

    朱祁镇没心没肺的将二人都骂了一顿，

    然后保持着过去的日常——

    吃饭，睡宫女，打老婆。

    如果朱见漱在他面前憋不住哭了，那儿子也会遭受父亲的“疼爱”。

    作为太上皇长子朱见濡生母的周氏更加悲惨。

    随着朱祁镇的脾气越发暴躁，这位曾经受宠的后妃也难逃家暴的厄运，在高氏偷走太上皇私印的事情暴露后，暴怒的土木帝几乎就要拆了她们的骨头。

    治不了其他人，

    难道还治不了这些只能依赖自己的女人？！

    于是钱皇后劝阻，被打破了额头。

    高氏在下定决心背叛丈夫后，便请求兴安将自己和儿子偷运出去，哪怕是换个地方监禁，也比面对朱祁镇好。

    而她的请求被得知此事的朱见济默认了，于是逃过一劫。

    周氏成为了朱祁镇最大的发泄树洞。

    她被硬生生的打倒流产。

    在母亲还没有意识到的情况下，刚刚扎根肚子一个来月的小种子直接被抽了出来。

    小产的周氏当场大出血，差点没命。

    好在距离打包太上皇邮寄凤阳不远了，宫人们的动作也大了不少，很迅速的拦住了朱祁镇，将周氏送去救治。

    现在周氏还没有从伤痛中恢复过来。

    景泰帝可怜她，便又下了一个命令，“鉴于太上皇子嗣年幼，特准其生母陪护身边”，让周氏跟着朱见濡过去了。

    于是在被流放的路上，仍旧只有钱皇后陪在朱祁镇身边。

    这是一个傻脑筋的女人，

    在朱祁镇身边的人几乎都离开后，她还是没有抛弃自己的丈夫。

    她的精神和勇气都是值得嘉奖的。

    但朱见济并不想要人向她学习。

    因为钱氏的眼光显然不怎么样，现在不都瞎了吗？

    朱见济甚至怀疑她被屎迷了心窍，导致迟迟看不清枕边人的真实面目。

