    洛天跟叶庄早就撕破脸皮，所以，他对付叶庄的时候，无需再遮遮掩掩。

    反正，神陨宗仙尊给出承诺，他只要杀了叶庄，神陨宗就会收他为弟子。

    到时候，他有了神陨宗的庇护，叶族要动他也没那么容易。

    轰轰……

    斩月池内，诸多天才发出的攻击铺天盖地，爆发出一波又一波的狂暴余波，席卷天地间。

    距离黄泉岛比赛结束的时间越来越临近。

    还未斩落白月的修真者们，心情越来越焦虑。

    时间一结束，他们还没有斩落一颗白月，就会被直接淘汰，无缘后面的比赛。

    冰极神境举办的天才大战，整个过程都没有强者干预，以丛林法则的规矩来进行，谁能活着走到最后，谁就是冠军。

    这样的比赛，公平公正，毫无商量的余地。

    他们想要进入月神域，唯一的选择就是击落白月，完成考核！

    “给我爆啊！”

    “斩下一颗月亮，就能进入月神域了，那里压制修为，是我等打败妖孽天才的唯一机会！”

    “我必须通过这一关的考核，必须！”

    斩月池的天才弟子们，眼看时间临近，全都跟发了疯似的攻击白月，要赶在最后时刻完成考核。

    他们这些人，绝大多数人的修为都是大乘巅峰、半步渡劫，渡劫境的人很少。

    他们的修为较低，跟渡劫境的妖孽天才对上，必输无疑。

    不过，月神域第一关会压制修真者的修为在大乘境，这就给他们挑战渡劫境天才的机会。

    月神域第一关亦有修炼宝地，而且都比黄泉岛的修炼宝地好很多。

    他们杀入月神域，也能进入这些修炼宝地修炼，获得更大的好处。

    月神域的种种好处，对他们充满浓浓的诱惑力。

    故而，黄泉岛比赛时间临近时，他们才会这般的疯狂。

    每一位参加天才的修真者，都会得到一块属于自己的灵牌。

    这块灵牌会记录修真者闯关信息，如果靠藏身虚空戒指之类的方法蒙混过关，到了月神域也会被识破。

    洛天在把萧璃、侯正、谢大壮收入虚空戒指那一刻起，就意味着他们的天才大战之旅已经结束了。

    以他们的实力，是不可能闯过黄泉岛考核的。

    所以，洛天才会把他们收入虚空戒指。

    斩月池内的天才们，争分夺秒攻击着白月。

    每隔一段时间，就有一位天才费尽精力，终于斩落白月，踏上去往月神域的台阶。

    古风、太一、卞世鸣这三人，早就超过考核的标准，却为了杀入排行榜，继续攻击白月。

    他们斩落的月亮数量逐渐增多，斩落月亮的难度也越来越高。

    终于，古风的名字出现在排行榜，开始往上蹿升。

    不过，古风的脸上没有丝毫的喜色。

    因为，距离黄泉岛关闭的时间就快到了。

    他觉得剩下的时间，恐怕不够他追击叶庄。

    很快，太一尾随古风的步伐，也杀入斩月池排行榜。

    他的脸色同样很凝重。

    他和古风为了参悟仙王仙碑，浪费太多的时间。

    如果他们是力不能及，在斩月池排行榜败给叶庄，虽有不甘，但也只能接受事实。

    可若他们是输在时间不够……

    那就是他们无法接受的事情了。

    “时间不够了。”

    洛天旁观者清，知道剩下的时间，根本就不够古风、太一追击叶庄。

    咚~

    不知道过了多久，一道悠扬恒古的钟声悄然传来，响彻在所有人的耳中。

    众人的头顶，出现一只遮天蔽地的手掌，缓缓摊开，压向斩月池。

    砰砰砰……

    斩月池内的月亮纷纷如同脆弱的玻璃炸开。

    所有修真者都感到一股不可抗拒的力量袭来。

    斩落白月的修真者，被推向通往斩月池彼岸的台阶。

    没能斩落白月的修真者，全部飞向天际，消失在茫茫云雾中。

    “啊……”

    不甘心的咆哮在空中飘荡，黄泉岛五层世界的修真者，全部被送出黄泉岛，终结了天才大战的比赛。

    洛天等人，则是被一股无形的力量推着走，神圣白光万丈夺目，渐渐把所有人都给吞噬掉。

    呼啦~

    洛天的身体在经过一阵急速的飞行后，忽然猛地下坠，万丈白光慢慢散开，眼前世界豁然开朗。

    “这……就是月神域？”

    一道惊疑不定的声音传出，透着震撼。

    他们身处在一片空空荡荡的浩瀚星河，这里就像是斩月池的放大版，悬浮着数之不尽的星辰。

    在星辰的极远之地，隐隐能看到一轮黑色的黑洞在旋转着。

    不管是谁，眼神望过去就会被吞掉，下意识移开目光。

    那个黑洞，仿佛能吞噬掉世间的一切。

    就连眼神也逃不掉。

    那里，洛天也满是好奇。

    前世的他，并没有机会接近那个黑洞，探一探此黑洞的秘密。

    “看，太一去找叶庄了！”

    古风板着脸来到洛天身边，手指的方向，太一正带着青皇宗的弟子去往叶族弟子的区域。

    他因为时间不够，在斩月池被叶庄压制，心中万分不甘，就现在月神域击败叶庄，以此来证明自己。

    却没想到，太一居然会去找叶庄！

    “看来他是想跟叶庄联手对付我们。”

    洛天一眼就看出太一心里的算盘。

    “叶庄的实力很强啊，这两人凑到一块，对我们可不是好事。”

    卞世鸣脸色凝重，叶庄的可怕他在黄泉岛第一层世界的时候，就已经领教过了。

    而现在的叶庄，比之前还有可怕，加上太一这个狠角色，这两人联合起来，将会对他们造成致命的威胁。

    “放心吧，这里限制修为，就算他们联起手来也讨不到好处。”

    洛天自信说道。

    就在这时，所有人都感到一股无形的力量悄然降临，渗透入他们的体内，束缚他们的灵力。

    但凡修为超过大乘境的修真者，修为统统被压制到了大乘境。

    无法动用渡劫境的力量。

    众人修为被束缚住，这也就意味着，月神域第一关考核正式开始。

    月神域内，生死不论，所有天才皆被压制在了大乘境。

    很快，浓郁的战意就在空气中扩散开来。

    尤其是被渡劫境天才欺负过的大乘境天才，全都昂起了头，一股自信的味道从他们身上弥漫出来！

    （第二章，晚点还有！）

