    “族叔！”

    狄墨从后面叫一声，诚恳地道：“族叔，我有七成把握，应该能够驱除那只焰鬼，就算无法根除，也能够让它不再影响到你。”

    狄钧身子不易觉察地微微一震，脚步也顿了一下。

    然而——

    狄钧转过头来, 脸上的表情却是更加狰狞，“然后呢？让你看着我变成一个废人，从此之后只能在你的庇护下苟活着？我告诉你，我，不需要！”他用力地说着。

    再然后，狄钧已经摔门而出。

    “小墨！”

    狄钧离开, 后面狄镇和大长老却转了出来。

    大长老恨恨道：“这狄钧性子越来越乖戾了！小墨一番好意, 他不但不领情，还恶语相向！别管他, 我就要看看他到时候能不能撑得住！”

    狄镇却是叹口气，苦笑一声，“别说气话，我们当年没有阻止他，以至于发展到这一步，也有责任。”

    大长老哼一声，不再多说。

    狄镇又望向狄墨，“小墨，真的没有办法不损伤狄钧实力的前提下，压制住那只焰鬼么？”

    狄墨摇摇头。

    他虽然已经是金丹境界，但灵宠与御灵师的契约，是一种天地大道的力量，缔结在修士的识海之中！狄墨如今也只是在“火之大道”上略有成就，却也只能算是初行者，想要探究契约之秘, 完美压制焰鬼，却又谈何容易？

    至少现在，狄墨还远远做不到。

    狄镇叹气。

    狄墨仔细想了想，“想要一劳永逸，彻底化解此事很难，但暂时为狄钧族叔稳定一下伤势，却也不是没有办法？”

    狄镇眉头一皱，“你是指的吞噬活人血肉？”

    虽然，他也知道这是一种续命的方法，之前也曾经用一些罪孽深重的活人，偷偷滋养过那只焰鬼。然而，那焰鬼的贪婪却是与日俱增的，需求的活人血肉只会越来越多！这种方法，无异于饮鸩止渴，只是勉强苟延残喘罢了。

    但狄墨却是摇了摇头，解释道：“依我看来，这焰鬼渴求的是生命之力，不一定非要用活人喂养它，只需要直指本源，用生命之力即可。”

    狄镇吃惊，“哪里有那么多生命之力？小墨，你可不要伤害自己！”

    狄墨不由笑道：“当然不是。再说, 我虽然是金丹境，但生命大道也并非我所长，未必就能支撑多久。不过，我正巧有一只精擅生命之道的灵宠，或许可以。”

    他的那只大鱼灵宠，最精擅生命大道，加之又是金丹层次，生命之力浩如烟海，最起码比狄墨肯定要强很多。

    所以，或许这大鱼还真可以。

    不过——

    狄墨摇头，“这依然只是应急之法，只是勉强维持罢了，不是治本之策。”

    其实，在狄墨看来，最好的办法依然是及时将那只焰鬼强行剥离出去！固然，这么做肯定会让狄钧几乎损失全部的战斗力，甚至伤及根本，但却能一劳永逸，彻底化解此劫，再无后患。至于一时损失的战斗力，也不算什么，只要有足够的勇气和坚韧，再重新修炼回来便是。

    这才是长久之道。

    而且，肯定是越早越好！拖延越久，那只焰鬼也就越强大，想要从狄钧族叔的识海之中剥离也就越难。

    只可惜，之前的一番试探，狄钧族叔抗拒的意思却太坚决了。

    让狄墨无法再开口。

    当然，他倒也能够理解，毕竟狄钧族叔的性子也是很骄傲的！让他忽然变成一个全无修为的普通人，谈何容易？心里这一关肯定很难过。

    用生命之力去强行续命，其实是下策。

    后山。

    狄钧拳脚连出，化作万千光影，发疯似的不断挥打着，劲气荡开，四周的一株株高大古木上不断留下一道道的痕迹。

    他的心里也窝着一股火。

    死亡，谁能不害怕？

    他那好似洒脱不羁、冷眼旁观的外表下，其实也藏着对于死亡的畏惧。

    否则，他又怎会如此失态？

    然而！

    相比起死亡，他却更害怕失去力量！已经习惯了焰鬼在身旁，虽然明知道它是个恶魔，但他依然不肯舍弃。如果舍弃的话，那他这些年吃过的苦头，忍受的无数冷眼……还有什么意义？

    他的人生……还有什么意义？

    这让他感觉更恐惧！

    过去数十年的人生……难道就真的没有一点儿意义？

    这是他心里的结。

    嘶嘶嘶！

    那只焰鬼从他体内钻了出来，虚空灼烧着，一道道的焰光勾勒缠绕，变幻出了万千诡异光华。

    这只焰鬼，也明显已经比当年强大了很多！

    如同一只恶魔一般，不断吞噬着狄钧的生命之力……那种钻心入髓的疼痛，哪怕骄傲如狄钧，也不由发出了低低的嘶吼声，痛苦无比！好半晌，狄钧的脸上的神情才渐渐恢复，然而，却已经变得更加苍白。

    然而！

    狄钧看着那只诡异的焰鬼，脸上却忽然露出了笑容，“不管如何，总是你给了我力量，对不对？现在要夺去我的生命，也由你便是。”

    他自己的感知，自然更清楚！所以，狄钧很清楚的知道，自己已经越来越难以满足它。

    他有感觉，当自己彻底失去作用时，这只焰鬼会毫不犹豫地吞噬掉他的生命！

    而这一天……恐怕已经不远了。

    他所面临的情况，其实比狄镇、大长老他们所想象的还要更加凶险。只是，狄钧脸上却透着坚韧的神色，这只焰鬼是他全部的生命意义所在，他不可能放弃。

    “族叔。”狄墨忽然出现在狄钧身旁。

    狄钧脸色一变，“你来做什么？我不需要你的同情。”

    他转身就走。

    然而，狄墨却忽然开口道：“族叔，你素来聪慧，我在族内最佩服的就是你。当年，也是你的点拨，让我对于修炼有了更深的认识。可以说，你算是我的引路人之一，我能够走到今天这一步，族叔你对我的帮助很大，我也一直铭记于心。”

    狄钧沉默了片刻，忽然开口说道：“那是你自己的天赋，你不用来安慰我。你能记得这些，我已经很高兴了，不过，我不希望你插手。”

    但狄墨却道：“族叔，我想你也应该明白，有时候放弃比坚持更需要勇气。以你的天赋，以及勇敢，难道竟然也不敢彻底放弃，选择重新开始，从头开始修炼？我相信，你会走得更远。”

