    

    拗不过大长腿的央求，林义最终还是答应了她去当化妆模特。

    看林义无奈应允了，邹艳霞也不闲着，晚上不仅挑了几个他最爱的菜做了夜宵，还花样百出的切了个水果拼盘讨好他。

    紧在身侧喂他吃了一颗草莓，大长腿盯着他的眼睛，细声说：“以后不会了。”

    听到她的承诺，以及她内心的独白，林义沉默了，心里顿时有点戚戚然。

    沉重。

    两世加起来，这女人都跟了自己几十年了。除了和那祯不对付外，几乎没给自己找过麻烦和不快，反而一直跟在自己身边鞍前马后，任劳任怨。

    人心都是肉长的。这瞬间，林义为自己今天拒绝了她那么多次有点过意不去，于是也挑了两颗草莓，在女人愣神中安静喂她吃完。

    看着细嚼慢咽的清冽女人，林义轻轻拍了拍沙发，示意她往里边靠点，然后在邹艳霞面红耳赤里，轻轻平躺在了她怀中，顷刻，四目悄无声息的对视着。

    林义说，“你是了解我性子的，喜欢静静的过日子，不爱出风头。”

    讲到这，林义顿了顿又说：“等忙完这段时间，我们去旅游吧，你有什么特别想要去的地方没？”

    听到旅游，大长腿欣然向往，薄薄的嘴唇勾个微浅的弧度，认真想了一番就说：“我想去厦门海滩看看。”

    选了这么个地方让林义有点讶异，合着这女人又被冷秀给带偏了，平日里肯定被叽叽喳喳的灌输了厦门多好玩的思想。

    不过林义也没反驳，或提出去其他地方的建议，毕竟旅游对他来说，哪里都一样，于是点了点说“好”。

    化妆大赛的奖励很丰厚，特等奖竟然是去西班牙马德里七日游的双人票。

    一等奖也不差，不仅有一套名牌衣服，还有个名牌包包。

    二等奖要差了许多，仅仅一个包包，但也价值不菲…

    看完奖品单，林义心里也是惊叹，这次活动肯定是找到了大金主赞助。

    难怪金妍要参加，以她爱周游的性子，估计就是奔着旅游票去的吧。

    …

    3、4节课是管理课，第三节课下课间隙，孙念从前排移到了林义左边。

    坐下后，先是给她自个剥了颗纸包糖，然后摆一粒放林义跟前。

    接着孙念拿出一本便签就开始写：我参加了化妆比赛，来给我当模特，本小姐有赏。

    林义看完回了张字条：我答应金妍了。

    孙念继续：那半挂的给了你什么优惠，我双倍，来帮我吧。

    林义：不是优惠的问题。

    孙念：那是什么？

    林义：做人的信誉问题。

    孙念不死心：我还是处子身，换你。

    把纸条杂糅，林义无语，懒得回了。

    眼瞅着身边这男人无动于衷，孙念换了话题，最后写：你和那女的同居了？

    被这女人死盯着，林义想了想回了张纸条，上面简简单单就四个字：嗯，同居了。

    四个字不大，也不长，更不复杂，却让孙念凝神了许久。最后噔嘣一声把含着的纸包糖咬碎，收好便签，安静的等待第四节课到来。

    管理课在卢博士嘴里满满的都是艺术，一节课时间过得飞快。

    下课后，从讲台上下来的卢博士，用那涂满粉笔灰的右手扶了扶金丝眼镜，走过来揽着林义胳膊就往外走。

    卢博士边走边说，“楼经理的酒店新进了一批极品2头鲍，我们去尝尝鲜。”

    提到楼经理，林义就想起了滚圆的嘱托，从日本回来这么久了，还没见过这女人，也不知道人家过的怎么样？

    于是说：“好。”

    经过教学楼一楼大厅的时候，林义碰到了邹艳霞一行三人，想到她将来打算考研留校可能需要卢博士的帮助，就发出邀请：“请你们吃饭，去不去？”

    林义的突然招呼，让卢博士愣了下，不过人家也是人精，下一秒也马上热切招呼三人一起去吃饭。

    金妍和冷秀很有眼力见，笑笑推搡一番说不用，就留下大长腿走了。

    车上，林义郑重的介绍了大长腿。卢博士透过内视镜看了满脸羞涩的邹艳霞一眼，意味深长的笑说：

    “林义，你早就该叫上邹艳霞同学了。”

    卢博士这饱含意味的话一出，原本就潮红的邹艳霞，嫩白的脸皮胀得更红了。双手一时都不知道往哪里搁好，后来看了身边这人一眼，有样学样，也把双手交互在膝盖上，心绪才慢慢安定下来。

    楼经理变了，变化得让林义惊愕不已，以前多么风情的一漂亮女人啊。现在眼眶内陷，颧骨突出，皮肤素糙。

    估计要是有阵大点的风，都能在天际飘飞了，活脱脱的一个纸片人。

    另外还有一个变化，楼经理在着装风格上较之前也有了很大不同。以前一天一换的华丽衣服都不见了，身上着一件灰扑扑的素衣，有点黯然的味道。

    看来滚圆的离开，把这女人伤的很深。

    进包间，点了菜，要了壶春茶，耍着嘴皮子，没一会儿就把焦思佳和唐奇夫妻等来了。

    多了两个女人，大长腿终于有了伴，再也不用装着很认真的听两男人叨逼叨逼。

    今天酒楼的客人比较多，楼经理只是陪了几人一杯就不得不出去忙乎。

    2头鲍味道确实不错，林义给大长腿夹一个后，就把她托付给了焦思佳导员。后者也是会意，紧着邹艳霞就开始了和她讲家长里短。

    就餐期间，卢博士分享了一个喜讯，他在国际经济类顶级刊物《世界经济》发表了两篇份量极重的文章。

    因为这两篇论文，卢博士最近电话不断，不仅有市里的省里的，还有京城老同学的、老师的，甚至有更上层的经济类咨询。

    听到这个消息，林义有点明白过来了，难怪卢博士在股市里大放血后，今天点餐还这么奔放，原来是在学术上取得了可喜可贺的成绩。

    说着“恭喜恭喜”，跟着众人祝贺了卢博士一轮，林义思绪一动，顿时福至心灵，开始在琢磨：

    随着沃尔玛、家乐福、麦德龙等世界零售业外资巨头进入国内，凭借规模、资金、实力等方面的优势，不计成本地跑马圈地，采取各种手段挤压本土零售企业。

    在外资享受“超国民待遇”的同时，实力弱小的本土企业则得不到资本支持和税务优惠。这样下去，必然是国际商业大鳄迅速占领流通业的主渠道，而本土流通企业将无路可走。

    从95年以来，面对各地方政府的差异化区别对待。林义一直不爽，一直觉得不公，一直在思虑破局，也一直决定该为本土零售业做点什么。

    之前他虽然有这想法，但隐隐约约的就是找不到具体突破点。

    但卢博士的文章突然点醒了他，自己应该提交相关零售业议案，利用卢博士在经济圈里的影响力扩散出去，建议国家“规范商业网点设施建设的立法”。

    但是要达到这一步，自己有两个前提要做：一是成为全国人大代表，二是具备相当的社会影响力。

    其实，在一定程度上，这两点相辅相成，也可以看成一点。

    当然了，这东西也不可能一蹴而就，但到了一定境界却也不那么难得。自己现在虽然追求低调，但等想出来时，也应该毕业了，也该到了出山的时候了。

    想到法案，林义就想起了前生王天耗时一年多。

    记得因切中焦点问题引起极大反响，王天顿时成为众所周知的“名人”，并荣登那年“中国连锁业年度人物”榜首。

    也因为这层金身，王天后来的商业路上免去了很多不必要的麻烦，收获的好处是巨大的。

    其中最关键的是。

    至于后来，林义也可以依葫芦画瓢学学。二者都与我国流通产业的安全息息相关，必定能引起社会各界的广泛关注。

    林义很清楚的知道，正是在王天等业内人士的呼吁下，零售业在国民经济中的战略价值才被认识，本土企业也争取到了更公平的生存环境。

    而自己要做的，不仅仅是照搬现成的，还得根据时代特点创新，提前让它们问世，让本土零售业在与外资的竞争中，处于不那么难堪的位置。

    想到王天，想到这个自己一直关注、并保持尊重和重视的前生大佬，林义也有点好奇，于是借故厕所，离开包间给步步高超市的安保负责人打了个电话。

    问询一番才得知，王天夫妻经营的水产品在湘潭市大受欢迎，已经完成了原始积累，准备向湘潭下面的县镇扩张了…

    挂完电话，林义琢磨一番，心里有些不是滋味，同时也感慨，这王天前生不愧是大佬，这种逆风开局还能把生意做的这么大。

    自己到底是小看对方了。

    也好，这次步步高超市的潇湘战略会议上也要大力进军水产品的，是时候挤压挤压王天了，不然养虎为患，在自己的经营腹地出现一个类似的永辉超市可不美。

    吃完饭，辞别众人，两人肩并肩慢慢悠悠在广场散步，感受着早期的广场舞文化。

    逛了会，林义问：“今天还习惯吗？”

    大长腿知道他关心的是自己和一众老师相处的问题，“还好，开始有些拘谨，后面好些了。”

    散步中途的时候，有个大妈觉得林义挺眼熟，就试探着问：“你是步步高超市的林总吧？”

    这突然出现的人和问题把林义吓了一跳，瞬间猜测这人应该是步步高超市员工的家属。

    于是故作惊奇：“你也咯样港？有好多人港我和他长得蛮像咧。”

    …

    潇湘长市，步步高超市总部，林义召开了战略布局会议。

    林义首先是听取了赵树生的总结报告：目前步步高超市在潇湘拥有22家门店，省城8家，下面14家。

    下面市级城市除了怀化和湘西还没有铺设直营门店外，每个市的繁华地段都有步步高超市门店。

    而像岳市和株市，因为击垮竞争对手、进而收购的缘故，在繁华地段拥有两个门店。

    林义坐在上首位置问，“易初莲花目前情况如何？”

    赵树生回答：“谢家大小姐经过一系列调研后没有采取实践性措施，目前在长市的门店虽然还开着，但其人却已经去了沪市。”

    沪市？莫不是这个女强人把易初莲花的路线又调回到了原时空？如果真是这样，步步高超市暂时可以松一口气了。

    林义又问：“长市易初莲花目前的经营状况如何？”

    赵树生说：“还是老样子，要死不活。甚至在我们的舆论攻势下，其营业额每况愈下。”

    不过说到这里的时候，赵树生笑着看向林义：“谢家大小姐前段时间离开长市时，曾正式登门拜访过我们总部，她还留下了名片，希望和你见一面，说向你取经学习。”

    把赵树生递过来的名片搁置一边，林义没太当回事，而是说起了今天的主题。

    主题有4个：

    一是按照原计划，今年八月份前，尽快把店面覆盖到湘西和怀化，实现全省互通有无。

    二是在潇湘这块腹地经营开始下沉，门店直铺到各县和地级市。用土狼战法抢占先机，建立壁垒，不让其他巨头到自己嘴边刨食。

    关于二三级城市，林义强调说：“这里的消费者没有大城市那么成熟，我们必须对他们的需求和产品结构的理解更到位。

    同时注意一点，在大城市，店里装修要尽可能堂皇。但在小中城市则要适可而止，太高档了，客人反而不敢进来。

    另外，在大城市消费者珍惜时间，对袋装的食品是拿了就走。

    可在小城市，袋装的香菇类和红枣类等等品种，就是没有散装的好卖，他们时间充裕，一颗一颗动手选能带来莫大的满足和快感。

    针对这点，如果有些散装的商品卖完了，我们干脆投其所好，把袋装产品拆了包装来卖……”

    第三，潇湘地区的步步高超市结构升级，不仅要增加电器板块，还得上水产品。

    到这里，赵树生看了左边的苏温一眼，有点担忧的说：“电器这块，我们和国美、苏宁有异业联盟协议，贸然撕破协议翻脸，可就…”

    没听完，林义就挥手打断：“没什么可就，迟早要走到对立面的，那还不如趁它们两家立足不稳，强插一手。

    不过…”

    说到这里，林义想了想对赵树生吩咐到：“不过凡事都讲究策略和方法，我们争取拉拢一家打一家。

    毕竟我们步步高超市在整体定位上和它们千差万别。

    我们打的是市场组合拳，并不是纯粹意义上的生活超市，也不是纯粹的百货，更不是纯粹的家电，我是把这几样组合起来做成一个小的摩尔。

    出了潇湘市场，大家还是朋友，可以合作的盟友。生意嘛，讲究有竞争才有合作。

    而国美和苏宁不一样，它们的相同属性已经注定了是死敌，不存在合作的可能，只有死磕。

    所以定位不同，这也是我们的机会，也是这次翻脸的资本，至于具体怎么样，就靠你们去谈判了。”

    提到水产品时，林义特意提及了湘潭的王天，实行重点关注，彻底打压。

    林义决定不能再惯着了，一定要把危机扼杀在萌芽里。

    第四个主题就是全面进军赣省，这也是下半年的重中之重。

    而进军赣省，公司管理层决定首先攻陷省城南昌策略，然后居高临下，拿下赣省市场。

    林义还形象地称之为——“喷淋式打法”。

    ……

    下面播报一则简讯：受季风影响，未来一周羊城多雷雨天气，间中雨势较大并伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气…

    听到这则早间新闻，在沙发上躺尸的林义没好气的轻拍了下一脸欢笑的大长腿。

    临了，不情不愿的起身，伸个懒腰开始嘟囔：“这又是打雷又是下雨的鬼天气，我被某人害的还要去走猫步。”

    邹艳霞勾嘴一笑，从茶几上拾起一颗荔枝剥开，接着熟稔的放他嘴里。

    林义小气哼哼的打开她手，荔枝只咬一半，另一半直接塞女人的小红唇里，接着手一抚把她薄薄的嘴皮子给封上。

    然后嚼吧嚼吧口里的半边荔枝，在大长腿的白眼中走人。

    金妍对特等奖有着孜孜不倦的追求，有事没事拉着林义练习模特步，走累了就给他化妆，配衣服、鞋子、裤子和发型。

    要是只有一个金妍女人也就算了，但是冷秀比金妍还热情，不要脸的搞来一盒金粉，把四人抹得鬼亮鬼亮的。

    被林义拒绝的孙念，不知从哪里弄来了一俊俏男生当模特，这小伙子人高马大，是长的真好，光论模样不比赵志奇差。

    每次金妍给林义练习化妆时，孙念就把俊俏小伙也叫到旁边坐下，接着操起眉笔开始了较量。每到这时，练习房这一角就有点怪异。

    旷艺林几人给孙念壮胆，冷秀和大长腿也不甘示弱，从头到尾奉陪，双方谁也不搭理谁，但火药味甚浓。

    凭良心说，孙念这女人不靠谱归不靠谱，但化妆技术是真的好，就连林义这外行都看的出来，她比金妍厉害。

    好在金妍沉得住气，也不气馁，仍旧一丝不苟按照她自己的节奏走。

    金妍沉得住气，但冷秀没忍住，只见她嘚吧嘚吧率先发难：

    “哎哟，漂亮的小哥哥，你是哪里人呀？你怎么和这样的女人搅和到一起了啊？…”

    听到“这样的女人”，孙念眼睛眯了一瞬，但随即又归于平静，她很理智，知道自己斗嘴再来三个也不是对手，干脆不搭理。

    一连几天都是这个样子，火药味越来越浓。

    金妍的化妆技术虽然比不上孙念，但还是一路进了决赛。

    不过遗憾的是，只拿了一等奖，毫无悬念的输给了孙念这一组。

    赛后，陆续从小礼堂出来的时候，林义一行人目睹了一场好戏。

    在草地上，那个俊俏小伙要求孙念陪他去外边，但孙念不理睬。

    俊小伙顿时就来气了，大声斥责：“孙念你是想耍赖，是不是？”

    孙念回答：“哪里耍赖了。”

    小伙子说：“事先说好的，我给你当模特，你陪我去酒吧喝酒的。怎么着你不想认账了？”

    孙念回答：“你是弱智吗？当时从头到尾都是你提要求，我答应了？”

    小伙子气结：“可你不说话就是默认。再说因为你这事，我还和女朋友分手了，你的赔偿…”

    孙念懒得听，不耐烦地打断：“你分手关我什么事？是不是你爸死了也要怪我头上？

    滚！”

    听到滚，听到你爸死了，小伙子顿时高潮了：“你这臭三八样的女人…”

    小伙子声音特大，但还没说出来就戛然而止了。只见孙念把淡黄色双肩包往草地上一丢，也不知道怎么起势的，几下几下就把高大小伙撂倒在地，接着夺过旷艺林的水瓶，拧开，一咕噜茶水直接浇到小伙子头上。

    同时还不忘警告：“你要是再敢胡言乱语一个字，我就撕烂你的狗嘴。”

    这一幕，当事人小伙子被吓懵了，旁观者也呆住了。

    谁都没想到，这么漂亮的人儿说动手就动手，问题是还动手的这么干脆利落，这么漂亮。

    放过俊俏小伙，孙念伸手绕到脑后把暗红色头发扎起来，也不顾众人围观，径直走到冷秀面前，盯着，慢条斯理地说：

    “我很想知道，你的身手是不是有你的嘴皮子一半利索。”

    眼见这女人要动手，林义几人吓了一跳，都猜测以前孙念没动手是因为顾忌面子，但今天面子没了，只怕冷秀这身子根本不够看。

    林义看了看那狼狈的俊俏小伙，觉得自己身材还不如人家壮实呢，估计也不够打，但还是咽了下口水，悄无声息地挡在冷秀前面笑说：

    “好身手，巾帼不让须眉。”

    看到林义硬扯的笑容，孙念面无表情瞟了冷秀一眼，又安静看了会他，出乎意料的，转身提起双肩包走了。

    …

    接到赵树生报告，南昌首批门店成绩不如预期。

    赵树生分析总结说：

    “我们步步高超市在南昌没有像在长市周边那样资源积累，完全是孤军奋战、水土不服。

    在消费者的调研、商品结构、供应链的匹配、成本控制都与设想出现了很大偏差…”

    见势不妙，林义、赵树生和苏温专门开了一个会议。

    一是在消费者的调研、商品结构、供应链的匹配、成本控制等细化方面进行手术，调整。

    另一方面，三人决定吸取国际零售巨头的优势，就是建立一个物流园，统筹管理。

    经过一番调研，一个投资1亿元，集中央厨房、大家电仓库、第三方物流、生鲜低温仓库等诸多功能为一体的综合大型物流园，也将在一年内建成使用。

    物流园原本地点选择郴市最好。但林义考虑到这里的龌龊，以及步步高超市总部搬到了深城的缘故，物流五园的地址最终定在了韶关。

    这里不仅面向潇湘和赣省，还辐射两广和闽省全境。

    当赵树生带着物流园这个任务与韶关当地政府沟通时，当地家长大喜过望，他们可不是笼中鸟，对步步高超市这样的知名企业还是有一定了解的。

    毕竟都在粤省政圈系统，不管是羊城与深城的步步高超市，还是罗湖购物中心，以及超大手笔的欧尚shoppingmall，这些人都是心知肚明，平时都是羡慕的紧。

    就地块选址、审批和政策优惠与当地政府进行了洽谈。沟通过程虽然也有扯皮，但相对没有太大困难，一番商议，酒足饭饱之后，当地家长手一挥，一路绿灯。

    ps：第201和202章被屏蔽了…

    三月emmmmmm        

