
    
    既然有村寨，唐学志自然是要派人上去探索一番，假如这些人真是华夏子民那是再好不过了，如果这些人是海峡岛本地土著，那倒是让唐学志见证了一个奇迹。

    史书记载，在唐学志这个时空的老爹颜思齐还没到这里之前，海峡岛上鲜有汉人活动的记载，除了三国时期东吴大军和大隨帝国征讨过这个蛮荒之地外，华夏其他的朝代似乎都将这里遗忘了。

    如果这些人真是海峡岛土著，只能说明历史记载有问题。

    好奇心驱动着唐学志一定得派人登岸去探索一番。

    此前自己对海峡岛的记忆，仅限于在北港的这两年，而且几乎很少迈出颜家大院，从来没有人告诉过他，海峡岛竟然还有这种地方。

    随后，大船上放下了两艘小船，二十名亲兵，在唐学志亲自率领下，驾着小船，朝岸边划去。

    他们选择了一个地势比较平坦的地方，靠岸登陆。

    不过，很快他们又有新的发现，登岸的地方，在一河道隐秘~处，竟然发现一个木筏，其中还有一条小路通往那个村寨。

    这最少说明，这个地方的人，也会利用这淡水河的出海口和外界联系。

    这对于亲兵们并没有什么，但是对于唐学志来说，却是意义重大，不仅是站在历史角度来看，就算站在将来鱼鹰的发展角度看也是一样。

    从战船上眺望那村寨，似乎近在咫尺，但是依靠脚力来走的话也不是那么简单，虽有小路，但是却比较闭塞，只能容一人通过，只有让几个亲兵轮流在前方开路，这才一步一步靠近那村寨。

    待众人走到那村寨边上时，已经过去了半个小时，如果放在平时，这点距离对于鱼鹰来说，五分钟都不需要。

    “嗖......”

    “啊.....”

    在众人没有防备之时，一支箭从村寨方向射来，命中了一名亲兵的大~腿，那兄弟应声便瘫在了地上。

    唐学志赶紧指挥亲兵持着几个护盾过来，护住箭支袭来的方向。

    这才蹲下~身子去查看了亲兵的伤势。“是倭箭，好在没有毒，岛津一郎，好顽强的生命力啊。”

    这地方被倭箭袭击，除了岛津一郎，唐学志实在是想不到还有谁会使用这些箭，按理说这家伙带着几十个人遁入山中，应该被那些野人部落围攻才是，但没想到他们进入躲到了这寨子中来。

    这种放血箭，只能到大船上去处理了，但是得将箭杆剪去，不然随着箭杆的晃动，伤者会流血不止，直到将鲜血流干为止。

    唐学志拔~出短刀，左手轻轻的按在那箭杆上，道：“忍一下。”

    “唰.....”

    非常麻利的将那箭杆削去，稍微处理一下后，便让亲兵抬了下去，不一会，大船上的李大山和方子才二人亲自率领三个小队的士兵增援过来。

    透过那些护盾的缝隙，唐学志也依稀能够看到几名倭寇在村寨中的情形。

    “他娘的，是岛津一郎那个狗贼，护盾掩护，冲进去，别再让这个家伙跑了。”

    “好呢，老大，您就等着吧，这老小子今天跑不了。”李大山说完后，和方子才带着四十多人兄弟，很快就朝那村寨冲去。

    “砰，砰砰.....”

    这时候，那村寨中的倭寇已经开始对李大山等人开火，不时的还有一些飞箭穿梭过来，好在有护盾的掩护，大多数箭支都被弹了回去。

    很快，两名身手敏捷的兄弟便翻身上爬上了村寨的木兰门上，进入打开了寨门。

    整个战斗只持续了十几分钟就结束了。

    枪身停下来后，唐学志带着几名亲兵也跟着进入了寨中，随着那些倭寇尸体一个一个被抬出来，一共十八具，另外还有五个受伤的家伙坐在地上几啦呱啦骂个不停。

    从那些尸首中，唐学志看到一具身穿金甲，年约四十的粗~壮男子，如果没有猜错，这个家伙肯定是岛津一郎了，不过先前的那两个俘虏已经被处决了，现在剩余的倭寇也已经被一锅端了，唐学志也懒得再去辨认。

    那五个受伤的家伙，随后也被方子才一刀一个给砍了脑袋瓜子，他们才懒得烂费子弹在这些狗东西身上。

    “老大，这里关了人。”一名亲兵搜查寨子后面的几个房子时，发现有一座房子中关押着十几个百姓，其中还有一个老者。

    随后，那些人便被亲兵从里面带了出来，这里面都是只有一个老者，另外有三名女性，七个小孩。

    另外几个房间中走出的几个女子，头发和衣服都有些凌乱，有两人还低声哭泣着。

    当他们看到寨中空地上，摆着二十多个倭寇的尸体时，更是显得十分害怕，那些孩子一直躲在那些女人的怀中，连看也不敢看。

    那些女子虽然有心护住那些孩子，但是能感觉到她们有些人，双~腿已经在发抖，连路都走不稳。

    “这位老哥，你们不必害怕，我们不会伤害你们。”唐学志从这些人的服饰上看，和大明百姓并没有区别，猜想他们应该是大明百姓无疑了，因此上去说话时，也尽量表现的比较随和。

    那老者看了看唐学志，并不是想像中的那么可怕，似乎还挺和善，心中的恐惧也消退了一些，便试探着说：“大王，你们是大明人吗？”

    大王，卧~槽。

    老子现在可是大明朝廷封的千户官，叫老子大王合适吗？

    “呵呵，老哥，我可不是什么大王，我们是大明人不假，你看我这身官服，可是大明朝封的千户，你们不用害怕，来呀，搬几个凳子来，让他们都坐下。”唐学志又笑着，对那老者说到。

    听说唐学志是大明千户官时，那老者有些激动了，他们举村从大明搬到这海峡岛已经有十余年了，本以为能够过得好一些，却没想到，这岛上到处是生藩不说，更有海盗时常滋扰他们。

    就在前几天，更有一伙倭寇偷袭了他们的村寨。

    他们这些人，就像没娘的孩子，一直漂泊在外，现在听说，站在他眼前的是大明千户官时，他脸上的肌肉抽~动了两下，随后热泪盈盈的道：“原来是大明千户大人呀，小老儿黄莫风拜见千户大人。”