 “‘玄雷圣甲’只适合领悟雷之法则的存在，对你来说，并没有任何作用！”

雷鬼族族长心中已经有了主意，却佯装出一副很不情愿的模样，冷着脸说道。

林辰心中有些失望，从“玄雷圣甲”的名字，他就判断出很可能并不适合自己，不过依旧是答道：“你不用管对我有没有作用，只需要回答，愿不愿意用它来交换你的族人就行。”

虽然“玄雷圣甲”对自己无用，但怎么着也是比“剑火神翼”更加珍贵的宝物，林辰依旧很感兴趣。

反正自己也不需要额外付出些什么。

雷鬼族族长一副纠结的神情，最终重重点头道：“好！我可以将它给你，但你需要以道心发誓，得到‘玄雷圣甲’之后，便放了我们雷鬼族的族人！若是说话不算话，我便要和你鱼死网破！”

林辰答应了下来，当即以道心起誓，得到“玄雷圣甲”之后，便会将“雷鬼族”的族人放出来。

下方雷鬼族的一众人，望着上空谈判的两人，神色复杂，都是带着几分失望，他们本以为自家族长能轻易将对方收拾了，却没想到，那完全就是自己一厢情愿的想法。

不仅没把对方给收拾了，还要将“玄雷圣甲”赔进去！“无论如何，能够将族人都救回来，也是一件好事了！”

有人自我安慰的嘀咕道。

雷鬼族族长面色阴沉，他身上的铠甲是由一个个独立的部位组成，此时各个部位从他的身上飞出，组合在一起，悬浮在他的前方。

铠甲表面的纹路，流转紫色光华，有雷芒闪烁，极为神异，一看就不是凡品。

林辰眼睛发亮，伸手隔空一抓，“玄雷圣甲”飞到他的面前，他打量几眼之后，笑着收入神狱塔内。

“该你兑现承诺了！”

雷鬼族族长语气不善。

林辰笑道：“你放心，我都已经以道心起誓，自然说到做到！”

随着他的声音落下，一道道流光从他眉心飞出，一个个雷鬼族的族人出现在半空。

雷鬼族族长心中大喜，等这该死的小子，将雷鬼族的人都放出来后，他手上没了人质，就只能任由自己宰割！被林辰从神狱塔内放出来的雷鬼族族人，虽然搞不清楚是什么状况，但见到不远处的雷鬼族族长，立马都是冲到他的身旁，然后转过头来，用不善的目光盯着林辰。

没过多久，雷鬼族族长的身旁人山人海，尽是雷鬼族的族人。

此时，已不再有流光从林辰的眉心飞出。

下方的雷煦喊道：“族长，这小子不老实！被他抓走的人，根本不止这么多，他只放出来大概一半的人数！他这是出尔反尔！”

雷鬼族族长自然知道，林辰收走的人质不止这么多，最关键的雷昌逸，对方都还没放出来呢！“小子，你这是什么意思？”

雷鬼族族长沉声质问道。

林辰一脸平静：“我以道心起誓，会放出你们雷鬼族的族人，但并没有说，会全部放出来吧？

全部放出来是放，放出来一半，难道就不是放了吗？

我这并不算食言。”

“你——”雷鬼族族长气得额头青筋暴跳。

林辰神情冷了下来：“你以为我会傻到，将所有人放出来？

我将所有人放出来，那还怎么从这里离开？”

雷鬼族族长的声音戛然而止，敢情这小子，从一开始就在防着自己，后面会翻脸继续对付他呢？

“和你这种狡猾的老家伙打交道，我可不敢有一丝一毫掉以轻心。”

林辰没好气道，“再说了，你之前说输给了我，便任由我差遣，但如果你说话不算话，我又能拿你怎么办？

等我想好，要让你帮我办什么事情，你给我顺利办好之后，我自然会将其余的人质，也都放回来！”

“你这是在威胁我？”

雷鬼族族长眼神阴森。

林辰却压根对他没有一丝一毫的畏惧：“你答对了，我就是在威胁你。

你到时候不履行诺言，任我差遣的话，你那些族人的小命就要不保！我说你这人，也是够无趣的，非得让我把话说得这么直白？

现在，我要离开了，别跟着我。

若我出了什么事，我会让雷昌逸等人，死在我的前面！”

说完之后，他便朝着天际飞去。

他手上有着诸多雷鬼族的人质，想要从这边离开，是轻而易举的事情。

雷鬼族族长望着离去的林辰，感觉像是吃了只苍蝇那么恶心，他这一生的经历，向来只有他坑人，眼下却是有种被对方耍得团团转的感觉。

望着脸黑如碳的族长，雷鬼族的人们，噤若寒蝉。

林辰从雷鬼族的老巢离开之后，先是朝北方前行，中途又不断变换方向，直到秘法的副作用到来，方才找个隐秘之地将神狱塔藏了起来，然后进入到神狱塔之中。

在神狱塔第四层将身体调整好，等秘法的副作用过去之后，他来到第三层。

雪痕、雪沧澜等人，早已经见到被送进来这边的莫图，在一开始的狂喜之后，便都是担心起林辰。

直到此时，见到林辰，众人才终于安心下来。

“林辰，你莫非将那雷鬼族的族长给击败了？”

见林辰毫发无损，雪霜玥又是震惊又是期待地询问。

林辰苦笑摇头：“我和他之间，还是有着一些差距的，能够安全从他面前离开，是因为我的手上，有众多雷鬼族的人质，所以他只能放我离开。”

闻言，雪痕几人并没有失望，反倒是觉得，这样才比较说得通。

要是林辰刚突破到至尊境，连雷鬼族族长都不是他对手，那简直已经超出他们的理解范围。

“不过，我倒是用一半的人质，从那老家伙手上，得到了一件好东西！”

林辰笑了笑，随着他声音落下，一样物品出现在他的身旁。

“‘玄雷圣甲’！这可是雷鬼族的至宝，竟然落到了你的手上？”

雪岚一脸惊讶的望着面前的铠甲。

“这就是至尊宝器，‘玄雷圣甲’？”

雪痕也是吃了一惊，她曾听自己父亲说过这件宝贝。

“东西的确很好，只可惜，这东西我没法用。”

林辰有些头疼的揉了揉太阳穴，东西再好，自己没法用，那就没多大意义。

雪沧澜想到了什么，突然笑道：“‘玄雷圣甲’你无法使用，但我们可以将它换成你能使用的其它至尊宝器！”

 