    服部平次正感慨着，忽觉背后一凉。他警惕的转头看去，就见江夏正在打量他。

    片刻后，江夏走近，若有所思的低声说：“你不会是怕了吧。”

    “？！！”服部平次顿时有一种被戳破了心思的心虚，但他的嘴依旧很倔强，下意识的反驳，“怎么可能！”

    “那就好。”江夏重新恢复了友善的模样，朝他一笑，“我还担心你会因为这种事躲着我……那以后你来东京的时候，记得多找我啊，我感觉我们会很合得来。”总觉得这个新入手的案件收集器不是很老实，需要加入一点激将法调整……

    服部平次看着江夏这幅似曾相识的表情，突然记起来这里的路上，江夏对他说的那句发自肺腑的“考虑过转学到东京吗？”

    ……当时他还不明白江夏的意思，此时却突然懂了。

    一定是江夏开始兼职侦探之后，觉得一个人破案太无聊，所以想再找一个人比试。

    想到这，服部平次鬓角有汗落下——自己远在大阪，江夏都敢真情实感的问他要不要搬家，而工藤新一可是江夏的同学，肯定更没少被拉去比赛破案……太可怕了，工藤他都经历了些什么啊。

    不过，现在似乎不是同情工藤新一的时候。江夏明显是祸害完东方的名侦探还不够，现在又盯上了他这个西方的名侦探……

    服部平次看着江夏满意离开的背影，深感自己缺乏看人的眼光。

    来的路上，他竟然还觉得江夏是一个和谐友爱的好脾气的人，可现在……这他喵的根本就是一个以打击其他侦探的自信心为乐的魔鬼！

    但是刚才话都放出去了，再躲着江夏走，实在很没有气势。

    服部平次心累的靠住墙，默默给自己打气——一次胜负不代表什么，只要多加磨练，总有一天，他能达到和江夏差不多的境界……吧。

    总之，他才不会和工藤一样落荒而逃。这样至少从气势上来看，他赢过了工藤，没有沦落到食物链的最底层。

    只是，说起工藤新一……

    服部平次忽然意识到一件事。

    他转头看向柯南，重点看了看柯南脖子上的耳罩。同时也记起了柯南对他投来的同情眼神。

    服部平次终于明白了柯南为什么要随身带着耳罩。

    但同时他又有些疑惑。如果换成工藤新一，这种举动倒是合情合理，可柯南只是一个一年级的小朋友啊，为什么他也……等等。

    ……如果换成工藤新一？

    想着想着，服部平次脑中突然了冒出一个大胆的想法。

    但很快，他又自己把自己否决掉了。

    开什么玩笑，大人怎么可能凭空变小……一定是今天被江夏刺激到了，所以思维才过度活跃……

    ……

    琴酒还在等江夏的任务计划。同时，他自己也制定了几套暗杀方案。

    然而派出两个狙击手熟悉场地时，琴酒却忽然接到了基安蒂的消息——池村勋死了。

    死于一起谋杀。

    江夏破的案。

    这两条，单独拿出来看，哪一条都没有问题。

    但融合在一起，而且还恰好是在他刚给江夏派完任务的时间点……

    ……

    琴酒又把人叫出来一次，这次选了一家寿司店。

    他坐在包厢里，直截了当的问：“人是你杀的？”

    江夏收回看向寿司的视线：“严格来说，不是。”不严格来说，也不是。

    琴酒和伏特加没能领会到江夏尚未出口的后半句话，他们直接把江夏的回答翻译成了“我没亲自动手，但凶手受到了我的控制”。

    琴酒对这次暗杀的结果表示满意，但觉得过程瑕疵很大。

    他指节在桌上笃笃点了两下：“你没上报。”

    江夏捧着茶杯：“我之前给池村公江留下了一点暗示，本来想先观察她的行动，再根据这些制定详细的计划，但没想到她这么快就动手了。”说着，他幽幽叹了一口气，“看来我低估了她对自己前夫的感情。”

    伏特加有点疑惑：“对前夫的感情？”

    他们给江夏的那份资料里，确实有池村公江“再婚”的备注。但组织的目标是池村勋，他们收集的那些资料里，连池村公江的情报都是附带的，更别说她的婚姻状况……江夏竟然利用了这一点犄角旮旯里的消息？

    江夏点头：“池村公江的朋友经常委托我帮她们找猫，其中有几位富家太太非常健谈——她们虽然对自己的秘密守得很严，但对别人的就没那么在意了，有时候不留神吐露出来的情报，她们本人都没当一回事，对我来说却很有价值。

    “顺着她们无意间给过的提示查下去，不难发现池村公江的前夫是山城健二，二十年前，他因罪入狱，十五年前死在牢狱里。

    “虽然没有明确的证据，但是山城健二落马后，池村勋收获的好处最多。而且池村勋的风评很一般，平时也有一些他手段不太光彩的传闻，山城健二入狱的事，池村勋或许也参与在其中。

    “当时池村公江独自度过了一段人生低谷才改嫁池村勋，我觉得她有可能是被池村勋蒙蔽，所以试着把这条消息送到了她旁边——如果在‘让山城健二入狱’这件事里，池村公江不是池村勋的同伙，那对她来说，池村勋就是当年让她家庭四分五裂的仇人，听到这些情况后，她一定会跟池村勋有所争执，这样，日后池村勋死了，她也能顺理成章的成为嫌疑人。

    “另外，虽然希望不大，但她也有可能亲自动手杀人。所以在她朋友们来我事务所的时候，我调整了事务所里案件剪报集的顺序，剪报集里隐藏着一些合适的杀人手法，那些太太们等待期间觉得无聊，会顺手拿过来剪报集翻看，之后，那些案件就会变成她们聊天时的谈资……如今看来，池村公江确实从里面受到了启发。”

    伏特加总感觉不对劲：“你给她朋友看了看相关案件，她就用你选用的特定手法杀人了？真有这么巧？”

