    魏千机的左胸已经被彻底洞穿，小李飞刀，例不虚发，断然没有不中的道理。

    但奇怪的是，他却没有死，身上鲜血淋漓，他努力的往前爬，在地上留下一道血痕。

    顾阳带着小荷飘然而来，一脚踩在他的头上，将他深深踩进淤泥中，目光清寒。

    “原来你的心脏是长在右边，和杜大哥一个体质，只可惜论品行，你差的太远了。”

    小荷对这个侮辱夫君遗体，还想加害她腹中孩子的人，没有半点仁慈，看到他的凄惨模样，露出一丝快意。

    魏千机眼中闪过浓浓的不甘。

    他熬了多少年，才等到陛下重启东厂，还成为了宗师，大好前途刚刚来临，他甚至能想到自己日后威压江湖，一人之下万人之上的风光。

    但此时的他却被顾阳踩在脚下，身受重伤，性命垂危。

    为什么……为什么要有顾阳？

    这天下，有一个陛下就已经够了，为何还要再出一个顾阳？

    “顾阳……你杀了我……陛下不会放过你的……”

    顾阳洒然一笑，朗声道：“他不想放过我？哈哈，巧了，顾某也不愿放过他。”

    就在这时，一道淡漠而充满威严的声音响起。

    “哦？是么？”

    轰隆一道雷声，照亮了一道巍峨的身影，他身穿龙袍，目光深邃，长发无风自动。

    正是赵无极！

    在见到赵无极的那一瞬间，魏千机眼中重新燃起希望，他伸出手，恳求道：“陛下……救……救我！”

    他的失血越来越多，若非是宗师修为，恐怕就算心脏长在右边，此刻也已经是尸体了。

    即便内力深厚，他也生出了头晕眼花之感，只觉得浑身的生机都随着那喷涌的血液而不断流逝。

    赵无极目光威严，声音霸道。

    “顾阳，放开他。”

    皇极天书运转，京城龙气都汇聚在他一身，虚空中有神龙虚影显现，将他映衬得更加威武不凡，好似神明。

    这句话如惊雷炸响，回荡在京城的上空，带着一种奇异的精神力量，令人不知不觉中就生出服从之感。

    皇城外，许多大臣跪了下来，激动道：“陛下，是陛下出手了，顾阳此贼，不得好死！”

    “陛下快出手杀了此贼！”

    “天佑我大宋，陛下终于出关了，哈哈哈，顾阳，你的死期到了！”

    黄玄尊和徐长风此时正在盘膝疗伤，片刻后，两人总算稳住了体内的伤势。

    两人睁开眼睛，对视一眼。

    “看来顾阳没有对我们下狠手。”

    “这个情，咱们得承。”

    “陛下出关了，两人必有一战，咱们赶紧去看看吧。”

    “也好，我们虽然插不上手，但好歹也能遮挡一下真气波动，以免殃及京城百姓。”

    这倒不是两人危言耸听，武功高到顾阳和赵无极这个程度，若真的全力交手，光是交手的余波，就能摧毁这座繁华的神都。

    ……

    京城外，一辆马车中，桃夭夭眼中有着一丝担忧，不时拉开车帘眺望京城。

    她和顾阳一起来的，但为了防止京城中有阵法埋伏，顾阳让她先在城外静观其变，若真的落入大阵中，她再里应外合，从外面破阵。

    “不知为何，总有点不安。”

    桃夭夭微蹙峨眉，以顾阳的武功，京城中对他有威胁只有两人，一个是赵无极，一个是诸葛武。

    赵无极武功深不可测，是目前的天下第一。

    诸葛武是天下第一阵师，若他和赵无极相配合，那京城的凶险顿时就会增加数倍。

    犹豫片刻，桃夭夭一咬银牙，提起青霜神剑进入京城，决定支援顾郎。

    ……

    顾阳和赵无极目光相撞，两大绝世高手的无形交锋，使两人之间的水珠统统化为粉碎，仿佛有千万道剑气纵横。

    赵无极深深望了顾阳一眼，道：“养虎为患，又放虎归山，朕不得不承认，对于你，朕确实是看走眼了。”

    顾阳望着他，曾几何时，他只能高高仰望着对方，把所有的仇恨都深埋在心底，今日，他总算是能堂堂正正站在对方面前，不落分毫。

    “赵无极，有些账，咱们总算能好好算一算了。”

    “既然你要和朕算账，就先放了朕的人，朕再陪你好好算一算。”

    赵无极望了一眼魏千机，现在正是用人之际，魏千机也算个人才，而且刚刚晋升宗师，若是死了，未免可惜。

    顾阳踩着魏千机，大笑道：“你想让我放过他？”

    赵无极的眼眸越发深沉，手掌在袖袍中捏出兰花指，葵花真气和皇极真气融合，凝聚成一根葵花神针。

    顾阳一寸寸拔出红祸，雪亮的刀光照亮了他的双眸。

    “你想救，顾某就偏要杀，而且要当着你的面，痛痛快快地杀！”

    顾阳一口将美酒饮尽，然后噗的一下喷在红祸刀身上，酒水被烈火蒸发，散发出浓郁的酒香，仿佛行刑前的刽子手一般。

    “魏督主，下辈子眼睛放亮点，找个好主子。”

    顾阳冷笑一声，凶刀已经悍然举起。

    “救我，陛下救我呀！”

    或许是生死之间激发了魏千机最后的潜力，他不再昏沉，而是将手伸向赵无极，痛哭流涕，眼中满是恳求。

    “哈哈，赵无极救不了你，顾某说的！”

    顾阳仰天长笑，红祸猛地落下。

    嗖！

    葵花神针如光似电，裹挟着风雷之声，融合了皇极真气后，更是多了一种煌煌天威，霸道无匹。

    这一针射向顾阳的太阳穴，要逼他抽刀回守，同时赵无极身形一动，如鬼魅一闪，仿佛瞬移一般来到了顾阳身边，伸手抓向魏千机。

    这一番动作实在是快到极致，哪怕是早有提防的顾阳也为之一惊，将葵花宝典推陈出新修成天人之道的赵无极，在身法速度上已经达到了某种极致。

    金光一闪。

    铛！

    葵花神针撞在顾阳的太阳穴上，发出金石之声，神针寸寸断裂，消失无踪，而顾阳太阳穴的金身，生出一道裂痕。

    噗通！

    一颗大好头颅滚落下来，鲜血喷涌如泉，刀光如虹，照亮魏千机那双饱含恳切和希望的眼眸。

    到死他都深深相信着，陛下一定能救下自己！

    赵无极提着魏千机的无头身子，目光无比阴沉。

