    “厉千夜竟然私下训练军队，眼下已经叫了那些人过去了，两方正在厮打在一块，老百姓们死得死伤得伤，不过……死的那些人都是我们的人。”

    韩若青抬起了头，眼神高深莫测。

    她和厉墨寒私下商量好了，由她的手偷偷的就把死士安插在了人群中，而死的这些死士今天的任务就是要死在厉千夜那里，把事情挑起来，闹的越大越好。

    “那些百姓们如何？”韩若青皱了皱眉，这件事情可不能连累百姓。

    虽然说要成事，牺牲在所难免，可能不牺牲就不牺牲，这才是上策。

    “王妃放心，我们的人死之前都护着百姓们，现在百姓们只是受了一点轻伤并无大碍。”

    如此便好！

    “既然前.戏已经铺垫好了，那么接下来你就用最短的时间给厉千夜宣扬出去，事情说的越离谱越好，比如说他私自偷养兵马欲造反就可以大做文章。”

    韩若青小声吩咐刘淑。

    这个计划到现在为止还非常的顺利，那么后面也只会更加的顺利。

    刘淑领了命又匆匆的做了伪装，从后门避开暗中的那些眼线出了王府，像分散传言这种事情他已经做得非常熟练了，流言蜚语瞬间就像病毒一样肆虐在整个京城。

    一条关于厉千夜养兵造反被人发现，正在大肆屠杀老百姓的消息正在疯传，不到半个时辰，宫里已经知道了。

    皇宫里皇上这几日的心情非常好，因为厉墨寒马上要陨命了，等厉墨寒一死他手里的兵符就会归皇家所有，到时候他这个皇上的位置也会坐的越来越稳。

    如此想想，真是美哉美哉！

    “报！皇上，宫外发生大事了！”

    御前侍卫突然急匆匆的面见皇上。

    皇上一听宫外发生大事当下就认为是厉墨寒死了，连忙激动的站起来：“发生了何事？是不是寒王府举办白事了？”

    如今只要厉墨寒一死他的人必须要用最快的速度把兵符抢夺过来，到时候他手中的兵力就更多了！

    可谁知这个侍卫摇了摇头，“不是寒王府，是大王爷的别院发生了躁乱。”

    “到底怎么回事！”皇上一听不是寒王府的事儿当下有些生气。

    侍卫面色苍白：“刚刚外面有一条疯传的消息流进了宫中，吃说是大王爷养兵造反被老百姓发现，这会儿王爷正在屠杀知情的老百姓，惹得全城老百姓都人心惶惶的。”

    “放肆！”皇上一听造反两字瞬间怒喝一声，“来人！立即去查查到底怎么回事。”

    “是！皇上。”

    当皇上的最听不得就是造反，这个时候还没等他拿到兵符，他这个所谓的大儿子竟然举兵造反了，这让他如何不怒！

    很快，消息再次返了回来。

    侍卫明显的松了一口气：“回禀皇上属下已经调查清楚了，这其实是谣传。”

    “怎么会有如此谣传传出来？”

    “是因为那些老百姓要为寒王殿下做主，但是大王爷那边出言不逊就闹起来了还死了人，不过……”这会儿他有些不太敢说下去了。

    皇上越加的烦躁了：“到底怎么回事继续说。”

    “不过大王爷私养兵力训练自己的军队这件事情确实是有的，虽然还没有到造反这一步，但是此时的大王爷只不过就是羽翼未丰而已，若是一旦有机会恐怕大王爷他……”

    侍卫刚刚去查谣传的时候就查到了厉千夜那边私自训练了了军队，而有一队人马正在别院解决那些老百姓，这么光明正大的才会让他知晓。

    此时再看皇上的脸色已经非常的不好看了，私养军队这件事儿可是杀头的大罪，而厉千夜竟然连军队都已经训好了，可真是好样的！

    也不知道私下还有多少人！

    做了多少见不得光的事！

    “胆子真大！竟然敢在朕的眼皮子底下私训军队，他有没有把朕放在眼里！”

    皇上越想越气，他的儿子私训了军队而他一个做皇上的从头至尾都不知道，这是一种什么体验。

    “御林军！”

    皇上的一声怒喝让守在外面的御林军迅速赶来了大殿：“皇上！”

    “立即去别院抓拿那个逆子！将他带回来，朕亲自审问！”

    这终归是他的儿子，总不可能没有问个明白就直接处死了。

    御林军首领领了命便下去了，带着大队人马匆匆的出了宫朝着厉千夜的别院而去。

    而御林军出宫的消息也很快传到了韩若青那边。

    “既然御林军也来凑热闹了，那么就让厉千夜这个罪名坐实了！”

    韩若青眼神闪过一抹光亮，笑意盈盈。

    半个时辰后，御林军在必经的乌雀巷遭人从四周的高树之上哗啦的倾倒下一桶桶的水，浇湿了众人。

    “啊！”

    “这是什么东西好臭啊。”

    “这好像是粪水。”

    “好恶心啊，到底是谁竟然对我们敢做这种事情，让我知道我绝饶不了他。”

    “这黏黏的是什么？难不成是浆糊？”

    “……”

    无缘无故的御林军就被一群人泼了满身污秽，有不少还被粘的眼睛都睁不开。

    “这可怎么办呀首领？”

    御林军首领气的咬牙，眼睛都睁不开如何去抓拿厉千夜，但是事情也不能耽搁。

    “立即去附近民户家中借衣服和洗簌！快！”

    “是！”

    另一头，还打的如火如荼难解难分。

    “乡亲们不要怕，我们横也是死竖也是死，我们今天就跟他们拼了！”

    “对呀不要怕，拼了！”

    “你们这些刁民还不束手就擒，否则就怪我们刀剑无眼。”

    “再纠缠下去我们就不客气了，全部斩杀！”

    “……”

    御林军等人冲进去以后见到的就是这样的画面，两方人马纠缠在一起谁也不服谁正杀得眼红。

    御林军首领迅速带着人冲了过去，“你们快住手！”

    他是受了皇上的命才来这边压制这些人，所以尽量的不会伤及人性命。

    可谁知厉千夜虚弱的在一旁看到突然又冲进来一批人，况且这些人的身上都穿着老百姓的衣裳，当下是以为这些老百姓叫来了帮手瞬间让厉千夜怒意升起。

