    536、阵修

    刘浩和诸葛亮一群人的出现，直接让大妖心跳慢了半拍，一群人，三个圣阶，而且还都是人类，这让他情何以堪？

    方才还信誓旦旦的守候族群，各种期待，转身才发现根本就是敌人在前，自己不去破坏敌人突破也就罢了，居然还帮着守护起来，期间，更是赶走了不少前来观看的九阶妖兽。

    一想到自己的傻样，大妖就有一种一头撞死的冲动，转眼，这股冲动化为愤怒，刚想朝着眼前一群人发泄一番，又想到了此前对方突破时的异象，瞬间，愤怒就化为乌有，有些不知该如何是好。

    诸葛亮一眼就看穿眼前大妖的犹豫，他本就是为了立威而来，又怎么会放过对方，直接开口封堵起来。

    “贫道诸葛亮，字孔明，此间道场方出世，道友正好在此，也算缘分，不若论道一番？”

    诸葛亮直接将话堵死，而且也给对方留了颜面，他也不想一出来，就和妖兽高层你死我活，而且，道场还在人家地盘，更需要谨慎一些，等多了解了外界信息再言其他。

    大妖作为西南十万大山核心领导阶层，也是聪明人，诸葛亮一番话，他也明白，今日这场战斗免不了。

    大妖一旦化形，就很难看出跟脚；眼前这家伙一身打扮十分随意，大裤衩加T恤衫，脚下穿着一双鹿皮靴子，非但没有让人觉得怪异，反而有一种不羁的野性感。

    “豹坤见过诸位道友！”

    一说话，大妖就暴露了本体? 给自己取了名字? 说明对人类文明世界有过接触，就不知是在地球? 还是在西南十万大山核心世界通道那一头世界。

    “道友请！”

    诸葛亮伸出右手? 做了个邀请的动作，见到对方点头? 一个纵声，跳入空中? 豹坤也紧随而后。

    魔法世界的圣阶? 战斗的方式更倾向于领域的应用，一战斗起来，双方都会习惯性开启领域，直接影响到空间? 也让圣阶以下的观看者难以看清内部战况? 只觉得空间一片模糊。

    而在地球，这方面更直接一些，就好比豹坤，他更内敛于身，发力之时? 周身的空间会产生模糊感，讲究一力破万法? 管你如何华丽，我自一爪打破。

    诸葛亮的战斗模式属于典型的阵法师? 站在空中，脚下轻轻一踩? 一个巨大的八卦阵覆盖周围五十公里范围? 而这? 似乎还没有真正发力。

    他这种战斗状况，却是给了王也和诸葛青极大的借鉴，又或许诸葛亮本就为了展示给围观者观察。

    豹坤从没有遇到过诸葛亮这种流氓打法，他激发速度，流光一闪，朝着诸葛亮射去，可一踏入八卦阵之中，就迷失了方向，一身实力只能在八卦阵之中各种闯关，不破除阵法，根本无法接近诸葛亮；

    又或者，豹坤能以极大的力量直接从内部打破阵法，最后一个方案，就是生生的好似诸葛亮。

    三个方法，豹坤显然都不具备，他第一个踏入的阵法空间就是青龙震位，漫天雷霆，最让他恐惧的，还是四足的封禁，直接将他战斗力打落一半；

    移动还好，速度降一些罢了，可攻击失去利爪，本就一身战斗力在身体的豹坤，只能依靠各种技能对抗，战士系硬生生被逼成法师。

    有着诸葛亮亲自操控大阵，即使没有就地布置，效果低些，但各方面更加灵活了；

    他在震位空间之中，还能引入与之相对应的兑位攻击，将地面投射成泽地，封了豹坤的口，又促使他法师技能再次被打落过半。

    豹坤纵有怒火滔天，也无处发泄，几个buff削弱，直接宣布了他的失败；

    地面之下，有着一只金口玉言术羊妖，堪堪进入圣阶，技能还有些不熟悉，拿着豹坤做各种试验；

    空中，有一只青龙，同样堪堪进入圣阶实力，一旦豹坤跳离地面，就扑上来和他肉搏，失去四足，豹坤心里明知道放到外头，打赢三五个对手都可，眼前却只能成为青龙肉搏的小白鼠。

    豹坤在这个阵法空间之中，只能堪堪抵抗，下方沼泽的各种泥鞭拉扯，上方雷海密布，更有两只圣阶大妖站立牵扯，根本无力破开，支撑了十来分钟，被诸葛亮逮住机会，狠狠的抽了一道雷鞭才放开大阵。

    豹坤败下阵来，朝着诸葛亮深深看了一眼，再扫过其他人群，在刘浩和诸葛果身上停留一眼，转身朝着西南十万大山核心区域飞去。

    “他没有尽全力！”

    “他很清楚，我们没有杀意，而且，他还有些有恃无恐，看来，西南十万大山比我们想象的还要恐怖！”

    刘浩的分析，也让诸葛亮点了点头，转头看了一眼自己道场，微微沉思，一行人朝着马关战线飞去。

    马关，农圣袁院士正在后方试验各种作物，这是他的习惯；

    到哪里，都习惯性的开辟一陇试验田，踏入圣阶，他也不需要等待几个月，一陇试验田，对他而言，催熟如探囊喝水一般，这极大的加快了他试验数据的收集。

    这使得他一到某地，就能给当地留下种子的改良，这种改良，还是非常有针对性的改良，针对当地的环境、土地肥沃程度，留下的种子，也最适合当地的种植。

    自从南下马关战线，他这几日，已经为当地留下好几种作物，来年，这里的丰收必然大幅度增加。

    停下手中动作，袁院士抬起脚步，朝着马关前线走去，缩地成寸，一步十里，须臾，就到了马关战线上方。

    “袁院士！您这？”

    “有圣阶来了，三股气息，准备死战吧！”

    “袁院士，若是不敌，还请袁院士离开，龙国可以失去我们，但不能没有袁院士，也不知道国府是怎么想的，袁院士前来，我们军方本就不愿意！”

    “是我自己要来的，进入仙阶之后，你就知道其中差距了，对仙阶而言，数量的多寡根本没有意义！”

    袁院士声音很轻，但却不容置疑。

    过不多久，一朵白云在他眼中呈现，抬眼望去，老院士脸上的肃穆瞬间消失，心中长舒一口气。

