
　　悟过来了这个道理，宋秋錞便还是乖乖的停下来了脚步，原地等着沈权楠跟上自己的步伐。

　　这两个人心中都有着说不出来的秘密，其实沈权楠刚刚那话也只是说说而已。毕竟这条道路只有一条，只要是一直直走，总会是能够走到自己的军帐的。只不过他凭借了宋秋錞对这里并不熟悉的条件，唬了唬她便是了。

　　等到沈权楠走到了宋秋錞的身旁，牵起来了宋秋錞有些温热的小手之后，在看不到的暗处，沈权楠这才露出来了满意的笑容。

　　就这样牵着手，两个人一路直行的回到了军帐之中，宋秋錞全然没有注意到自己走回来的线路，毕竟整个人都因为在黑夜之中行走的恐慌所包围了，根本没有多余的精力去想这些剩下的事情。

　　好在如此，不然会军帐之后，宋秋錞又要花上好一阵的时间跟沈权楠掰扯为什么要故意欺骗自己了。23sK.com

　　回到军帐之中，待一切都收拾好，宋秋錞坐在床榻之上的时候，她这才会想起来方才在庆功宴上的一些小事情。

　　“殿下，我有一件事不是很明白，不知道可不可以来问你？”

　　听到宋秋錞这样问，沈权楠一时间也来了兴趣，“哦？什么问题？”

　　“方才在庆功宴之上，我见有士兵似乎是想要提出乘胜追击的要求，可是殿下似乎是不太高兴的样子。”

　　沈权楠挑了挑眉，“若是我没有记错的话，当时我应该什么话都没有说才是，站出来制止的应当是副将领才对，夫人又是怎么看出来我不高兴的？”

　　知道沈权楠这是在考验自己，宋秋錞完全也不在怕的。

　　“宴会之中，我有注意到殿下的眼神。”宋秋錞丝毫不慌的继续分析着，“在那士兵站起身来说自己有这种打算的时候，副将领很明显是先向着殿下这边看了过来，意图征求意见。殿下虽然没有直接开口说明，但是殿下的眼神却告诉了副将领，也告诉了我，你并不愿意手下的士兵继续乘胜追击。”

　　“若是我没有说错的话，副将领当时也只是通过自己的口，说出来了殿下想要说的话便是了。”

　　听完宋秋錞的一通分析过后，沈权楠装作很是无奈的样子，耸了耸肩，“果然啊，夫人太过于聪慧也不是什么好处，自己什么秘密都在夫人面前留不住了……”

　　见到沈权楠的这副模样，宋秋錞轻轻地推了一下他，“殿下认真些。”

　　沈权楠宠溺的看了宋秋錞一眼，“没有错，事情确实正如夫人所说的这样。”

　　“那我再问殿下一句，殿下为什么会不高兴？若是乘胜追击，再次获得胜利的话，岂不是既能够振奋军心，还能够收缴一批新鲜的物资吗？”

　　可是没想到听了宋秋錞的话，沈权楠却是破天荒的摇了摇头，“这件事情远远不像是你想的那么简单。粮草是一个军队之中最为重要的部分，不论是放在哪一只军队之中，粮草都是看守最为严密的。”

　　“这一次我们之所以突袭成功，是因为对方手中掌握的资料原本就存在缺陷。他们误以为我们的粮草被毁，以为我们自己本身内部就已经乱了军心，所以他们前来的时候，做的准备本就也不认真。再加上消息原本就是错误的，多重条件的作用之下，这才使得我们这一次的突袭是成功的。”

　　“但是……”

　　听到沈权楠有了片刻的犹豫，宋秋錞的思路瞬间就跟得上了，继续接上了沈权楠的话说着：“但是事情有一不可有二，若是这一次北荣吃到了苦头，下一次定然不会让殿下的军队继续得逞的。”

　　“没错。”沈权楠点了点头，“恐怕这一次战争之后，北面的营地的防守只能会是更加严密，更不要说是存放粮草的地区了，说不定，这一次他们的部署可能就会放上陷阱。可是大家若是想要乘胜追击的话，首选的目标都会是那一片地区，这样一来，就相当于是看着大家往陷阱里面跳。这样的事情我是不可能眼睁睁的看着发生的，所以只能拒绝。”

　　“但是若是我当众直接说出来的话，定然会是打击到大家的士气的。其实我很欣赏大家能够有自己的见解，关于行军部署方面的。只是怕若这一次我出口，大家的这种思维就会被我扼杀，所以我就假借副将领之口，通过假醉的方式传递出去，效果能够好了不少。”

　　听到沈权楠如此费尽心思的考虑这一件事情，还是在当时那么短的时间之内，宋秋錞又对沈权楠的仰慕之心更多了一重，不自觉的点头佩服道：“原来行军打仗，还要考虑这么多的事情啊……这么多讲究，若是我的话，都不用说想了，估计听着都难……”

　　见宋秋錞一副深仇苦海的样子，沈权楠挂着宠溺的笑，伸出手来温柔的摸了摸宋秋錞的脑袋，“确实如此。只不过事实是，我也很想直接带兵，将北营直接抢了下来，可若要是多方面的考虑一下的话，这样做的意义其实并不大。”

　　“怎么会不大？”听到沈权楠这么说，宋秋錞一时间又来了兴趣，“殿下不妨仔细说说。”

　　沈权楠轻叹一声，随后解释道：“北荣族隶属于畜牧一族，本身自祖上开始流传，就是以畜牧为主的，族人基本上自幼就会畜牧养殖，他们的牛羊的供给可以说是源源不断的。而我们并不像北荣族一般，拥有这种得天独厚的技能，所以自然而然的，我们若是在行军打仗的过程之中，食物短缺，营养跟不上，从士兵的质量来看就已经低人一筹了。”

　　“况且就现在北境的这个情况来说，周边的城镇也都是极为贫困的，正值战乱时期，百姓们的吃食远远就是不够的，若是只是凭借着北荣族的这些牛羊来说的话，是远远供应抵不过消耗的。”

　　“更何况，我们自身的条件也都是被重重限制住了，根本无法夺得大批的物资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百五十九章 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 