    想当寡妇的宋黄氏就在柳叶街附近找了一家十分便宜的小客栈，花了两个铜板要了一个大通铺，准备凑合一晚上，第二天一早回去。

    这个客栈接待的最多的就是过来镇上找活的力巴，但是现在因为正是农忙的时候，所以，出的不多，都没人过来住，所以，虽然是通铺，但是里面也就住了她一个。

    然而躺下也睡不着，脑子里不停的闪现着九年前的情景，媒人提亲，俩人相看，然后羞涩的点头……

    之后成亲，也有过一段甜蜜的生活，尤其是儿子出生之后。

    然而，一切却过去的那么快，不知道什么时候，全变了。

    罢了，既然变了，那她也就不要了。

    就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    然而半夜的时候，却被外面的狂风暴雨给惊醒了，宋黄氏爬起来一看，大门那里都往里灌水了。

    客栈里的人也都惊醒了，有伙计冒雨出来收拾通水沟，可是雨太大了，那水沟根本就来不及排掉，所以，一楼的房间基本都进了雨水了。

    最后大家也就都放弃了，只能等雨停了。

    好在天快亮的时候，雨终于停了。

    宋黄氏也急忙起身出去，准备回家，儿子一个人在家，也不知道会不会害怕。

    可是，刚退了房，就看见大街上急匆匆的跑过去一些人。

    “这是咋了？”宋黄氏忍不住问了小伙计一句。

    “昨晚的雨太大了，柳叶街那边的几个房子塌了，听说是砸到人了呢。”小伙计叹口气，“我之前也过去帮忙了，不过就挖出来两个人，但是都没气了……”

    宋黄氏的眼皮顿时一跳，昨天晚上，宋大庆就留宿在了柳叶街，会不会……顾不得多想了，急忙跑了过去。

    柳叶街有十几栋房子，而此时过去一看，倒了大半，其中就有昨天她过去的那栋。

    很多人都在自发的帮忙挖房子。

    人多力量大，很快，坍塌的房子都被挖开了，里面的人有幸存的，但是却都受了伤，也有直接被砸死的。

    宋黄氏紧张的要命，不过，在看见血呼啦的宋大庆躺在地上的时候，忽然就不紧张了，但是眼泪却还是止不住的掉了下来。

    昨天还恶狠狠的对她动手的人，此时却已经没了生气了。

    罢了，也好，自己没动手呢，老天爷就收了他，怪得了谁？

    而而昨天将她扔出来的女人，则断了腿，也是报应吧？

    很快，官府这边就统计了数字，死了六个，伤了四个，之后就是核对身份，通知家人了。

    宋黄氏索性就去官府领了宋大庆的尸体，然后雇了一辆牛车，将人送回了村子。

    村子里的人正忙活着呢，就看见了狼狈的宋黄氏，然后竟然是宋大庆的尸体，急忙去通知了村长。

    “铁蛋娘，这是咋回事？”村长也有些懵。

    宋黄氏憋了一路，此时终于忍不住哇的就哭了。

    “别哭了，快说啊。”村长皱眉。

    宋黄氏这才吸吸鼻子：“这个王八蛋去了镇上的柳叶街，跟女人在鬼混，我去找他，他不仅不回来，还打了我一顿……”顿了一下，“我想着回来合离的，但是当时太晚了，只能暂时在镇上过一晚，谁知道昨天晚上大暴雨，将柳叶街的房子压塌了一大半，有衙役带着人在清理废墟，结果挖出了六个死人，四个断胳膊断腿的……”

    众人顿时一阵无语。

    “他被人家挖出来的时候，就已经断气了。”宋黄氏抹了一把脸，“我就只能先将他拉回来了。”

    “这个宋大庆……”村长叹气，看了一眼已经死了的人，也不好再苛责了，只能点头，“罢了，入土为安吧。”然后指派了两个人过去帮忙。

    这样死的特别不堪的人，是不需要举办仪式的，所以，就匆匆的埋到了宋家的祖坟那边，跟宋大庆的爹娘埋在了一起。

    铁蛋照着他娘说的给他爹磕了三个头，一惯骄纵的小霸王，在课堂上被初夏收拾了几次之后，已经乖巧了不少，更是懂事了很多。

    宋黄氏只看了一眼那墓碑，就牵着儿子转身就走，以后，跟这个男人都没关系了，她也是寡妇了。

    寡妇的日子不好过，但是起码不糟心。

    “娘。”等下了山，铁蛋却忽然看着宋黄氏，语气严肃的开口，“其实爹没了也好，起码你不用整天疑神疑鬼，也不用跟他吵架挨打了。”

    一直没哭的宋黄氏，忽然就忍不住了，抱着儿子嗷嗷的哭了起来。

    铁蛋叹口气，也没推开，就任由他娘给他哭湿了衣裳。

    初夏知道了这个事儿，也只能叹息一声，不作不死这话真没错，如果宋大庆不去胡来就不会死，甚至他被媳妇找到之后跟着走了，也不会死，可是偏偏他就是要找死，这个谁也拉不住的。

    县衙那边是在出事儿的第二天赶来的，县太爷亲自带队的，因为遭灾的可不光是小王村一个，光牛头镇就有三个村子被埋了的，别的镇上也有的。

    统计出来的村子有十二个，死亡了七十多人，失踪了两百多人，而失踪那些人估计也都找不回来了。

    甚至有的村子直接被全部活埋了，一个活口没有，直接被灭了村。

    所以，像小王村这里伤亡这样小的，那简直是奇迹了。

    县令胡大力都有些心力交瘁了，倒不是因为他心痛死了的人，而是因为听说很快会有大人物经过这里，万一这里出来不好，那些刁民们闹事儿怎么办？

    所以，他就只能离开温柔乡，然后马不停蹄的赶去受灾的村子慰问，开仓放粮，做足了一个好官的模样。

    只不过也就跑了一个村子而已，剩下的就全部交给县丞厉舒文去处理了。

    厉舒文都是尽心尽力，而灾民们有了朝廷赈灾的米粮，日子能过下去了。

    胡大力倒是亲自来了小王村，因为他觉得小王村里肯定有高人。

    林大自然不好隐瞒，告诉他是因为大王村的村长的提醒，否则，他们也难逃一劫。

