    蓟城并没有收到战事的影响，当然也可能是余波还没有扩散到这里。该干嘛干嘛，就算是多一段时间会受到影响，蓟城的百姓也应该原谅燕王，也必须原谅。

    以现在晋朝的边界，蓟城再大的发展不过就是一处军事重地，不会有再大的潜力。一个边城还想如何发展？这是一个随时会遭到战火的城市，谁会用心经营？

    蓟城想要变成千年之后的重要城市，东北是必然要拿下的，只有东北在手蓟城才有重要性，它才是连接两个大平原的枢纽。中国也只有东北平原和华北平原，才可能形成一个区域性的共同体，其他版权的地形太多余破碎化。

    比起华北，东北地方足够大而且地形封闭，形成一个区域共同体比华北还要容易，里面的人互相看着会有一种亲切感，这个共同体在现代社会叫东北人，看住了这就是整个天下的助力，看不住这就是祸乱之源。

    也只有蓟城这个地方，具备同时关注两个大平原的条件。至于其他地方，就算是出问题了也不过是一州之地。还有就是，一旦拿下东北，蒙古高原方向的威胁就会减轻。

    蒙古高原的游牧民族想要进一步的强大，西域和东北必然要拿下来一个。要是都拿不下来缩在蒙古高原，可以把自己代入到后世的蒙古国民众，体会一下三面被包围的感觉。

    旌旗阵阵，安营扎寨，司马季端坐在中军大帐当中，一点也没有要马上攻克前面关隘的意思，显示代表大晋给高句丽的守军来一个下马威，教教对方什么叫静坐战。

    这种不慌不忙的态度也让平州军将领大为疑惑，东夷校尉何龙旁敲侧击的询问，镇东大将军到底心里是怎么想的，夜间奔袭是他，到地方施施然的安营扎寨也是他，到底是怎么回事？大王你倒是说出来，让我们心里有底啊？

    “到时候你们就知道了，攻城也要攻城器械，攻城器械不是还没过来么？骤然攻城必然带来大量死伤，你是最知道的，我们不过一万五千人。”司马季不咸不淡的开口，把这位东北地区的直接军事长官一顿糊弄。

    官字两张口，随便燕王怎么说。根本原因还是司马季想要摘桃子，但又不想承担太大的损失，但在慕容氏面前他不能这么说，还必须要表现出来一副比慕容氏更加跃跃欲试的态度。态度是真的，他真的想要把回家的道路打通。给慕容氏打鸡血也是真的，都是真的，只不过考虑的侧重不同。

    诚然，燕王对慕容氏十分敬重，但这不耽误他借刀杀人，这两者又不矛盾。他连给慕容廆的信都写好了，虽然路途艰险，但平州军披荆斩棘一路奔袭，定然能在十日之内攻克关隘，以秋风扫落叶之态，灭掉高句丽，请慕容廆做好自己的分内工作，在高句丽以西佯动，里应外合斩除后患。

    信里面还是一副老子才是主攻的口气，慕容氏只要请教边缘角落不拖后腿就行了。实际上完全不是这么回事，燕王安营扎寨的本事还是很强的，不然林邑王范逸也不会一筹莫展。

    再说平州军本身就是主攻，他在这里安营扎寨，这里的守军就不会支援慕容廆那边，从侧面也属于是被慕容氏的大军减轻了压力，作用很大，只不过一般人看不出来，哪有几个燕王这么深谋远虑之人？

    长途奔袭不需要休息么？需要！所以在士卒当中这不是问题，那就是没问题。

    “高句丽撮尔小国，不服王化，每每有掠边之举，今上国燕王率领大军前来征讨，如若知晓敌我悬殊，马上开城投降，岂不美哉？”

    每天早中晚三次司马季都会派人去叫阵，雷打不动，同时严防对方可能会冲出来劫营。两天过去了什么事情都没有发生，燕王很生气，高句丽这群懦夫，林邑土人才是真正的勇士，还好意思立足于北方，契丹、女真、鲜卑的脸都被你们丢尽了。

    中军大帐之内，燕王正在和众将校吃酒，今天的酒宴很热闹，因为平州军的叫嚣都是何龙的直属手下，相互之间都十分熟悉，开起玩笑也没什么顾及，一些个活跃分子，更是很快进入酒宴的气氛。军人么，都是豪爽果敢之人，酒场上也丝毫不逊色，互相分成亲疏远近拼酒。酒宴进行到后半段时，酒量浅的已经被抬了下去，好一点的正在发疯，再好一点的则几人组成一个小圈子拼酒。

    “呃……”一声响亮悠长的饱嗝响彻中军大帐，真是闻者伤心听者落泪，司马季不咸不淡的开口道，“条件艰苦，大家就对付一下吧，粮草相信已经在路上了。虽然军中粮草只能维持三个月了，但我们一定要坚持住。”

    “是是，大将军明见万里……”同样是一群不咸不淡的恭维声，随军还有三个月的粮草，真的能算是缺粮么？还是幽州的缺粮标准不一样？

    这处关隘并不是绕不过去，只不过不打下来有可能被袭扰。就算是东北没有严格意义上的必经之路，总要有一个小城作为据点为基础，才能继续推进。

    这边燕王以静坐战这种英法联军对抗德军的高超手段制敌，另一边的慕容廆可是粗糙的多，率领慕容氏的大军突破关隘之后，狠狠地在高句丽西部的腹地进行洗劫。不是所有人都住在城中，农业社会村落必然存在，慕容氏大军所过之处见什么抢什么。很开就把高句丽的西部搞的乌烟瘴气。

    等到了所有高句丽人都退到各城之后，慕容廆才接到了燕王司马季的信，看了一眼就神色诡异，慕容运回来之后曾经说过，燕王对兵力极为看重，可以说是从来不出计谋，就是正面对决，还辅之各种军械，看来司马季用兵有局限之处啊？

    “不管他们，我们打我们的！”就算是没有晋军，慕容廆也可以自己出征，只不过刚开始被司马季的漂亮话给蛊惑了，不过仔细想想，晋军也起到了自己的作用，只要他们在那里，自己这边的压力就小了很多。

    燕王要是知道慕容廆这么想，肯定会大感欣慰，鲜卑大都督终于领会到了两千年之后的战略精髓，不愧是一族之长，有自己的过人之处。