    “如果不告诉我这里其实是究极之洞里面的话，还真的看不出来区别。”真木看着身旁那粗壮的树林，以及头顶上方那显得有些耀眼的阳光。

    所以如果究极大都会缺少阳光的话，那为什么不到这里来呢？

    真木想不通这个问题的答案，但想来应该也是有特殊理由的。

    在前往成也博士那里后的第三天，究极调查队那边就来人将他们带进了究极之洞中。

    并不想是游戏中那样的直接搭乘索尔迦雷欧或者露奈雅拉穿越究极之洞，毕竟这可是两位一级神, 究极大都会的人要是有这本事让他们卖命，还用得着来精灵世界寻求帮助？

    所以几人乘坐的还是特质的飞船，不过体积并不大，也确实只能够容纳几个人的样子，还是分批次送进去的。

    按照究极调查队的说法，每次进行究极之洞的穿越都是一件非常耗费能源的事情。

    听完究极调查队话的真木在那里思考了一下, 所以自己那位直接肉身穿越的究极之洞的父亲大人到底是多变态？

    话说回来，自己当初被卷进究极之洞里还能这样活着回来也确实是运气好。

    随后真木等人也是被轮流送进了究极之洞中。

    按照究极调查队的说法，这里是究极森林的世界，里面除了普通的精灵外，甚至在这个世界的深处还有着一只实力强大的究极异兽——纸御剑！

    不过纸御剑是究极异兽中少有的对人类比较亲近的类型，一般情况下也是只会在森林深处独自进行训练，除非有人打扰到他，否则几乎不会出现。

    而且究极调查队的人也算是提前打过招呼了，虽然纸御剑自己都不怎么在乎，只是让他们自己一边玩去。

    真木也回想了一下，似乎在游戏中，究极森林本就是唯一一个有着人类存在的世界，甚至似乎有着自己专门的使者存在，说明纸御剑对人类并不是多么排斥。

    同时真木等人手中的手环在接近纸御剑的领地范围后也会给出提出, 让他们尽量避让开，所以出事的可能性几乎是零。

    不过在进来后真木就是独自一人的状态, 虽然可以靠着超能力印记联系上娜姿, 但两人连自己的位置都搞不清楚，更别说找到对方了。

    这个印记似乎并不能体现出两个人的具体位置，只能用来远距离沟通。

    当然，也不能完全这么说，比如只要距离够近的话，娜姿其实是可以感知到自己的超能力印记的。

    只能说稍微有点用处，不至于让真木和娜姿在距离很近的情况下因为运气而意外错过。

    真木在落地后先是看着周围的环境，并且迅速地将自己的精灵放了出来保护自己的安全。

    不然的话要是刚刚落地眼前就是一堆凶猛的精灵围在自己身边，确实不是什么愉快的事情。

    这里的森林和外界比起来并没有太大差别，只能说是更加地茂密了一些，但甚至还比不上真木当初在无人岛进入的那个秘境。

    不过他也没有因此而掉以轻心。

    将所有精灵放出围在自己身边，倒是心鳞宝这个家伙，成为了被保护的对象，不过真木也想着找个机会让他锻炼锻炼，总不可能让他无时无刻都呆在精灵球里，那样对他的成长没有好处。

    “运气似乎还算不错。”

    真木拨开身前的草丛，眼前是一片清澈的湖水，虽然之前在卡噗鳍鳍那里的经历使得他现在变得有些PTSD起来了，但现在这个地方总之不至于有人搞自己吧？

    而且一进来就遇到这种珍贵的淡水资源，算是运气相当不错的。

    要是在这里待了几天，最后因为缺少物资被迫出去, 那才是最尴尬的事情。

    不过真木也没有掉以轻心, 毕竟在这种地方, 往往就会有精灵出现, 毕竟这种纯洁的水源对精灵来说也是很重要的。

    果不其然，真木甚至还没靠近，就看见了一只原本正在湖边的长鼻叶向他投来了警惕的目光，对于这种精灵，真木本来是没什么兴趣的，只是想单纯地让风妖精他们将他暂时赶走。

    但看了眼自己身边的心鳞宝，心想这似乎也是个不错的训练机会。

    这只长鼻叶的实力看起来还算不错，只是因为长鼻叶进化狡猾天狗需要叶之石，不然以这只长鼻叶的实力，应该是可以进化的。

    “心！”

    心鳞宝有些振奋地在真木旁边叫了一声，而后迅速地走上前来，总算是有他的用武之地了吗？

    “晔~”长鼻叶似乎也是察觉到了真木的来者不善，迅速进入了战斗准备状态。

    心鳞宝也没有丝毫犹豫，在龙谷中长大的他，虽然并没有跟随真木多久，但在战斗经验上并不欠缺，毕竟心鳞宝一家也可以算是战斗民族。

    心鳞宝的口中稍微酝酿了一会儿后，当即便是一口龙之波动朝着长鼻叶而去。

    只能说杖尾鳞甲龙一族对于战斗的培养真的是从幼年就开始了，即便只是心鳞宝，都已经早早地掌握了龙之波动这个技能。

    而后长鼻叶也没有坐以待毙，毕竟在他看来这里可是他的地盘，这群家伙是从哪里冒出来的？

    将全身蜷缩在一起，直接滚成一个球，而后朝着心鳞宝的方向滚去。

    但是他似乎没想到心鳞宝的龙之波动威力有些超乎想象的大，直接将还没滚动起来的他掀飞了，连带着在地面上轰出了一个小坑。

    在龙之波动的使用上真木也是早早地让火恐龙指导过他一些，毕竟火恐龙也是掌握着这个技能而且实力要远高于心鳞宝。

    在龙之波动生效后，心鳞宝也是直接抓住这个机会冲了上去——龙爪！又是一个本系的高威力技能。

    长鼻叶落地后迅速地调整落地位置，而后在身后汇聚出了大量的叶片——飞叶快刀向着心鳞宝而去。

    但这种程度的攻击显然无法阻止心鳞宝，在龙爪这个技能下，他只是随便挥动了几下爪子，这些叶片便被尽数打散。

