    确实，秦涵之所以成立这个公司，其实在很大程度上就是为了帮助苏氏集团。

    如今苏氏集团正遭受苏黄两家的严重打击，原本与苏氏集团合作的那些合作商都出现了不稳定的迹象。

    就连公司里的不少员工都是人心惶惶。

    受外界舆论的压力，人们都认为苏氏集团离倒闭不远了。

    甚至这几天苏羽柔收到小道消息，说公司里已经在开始准备辞职报告了。

    还有一些其他公司的代表私下与苏氏集团的人进行了接触。

    原本苏羽柔想站出来解决一下的，可林阳却告诉她，什么也不要做。

    不管员工们什么心态，想走的一概不留。

    出于对林阳的信任，苏羽柔一直都强忍着不去处理。

    其实这些事情林阳早就盘算好了。

    凤鸣集团看似势头很猛，在很多人看来顶多算是昙花一现。

    在这江南市中有苏家和黄家，以及陈家和叶家这样的大家族顶着，怎么可能会发展顺利。

    尤其现在秦涵还得罪了苏国宏，未来的路更加不会顺利。

    而林阳要的并不是昙花一现，是强势的崛起，成为让几大家族都无法阻挡的存在。

    在刘乾的主持下，开业仪式很快顺利进行完成。

    按照顺序，仪式过后便是现场记者们的一些采访。

    可是让很多人都没想到的是，记者们是开始了采访。

    但对象并不是凤鸣集团，而是将矛头指向了苏羽柔和苏氏集团。

    “苏总，这段时间外界对苏氏集团即将要破产的消息传的沸沸扬扬，您从来没有做出过回应，请问是真的有这回事吗？”

    “还有苏总，您父亲瘫痪在家您母亲在外勾搭野男人，请问这事您怎么看，您真是您母亲的亲生女儿吗。”

    “苏总，您母亲曾经在箱包店与人起了争执，请问您母亲仗的是不是你的势。”

    朱如此来的问题从许多记者口中雨点一样的蹦出来跃入苏羽柔耳中，问的问题更加是越来越过分。

    苏羽柔简直要气炸了，这都什么跟什么呀，没有的事竟然也被他们说成了真的。

    “各位，请你们不要造谣，你们说的这些都是没有的事。”苏羽柔拉着脸回应。

    “哼，你在狡辩，你母亲不守妇道，还有你的公司，很多合作商已经停止了与你们的合作。”

    “是啊，苏氏集团不出问题人家能跟你停止合作吗，这还说明不了问题吗，大家说是不是。”

    现场有几人扯着嗓门大喊，随着他们的起哄许多人都开始交头接耳议论着。

    一时间，现场渐渐陷入失控状态，数十名记者将苏羽柔围在中间一顿吐沫炮弹。

    外围嘉宾席上则是人们不断的议论。

    此时，在不远处的嘉宾席上，黄高松稳如泰山的坐在那里，嘴角呈现着得意的笑容。

    林阳看到他的表情，很显然，这一切都是黄高树安排的。

    他是想让苏氏集团在江南市商界丢尽人，也彻底毁掉冯丽的名声。

    冯丽的名声一臭，作为女儿的苏氏集团董事长苏羽柔自然会受到连累。

    到那时将不会有任何人愿意和苏氏集团合作，苏羽柔和公司自然也就在江南市混不下去了。

    不远处，苏国宏脸色也极其的难看。

    不管怎么说他家和苏氏集团有一些关系，虽然苏家不承认苏氏集团。

    可说到底还是一个家族还是一脉同根，苏氏集团的名声坏了他苏家也得受到连累。

    “黄高松，你真的好狠！”苏国宏咬牙怒视着黄高松。

    距离不远的黄高松撇嘴一笑耸耸肩一副‘你又能怎样’的态度。

    林阳一把将苏羽柔拉到自己身后看了一眼旁边的秦涵。

    这时，外面的保安也冲进来，将围成一团的记者们推开一段距离。

    “你说的办法，办法呢，现在怎么办，我们完了！”

    苏羽柔快要急哭了，她是真应付不过来了。

    公司黄了可以再做，可母亲和自己的名声要臭了就真的完了。

    “放心，有我在呢，天塌不下来。”林阳自信满满的说。

    “放心放心，你让我怎么放心，都这种局面了有你又怎么样，早说了解决，你就是不让，现在好了吧。”

    苏羽柔整个人都懵了，脑袋里像是被暴风雨前的黑云笼罩一番，彻底方寸大乱。

    “嫂子，放心吧，林阳都准备好了。”

    秦涵大步走过来脸色认真的说道。

    苏羽柔哪里还能听得进去话，在助手木子沁的搀扶下去到一旁坐下。

    眼泪更加控制不住的流了下来，她彻底的感觉到了绝望的滋味，这是从来都没有过的感受。

    林阳看了一眼丢了魂一样的苏羽柔，一句话不说，直接大步朝着台上走去。

    从已经不知所措的刘乾手中接过麦克风。

    “各位，安静。”

    林阳铁青着脸，嘈杂的会场中渐渐安静下来。

    “几位记者朋友，我知道你们想问什么，也知道你们一直都等着我们的回应，你们不用问了，现在开始我会一一为你们解疑。”

    说完，林阳朝着门口处大手一挥。

    随即在血刀和夜枭的带领下，六七个男女老少走了进来，直奔台上而来。

    “刘总，麻烦待会儿把这个播放出来。”林阳从兜里掏出一枚U盘交给一旁刘乾。

    刘乾应一声接过U盘跑到播放设备前等待着林阳的命令。

    “现在，就让他们几位说说吧。”林阳指着台上的七个男女老少说道。

    看到台上的几个人，下面黄高松脸上的微笑渐渐凝固，一种不好的预感窜上心头。

    “你们这是什么意思，你们苏氏集团的事跟这几个人有什么关系。”

    “是啊，该不会是找几个人出来顶杠吧，太过分了。”

    下面再次出现了不和谐的声音。

    林阳目光从人脸上扫过，看得出来这几个人也是黄家安排进来的。

    至于任务，当然就是挑事。

    见林阳目光扫来，几人下意识闭嘴不再多说。

    “让你们说话呢，哑巴啦！”见台上几人闷着头不说话，一旁血刀愤怒的呵斥。

    他一副凶巴巴的样子直接是让几人吓的打个冷颤。

