    “克拉克到底找到位置没有”

    天工族的哮烈，在一片磁场扭曲之地吆喝着，六七名达到域祖境界的武者，和他站在一旁，也是心急如焚。

    克拉克脸色有些尴尬，他那异宝摇摆不定，一到这一块位置，就像是有点失灵了，没有能继续给出方向。

    “不妨给大师看看，如果损坏了，可以让大师给你修复一下。”嘉霓声音阴柔低幽，眼眸深邃，提出自己的建议。

    和哮烈一样，嘉霓也不是七族族人，但她同样身份尊贵，她和玄天族的朱蒂据说是义结金兰，以姐妹相称。

    嘉霓为秘纹族族人，这个种族在虚无域海人数虽然不多，但是大多数境界高深，第一千五百二十三章  急不可待因为嘉霓和朱蒂之间的关系，秘纹族和玄天族关系紧密，不过秘纹族并不是玄天族的附庸种族，还保持着独立。

    嘉霓身姿高挑，高高耸起的酥胸上覆盖着精美的铠甲，她双臂、美腿、脖颈都裸露着，那些裸露的部位上遍布繁复神秘的花纹，那些花纹天然形成，如河流的脉络，如花朵，如掌纹，极为漂亮。

    她那精致的脸庞，也布满奇妙的青、暗紫色花纹，仔细去看，像是一朵妖异的鲜花在她脸颊上盛开了，那纹身不但没有损坏她的容貌，反而令她更添一份妖邪之美，只是那种美绝非普通人可以享用触及的。

    嘉霓眼神深幽，嘴角噙着冷笑，对待纳普顿等人的时候也是傲然不屑。

    她本身为域祖一重天境界，修炼奇异的秘咒术，她在这个境界浸没多年，比纳普顿、基思突破的时间都早，秘咒术乃秘纹族独有的奥义。别的种族连入门都不能，以秘咒术游走在虚无域海，嘉霓很少遇到对手。

    据说就连朱蒂，在没有突破域祖二重天境界的时候，和她交战都第一千五百二十三章  急不可待要甘拜下风。

    “克拉克，你这秘宝如何真的损坏了，的确可以让哮烈大师给你看看。”纳普顿眼见克拉克始终摸不着方向，心生不耐。也冷着脸喝道。

    “到底怎么一回事”古妖族的基思。也皱起了眉头。

    同样焦虑的克拉克，无奈之下，将那一根金针递给了天工族的哮烈，道：“大师小心一点”

    哮烈一头凌乱的火红头发，他毫不客气的接过那金针，掌心陡然涌出炙烈火焰。火焰裹住那金针“噼里啪啦”的焚烧着，哮烈那被火光映照的通红脸庞，此刻显得无比专注。尽显大师风范。

    他两手变幻着，一团团火焰神奇的形成一个个奇妙印诀，有的火焰成花朵。有的火焰成果实，有的火焰成精灵火人，那些都是印诀拥有了自己的生命，以火焰能量变化而成。

    诸多火焰印诀，一一烙印在那金针上。只听那金针“嗤嗤”作响，一会儿便成了金红色。

    “啪嗒”

    金针响了响，旋即冒起烟雾，烟雾中传来酸涩味道。

    “这秘宝沾染了你神体内太多的渣滓，变得不够纯正了，所以才容易被磁场影响。”哮烈两手一合，无数火焰法决消失他掌心，旋即那金针化为一点金芒，重新落入克拉克手中，“没事的时候，不要以手来把玩，你的手有汗渍，汗渍上就有渣滓，这尖细的探灵金针淬炼的材料很珍贵，不能受任何渣滓的污秽。”

    古妖族的克拉克，被他这么教训着，还一脸的讨好，他以神力化手，以光芒捏着那金针，放出奥义一探测，立即喜形于色，连连笑道：“多谢大师指导。”

    话落，那金针定格，指定了一个方位。

    正是石岩、龙蜥老祖所在的星辰。

    那星辰，如今蒙在一圈圈灰蒙蒙的雾霭中，不仔细去看，在一颗颗明显的星辰中，那一颗很容易被忽略。

    被紫耀力量遮掩的星辰，如被从域界抹除了，她原先是准备将龙蜥老祖精血剥离出来吞掉的。

    也是如此，她不想被人发现，所以刻意的掩饰了这星辰。

    没有那克拉克的秘宝金针，兴许众人要找个这个星辰，还需要更长的一段时间。

    准确锁定位置以后，纳普顿和哮烈、嘉霓一众不怕死的武者，极速横跨星河，很快就降临在那被雾霭蒙蔽的星辰上方。

    深入雾霭内部，他们一个个脸色巨变，看着下方星辰内绚烂夺目的光织，众人表情都凝重起来。

    雾霭下方的天地，竟然如此的瑰丽多姿，那由紫耀本体上的花纹凝结的光幕，每一道都充斥着惊天动地的爆炸之力，他们的境界修为，无法穿透那巨网般的光幕，进入的大陆内部，也无法知道此刻的大陆正发生着什么巨变。

    然而，两股压迫心灵的威慑力，从下面的星辰穿透过来，让他们每一个人的灵魂都暗暗不安。

    那种灵魂的压迫感，不是那光幕可以阻碍的，达到域祖境界的强者灵魂都非常的敏锐，能感受到元卒、紫耀那种恐怖威慑力。

    “底下，怕是有两个可怕的存在交战，那气息之恐怖，不下于十大域祖”

    秘纹族的嘉霓，妖异神秘的脸上，浮现出苦涩之意，她暗叹一声，高挑身姿停滞不动，没有敢再往下一寸。

    闭上眼，她左手臂的精美花纹如鲜活过来，诡异的扭动着，她已经施展出一种秘咒术，以自身的秘纹为脉络，试着确定下面的情况。

    众人清晰的看到，嘉霓左手臂精美的青幽花纹，逐渐变成一双青幽的眼瞳，那眼瞳玄妙无比，众人只是看了一眼，就仿佛觉得那只眼睛能看穿一切迷雾。

    青幽的眼瞳，如刺身处在嘉霓那雪白臂膀，那眼睛活灵活现，如蜕变真实。

    突地，一滴殷红的鲜血，从那只眼睛的眼角闪现

    嘉霓身躯猛然一震，那只滴血的眼睛突然粉碎，裂成无数细密的花纹，重新散开来，遍布嘉霓左手臂每一块雪白肌肤。

    “两，两个”

    嘉霓颤抖的声音，突然尖利的响彻出来，她眼中浮现出兴奋和恐惧夹杂的诡异色彩。

    “什么”

    众人一时间没有弄明白，下意识的问道，要她解释清楚明白。

    “两个啊下面有两个同级别的太初生灵在战斗”嘉霓以一种奇异的声音，兴奋之极的低喝，她有些得意忘形，以至于连她嘴角真实浮现的一滴鲜血，她都没有留意到。

    细心的人，会发现她嘴角那一滴鲜血，正是刚刚她左手臂眼睛内的那一滴

    施展秘咒术来洞察下面的她，已经耗费了一部分心血，但是因为两个太初生灵的出现，这激动兴奋令她暂时忘记了伤疼。

    贪婪，已经淹没了她，也在顷刻间淹没了此地所有人。

    “老天竟然有两个太初生灵数千年数万年都难得一见的太初生灵，这次一下子显形两个出来”

    “还是在战斗之中这是千载难逢的机会啊”

    “不错再也没有比这个更好的时机了，嘿嘿，我们千万不要着急，等他们先战斗，等差不多有了结果以后，然后我们再进去采摘胜利的果实”

    “运气来了，真是挡都挡不住啊哈哈哈”

    “大家先商量一下，我们应该如何分配”

    一路从虚之陆地追击过来的众人，热血澎湃，红光满面，眼中闪烁着贪婪的光泽，仿佛已经将两个太初生灵给击杀了，都兴奋的快要开始讨论如何分账了。

    尚未冲入下面的方向，这些人已经逐渐癫狂，由此可见太初生灵的吸引力，对他们而言有多么的大。

    “真是如此，嘉霓当记首功不愧是修炼诡异秘咒术的强者，的确是神秘无比”哮烈哈哈大笑，他仿佛已经看到一件由他淬炼的太初神器出土，看到他哮烈之名，在一个个后世的时代传诵了。

    “那两个太初生灵，其中一个是不是石岩”纳普顿突然道。

    这句话瞬间吸引了众人注意力，大家都期待的看向嘉霓，因为从嘉霓的语气中，他们推测出石岩应该不是其中之一，因为石岩才刚刚凝炼太初之身，严格算起来，还称不上真正的太初生灵。

    毕竟，他没有经历过那个久远的毁灭时代，没有浩瀚的知识，没有对太初生灵的认知。

    缺少了这些，就不能算是真正意义上的太初生灵，石岩，只是凝炼了太初之身的强者而已。

    “不是他肯定不是”嘉霓肯定了众人的猜测，“那两个存在的身上，有着太初生灵独有的悠远古老气息那气息，是只有存活了亿万年的生灵才能拥有的，那是两个真正的太初生灵”

    此话一出，众人都磨拳霍霍，脸上布满了激动之色。

    “稍安勿躁稍安勿躁啊”基思阻止了众人的吆喝，劝说大家收敛气息，免得被下方太初生灵给盯上，进而破坏了他们的大事。

    “嗯，趁着他们战斗没有结束，我们好好商量商量，应该如何对付他们。”纳普顿摸着下巴，眼神闪烁着阴毒残忍的冷笑，“我们应该分成两支，分别对付他们，大家好好谈谈，嗯，我建议我们和基思、拉比特一方，你们虚之陆地的另外一支。”

    “没问题。”

    “就这么办吧”

    “好”

    rq

