    话落，萧逸就此御空而离。

    那驻守新帝，反倒彻底松了口气，如蒙大赦。

    寒月界要塞上，仍旧精锐集结，气势逼人，但显然没有半分要进攻的意思。

    萧逸眼眸淡漠。

    冰府界战线这里，异于别的地方。

    他可以挥手间灭了寒月界要塞。

    但，不消多时，寒渊盟自会补充更庞大的战力过来。

    屠之，不如慑之。

    萧逸的身影，落回要塞城墙上。

    即便这是他一个人的战场又如何？他有绝对的实力，这就是底气。

    东方彧皱眉看着萧逸，“这就是易霄统领的处理方式？”

    “若你走了，寒月界要塞再度总攻，你又要再走一趟？”

    萧逸轻声道，“我灭了寒月界要塞，才是要再走一趟。”

    “如今，除非寒月界要塞本身有变，否则，他们不会进攻。”

    狂狮统领疑惑问道“易霄统领有把握？”

    萧逸回答道，“不是有把握，而是确定。”

    东方彧摇了摇头，“老夫还是觉得，易霄统领这等投机倒把，并不妥。”

    “罢了，老夫是不如易霄统领的。”

    “只是我东方家，并不喜这种处事方式罢了。”

    萧逸不再言语，就此而离。

    ……

    又是半月后。

    算起来，整整一月时间了。

    萧逸毫无停歇，支援各方战线。

    毫无意外地，他在各处战线的‘待遇’，几乎一模一样。

    或许，他是想看到些别的。

    但，或许，当他在炎趾界战线以及冰府界战线，都遭到那般‘目光’和质问时，便该猜到这一份的答案。

    如果连这两处战线都如此，那么别的战线，自不必多说。

    每一次的支援，都成了他一个人的战场。

    “唉。”萧逸轻叹一口气，“或许，这样也挺好的。”

    而当他，还在奔袭于各界支援，以及思索着这些事情的时候；暗地里，一场看不见的阴谋，却又早已开始，且终将以暴风之势，席卷整个炎龙盟。

    只是，他却并不知，早已身在邪帝的算计之中。

    嗖…

    忽而，一道身影疾速飞来。

    “参见易霄统领。”身影，是情报武者。

    萧逸微微惊疑，“总盟的情报人员？”

    来人，沉声道，“易霄统领，急报，萧远大统领让我务必火速将情报交到你手中。”

    萧逸点了点头，连忙接过情报卷宗。

    这人，他认得，是萧远麾下的得力好手，统管情报事宜。

    萧逸翻开情报，看了几眼，猛地瞳孔一缩。

    “寒渊盟，请动了血灵帝君，袭击炎趾界战线？”

    来人急声道，“嗯，情报不会出错，这是我们在血隐门的暗线探得，一收到消息已然马上传回来了。”

    “再由我上报萧远大统领，而后火速传递给易霄统领你。”

    萧逸眯着眼。

    血灵帝君这等人物，要想请动，代价可不轻。

    传言中，血灵帝君早已极少出手，只接猎杀帝主的任务。

    来人沉声道，“萧远大统领让你务必小心。”

    “血灵帝君看似来袭炎趾界，实则真正的目的，定然是奔着易霄统领你。”

    “寒渊盟请动血灵帝君时，只有一句话，取你项上人头回寒渊盟。”

    萧逸虽皱眉，但还是点了点头，“我知道了。”

    “回去告诉萧远大统领，不必担心。”

    “血灵帝君，我会去应付的。”

    “是。”来人应答一声，又火速而离。

    原地。

    萧逸眉头紧皱。

    万万没想到，马上就要碰上血灵帝君这等人物了。

    血灵帝君，虚空帝君排行榜第五，诸天万界最负盛名的杀手。

    传言中，他只接猎杀帝主的任务。

    寒渊盟此次的疯狂报复，恐怕请动这家伙，付出的代价比想象的还要重。

    而目的只有一个，取他萧逸的性命。

    他若不主动现身，炎趾界必遭灭顶之灾；但若回，便将直面碰上这位血灵帝君。

    不…

    萧逸眼眸一冷。

    更大的可能应该是，血灵帝君先屠炎趾界战线，然后逼他萧逸现身。

    ……

    炎趾界战线。

    萧逸疾速而归。

    最左侧防线处，萧逸皱眉，四百追随者犹在，但独眼光头却仍未归。

    不过，即便此刻独眼光头在，他恐怕也没那时间将八绝修至悉数圆满了。

    而最重要的是，即便是八绝圆满，他也未必有把握抗衡这血灵帝君。

    八绝，作为本身彼此独立的存在，或者可以视作八门效果不一的功法。

    但功法通往的层次，却是一致。

    神火脉已然圆满，这就是八绝圆满所带来的实力层次；他即便将其余六绝一并修至圆满，也不过是多了六种圆满的手段。

    当然，他还有血狱魔炎，可以将浑身力量悉数融合。

    但，虚空帝君排行榜前十内的差距，庞大异常。

    恐怕他八绝圆满后，就是凭借血狱魔炎，实力有所提升，却也不会太大。

    毕竟八绝本身的层次，只在排名第八。

    恐怕，未必能拉平和血灵帝君的差距。

    萧逸眉头紧皱。

    也当然，这些都还是猜测，具体血灵帝君到底是何等战力，他不敢确定。

    但他而今，别无选择了。

    萧逸身影一闪，直接往要塞城墙而去。

    要塞城墙上。

    令狐堂脸色大惊，“什么？易霄统领你要我将全要塞的战力撤离？”

    “能否告诉我缘由？”

    萧逸沉声吐出四个大字，“血灵帝君。”

    “血灵帝君？”令狐堂先是脸色大变，而后眉头紧皱。

    “易霄统领的意思是，血灵帝君将来犯我炎趾界？”

    “你可有证据？还是说，这只是猜测？”

    萧逸皱了皱眉，但还是道，“猜测。”

    “猜测？”令狐堂的眉头，顷刻松下，而后摇了摇头。

    “那抱歉，我不能听易霄统领你的。”

    “全线战力撤走，等于将炎趾界拱手相让，此事，我做不了主。”

    萧逸眉头紧皱，“我而今没时间与你解释太多。”

    “我只能告诉你，一，这血灵帝君我没把握挡下。”

    “二，这偌大个炎趾界的战力，包括这要塞多年稳固加持的防御大阵，在虚空帝君榜前十的人面前，都只是个笑话，更别说排名第五的血灵帝君。”

    令狐堂摇了摇头，脸色沉凝，“易霄统领，在下不可能因为你一个推测便放弃整个炎趾界战线。”

    “你可知道这炎趾界对我们而言是何等意义？”

    “又可知道，这要塞城墙上，留下了多少我们炎趾武者的鲜血？”

    “倒是…”令狐堂认真地看着萧逸，眼眸忽而有了冰冷。

    “半月前，我希望易霄统领不要给我答案。”

    “但今日，我希望易霄统领能给。”

    “这半月来，传言愈演愈烈，若当真单单是传言，怎可能猛烈如斯。”

    ......

    第二更。

