    

    
摇了摇头，我直接否定了自己的这个想法，因为我觉得有点过去骇人听闻了。

    
这时候，就听见娘娘腔有些懊恼和害怕的声音响了起来：“哎！早知道就听张九阳的回去了，现在怎么办？想走也走不了了！”

    
他话音刚落，又是一道闪电划过黑暗，紧随而来的又是咔嚓一声炸雷。

    
不同的是，这雷声中，竟然还夹杂着另外一种声音。

    
听到这声音，我瞬间就愣住了，因为这声音竟然是一种叫声，听上去真的如同龙吟虎啸一样。

    
声音中充满了悲怆和愤怒，让我的心猛地提起来。

    
我的耳朵瞬间就竖了起来，仔细的倾听，可随着一声叫声过后，一切都安静了下去。

    
“少爷，你听见了吗，那是什么声音？”虎子突然问道。

    
我心中一愣，连忙开口询问：“你也听见了吗？”

    
“听见了！”

    
虎子指着的东边的方向，“好像是那边，就是从石鼎那里传过来的。”

记住网址

    
我脸色顿时一变，来不及多想一咬牙冲进了雨中。

    
瓢泼大雨在瞬间就把我淋成了落汤鸡，可我一点都不在乎，冲出破旧的围墙，遥遥的看向刚才龙柱的地方。

    
只可惜天地间一片漆黑，我什么也看不见，除了头顶之上隆隆的雷声，就只剩下闪电偶尔亮起时，，才能有那么片刻的光亮。

    
只是，我觉察到闪电似乎变得很远了。

    
“少爷，赶紧回来，雨下的太大了！”虎子大声的喊着。

    
我没有理会虎子，反而将目光追逐着闪电，最终落向很远的东方，因为我发现，闪电和雷声似乎突然跑到东边去了。

    
那里，是我老家二龙山的方向，

    
闷雷的声音很快就再次响起来，只不过却是从东边滚滚而来。

    
我心中突然冒起了一个诡异的想法，这闪电该不会真的跑到老家的二龙山去了吧。

    
因为二龙山中，一定有着什么东西！这是我唯一可以肯定的事情。

    
“阳子，快进来！太冷了！”胖子也开始催促起来。

    
我点了点头，也只能是转身往回走，天色这么黑除了在大树底下躲雨，其他的事情什么也干不成。

    
短短的不到半分钟的功夫，我身上的衣服全部都已经湿透了，滴滴嗒嗒的向下滴落着雨水，冰冷的气息顺着我的皮肤，就向着身体里面钻去。

    
此时此刻，我终于感觉到了一股寒冷，浑身一个寒颤，连忙来到了火堆旁，这才感觉到舒服了很多。

    
雨下的实在是太大了，就算是头顶上巨大的树冠，也不能完全遮挡雨水的下落，大滴的雨水开始从头顶掉下来，我们几个根本避无可避。

    
可除了这大树底下，我们根本就无处可去，即便是我们都知道打雷的时候不能在树下面躲雨。

    
旁边的胡雪这时候也逐渐的恢复了一点，，见我因为雨水而冻得瑟瑟发抖，就要把衣服给脱下来，我连忙伸手制止了她。

    
“先借你的外套穿一下吧，反正大家的身高差不多”

    
说话间，我一把将胡雪的外套从篝火上扯了下来，然后不管三七二十一的披在了身上。

    
虽然她的外套还没有烤干，但是上面的雨水全部烤热了，穿在身上热气腾腾的，我顿时感觉到精神一震。

    
有了这一股热气，就算是等一下温度降下来，我也不会这么难受了。

    
“阳子，不如你穿我的外套吧，这衣服虽然好看，但是穿着跟姑娘一样。”胖子说的就准备脱掉自己身上的外套。

    
“不用，反正这里又没人看得见”我连忙伸手制止了他。

    
娘娘腔突然叹了口气，一脸同情地对着胡雪说道：“你男朋友真可怜，送你的手表和外套，都被张九阳霸占了。”

    
我微微一愣，没想到这衣服竟然也是胡雪的男朋友送的，这下有些搞得尴尬了。

    
这不能再穿了！

    
我刚想把衣服脱下来，胡雪就淡淡的说了声“不用了，你穿的。”

    
“那不行，毕竟是你男朋友送你的东西。”

    
“我说了不用了！”胡雪突然提高了嗓门，脸色有些愤怒。

    
我有些不爽了，为什么女孩怎么总会无缘无故的发脾气，再说这跟我有什么关系？

    
不等我开口，胡雪却突然绕开了话题，“张九阳，我们做个交易吧？”

    
我微微一愣停下了手中的动作，眼光带着询问的看向她，不知道这位胡家的二小姐又要搞什么幺蛾子？

    
胡雪目光淡定的看着我，“我帮你追我姐，让你成为我胡家的女婿，你答应我把我破到这里的风水局！”

    
“嗯？”

    
我诧异的看着她，半天没回过神来，心说这位胡家的二小姐不是受刺激了吧？要不然为什么提出这样的要求。

    
“小雪，你没事吧？说什么胡话呢？”就连娘娘腔也感到不可思议的看着胡雪。

    
“我很清醒，你不用管我！”胡雪的表情很坚定。

    
我看着胡雪，目光在她的脸上仔细的打量着，胡雪也不回避，坦然的与我对视着。

    
“张九阳，你不用怀疑我的诚意，我胡雪一向说话算话，我答应你的事情就一定会办到。”

    
“我很好奇，你为什么非要破了这里的风水局？”

    
我皱眉，同样不庸置疑质疑的道：“如果你不告诉我具体原因，我是不会帮你的。”

    
“难道你不想成为胡家的女婿吧，你要知道，一旦进入胡家，你的人生将一飞冲天，远不是你现在能够想象的！”

    
我微微的抬起头，看着在篝火映照下的胡雪，她的脸在篝火的照射下，一面是光明，一面是黑暗。

    
不得不说，胡雪的话中充满了致命的诱惑和吸引力，如果换做普通人的话，肯定会毫不犹豫的答应下来，只可惜他遇见的是我。

    
因为除了完成爷爷的遗愿之外，就我自己而言，我根本就不想成为胡家的女婿。

    
“抱歉，我对现在的生活很满意，至于你们胡家的权势和财富，我没有太大的兴趣。因为我自己挣的钱，够花，也心安理得，我不想卷进你们胡家的漩涡之中。”

    
胡雪没略感诧异的看着我，显然没想到我会拒绝的这么痛快。

    
“你真的不肯接受？”胡雪咬牙。

    
“说出你的目的，我听了以后再做考虑。”我说道。

    
胡雪再次犹豫起来，可这一次仅仅是片刻之后她就妥协了。

    
眼看着胡雪要跟我摊牌，我的耳朵里突然毫无征兆的响起了一个诡异的声音。

    
“救救我，快来救救我！”

