    第783章 大变故(二)

    “怎么可能...”

    陈墨单手撑地，将南宫锦瑟护在身下，脸上震撼不已，这风暴余波，连自己反应都反应不过来，到底发生了什么。

    擦去嘴角的血迹，陈墨将锦瑟拉了起来，对着她的身体一阵打量，旋即说道：“锦瑟，你没事吧？”

    南宫锦瑟摇了摇头，看着地上的紫色血迹，担心不已的看着陈墨：“夫君，你呢？”

    “小伤，不碍事。”陈墨摇了摇头，从纳戒中拿出一枚疗伤丹药，含进嘴里炼化了起来。

    便炼化，便抬头望去。

    发现灵力风暴将整片天空都给裹括了起来，出现了大片大片的空间黑洞，那是虚空破裂的提现。

    空气中，充斥着极其浓郁的古木精华，只是呼吸间，便能吸入许多入体。

    陈墨谨记南宫楠的话，运转灵力，抵挡着这些古木精华入体。

    “这...到底发生了什么？”南宫锦瑟朝着四周扫去，发现整个庭院一片狼藉，房屋顶都是被掀飞，露出里面的装饰，周遭的树木，都是被拦腰吹断，木屑纷飞。

    地面上，到处是坑洞。

    看上去，就像是发生了一场激烈的战斗一样。

    “小姐！”

    “锦瑟，你没事吧？”

    就在这时，南宫楠带着一队护卫奔掠而来。

    南宫楠手持长鞭，再次披上了那身绿色的战甲，婀娜多姿的身材，冷峻的面容。

    看到南宫锦瑟无碍后，还长舒了一口气。

    旋即那队护卫将南宫锦瑟、陈墨两人保护了起来。

    “小姑，发生了什么？”南宫锦瑟赶忙的问道。

    “暂时还不知发生了什么，只知道王宫突然间炸了。”南宫楠指了指那颗巨大的古树之顶，发现上方的城堡，已经消失不已，取而代之的，是一片废墟。

    很快，灵琴、南宫慕儿带着一群家兵也是赶了过来，看到南宫锦瑟无碍后，也是长舒了一口气，不断的念叨着：“没事就好，没事就好。”

    脸上的表情看起来不像是作假。

    看着灵琴这般模样，南宫锦瑟冷淡的面容柔和了一些。

    “王宫都没了，肯定是发生了什么了不得的大事，依我之见，我们先从都城撤出去。”陈墨脸色凝重道。

    王宫无疑是整个精灵族防守最为森严的地方，除了有精灵王这位半神境强者外，还有多名轮回境强者坐镇。

    在这等强者的面前，王宫都能没了。

    一定是发生了什么大事。

    而这种事，肯定不是陈墨等人能够参与进去的。

    听到这话，在场的人一愣，旋即大部分的目光看向灵琴，毕竟现在南宫擎天不在，灵琴作为南宫府的主母，自然得听从她的意见。

    南宫楠蹙了蹙眉，没有说话。

    灵琴想了想，有些愕然的看了陈墨一眼，旋即点了点头：“小墨说的对，是得撤出都城。南宫城，护送小姐和姑爷离开。”

    为了亲近锦瑟，灵琴对陈墨的称呼，也是能拉近关系的称呼。

    “是，夫人。”一名身穿蓝色战甲的中年男子说道。

    南宫城，南宫府的家将，半步轮回境强者，此刻对南宫锦瑟等人说道：“两位小姐，大统领，姑爷，我们走吧。”

    “娘，那你不跟我们离开吗？”南宫慕儿看向灵琴。

    “此事并不简单，我得去找你父亲。”灵琴皱了皱眉，旋即面色肃冷了下来，手掌轻轻一握，手中出现了一个绿色的权杖，权杖猛然一跺地，一团绿光便将陈墨、锦瑟、南宫楠、南宫城几人包裹了起来，说道：“我先送你们一程。”

    说完，绿光闪烁，陈墨的耳边只听到一句别让他们跑了，眼前便是失去了灵琴的身影。

    一阵天翻地转下，陈墨几人的身影出现在一片葱郁的森林。

    “娘。”南宫慕儿脚步刚一落地，便要朝着都城的方向飞去，却被南宫城一把拦住。

    “让开，我要去找我娘。”南宫慕儿说道。

    南宫城摇了摇头：“夫人的命令是让我护送小姐和姑爷等人离开。”

    作为南宫擎天的心腹，在南宫擎天不在的情况下，自然是听从灵琴的命令。

    “慕儿，你冷静一点，嫂子...她是轮回境强者，不会有事的，你回去，反而会给她添乱。”南宫楠劝道。

    “我才不信你，你巴不得我娘死，让开，我要回去。”南宫慕儿情绪有些崩溃，吼道：“南宫城你刚才没有听到有人说别让我们跑了吗？娘那边肯定出事了。”

    “小姐，对不起，夫人的命令为主，职责所在。”南宫城不为所动道。

    “你...你...你们都是一起的，你们就是想让我娘死...”南宫慕儿哭了，哭的稀里哗啦的，旋即声音带着一丝哀求，道：“我又不让你们跟我回去，让我一个人回去好不好，就算死，我也要和娘死在一起。”

    南宫城依旧摇头。

    “嗡…”

    就在这时。

    不远处的虚空突然出现了一道裂缝，四道身影走了出来，为首的人看到南宫楠，顿时眼前一亮，旋即杀意凛然的说道：

    “南宫家意图谋反，现在叛贼余孽在此，杀了他们。”

    说完，四人杀了过来。

    “谋反？”南宫楠面色一变，指着为首的那人怒吼：“欧阳策，你再胡说八道些什么？”

    “大统领小心！”南宫城挡在了南宫楠的身前，接住了欧阳策杀向南宫楠的致命一击。

    与此同时，欧阳策旁边的三人，也是朝着南宫锦瑟、陈墨、南宫慕儿三人杀来。

    “玄龟宝术！”

    “万灵通天术！”

    “灵神法印！”

    “砰砰砰！”

    除了陈墨抵挡住外，南宫锦瑟和南宫慕儿，都是被击飞了出去。

    就在两女生死存亡的时候。

    南宫楠一鞭抽来，击退了两人。

    “大统领，带小姐她们走，我来挡住他们。”

    “万灵通天术！”

    南宫城爆喝一声，磅礴的灵力自体内倾泻而出，一股强悍的压迫感随之升腾，身前顿时形成了一个漩涡，其脚下的地面龟裂，一道璀璨的灵光从漩涡中暴射而出，摩擦着空气，带着音爆之声，朝着欧阳策席卷而去。

    (本章完)

