    所有毁灭者的身体就像是灌铅了一样，身体变得沉重无比，纷纷开始下落。

    即便它们竭力的挥动翅膀，可是也无法对抗这股沉重的压迫。

    有些毁灭者是直接如同流星坠地一样，直接砸下来。

    有些运气或者实力好一些，勉强是滑翔着落地。

    可是当它们落地的那一瞬，它们基本就告别了天空。

    当它们落到地上的时候，才能更清晰的感受到那个仿佛要掌握苍穹的巨大身躯。

    墨阳和他的毁灭者坐骑也在这时候落地。

    他顾不上惊慌，大声喊道：“大家……一起……”

    舒小白伏下身子，他需要伏到地上，才能够看清楚眼前的这些老鼠。

    吼——

    舒小白发出一声咆哮。

    霎时间，前方整个方向的火焰完全熄灭，地面崩碎。

    同时毁灭者军团，全部被舒小白的咆哮震死。

    舒小白抓起一头毁灭者丢入嘴里。

    再一头，再一头……

    “等等啊……等等啊……”

    阿云背着罗芯跑到舒小白的脑袋旁边。

    罗芯心急的大声叫着：“小白哥，嘴下留情啊……嘴下留情啊……给我留十头……就十头。”

    舒小白看了眼罗芯，提起两头毁灭者的尸体丢在罗芯面前。

    然后继续吃……

    这时候，舒小白看到墨阳摇摇晃晃的站起来。

    这时候的墨阳全身都是血。

    惨的不能再惨了。

    舒小白用指尖扣住墨阳。

    墨阳立刻撑起双臂，想要抵挡舒小白的指间。

    可是他在舒小白面前，真如蝼蚁一样渺小。

    舒小白只是稍稍用了一点力气。

    墨阳的半截身体就被舒小白捏瘪了。

    “啊啊……”

    舒小白也失去了兴趣，继续捡起毁灭者丢入嘴里。

    这种超级变身虽然很强大。

    可是这种饥饿感太致命了。

    如果不是遇到这种一群投食问路的阵仗，舒小白都不敢用这种大招。

    一直到最后一头毁灭者被舒小白丢进嘴里。

    舒小白这才心满意足的收起巨熊形态。

    “我的大军啊……我的大军啊……”

    罗芯被阿云丢在地上，哭的很伤心。

    阿云看了眼罗芯：“就算那些玩意全给你，你有足够的魔力驾驭吗？”

    闹呢，就罗芯这小身板，刚才控制一个三头龙就已经魔力见底。

    还想着毁灭者大军？舒小白给她留了两个算不错了。

    舒小白看了眼罗芯，他都不想给这小婊砸修复了。

    全学院就她能折腾。

    而舒小白现在深刻的认识到一点。

    以后不多准备几套衣服，绝对不能出门。

    ……

    这场战斗结束，整个泰庸城算是彻底没了。

    偌大的泰庸城，只剩下一个魔法学院还算完整。

    虽然有一些建筑被破坏，不过并不算严重。

    一场大雨将泰庸城的火浇灭。

    可是也什么都没留下。

    幸存者的有三百多户，一千人口出头。

    现在只能全部居住在魔法学院内。

    当然了，作为报酬他们必须给魔法学院打工，不愿意的滚蛋。

    原本魔法学院的学员以及他们的家人自然是愿意的。

    而且他们的待遇明显要好上许多。

    这也导致那些家里有孩子的，都开始想着办法让自己家的孩子也入学魔法学院。

    不管舒小白的为人怎么。

    他的实力大家是有目共睹的。

    特别是当他变身成巨熊。

    一招秒杀毁灭者军团的时候。

    所有人都对他敬若神明。

    而他身边的人，还有魔法学员的学生在这场战斗中表现也是极为出彩。

    不说能够和几个老人并肩作战。

    至少在保护家人的时候，他们也是有诸多惊才绝艳的表现。

    不过四百多个孩子，真正入学的最终也只有二十几个。

    ……

    叮——

    支线任务：魔法学院。

    建立一座专属于魔法的学院，以此来传授魔法。

    任务要求：至少三名以上的魔法老师，二十名以上的魔法学员。

    完成！

    奖励：幻想之力1000。

    奖励：元素之心。

    奖励：《咒术魔法理论》。

    奖励：《自然魔法理论》。

    ……

    这次的奖励相当丰厚。

    特别是元素之心。

    舒小白看着元素之心的属性介绍。

    元素之心：元素与你相伴。

    在任何时候，你只需要一半的魔力，就能够驾驭正常的元素魔法。

    在任何时候，元素魔法对你造成的伤害降低一半。

    你的身体可以容纳元素，元素将不再伤害你。

    你对元素的理解力更上一层楼。

    除了最后一个词条不是直接提升实力之外。

    以上词条全部都是直接提升实力。

    舒小白来到第三次全体会议的会议现场。

    依然是老仇主持会议，安楠、木见平、林素、老于、周勤、罗芯、阿云。

    还有三位皇太子小小白、小小黑以及全身缠着纱布的大块头。

    舒小白指着大块头：“他这是干什么？”

    “他觉得这样可以让自己看起来更惨一点。”老仇面无表情的说道。

    舒小白看向大块头，大块头一脸委屈的看着舒小白：“主人，我好惨啊……”

    “你闭嘴，你知不知道，现在我们学院的物资有多紧张？我现在都想去抢劫其他城市了。”

    “主人，你说，去哪里，我现在就去。”

    老仇看了眼大块头：“你给我老实点，谈正事。”

    在老仇那充满威严的目光下，大块头也只能老实下来。

    “首先就是加强魔法学院的防御，不要每次小白不在，我们就全都只能等着他回来。”

    “这个我来负责。”舒小白说道：“另外，我觉得有必要将魔法阵也加入到教学课程里去。”

    在教学这方面，舒小白最有发言权。

    老仇点点头：“你要把魔法阵的内容加入教学课程去，你就需要先编撰出一套完善的理论出来，这件事就这样定下了，第二件事就是魔法学院的管理问题，我想知道，你们谁能管理魔法学院？”

    “我……我不算管理吗？”舒小白有点心虚的说道。

    “那我请问你院长先生，你管过什么？”

    面对老仇的质问，舒小白无语凝噎向天问。

    “我聘请了专业的财政顾问。”老仇说道。

    “你决定就好了。”舒小白慵懒的靠在椅子上。

    “进来吧，余小姐。”

    舒小白一看到余玲珑进来，立刻大叫道：“等等……怎么是她？她懂个屁的财政，她就是个开飞行器的。”

    余玲珑看了眼舒小白，淡然说道：“我是宁城圣辉学府的财经、机械工程双料硕士。”

    “你不是开飞行器的吗？”

    “准确的说那是我的另外一个文凭，机械工程学硕士学位的附属，我在从宁城圣辉学府毕业后，又入学了飞行员培训学院，不小心就考取了高级飞行员驾照。”

    舒小白听着听着就来气，站起来指着眼前的这群混蛋破口大骂：“你们看到没有？整天就知道打打杀杀，不知进取，能不能学学人家？你们但凡有个文凭什么的，我也能抬得起头。”

    “小白哥，你也没有。”

    “你闭嘴。”

    舒小白又看向老仇：“老仇，她是奸细，而且还欠着我一大笔钱。”

    “是不是奸细，我比你清楚。”老仇冷哼道。

    “那要不让她作为我的助理？”舒小白试探性的问道。

    “好了，今天的会议内容就到这里，谁还有问题？”

    “小白哥，你哪天变身的是魔法吗？”

    “是什么体系的？”

    “我们能学吗？”

    这时候老仇也看向舒小白。

    他同样好奇舒小白哪天的变身到底是哪个体系的。

    他觉得是修仙体系的，那么叼，必须是修仙体系。

    “我觉得是光明系的。”林素说道。

    “你从哪里看出是光明系？哪天的变身哪里有光明魔法的影子？”

    “你给我滚远点，明显就是御兽系的魔法，那肯定是借用了某种魔兽的力量，然后通过老师的魔力增幅才有如此可怕的展现。”老于信誓旦旦的说道。

    “这是全新的魔法系，不属于元素魔法，属于自然魔法，也叫做德鲁伊魔法。”舒小白说道：“好了，关于德鲁伊魔法的问题先到这里，我自己也还没研究明白。”

    “老板，什么时候开发光明魔法？”

    “小白哥，什么时候开发死亡魔法？”

    “小白哥，什么时候开发内功心法？”

    “全都闭嘴，我想静静。”

    “主人，罗芯这小贱人她在教我错误的人类语言，她必须得到惩罚。”

    “这里是全体会议，私人恩怨自己解决。”

    “对了，小白，泰庸城原本是物资运输的定点城市，可是最近半个月都没有物资运输到泰庸城，应该是因为泰庸城之前的事情，所以被取消了定点，你那里有多少钱？需要玲珑去宁城跑一趟，玲珑在宁城有熟人，她可以帮忙重新申请定点运输。”

    “她不会卷款潜逃吧？”

    “你捐款她都不会捐款。”

    舒小白还是对自己没有私人助理表示强烈的不满。

    可惜老仇根本就不理舒小白的个人诉求。

    他自己还没有呢，他说什么了吗？

    散会后，木见平找到舒小白。

    “头，我打算去百群岛一趟。”

    “找你姐？记得帮我问声好，要不我和你一起去？我也很久没见她了，怪想她的。”

    “不用了。”

    “我怎么看你的样子，像是不回来了啊？你是打算留在百群岛？”

    木见平摇了摇头：“没这打算，就去办一些私事。”

    “什么时候出发？”

    “我打算跟余玲珑一起出发，她大后天要去宁城，我也去宁城，然后转乘邮轮去百群岛。”

    “那行吧，路上小心点，特别是坐她驾驶的飞行器，她的驾驶技术贼差。”

    “背后说人坏话真的好吗？”余玲珑神出鬼没的出现在后面。

    舒小白回头看了眼余玲珑，一脸的敌视。

    得不到的，那就是坏女人。

    “我这两天给你弄一套魔法套装。”舒小白对木见平说道。

