    “竞速模式，BOSS全程霸体，移速不可降低，无视一切障碍物……这波纯看输出？”

    周南默默寻思起来，又多了一块混沌石板，可以再上一员大将，针对这竞速模式，却有些不好选择。

    周南觉得再兑换一颗无极仙丹，让熊猫仙潘秀纯服用不错，她和天王盖地虎配合起来，打BOSS很强力。

    不过现在周南也就只有136768点积分，兑换一颗无极仙丹可就要十万分，而积分少了就感觉不稳妥，毕竟这竞速模式也是会扣分的。

    周南虽然对自己的卡牌很有自信，不过也不会盲目自大，对手都不简单，五位新上场的替补玩家实力不好说，其他五个，那都是杀过好几轮的，实力不可小觑，尤其是那个二十号！

    周南就怕留得积分少了，跑了BOSS，被淘汰掉。

    但直接让不吃仙丹的熊猫仙潘秀纯上场吧，周南又感觉它差点意思，毕竟冰冻不会对竞速BOSS有任何控制效果。

    而新合成出来的天雷爆破手也有优势，如果给他足够的准备时间，让它布置几千个爆破雷环，那输出绝对炸裂，可现在距离游戏开始也没有几分钟，爆破雷环顶多也就只能布置几十个，要是现场布置，给竞速BOSS铺路，那天雷爆破手的秒伤其实很有限，还不如远古野人王与其小弟。

    周南思来想去，决定让巴掌战神上场。

    巴掌战神唯一的劣势就是他只是个陆战步兵，若是遇到飞行BOSS就麻爪了。

    但他的基础属性高，攻击力已经达到了90万，熊猫小诗仙稍稍辅助，其输出能力提升数倍都不成问题，打地面BOSS绝对给力。

    另外，熊猫小诗仙辅助无敌，之前念的《天上白云京》能制造仙境蜃景，镇压群敌，似乎能将飞行单位镇到地上。

    就算这仙境蜃景对竞速BOSS没效果，说不定熊猫小诗仙还能念出给友军加飞行能力的诗文呢？

    这并非没有可能，故乡文萃泱泱数千年，文人墨客无数，千古诗文灿烂若星河，啥样的没有？

    念及至此，周南便用出混沌石板，让巴掌战神肾玛东喜上了战场，又趁着游戏还未开始，赶紧念诗，让熊猫小诗仙收录。

    周南肚子里的墨水其实也有限，他本来就是个工科生，后来是程序员码奴，背的诗词都是些比较装批的，或者是歪诗，他还颇为抵触现代诗，搜肠刮肚硬挤墨水，念了许多残诗出来，实在是有些诗文记不全，只能记几句或几段。

    熊猫诗仙倒是不嫌弃，不管是残诗还是全诗，都一句一句认真的跟着周南重复，收录一首诗后，立刻给出评分，生成朗诵效果。

    周南也来不及查看这些朗诵效果，只管快速念诗。

    很快，循环圈游戏开始，参与玩家一个接一个的喊话，周南停下念诗，一瞅时空虫洞，第一头竞速BOSS已经出现了。

    那是一头狮身人面兽，身躯之上配着许多金饰，面孔非常庄严，且毫无表情变化，让人看了有一种它是宗教神祇的感觉。

    【黄金狮身人面兽，竞速BOSS，生命值三亿，护甲300，魔法免疫，移动速度固定，三分钟走出一个防守路段（无玩家防守的路段瞬移通过），任何玩家击杀都可获得三千积分，绕循环圈一圈后逃走，当其逃走，扣罚相应玩家三千积分。旁白：杀了我一个，后面千万个！】

    “好家伙，第一头BOSS就这么强？”

    周南眉头一皱，赶紧让大部队上前攻击狮身人面兽，自己分了大部分心神让熊猫小诗仙念诗。

    “先来七杀诗，再接九月八，后续侠客行……”

    周南对熊猫小诗仙吼道。

    七杀诗是气势诗，念之加士气，强在每杀一个敌对目标，自身的攻击力就能多临时增加一些，特别适用于割草局，在这竞速模式中显然收益不大。

    但这诗的增益效果持续时间长，一场战斗基本念一遍就行了。

    而《九月八》，这是周南自己随口叫的，其实就是《不第后赋菊》，这是一首召唤诗，一百金甲战士可持续战斗至战斗结束或死亡。

    《侠客行》那就是超强辅助诗了，念之即生效，适合一直念。

    周南让熊猫诗仙先念这三首诗定个调调，至于加血诗《咏日》、《咏月》，蜃境镇压诗《白玉京》，以及群体罚站诗《江上吟》，不念也罢。

    做完指示后，周南赶紧查看熊猫诗仙新收录的几首诗的效果，心想若是没有给力的，干脆就让熊猫诗仙循环朗诵《侠客行》。

    说时迟那时快，熊猫仙等已经火力全开，金色刀光、银色闪电、审判之剑、无极烈火剑、无极地刺剑等先一股脑儿的轰出来，打出了一个又一个巨大的伤害数字，却也真没有控制效果。

    黄金狮身人面兽是地面单位单位，巴掌战神自己这时候就显得贼猛，他扑到狮身人面兽近前，一边跟着吼诗一边狂攻，直接就是【战神连击】出手。

    先打黄金狮身人面兽正面，随后就是打他屁股，穷追不舍，撵着不放，大巴掌拍的啪啪响，跟放炮仗一样。

    虽然巴掌战神无法将黄金狮身人面兽兽击退、击晕等，但那输出力道，在熊猫剑仙破甲的效果下，已经比天王盖地虎还要猛了。

    巴掌战神攻击力90万，战神连击状态下攻速2.0，等熊猫小诗仙《侠客行》出手，其攻击力直接提升到了180万，攻击速度提升到了3.0！

    如此，有熊猫剑仙破甲，巴掌战神对黄金狮身人面兽的秒伤可以达到540万！

    结果，熊猫诗仙的《侠客行》才只念了开头两句，黄金狮身人面兽出场也才一分钟多点，就躺了。

    随之，周南收获了三千积分，而时空虫洞中立刻刷出了第二头竞速BOSS，那是一头人！

    其名【丛林先知】，她有金色的鹿角，身形高大，拥有女性人类的上半身，鹿身部分也偏秀气，同样带着那种宗教神祇的感觉，而其生命值为三亿三千万，护甲为300，走过一个防守路段同样只需要三分钟。

    周南撇了这“人鹿”一眼，嘀咕道：“人马或人鹿，她们要是有宝宝，宝宝在人肚子里，还是在马肚子、鹿肚子里啊……”

    没人给周南科学解惑，熊猫诗仙继续念《侠客行》，周南再看其收录诗篇，突然目光一亮。

    “这篇不错，虽然收录分数只有九十，但加飞行能力，哈哈！”

    周南意气风发，感觉这回不怕飞行BOSS了，他直接以喊话模式，向其他十位玩家喊诗：“诸君且听诗一首！”

    “曾经天上三千劫，又在人间五百年。”

    “腰下剑锋横紫电，炉中丹焰起苍烟。”

    “才骑白鹿过苍海，复跨青牛入洞天。”

    “小技等闲聊戏尔，无人知我是真仙。”

    “一首仙乐侑席，愿诸君平步青云，证道成仙！”

    其他玩家也跟着喊话。

    “哪个又念诗？”

    “念诗的没被淘汰？”

    “闷骚！”

    “自恋！”

    “念个破诗，你跑怪了没有……”

