    自由滑雪雪上技巧女子资格赛如期开始。

    这一次，华国有三个运动员出战，一个姓南宫，一个姓慕容，一个是传说中那个拿了一亿出场费的克里斯汀。

    顺序表已经出来了，ShengReTing抽到了最后一名。

    赵阔很早就来了，男子资格赛他没怎么看，知道没什么胜算，望月和伊森实在是太强了，但是女子资格赛，他早早地就来了。

    当初滑雪队出车祸的时候，上议院执意要让几个武术运动员来出战，唯独他，顶住压力，邀请了退隐的盛若庭来救场。

    这么一搞，他得罪了好多人，几乎是赌上了自己的前程才把盛若庭给搞了进来。

    很快，他就看见了盛若庭出现。

    盛若庭全副武装的出现在了候场的场地里，戴着头盔，用护脸把自己的脸遮了个严严实实，只露出了一双紫幽幽的眸子。

    那双眼睛成了辨别她身份的唯一标识。

    在没有任何光源衬托之下，她的眼睛也能呈现出淡紫色的瞳孔，如同一对宝石般，美得令人心碎，是任何一款美瞳都模拟不出的魅力。

    “盛老师，你就放宽心态，千万别有心理压力，能拿个前五就行了。”

    赵阔第一时间和盛若庭说话了。

    盛若庭自己倒是不紧张，可赵阔看起来倒是十分紧张。

    盛若庭出现之后，场面引起了一阵骚动。

    “克里斯汀来了？在哪儿？”

    “来了来了，我看见赵老师和她说话了！”

    “传闻克里斯汀天生一双紫眸，许多人一直怀疑她就是那位童星克莉丝汀啊！不知道是不是真的！”

    “啊啊啊！克里斯汀真的是一双紫眸啊，太好看了！”

    “她好像没有住在奥运村，我一直没看到她，但是我看见那个演员盛若庭了，她真的在奥运村做志愿者啊，我在食堂看到好几次了。”

    不仅是志愿者们想看这位传闻之中的天才滑雪运动员，许多运动员也争先恐后地来找她签名合影了。

    “哦卖搞的！克里斯汀！”

    克里斯汀在国外滑雪界的名气可比国内大得多了，一群国外的运动员也早早地来了，也想和克里斯汀合影。

    顾越修等人组成人墙才把疯狂的粉丝们阻挡在外。

    慕容川和古武者们正聚在一起给慕容萧做赛前动员。

    由于慕容澈的失误，现在慕容萧的压力很大。

    南宫家族也派了一个族人参赛，也是被寄予厚望。

    南宫絮儿因为慕容澈的失误正在恼火，忽然看见了那个众星捧月般的克里斯汀，心里恼怒。

    如果不是克里斯汀，那个名额就应该给古武者的，那古武者就有3个名额了，胜算也会增加。

    “哼，蛮夷杂种。”

    南宫絮儿手里多了一枚细细的银针，狠狠地朝克里斯汀那边掷去，两枚银针全是冲她死穴而去。

    没想到，银针还没击中目标，便被旁边一道劲风狠狠一扫，深深地插进了地里。

    这是——内力！

    南宫絮儿脸色一变，看向了出手的人，竟然是个如花似玉的少女，约莫十七八岁，长得格外漂亮。

    就是她刚才，一掌就打开了南宫絮儿暗算克里斯汀的银针。

    南宫絮儿看向了她的胸前铭牌。

    扶桑国，望月山野。

    顿时瞳孔一缩，如同见鬼似的后退了两步。

    “扶桑人！你们竟然偷学了我华夏古武！！”

    望月山野不仅是古武学得好，而且，一口普通话极为标准。

    她大大方方地承认了：“是啊，我学了，不过不是偷学，我从小就和哥哥一起在华国学古武，我们是大大方方学的。”

    望月阳希不知道什么时候也出现了，两兄妹看着那帮古武者，嘴角带着蔑笑。

    “番邦，蛮夷！你们不配学习古武！”南宫絮儿和一群古武者义愤填膺。

    望月山野吐了吐舌头，笑得古灵精怪：“你们学得，我们为什么学不得？我们不仅学得，我们还比你们厉害，气死你们！”

    “你们——”

    南宫絮儿和古武者们气得眼睛里火星子直冒。

    “你们扶桑只是个小小番邦，没有我们华夏，你们还只是一群未开化的猴子！”

    望月山野：“是啊，华夏曾经是我们的宗主国，我们的文化都是脱胎于华夏，没有华夏我们扶桑就是一群未开化的猴子，甚至我们的国名都是来自华夏神话，我们的一切都是华夏赐予的，可是我们比你们有钱，我们人均GDP是你们华国的四倍！气死你们！”

    南宫絮儿差点气得跳脚了：“住口住口！蛮夷！！”

    可望月山野的小嘴还是继续叭叭叭：“我们不仅学了古武，我们还把古武和现代竞技体育融为一体，我们一整个团队研究了十几年，你们才突击学了几个月，就想赢我们，你们做梦去吧！竞技体育不是你们获取特权的垫脚石！你们这群垃圾！去死吧！”

    南宫絮儿气得五脏六腑如同火烧一样。

    “你们这些无耻之徒！偷我们的古武还敢大放厥词！”

    望月山野：“在赛前偷袭对手的人，不配用这个词说别人！”

    望月阳希也是极不耐烦的看着这群古武者：“有本事上赛场一决高下，用这种方式害人，算什么英雄好汉！”

    说完，两兄妹就走了，不想和这群古武者说话。

    古武者们面对这两个修行了古武的异国人，异常愤怒，又恶心极了。

    更多的则是恐惧。

    古武界之前是有规矩的，不让古武者干扰世俗，尤其是一些体育比赛，是不让古武者参加的。

    现在为了延续古武者的地位才开始让古武者大肆进入体育竞技领域。

    可没想到，扶桑竟然早就开始研究这个东西了。

    他们已经慢了人家十几年了。

    “大家别慌，他们是虚张声势而已，他们比不过我们。”南宫絮儿给众人打气。

    众人这才重新自信了起来。

    他们可有南宫絮儿的独门神药！

    而望月兄妹一直没走，远远地看着被人群包围着克里斯汀，防备着古武者再下黑手。

    “哇，哥，你看，克里斯汀！活的克里斯汀！”望月山野一脸小迷妹兴奋，努力地垫脚，想看克里斯汀。

