
　　“对！我不但是夫管严！还是晚期！”满意了吗？

　　秦可可也不狡辩，大方承认，再看向吴梅，她可不满意。

　　“你以前不是最爱去夜店了吗？”

　　听到这里，秦可可差点没被自己口水呛到：“梅姐，你说话可要凭良心啊！我爱去夜店？你确定？”

　　秦可可不喜欢夜店吵闹的环境，是吴梅自己喜欢，所以在秦可可不红的时候总拉着她一起去。

　　现在秦可可也算是小有名气，所以，也不敢轻易露面。至此，吴梅都是自己一个人去嗨的。不然她怎么会知道最新club的消息之类的？

　　“我开玩笑的而已！”吴梅一副‘你这么大惊小怪干嘛’的表情，“秦可可，至于吗？是我爱去，我承认！”

　　秦可可当然知道，吴梅不是小气的人，她不会生气，所以，笑笑，她继续说道：“梅姐，作为公司老板，你确定要带着自家的艺人去夜店吗？万一遇到无良记者，被拍到怎么办？”

　　“咱们去vip包间！”

　　【反正是你花钱！】

　　秦可可无奈，刚绞尽脑汁想着借口，结果，顾墨凛的电话打来了。

　　刚好找到了借口，秦可可欣喜地接了电话：“喂，顾先生？”

　　“在哪呢？”顾墨凛的声音真的极其磁性，只是简单三个字，却让秦可可心动不已：好爱这个声音啊！

　　正花痴的时候，顾墨凛大概以为信号不好，秦可可没听到，急忙重复了一遍：“你在哪呢？需要我去接你吗？”

　　他是知道秦可可和吴梅等人吃饭的。

　　秦可可嘿嘿一笑道：“那倒不用，我没喝酒，可以自己回去！”

　　结果，突然，吴梅蹿了出来：“顾总，把你的小娇妻再借给我们一会儿呗！我们刚吃完，还要去第二趴呢！”

　　电话那头的顾墨凛明显愣了一下，好在电话被秦可可抢了过去：“今天太晚了，就不去了，咱下次吧！我请客！”

　　前面是对吴梅说的，后面继续对顾墨凛说的：“我现在就回家！”

　　结果，顾墨凛却告知她：“你转身！”

　　难道他来了？

　　秦可可原地转身，果然，顾墨凛在马路对面，正对着自己招手。

　　此时的顾墨凛只是随意地站在车边，豪车加帅哥，就是如此养眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾玛！我家老公怎么能这么帅呢？

　　还去啥夜店？

　　以前去夜店是想饱眼福的，现在根本没必要！

　　秦可可当即被迷得晕头转向，招呼都不打，就要飞奔过马路。

　　身后却飘来吴梅一句嫌弃：“重色轻友的家伙！哼——”

　　【不去就不去！我才不想跟你一起去呢！】

　　秦可可则扭头，与之挥手再见：“梅姐，梦璐，咱们明天见！”

　　周梦璐则一副磕到CP的表情：“好好好！”

　　待到了顾墨凛身边，秦可可立刻变得小鸟依人：“你怎么来了啊？”

　　“接你回家啊！”顾墨凛自然地牵着她的手。

　　“吃饭了吗？”

　　“还没！”

　　秦可可盯着他看着：“真没吃还是假没吃？”

　　顾墨凛点头：“当然是真的！”

　　【我刚从公司出来，立刻马不停蹄地来见老婆，这会儿肚子可饿惨了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第164章 把你的小娇妻再借给我们一会免费阅读。https://xs.23sk.com 