
　　然而事情没有过去太久。

　　仅仅是下一秒。

　　“呃...”

　　这一股邪恶至极的力量微微一顿，然后直接从弥勒的背后消散。

　　弥勒睁开了眼睛。

　　却发现刚刚宇智波辰所站着的地方此刻已经空无一人，仅仅只有离开了巨石的庞大紫色能量体手足无措的站在原地。

　　远方。

　　一根石柱之上，一个黑色头发的年轻人。

　　单手按在剑柄上，正在平静的俯瞰着这一团紫色的能量体。

　　正是宇智波辰。

　　看样子他跟刚刚几乎要被紫色能量体占据的模样截然不同。

　　“发生了什么？”

　　弥勒微微茫然。

　　刚刚她闭上了眼睛没有敢看下去，因为她知道自己看到的永远只有身边之人死亡的景象。

　　她以为这一次宇智波辰肯定也会在劫难逃。

　　但...

　　宇智波辰张开了嘴，不知道在跟魔物‘魍魉’说着什么。

　　但弥勒却听不到宇智波辰的声音。

　　因为这毕竟是预知未来的‘梦境’，总是有一些残破不全。

　　旋即便看到了‘魍魉’暴怒的模样，张开了嘴大声吼叫着什么。

　　但她同样也听不到，只能看到魍魉暴怒，掀起了滚滚岩浆，无数条触须再一次向着宇智波辰扑了过来。

　　...

　　“呼~”

　　然后便是熟悉的呼吸声再一次响了起来。

　　只是这一次却显得有一些发闷。

　　两个旁观者看完这一出闹剧。

　　不过，显然刚刚的事情有一些卡了他的脸。

　　“弥勒。”

　　“这一次...你找的人还不错。”

　　声音隆隆作响。

　　“但我不会就这样放弃的。”

　　然后眼前的一切便都消失的无影无踪。

　　“等我...”

　　“等...我们融为一体...”

　　...

　　弥勒睁开了眼睛。

　　依然是熟悉的天花板。

　　依然是每一天睡醒都会看到的景象，铃铛不再发出轻响。

　　一切都安静了下来，就像是一场噩梦一般，很快便忘记的一干二净，或者说...她已经习惯了。

　　灰白色头发的女子掀起了被子，缓缓从榻榻米上坐了起来。

　　月光穿透了纸窗静静地洒在宫殿之中。

　　弥勒只是穿着几件简单的内衣，露出了绝好的身材。

　　挺拔的胸口，修长的双腿，光滑的肌肤在月光下反射着淡淡的乳白色的光芒。

　　目光平视着前方，然后抿了抿嘴唇。

　　“看来这一次，我真的找到了一个了不得的人呢。”

　　自言自语。

　　微微拢了拢披散的灰白色头发。

　　然后默默的从一旁拿起了繁琐的衣裙，开始套了上去。

　　外面的喧嚣之声她当然听到了。

　　但对于这些，她也早就已经习惯了。

　　而且也全然没有畏惧。

　　她成为巫女的这么多年间，已经不知道遭遇过多少次这样的事情了。

　　有的人...希望把‘魍魉’释放出来，完成他的野心。

　　‘魍魉’的存在已经成为了很多实力不匹配野心之人的寄托，只能寄希望于魔物的存在，可以帮助他完成这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人清楚巫女的实力究竟有多么高，但现实便是针对于巫女的刺杀从来都没有成功过。

　　或许是这些武士护卫们悍不畏死，也或许是剑术高超。

　　巫女的秘密没有人知道。

　　正如，为什么只有巫女可以克制‘魍魉’也没有具体的解释。

　　或许...他们本就是相辅相生的...同一个人呢。

　　这样看起来，那些想要依靠暗杀巫女来完成野心的人，无疑便成为了一个笑话。

　　寝宫之外。

　　无数的护卫奔走。

　　带着四方眼镜的武官，手掌按在腰间的剑柄之上，周围灯火明亮，目光肃穆的扫视着周围的一切。

　　“刺客还没有走。”

　　“抓紧时间把他们搜找出来！”

　　巫女弥勒的近卫武官在大声的命令着。

　　周围的士兵们奔走，搜找着刚刚刺客的痕迹。

　　“加大弥勒大人寝宫的防守，绝对不能让他们伤害到弥勒大人！”

　　“是！”

　　靴子整齐的踏在地面上，一队士兵领了命令。

　　哗哗哗——

　　高举着火把，匆匆赶往了巫女大人的寝宫外驻守。

　　而在这时。

　　“不必麻烦了。”

　　平静的声音。

　　黑暗中走出了一道身影，手中似乎还拎着什么。

　　“嗯？”

　　叫做圭介的武官心脏猛然提了起来，手掌按在了剑柄之上，大声喝到。

　　“站住！”

　　“什么人！”

　　从黑暗中走出来的人正是宇智波辰。

　　而他手中拎着的...

　　是一男一女两个年轻的忍者。

　　但已经晕厥了过去，没有任何的抵抗能力，被宇智波辰从背后一手刀砸在了脖颈上。

　　直接便晕了过去，连是谁出的手都没有看清，便被生擒活捉。

　　“来自木叶的客人。”

　　圭介微微怔了一下，但按在剑柄上的手掌没有丝毫的松懈。

　　他是第一个见到宇智波辰的人。

　　在天门之下迎接仪式上，他便是跟在巫女弥勒身后的那个武官。

　　他从一开始便反对巫女大人亲自迎接一个从天门之外忍界大陆上来的忍者。

　　鬼之国并非是没有忍者。

　　但是这里的忍者很稀少。

　　这里的人们也很排斥忍者这个职业，因为他们觉得忍者便是战争的代名词。

　　更是因为这里地处偏僻的原因，也确实没有什么忍者会赶过来。

　　圭介觉得巫女大人尊贵之躯，不应该去迎接一个什么忍者。

　　但是他提出了反对的意见却没有被巫女采纳。

　　而今刚刚出现这样的事情，确实让他有一些敏感过度了。

　　“多谢了。”

　　圭介声音有些僵硬的说道，但手掌没有离开剑柄之上，

　　看着两个被宇智波辰扔在了地面上的俘虏，然后一摆手。

　　“捆上。”

　　身后的士兵一拥而上，便把这两个刺杀巫女的刺客捆的结结实实。

　　看到刺客被捆住，鬼之国的武官才微微松了一口气，旋即警惕的看了一眼宇智波辰然后谨慎的开口道。

　　“这里的事情交给我们。”

　　“客人也早点休息吧。”

　　对于鬼之国人的警惕，宇智波辰也没有多说什么。

　　发生刺杀确实会让人很紧张，而且本来就不是自己的事情，没有必要多管闲事。

　　没有开口。

　　身影重新消失在了黑暗中。

　　目视着宇智波辰的离开，圭介手握着剑柄的手掌才微微松开，手心渗出了汗水。

　　正面面对这个来自木叶的客人时不知觉得会有一些紧张。

　　不知道为什么。

　　“这些该死的忍者...”

　　旋即，他的目光落到了两名仍然晕厥，没有苏醒过来的一男一女身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百四十九章 巫女的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 