    太平洋深处。

    “金霄你这个挨千刀的畜生！”

    “我巨赤从此与你誓不两立，你不要给我机会，否则你必死无疑！”

    一具金色的骷髅，疯狂的朝太平洋深处狂奔而去！

    这鱼骷髅，正是巨赤！

    只见此时巨赤身上的伤势更加严重了，原本断掉的鱼骨头只有十几根。

    如今却是密密麻麻，足有上百根金色骨头断掉了，占据了巨赤全身的一半！

    而剩下一半的鱼骨头虽然还存在，但上面却是布满了大大小小的裂缝，几乎下一秒就要崩裂开。

    巨赤的妖丹，那一张人脸面孔此时也虚弱到了极致，气息若有若无，仿佛风中幼苗。

    而此时在此时巨赤的身后，一头又一头的巨魾镰刀鱼，正不要命的朝金霄杀去。

    是的，为了抵挡金霄的疯狗追杀，为了掩护自家族长的撤退，大量的巨魾镰刀鱼们自发留下，掩护巨赤的撤退。

    眼看着一头又一头的巨魾镰刀鱼死在金刚鱼军队的手中，巨赤全身的骨甲都在颤抖！

    也正是因为如此，它才说出了那一声凄厉哀嚎的咆哮声！

    巨赤再度遭受重创，而金霄也同样状态很差。

    巨赤即使遭受重创，实力也超乎它的想象！

    此时它全身金色的鱼鳞都几乎炸裂崩开，血肉模糊，大量的鲜血犹如铁珠子一样不断下坠到海床上。

    金霄浑身气喘吁吁，每一次喘息都会从嘴巴里咳出一团混杂着碎肉的血团。

    在刚才碰撞中，金霄虽然再度重创了巨赤。

    但巨赤的濒死反击也同样重创了金霄！

    金霄在爆发绝招的情况下，和巨赤打了一个平手。

    金霄一双巨大的兽瞳，死死的盯着逃窜而去的巨赤，又死死的盯着犹如送死一般一头头冲上来的巨魾镰刀鱼们，眼神冰冷至极！

    半响，一头九品妖皇小心翼翼的靠近过来。

    “族长，另外一支队伍的反馈回来了。”

    “它们几乎把战场都掀过来了，翻地三尺，没有找到深海血鲸的妖丹。”

    “继续找，一遍找不到就两遍，三遍，十遍！！！”金霄张开血盆大口咆哮道，全然没有了往日的慵懒和从容。

    “是！”这一头九品妖皇被金霄吓了一大跳，连忙掉头就跑！

    该死！

    该死！

    这一头九品妖皇一走，金霄的一颗心就几乎要炸掉了！

    妖丹！

    它的妖丹到底跑哪里去了？

    金霄只感觉自己的脑袋嗡嗡的，几乎要炸开！

    冷建华、甄丰两个畜生没有，巨赤这个狗东西似乎也同样没有！

    而且，刚才巨赤的反应也让金霄怀疑起自己的判断来。

    巨赤明显已经到了山穷水尽的地步，刚才和它的再一次碰撞，更是几乎伤到了它的根本！

    这一不小心就是身死道消的代价！

    金霄有点难以理解，巨赤拼到了这一步，还要死死抓住深海血鲸的妖丹不放吗？

    再度让金霄动摇的是，巨赤这个家伙它金霄还是有些了解，对自己的部落，族人看的挺重！

    然而如今，它的族人们为了掩护它逃跑，所有的高品强者几乎留下来断后送死，巨赤竟然也还不愿意交出妖丹！

    所以，金霄一下子有点疑惑了，巨赤的身上还真的可能没有妖丹！

    但如果真的是如此的话，金霄就更加懵逼了！

    巨赤没有妖丹！

    冷建华、甄丰没有妖丹！

    那这妖丹，到底是跑哪里去了？

    总不可能自己长翅膀飞走了吧？

    总不可能炎国那一群家伙会隔空取物，把妖丹给取走了吧？

    金霄真的是想到脑袋都要爆炸了！

    由其是现在，为了比巨赤交出深海血鲸妖丹，它已经完全把事情做绝，和巨赤彻底交恶！

    一旦巨赤有翻身的机会……

    金霄瞳孔剧烈收缩起来，低吼道：“金山！”

    “在！”一头九品妖皇金刚鱼连忙游过来，轻手轻脚，不敢触及到金霄的霉头。

    “你率领一队士兵，给我继续追杀巨赤！”

    “啊？”金山庞大的身躯吓了一跳，脸上满是恐惧！

    连族长刚才释放绝招都没杀死巨赤……

    “啊你个屁！”

    金霄怒吼道：“巨赤已经到山穷水尽，油尽灯枯的地步，现在就只有一口气吊着！”

    “你害怕和它正面碰撞，那就远远的吊着它，像狡猾的恶狼一样，时不时扑上去咬一口，把它给我拖死，明白吗！”

    “明白！”金山连忙松了一口气！

    金霄的眼神逐渐变得阴郁起来：“你先追击，我疗养一番马上跟上！”

    “如果得不到深海血鲸的妖丹，那……那得到巨赤的妖丹也是一样的！”

    金山双目大瞪起来，惊道：“哇，族长，绝，你这个计谋绝！”

    “少拍马屁，现在马上跟上去！”

    “是！”

    金山当即屁颠屁颠的带着几头妖王，再度朝巨赤杀去。

    金霄也不再说话，连忙盘坐在地上，从储物贝壳取出里几颗妖丹塞进嘴巴里，疯狂修炼，恢复身体！

    ……

    “嗡！”

    “嗡嗡！！”

    南大宿舍里，此时小剑的宿舍房间就犹如风暴一般，风卷残云，呼呼作响！

    一道又一道的灵力疯狂的汇聚到了小剑的身体当中！

    小剑体内的灵海面积也再度扩大，从一百平方米增大到了一百五十平方米！

    一枚灵纹石出现，被小剑握在了手心里。

    同时系统技能不断发动，恢复灵力，恢复精神力！

    而只见冰火皮皮虾腹下的步足们，已经具现一半了，小剑也因此突破到了四品巅峰！

    不过小剑身体不动，催动着精神力和灵力继续具现，朝冰火皮皮虾剩下的腹足灌溉而去！

    虽然灵力有系统和灵纹石恢复，精神力也有系统恢复。

    但此时，小剑还是感觉到了疲惫，这是一种心神上的疲惫！

    从冰火皮皮虾的左鳌钳具现开始，小剑已经连续不眠不休的巨响了两天两夜了！

    但小剑依然强撑着，继续炼化进化材料，灌入到步足当中。

    冰火皮皮虾的步足都是连接在一起的，所以全部一起灌溉具现的话，难度至少降低一半！

    所以小剑决定一口气全部具现完毕！

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    小剑死死咬着牙关，低吼道：“小剑，你可是千年难得一见的天才！”

    “连续升级三次而已，简简单单，你绝对可以做到的！”

    “冲啊，给我具现！”

    （3更求月票）

