
　　周钊已经到了安澜病房门外，只叹了口气推门而入，将手机收了起来。

　　“安总觉得，陆爷会信吗？”

　　安澜笑了起来：“当然会了，毕竟我比较聪明，会猜到也是正常的。毕竟我从刚刚他一通电话，也就发现了不对劲。”

　　周钊叹了口气：“安总身体没什么不舒服吧？”

　　“没有，一切良好。”

　　周钊闻言更心塞了，安澜说一切良好，也就证明着，她之前说的话压根就是骗人的。

　　她就是单纯想要套话而已。

　　“我说亲爱的安总，下次这种事情，你可不可以不要找我啊。”

　　安澜笑眯眯的：“那恐怕不行，毕竟你知道的，在陆翌然，以及吴文杰还有陈航你们几个中，你是最好套话的。”

　　“……”周钊握起拳头，在胸口的位置锤了锤：“安总你这并不是夸奖，我并不想听，你这是在说我比较蠢吗？”

　　“我受伤了。”

　　安澜啧了一声：“周医生自己就在医院，受了伤生了病可以及时住院。”

　　安澜歪了歪脑袋：“如果他们是在彭州机场落地的话，应该要中午点才能够到了吧？”

　　“但是他们到了之后住哪儿啊？陆家肯定是不能够的，毕竟陆家现在盯着的人可不会少，陆氏集团他恐怕也是去不得的。你们几个的房子，肯定也都有人守着。”

　　周钊叹了口气，既然都已经暴露了，那他现在再隐瞒似乎也没有什么用了。

　　“陆爷之前很小的时候，还没有成年的时候，就已经在利用自己的零花钱进行投资，那时候他悄悄用别的身份给自己置办了一些资产，包括一些房产。”

　　“那些资产知道的人很少，所以安总放心，陆爷他们有地方可以去的。”

　　“那就好。”安澜抿了抿唇：“他即便是回来了，我也没有办法和他见面啊，万一被人发现了，得不偿失。”

　　“都没有办法见面，他回不回来又有什么区别呢？”

　　安澜叹了口气：“何必呢。”

　　周钊笑了起来：“大概是陆爷觉得，即便是不见面，能够离安总你稍稍近一些也是好的吧。”

　　“离得近一些，就不会在安总你出事的时候，没有办法及时赶到了。”

　　“离得近一些，即便是什么都不能做，即便是也不能够在身边陪着，心里也会觉得安心一些的吧。”

　　安澜沉默了好一会儿，才笑了起来：“也是。”

　　两人没有再开口，周钊见安澜没什么其他事，便要离开，安澜却突然坐了起来。

　　“我要出院。”

　　“……”周钊慢脑门都写满了问号：“安总要出院？”

　　“对，现在立刻马上，我现在就要出院。”

　　周钊哭笑不得：“安总你这是做什么啊？你即便是出了院，也不能够和陆爷见面啊。”

　　安澜抬起眼来看向周钊：“那可不一定。”

　　“不一定？”周钊不解：“什么意思？”

　　安澜微微抬了抬下巴：“现在是不是人人都知道，我出了车祸住院的消息？”

　　“是。”

　　安澜点了点头：“那我这种情况，住院多少天，休息多少天。”

　　周钊轻咳了一声：“最少住院观察三天，通常是五天，但是出院之后也最好在家静养三五天。”

　　安澜点了点头：“那我现在就要出院。”

　　“他们既然都知道我的情况，应该不会有人想到，我会现在这个时候出院吧？”

　　“我等会儿给陆翌然打电话，如果他在彭州机场落了地，让他在机场等着，我出院之后直接去彭州机场，然后我陪着他一起回去。”

　　周钊茫然了一瞬：“回……回去？去哪儿啊？”

　　“回陆翌然国外的医院啊，他不是手术时间都已经定下了吗？我押着他回去做手术。”

　　“正好这段时间我需要休养，不出现在人前也是正常的，他们应该不会想到我会在这个时候出国。”

　　安澜抬眼看向周钊：“我觉得你说的是对的，即便是不能够做什么，在他身边陪着也是好的。”

　　“我本来也是打算请一两天假去陪他做手术的。”

　　“但是如果我请假，那就有点太明显了。”

　　“我怕有人对他不利。”

　　“现在这个机会倒是绝好的机会，反正我也要请假那么多天，不如就顺便陪着陆翌然把手术给做了。”

　　周钊眼皮飞快跳着。

　　这一对儿是怎么回事啊？

　　怎么总是为难他周某人呢？

　　他只是一个无辜的打工人啊。

　　“安总你的伤……”

　　“我现在已经没事了，而且我又不需要进行什么体力脑力的劳动，我陪着他休养的时候，我也可以休养啊。”

　　好有道理无法反驳。

　　“可是，我们也不敢保证，会不会有人来探病。”

　　“医院里面的护士那些会不会有人被买通。”

　　“你如果人不在病房里面，和人在病房里面区别还是挺大的，万一被人发现了。”

　　安澜笑了起来：“被人发现他们也只会以为，我是害怕再次被害，悄悄被接走保护了起来。”

　　“而且……”安澜抬起眼来：“而且我可以放一个替身在这里假扮我啊。”

　　“人都是现成的。”

　　之前安澜为了迷惑温明宇和叶景阳，专门找了一个和她长得很像的女孩子，假扮她去接近叶景阳。

　　那女孩子和她长得还是很像的。

　　当时叶景阳和温明宇都没有发现端倪。

　　正好，现在叶景阳进去了，那女孩子也没有其他事情可以做，她还可以帮她演这出戏。

　　“就这样决定了，我先联系人，你安排好，来一个偷梁换柱，金蝉脱壳。”

　　“我先和陆翌然打个电话。”

　　周钊：“……”

　　周钊欲哭无泪，可是安澜都已经开始布置起来了。23sk.Com

　　周钊只得离开，按照安澜说的去准备着。

　　安澜给陆翌然打了个电话，陆翌然那边接的倒是很快。

　　“喂，宝贝，怎么了？”

　　安澜刚刚才给他打完了电话，陆翌然一接到电话，便下意识地觉得肯定是出了什么事。

　　“你落地了吗？”

　　“现在在哪儿了？”

　　陆翌然微微顿了顿：“什么落地？我现在在医院啊。我正在等着检查呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十九章 你落地了吗？免费阅读。https://www.23sk.net 