    来到红石城外的联军，大约有十六万姑勒军队、七万温宿军队，以及姑勒国周边四个西域小国的两万军队。

    然而拥有二十五万人的联军，却被孙浩麾下的一万多重装骑兵，打的几乎溃不成军，就连姑勒国的二王子萨迪克和温宿军队的统帅亚达昆，都死在了这场夜袭中。

    看到联军被彻底打崩，红石城内西域军左右两卫的一万多步兵，还有招募不久的一万多新兵，立即倾巢而出，开始帮着追杀溃兵和收拢俘虏。

    最后，孙浩麾下的重装骑兵，一直追着一大股溃兵来到铁狮城外，将其全部歼灭，这场夜袭才算是画上了一个句号。

    在这场夜袭中，最先出击的两千五百名玄甲骑、两千五百名背嵬骑、两千五百名虎豹骑和两千五百名西凉铁骑，加起来只阵亡了不足四百人。

    其中还有相当一部分，是因为战马在雪地上跌倒，来不及起身被后面战马给踩死的。

    典韦、许褚、黄忠、甘宁四人率领三千多名骑兵，折损千余骑，战死的大多都是西域军左右两卫的骑兵。

    后来出城的两万多步兵，由于一些联军溃兵的困兽犹斗，损失了大约两千余人。

    二十五万联军，被杀或者互相践踏而死的人，至少在十五万人以上，还有大约六万人成了俘虏，能逃走的不足四万人，其中包括了姑勒国的三王子麦加吉。

    孙浩得知了双方军队的战损比之后，更加坚定了全部用从“年签系统”召唤出来的猛将悍卒，来组建西域军的想法。

    另外，孙浩他们还在联军大营缴获了堆积如山的粮草，数以十万计的武器铠甲，仅仅完好无损的战马就缴获了七万多匹。

    联军携带的金币和银币也不少，加上从尸体和俘虏身上收缴的金币和银币，孙浩让“悍将转换器”的转化值，又增加到了两百五十多万点。

    因为马上就要进攻姑勒国的都城铁狮城，所以孙浩直接用掉了两百四十万点转化值，兑换了四千名魏武卒百人将和四千名秦锐士百人将。

    之前为了跟西征军的决战，二王子萨迪克已经把铁狮城内绝大多数的军队都抽走了。

    在联军被孙浩的梁国西域军击败后，铁狮城内只有不足六千守军，很多还都是被临时招募的白人平民。

    当四千名魏武卒百人将和四千名秦锐士百人将，随着一万多重装骑兵来到铁狮城外，还没有开始攻城，铁狮城的城门便打开了。

    负责铁狮城防守的一名姑勒国副军团长，很干脆的选择了向梁军投降。

    毕竟几十万的联军都败了，只剩下不足六千守军的铁狮城，又如何能抵挡如狼似虎的梁军。

    让孙浩没有想到的是，他在铁狮城内竟然遇到了一位熟人。

    挺着大肚子的阿依慕，表情复杂的看着孙浩，“我怀的是你的孩子。”

    “中级探查之眼”用在女人的身上，虽然看不到智谋值，但却能看到战力值。

    阿依慕，魅力值：96点，战力值：87（73）。

    如果不是阿依慕怀有身孕，战力值比孙浩还要高。

    因为有多位猛将在武艺方面的指导，孙浩的战力值，提升的很快，但是最近却卡在了79点。

    当初孙浩得到阿依慕的手段非常粗暴，阿依慕曾经可是向摩刹真神起誓，要亲手杀掉孙浩的。

    看到阿依慕怀了自己的孩子，孙浩当然想把她留在身边，不过却担心阿依慕依旧对他恨意不减。

    孙浩可不希望以后跟阿依慕睡觉的时候，被阿依慕拿刀剁了他的脑袋。

    “既然怀了我的孩子，我希望你能留下来，我愿意娶你为平妻。

    当然，如果你不愿意的话，我也不会勉强，不过我希望你能把孩子生下来再离开。”孙浩柔声对阿依慕说道。

    阿依慕冷哼了一声：“我绝不会抛弃我的孩子，如果你真心想要娶我，我有一个条件，就是放铁狮城内所有摩刹教的审判教士和传教教士离开。”

    孙浩一听，立即点头同意道：“没有问题，我大梁对你们摩刹教没有敌意。

    铁狮城内所有的摩刹教教士，可以随时离开。”

    阿依慕听到孙浩答应的如此痛快，说话的语气也缓和了下来，“我不想骗你，只要你们梁国进入了西域，摩刹教必定会跟你们成为敌人。

    也许还会组织西域各国的教徒们组成教会军队，对你们再一次发动神圣战争。”

    在两百多年前，梁国曾经出动过三十万远征军，试图在姑勒国建立西域都护府。

    后来之所以失败，除了西域其他国家对姑勒国的援助，摩刹教组织了二十五万教会军队，对梁国远征军发动的神圣战争，也是那次梁国西征没有成功的重要原因之一。

    孙浩不在意的说道：“别说摩刹教还没有针对我的西域都护府发动什么神圣战争，就算摩刹教已经与西域都护府为敌。

    为了你，我也会放所有摩刹教的教士离开铁狮城。”

    阿依慕随即叹了一口气，“你放心，因为铁狮城的审判教士和传教教士，都与我很熟悉，很多人是我的朋友，我才希望你能够放他们离开。

    我现在怀了你的孩子，已经是违背了摩刹教的教义，从今天开始我将跟摩刹教彻底脱离关系。

    以后如果摩刹教真的对你发动神圣战争，你也不需要手下留情，我不希望我的孩子没有了父亲。”

    要不是孙浩率军攻占了铁狮城，阿依慕也许很快就会偷偷离开，然后找一个地方隐姓埋名生下孩子。

    在摩刹教的教义里，梁族人是肮脏的，摩刹教的教徒是不允许与梁族人通婚的。

    一旦阿依慕生下了混血的孩子，她作为摩刹教现任教皇的亲生女儿，虽然不会有性命之忧，但生下来的孩子绝对活不了。

    孙浩听到阿依慕这样说，就知道自己以后跟阿依慕睡觉，应该不用再担心自己的脑袋了。

    “呵呵，艾米尔如果知道你也成为了我的妻子，一定会非常高兴的。

    对了，艾米尔也怀孕了，只不过她刚刚怀孕不久。”

    黄忠、甘宁带着三百余名虎豹骑回了一趟乾阳城，不但带过来了二十六万两黄金，还带来了艾米尔和最后一名白人侍妾海妮耶，也都怀有了身孕的消息。

