    

    被薄南涧夸奖，又被他摸了摸脑袋，顾清茶终于问出了一直想问的问题:“哥哥，你为什么老是喜欢摸我的头？”

    她自己扒拉了一下，也没啥好摸的啊。

    薄南涧被她的动作逗笑了，闷笑声从胸腔里传出，敲击着人的耳膜。

    “小孩儿，”他语气带笑的道:“摸头的话，嗯……摸别人的应该感觉会很好。”

    “哦，”女孩慢吞吞的歪了歪头，然后踮起脚尖在男人头顶上揉了揉，柔软的触感令她眯起了眼睛，“哥哥说的果然很对。”

    薄南涧:“……”

    看到这一幕的其他人:这简直就是在老虎头上放肆！

    顾清茶收回手，男人危险的眯了眯眼，声音比以往都要低沉:“小孩儿，男人的头不能随便摸，知不知道？”

    女孩神色淡淡的回:“女孩的头也不能随便摸。”

    薄南涧:彻底没脾气了。

    -

    一下午的时间，由于论坛上发出去的一张照片，奇奇怪怪的西皮又增加了。

    画面里，女孩踮起脚尖，抬手覆在男人的头顶，小表情不复以往的冷淡，带着一点儿满足的笑，像只餍足的猫儿。

    男人那如神祇般的容颜上有些许惊愕，可是细看又有些无奈和宠溺。

    评论一下一片，【我死了我活了，我死去活来。】

    【我磕的cp一定是真的！】

    还有人给他们取了cp名，叫——南茶清涧。

    听上去还蛮好听的，肯定比那什么九月清茶好听！

    薄南涧看到时如此想到。

    然后默默的将那张抓拍到的照片给保存了起来。

    同样，看到这个惊天大消息的钟禹瞪大了眼珠子。

    妹妹啊，哥哥真的是太佩服你了！

    果然，他当时就觉得这妹纸不简单！

    转而又看向某个男人，出声调侃:“不是我说，薄爷，你真的栽了啊？”

    还是栽在一个小妹妹手里，啧啧啧。

    薄南涧抬眸朝他看来，“挺乖一小孩儿，我乐意宠着。”

    虽然有时候不是那么乖。

    “啧啧啧，”钟禹啧了好几声，“薄爷，你不会再跟我装傻吧？遥想这世上，除了你母亲，还有谁敢在你头上放肆？”

    说罢，空气突然沉寂了下来。

    钟禹也发觉自己说了不该说的，连忙捂住了嘴巴。

    片刻后，他开口:“薄爷，伯母那你别太担心，只要我们找到要找的人，她一定会没事的！”

    薄南涧的眉头拧的很深，听到钟禹的话才松了些，“你哥那边有新进展没有？”

    “暂时还没有，那家伙，简直太能藏了，一点蛛丝马迹都没留下。”

    说起这个，钟禹的面色也变得严肃。

    “继续找，”男人沉声道，转而又想到了什么，继续:“小孩儿班里，有个叫江九月的你注意一点。”

    “啥？”钟禹还以为自己幻听了，好半天才开口:“江……江九月怎么了？”

    薄南涧冷冷道:“你认识？”

    这副杀人的语气是怎么回事？

    “我我我……我没跟你说过吗？那个睡了我的小朋友就叫江九月啊。”

    说罢，在男人冷冽的视线下，他缩了缩脖子。

    到底肿么了嘛！

