    “刘家主，如果需要我们帮忙，可以说一声。”

    帝北宸淡笑着留下一句话，便牵着百里红妆的手从树上一跃而下。

    “不过，我们可不会免费帮忙。”

    刘靳闻声看了下方的二人一样，眼底闪过一丝异样。

    对方的这一句话，显然就是给了他一个足够的依仗。

    只要帝北宸加入，徐慎必输无疑。

    另一边的徐慎脸色也变得十分难看，他不知道帝北宸他们的关系什么时候变得这么好了。

    最重要的是，帝北宸在这种时候敢说出这种话来，那就足以证明他同样是实力不俗。

    否则，一个耀阳境的修炼者，连参与他们之间战斗的资格都没有……

    “我们回去了？”百里红妆问道。

    “不然？”帝北宸淡笑，“刘靳可以搞定的，明天我们醒来的时候，这一切就已经解决了，我们只要等着出发的时候便好。”

    百里红妆点了点头，她同样觉得徐慎并不是刘靳的对手。

    次日，当百里红妆二人从屋内出来的时候，便发现小镇上的气氛透着一种说不出的复杂。

    街道上众人的表情都透着几分感慨，似乎还沉浸在难以置信之中。

    帝北宸注意到徐慎家已经被夷为平地，而另一边的刘靳家还完好无损之后便已经知晓了这结果。

    想必经过昨天的一战，徐家已经从这个小镇上除名了。

    “帝公子，帝夫人，早上好。”

    刘克宇笑吟吟地走了过来，心情显然非常不错。

    “昨晚打赢了？”百里红妆问道。

    刘克宇点头，扬眉吐气地道：“那是当然，以前徐钰根本就不是我的对手，如果不是因为这蛊毒，上次他能打赢我？

    这一次，我总算是报了一箭之仇，还得谢谢你们啊。”

    “不用客气，相互帮助罢了。”百里红妆笑道。

    “我爹让我来买点疗伤药，徐慎那老家伙昨天打不过我爹，最后竟然自爆，幸好我爹躲开了，不过还是受了一些伤。”

    百里红妆有些惊讶，“可严重？需要我去看一看吗？”

    “不用了。”刘克宇摆了摆手，“不怎么严重，修养一阵子就好了。”

    “那就好。”

    ……

    接下来的日子里，百里红妆二人发现小镇上的人对他们更加亲近了。

    那种感觉就像是他们顶替了徐家的存在，因为他们帮刘家查出了诅咒的根源，大家都有种同仇敌忾之感。

    在这样的情况下，二人在这里生活的也就更加自在。

    没有了那些排斥，这小镇上的生活的确是非常悠哉。

    刘靳他们前往渡仙域乃是一年一次，距离下一次前往还有三个月的时间。

    正巧刘靳和刘靳都需要好好养伤，此行十分凶险，即便是身体最佳的时候也难免会丢了性命，更别说是这受伤的时候了。

    等到三个月之期，想必二人也就差不多了，正好能够出发前往渡仙域。

    在这时间里，百里红妆二人也不曾松懈，拼命的修炼着，希望能更多一些保障。

    因此，二人直接宣布了闭关，更是去了秘境的圣灵树下修炼。

