    轰隆隆！

    就在太史爵即将出手至极，一股庞大到无法形容的威压，如同滚滚雷霆，突然降临。

    这股威压之强，如同万山压顶，让得现场所有人都身形剧震，瞬间不能动弹了。

    只见从内府入口之地，又有一群人虚空踏步而来。

    这群人数量不多，约莫三十余人，有男有女，有老有少。

    苏莫转头看去，顿时眼眸一凝，因为这些所来之人，全部是神武学府的导师。

    木璃导师、火元圣师都在其中，而为首一人是一名面容儒雅的文士，此人不是别人，正是神武学府的杜府主。

    瞬息之间，杜府主带领着学府的一众导师，来到了现场，身形停在了众人的上空。

    “你们如此兴师动众，眼里还有学府的规矩吗？”

    杜府主眼眸扫视了一番苏莫、古天意和太史爵等人，面色冷漠的问道。

    众人闻言，均是沉默不语，现在府主都来了，今日怕是无法再继续下去了。

    “太史爵，你来说说，你为何如此？”杜府主的目光，落在了太史爵的身上。

    太史爵闻言，深深的吸了口气，向府主抱拳，道：“府主，苏莫此人，灭绝人性，杀我太史世家派系弟子数十人，又毁我太史世家的店铺，残杀我族人二十余人，此人当诛！”

    杜府主闻言，微微颌首，随即目光看向苏莫，道：“苏莫，太史爵此言是否属实？你若真是犯下如此重罪，本府主定不饶你！”

    目光凝视着苏莫，杜府主心中对于苏莫在巫仑的手中死而复生，也是有些好奇，不过他并未询问。

    苏莫能活着，定是有什么活命的本事，这是隐私，他不会多问。

    众人见此，顿时眸光微闪，看来杜府主不会偏袒任何人，是要秉公办理了。

    “府主，我的确是杀了不少人，但都是有原因的！”苏莫不卑不亢，向杜府主抱拳行礼。

    对于这位府主，苏莫还是比较敬重的，因为上次巫仑大祭司来到神武学府，对方并没有因为担心得罪巫族，而把他交出去。

    当然，这其中可能也有火元圣师的关系，但无论如何，此人算是一个合格的府主。

    “什么原因？”杜府主沉声问道。

    所有围观的神武学府弟子，听闻此言，均是来了兴趣，想要听听苏莫有什么理由？

    古天意暗暗松了口气，苏莫有理由就好，不然的话，府主要惩罚苏莫，他也没有办法相救了。

    苏莫深吸口气，目视杜府主，徐徐说道：“月余之前，太史爵派季风等九名弟子，在南方的一个小镇上围杀我，我奋起反击，将季风等人反杀！”

    “前段时间，我外出历练，太史爵又派山妖跟踪于我，被我识破，我杀了山妖。”

    “两日前，我返回学府的路上，太史麟和十位武者，又在半路上截杀于我。”

    “面对杀局，我不可能坐以待毙，便将另外十人斩杀，然后一路追杀太史麟。”

    “太史麟狡诈异常，逃到了关宁城的太史商铺，企图靠太史商铺中的太史世家武者，将我击杀！”

    “但是，他们的实力都不如我，悉数被我斩杀。”

    “最后，我便一路追踪太史麟，回到了神武学府！”

    苏莫毫不停歇，一口气将此事的前因后果，全部说了出来。

    因为搜魂了山妖的记忆，他对于季风等人的名讳，以及太史爵的密谋，知晓的非常清楚。

    众人闻言惊讶不已，太史爵数次派人击杀苏莫，居然被苏莫一路反杀，这未免也太惊人了吧！

    “一派胡言！”

    太史爵闻言顿时怒喝一声，道：“府主，苏莫简直是胡说八道，我从未派人杀他，一切都是他信口开河，此人嗜杀无比，最喜杀人夺宝，府主你千万不能信他！”

    “不错，杜府主，我能作证，苏莫是在说谎！”

    太史麟开口了，满脸愤恨的说道：“我和十名太史世家派系的弟子，本来是去一处古地寻宝，谁知在半路上遇到了苏莫，苏莫二话不说，就偷袭我们，其他十人全部惨死，只有我一人逃了出来！”

    太史麟满嘴胡诌，他自然不会承认自己是去截杀苏莫，虽然说出被苏莫追杀很没有面子，但现在也顾不上这么多了。

    众人闻言，一时之间，也不知道苏莫和太史爵、太史麟之间，到底是谁在说谎？

    但是，肯定有一方在说谎，这是毋庸置疑的事情。

    杜府主面色平静，面上没有任何表情，他的目光先是在苏莫的身上停留了片刻，随即又落在了太史爵和太史麟的身上。

    作为武圣境后期武者，任何虚妄都瞒不过他的眼睛，他已然清楚了。

    只不过，就算清楚了太史麟和太史爵在说谎，但他也不能就地处理。

    其一，太史麟并不是神武学府的弟子，是太史世家之人，不太好处理。

    其二，虽然太史爵派人截杀苏莫，但毕竟其是损失的一方，若是还被严惩，定然会让整个太史世家派系不服。

    作为神武学府的府主，杜府主主要任务还是安抚弟子，而不是再加深双方的恩怨。

    沉默了片刻，杜府主目光扫视苏莫和太史爵，道：“今日之事，到此为止吧，此事本府主自会调查清楚！”

    “府主！”

    “府主！”

    就在此时，苏莫和太史爵两人，几乎同时开口了，两人同时向杜府主抱拳。

    “你们还有何话说？”杜府主问道。

    太史麟和苏莫对视一眼，眸中杀机一闪，率先开口道：“苏莫杀我派系如此多的人，今日必须要付出代价！”

    太史爵根本不愿意善罢甘休，今日不杀苏莫，他根本无法平息心中的怒火。

    杜府主闻言，微微点了点头，目光又看向苏莫，等待苏莫开口。

    “府主，太史爵三番二次的派人杀我，他同样要付出代价！”苏莫目光和太史爵对视，眸中同样杀机森寒。

    他心中的愤怒，不比对方少，任谁三番两次的遭遇截杀，也不能忍下这口气。

    所有围观的弟子见此，顿时暗暗心惊，这太史爵和苏莫两人，还真是固执，府主发话了两人都不愿意善罢甘休！

    苏莫和太史爵两人，目光紧紧的对视在一起，如同针尖对麦芒，争锋相对，好不想让。

    杜府主的脸色沉了下来，眸中闪过无奈之色。

    