    “安德鲁大人担心少爷年幼，领地的一些事情不胜了解，所以派我前来看看能否给少爷提出些许建议！”乌特恭敬地回答道。

    “哈哈！乌特管家，你这次回去替我向父亲转达我的谢意！”纳兰特笑着点头。

    这很正常，虽然安德鲁无法从物资上帮助自己的次子。

    但是可以派经验老道的安德鲁前来，帮他规范仆人甚至托马斯等人的做事准则，毕竟原主如此懦弱的性格，万一遇到欺上瞒下的或者不怎么守规则的仆人也不是不可能。

    “乌特管家，走，我们先去麦叶村安顿车队！”

    说着，纳兰特就带着队伍朝麦叶村而去。

    抵达麦叶村后，安顿好一众商队人员，乌特就带着几个商队管事前来给纳兰特做介绍。

    “纳兰特少爷，这位是波登，番茄领领主派来的商队管事！”

    “这位是纳尼，大木棉领领主派来的商队管事！”

    “这位是多利，郁金香城瓦拉德爵士派来的商队管事！”

    “这位是……”

    这次除了安德鲁的商队，其他前来的商队一共有着五支，其中三人是领主派来的，而另外两人则是郁金香城内拥有爵位的贵族派来。

    在乌特管家的介绍下，五人各自送上了问候，纳兰特也含笑对着众人点头示意。

    “欢迎各位来到麦叶村，希望这一次行程能让你们对暴风领的认知有着改善，我的民政官已经在那边的石屋内等待，诸位可以先去看看我暴风领的特产。”

    “等几位查看完，午餐由我宴请诸位！”

    “多谢纳兰特爵士！”

    几人此时已经在四处打量，没有到来之前，他们对厄运之地的印象都是如骑士话本中那些魔窟或者恶龙巢穴一般。

    可是真正抵达了这里，才发现麦叶村虽然比其他领地破旧，但那骷髅头满地跑，厄运之女排排站的情况并没有出现。

    “纳兰特少爷，那边广场上的所有岩石都是用来建造石屋的么？还有，您的领地竟然有着十多名野蛮人？”等其他几名商队管事走后，乌特没有立刻离开，而是惊奇地看着广场上那堆积如山的石块，以及被镣铐锁着的野蛮人苦力。

    “乌特管家，麦叶村实在太破旧了，而暴风领以后肯定能迎来更多的商队，所以体面的石屋是必须的！我这次打算建造五十座石屋！”纳兰特含笑点头，“至于野蛮人，上次他们闯入了暴风领，我就把它们抓起来了！”

    野蛮人的事情，纳兰特暂时不准备解释太清楚。

    其一是担心自己那老爹担心，其二公布事情的时机还未到。

    “五十座石屋！纳兰特少爷，这可是个大工程！”乌特被震惊到了。

    ……

    在纳兰特与乌特闲谈之际，另外四名管事正有说有笑走向石屋，在这过程中众人对那稍显凌乱的工地也颇为惊奇。

    特别是那十多名带着镣铐的巨型野蛮人，作为远离烈火草原的人，他们很少有机会见到野蛮人。

    “这野蛮人好结实，好高大，和传闻中的一样，那胳膊比我们的大腿还要粗一圈！”

    “是啊，你看那个大个子，那块石头起码有着上百斤了吧，他却直接扛在肩膀上，一点也不费劲。”

    “不知道哪里可以购买这样的野蛮人奴隶，也许我回去可以和大人建议一下，这些野蛮人用来干重活实在太合适了！”

    “等我们离开的时候可以询问一下纳兰特爵士！”

    众人看得啧啧称奇，下意识的就认为野蛮人是购买来的，毕竟这个世界的捕奴队很多，购买到野蛮人也是有可能的。

    当然，这只是其中三人的想法，其中那名叫作多利的管事却看着野蛮人沉默不语，甚至瞳孔在看到野蛮人身影的瞬间略微收缩。

    他就是前些天拜访了奥尔丁庄园的昆特属下查利。

    前些天经过奥尔丁的运作，伪装成为了一名郁金香城贵族的手下，特地带着商队找上了安德鲁。

    安德鲁不知晓暴风领发生了什么，而且同属郁金香贵族自然不用怀疑其他。

    于是也带上了查利的商队一起前来。

    所以，查利就带着人大摇大摆来到了暴风领。

    来之前，查利不知道暴风领究竟发生了什么。

    甚至会不会是野蛮人已经占据了暴风领，那些失踪的卫兵就是被野蛮人抓走了，他都做好了随时逃离的准备。

    可在路上看到纳兰特完好无损前来迎接，暴风领城堡也没有陷落，查利就有些疑惑了。

    等现在看到野蛮人们竟然被锁着镣铐在监工的监守之下进行劳作，他的疑惑已经变为了震惊。

    其他人以为这些野蛮人是花钱买来的，可他却知道，这些野蛮人绝对是被俘虏而来的。

    而且当初进入暴风领的野蛮人有着上百人，纳兰特这是如何做到的？

    要知道野蛮人过着荒野生活，性子其实和野兽差不多，想要让他们心甘情愿被俘虏，那只有将他们彻底打趴下，然后在他们毫无反抗之力的情况下带上锁链镣铐。

    可上百名的野蛮人，暴风领为什么有能力将他们打趴下？

    查利偷瞄了一眼远处正与乌特有说有笑的纳兰特，瞬间感觉这个年轻次子深不可测，同时也更加小心隐藏起自己。

    其实，此刻在麦叶村内有着不明心思的人还不止查利，此时在广场一个小巷路口，一名身穿亚麻长裙的女子也在偷偷打量建筑工地。

    这女子头发略显凌乱，脸上也是有着不少灰尘。

    不过，如果仔细观察的话，你就会发现在那灰尘之下竟是有着白皙滑嫰的肌肤，而她身上浆洗得有些泛白的亚麻长裙之下更是隐约泄露出少许的凹凸之感。

    女子看了看工地上的野蛮人，又看了看纳兰特，随后选择走到一群正在看热闹的村民身旁。

    一次性来了数百人的商队，这在麦叶村是难得一见的，村民们此时都凑在商队边上看热闹。

    而那些商队的队员也对这里有着好奇，于是双方就沟通起来。

    基本上都是商队队员在好奇询问，比如暴风领为何如此平静，没有想象中的危险，为什么工地上竟然有着十多个野蛮人。

    而村民们也是热情好客，立即开始讲述自家大人的神奇种种，话语间无不是赞美领主大人。

    关于野蛮人的事情，一众村民就有些七嘴八舌了，有人说是领主大人购买的，又有人说是领主大人前去烈火草原捕捉的，因为他们也不知道野蛮人的真正由来。

    就这样，麦叶村今天的热闹达到了数年来的最巅峰。

