    “对啊，所以，那个人她……”

    “哥，她肯定是失忆了，她就是妈妈！”

    唐依依不想要听到唐靳御否认那不是凌素！

    看着激动的唐依依，唐靳御忍不住皱眉，不想要告诉唐依依，他们的妈妈并不想要见他们。

    “哥……我们去找他，好不好？”唐依依祈求道。

    唐靳御点点头：“好，我们去找她！”

    唐依依灿烂一笑，手紧紧握着唐靳御的手臂。

    看着唐依依的笑容，唐靳御忍不住在心中默默的叹息。

    他现在只希望那个人不会躲着他们太长时间。

    简柒和乔柏拍摄结束去找唐靳御，却是没有看到车，也没有看到唐依依。

    不用想也知道他们两个消失去了哪里！

    Coco小声询问：“你家唐靳御到底怎么回事？”

    简柒一只手郁闷的托腮，“他啊……典型的就是看见了旧爱，要抛弃我这个新欢的节奏。”

    “旧爱？”Coco拧眉：“什么意思？”

    “就是一个原本已经消失的人，突然之间再次出现……我的蜜月怕是从今天就要结束了。”简柒唏嘘。

    Coco眉头深拧：“你真的不考虑把唐靳御给直接甩了？”

    简柒笑：“为什么要甩了？”

    “他都去找旧爱了，你还留着干嘛？过年吗？”Coco冷哼，一脸没出息的表情望着简柒。

    简柒轻笑：“我还准备去帮着他把旧爱给找回来！”

    “你是不是傻？”Coco怒骂：“你的情敌，你还想着帮忙找回来！”

    “这要是放在被人那里绝地是情敌，甚至是一辈子的情敌，可是在我这里，绝对是我的神助攻，所以，我自然是要帮忙找回来的！”简柒嘿嘿的笑：“而且，她的存在，甚至是超越唐靳御的靠山！”

    “什么？”Coco听得一脸懵逼。

    “你难道想着唐靳御会因为这个旧爱而对你有所亏欠？”

    “呵呵……”简柒笑笑，转移话题：“你想办法加快一下我拍摄进程，我想要尽快完成，通宵我都没问题！”

    “你通宵没有问题，工作人员有问题的！”Coco盯着人呢：“宝贝，你是不是受什么刺激了？”

    “我是害怕我家唐教官受刺激！”简柒忍不住感慨：“我现在特别担心他和依依……”

    旁边一直未曾说话的乔柏在听到这句话的时候，整个愣住，握着剧本的手也不由用力收紧。

    终究是最后忍不住转过身问简柒：“依……唐总她怎么了？”

    简柒侧头望着乔柏，对于他那生疏又极具距离感的话而感觉到好笑。

    “这个我还真是不知道，应该是哭过吧，这个只有你自己亲自问。”

    毕竟，就连唐靳御都表现得那般的反常，唐依依恐怕是更会难受，尤其是莫名其妙戴着一个墨镜，她刚肯定，今天唐依依一定哭过！

    简柒看着乔柏皱眉，眼底划过一丝浅浅笑意，话说，明明关心，可为何表现得那般的疏离？

    还想着要离开！

    唉……身边人都是秘密，真是累啊！

    简柒和乔柏拍完戏已经是凌晨三点。

    拖着疲惫的身子，简柒回了酒店，进门，意外的看到穿着睡衣坐在桌边敲击键盘的唐靳御。

    “这么晚还没有睡？”简柒挑眉：“在忙还是在等着我？”

