    萧林开始深思了起来，他的确是不想卷入古玄宗和天潞五大宗门的战争，但他同时也十分清楚，这个任务既然以天潞令牌为奖励，由此可知，任务肯定也是十分凶险的。

    自己即使接下了这个任务，到时候有没有命去让五大宗门完成承诺，都是两说的事情。

    自己如果不接这个任务，毫无疑问，就要参与到残酷的修真界的战争中去，以自己如今的境界，陨落是大概率的事情。

    天一老祖和师傅苏青云都没有说话，似乎是在给萧林时间考虑。

    足足考虑了大半个时辰，萧林眼神中的色彩开始变得坚定起来，似乎已经下定了决心。

    “我答应接下这个任务。”萧林开口说道。

    “很好。”天一老祖淡淡的说道，似乎早就料到萧林会答应下来。

    “徒儿，我们修真者，与天挣命，退缩有时候并不能得到眷顾，拼搏才能取得冥冥中的那一线生机。”苏青云大有深意的对萧林说道。

    “弟子明白。”萧林开口说道。

    “这次的任务，五大宗门各自挑选一人，以林雪莹为首，前往南域境完成这次的任务，至于任务的详情，也只有林雪莹一人知晓，而且在该告诉你们的时候，她自然会告诉你们的。”

    “这是你们集合的地点。”一道青光朝着萧林射来，萧林伸手接入手中才发现是一枚青色的玉简。

    “你去吧。”天一老祖说完，又微闭双目，开始养起神来。

    萧林朝着两人躬身行了一礼，才缓缓离开了翠霞殿，出了翠霞殿之后，萧林直接驾驭着冰鸾剑，化为一道巨大遁光，朝着丹草山外飞去。

    青冥之上，萧林忍不住叹息了一声，本想在宗门安心的闭关修炼，却不曾想，最终还是不得安宁，不过这一天也在他的意料之中。

    在他救下被古玄宗弟子追杀的林雪莹之后，就知道古玄宗进攻天潞山脉是迟早的事情，拖延了三十年才开始，已经是让萧林感到庆幸了。

    毕竟在他看来，自己的境界修为更深一层，在这场波及整个天潞山脉的动荡中，自己就多了一分保命的本钱。

    只是萧林也有些困惑，他虽然救了林雪莹一命，应该算得上是她的救命恩人了，如今她却点名由自己代表丹草山参加这次的任务，也不知是凶是福。

    但不管是凶是福，事到如今，都只能硬着头皮走下去了，萧林也不是没想过，就此一走了之，但一来并没有到走投无路的地步，二来他也不想背上背叛师门的心理包袱。

    但萧林已经下定决心，这次的任务要是真的让自己陷入绝境，那么他宁愿背上骂名也要保住自己的性命，大不了直接离开南域境。

    相信天大地大，总有自己的一份立足之地。

    想通之后，萧林也不再多想，开始全力催动遁光，朝着天潞山脉深处风驰电掣而去。

    一个多月后，萧林落入了天潞山脉中的一个无名山谷，在落下之前，萧林的灵识已经散发出去，将这不足三百丈的小山谷里里外外的搜索了一遍。

    让他惊讶的是这座小山谷中，除了几只野兽之外，并没有人。

    萧林落在山谷中的一块干净的青石之上，盘膝端坐了下来，他不死心的再次将灵识散发出去，又搜索了数遍之后这才死心。

    萧林从置物袋中拿出一枚青色玉简，沉入灵识，仔细地看了数遍，他已经可以确定，自己来的地址并没有错，天一老祖给他的玉简中，记载的集合地点，正是这个山谷。

    “看来自己还是第一个到的。”萧林有些无语，不过也没所谓，既来之则安之，萧林干脆从置物袋中取出了一粒水灵丹，吞服下去，开始继续修炼起来。

    进入筑基后期的时间并不长，萧林还要花一些时间来稳固一下境界，在进入筑基后期之后，萧林自身的战力至少提升了数倍。

    随着境界的提升，无论是青炎灵火秘术，还是萧林所修炼的几门初级法术，都发生了天翻地覆的变化，虽说萧林还没有自信到能和金丹初期修士一教高下，但要是面对筑基大圆满修士，他确是丝毫也不畏惧的。

    当然，萧林深知低调做人的原则，自己虽然有着几种底牌，但能够修炼到筑基大圆满的，又有几个没有几手底牌，真正底牌尽出的情况下，难保不会阴沟里翻船。

    紧接着萧林又想到了林雪莹，在想到林雪莹的刹那，萧林脑海中不禁浮现出了当年她重伤昏迷，自己揭开她脸上面纱的一幕。

    当年南宫辰曾经说过，林雪莹是天潞山脉公认的第一美女，刚开始萧林还不以为然，毕竟在他看来，在修真界，漂亮的女修还是很多的。

    而且很多女修都修炼了带有驻颜性质的功法，这类的驻颜，其实并不一定像萧林这样，吃了血芝果后，一直保持着二十岁的容貌，大多数的驻颜功法，随着时间的流逝，也是会衰老的。

    只不过这种衰老相比于普通凡人来说，要慢的多，比如一名看起来二十来岁的筑基期女修，很可能已经七老八十了，而随着时间的推移，等到百岁之时，可能看起来就有三十多了。

    而且这种衰老在修真者最后的年岁中会越发的加快起来，等其到了一百七八十岁，可能几年之间，就衰老到凡人七八十岁的年纪，很多女修甚至会接受不了这种急剧衰老的状况，而选择在寿终正寝之前兵解。

    兵解不同于坐化，兵解可以让修士携带一部分本源灵力跟魂魄一起重入轮回，传闻中，携带本源灵力的魂魄，在来世更容易成为一名修真者。

    是以很多修士都会在寿终正寝之时，选择兵解。

    不过转世一说虚无缥缈，究竟存不存在，都是两说的事情，大部分修士在无法更进一步，寿元将近之前，选择兵解，也不过是给自己留个念想罢了。

    至于是否真的能够转世重修，他们自己也是不知道的。

    萧林曾经斩杀的几名女修，都是妖娆万分，放到世俗中，绝对是倾国倾城之姿，但放在修真界，只能算是中上之姿罢了。

    但对于那些对自己不怀好意的女修，他可不管是否长得倾国倾城，辣手下的那可是没有丝毫的犹豫。

    但在看到了林雪莹的容貌之后，萧林才发现，这修真界真的有能让人心跳加速，血液沸腾的绝世姿容，萧林也不得不承认，在揭下林雪莹面纱的那一刻，他也是心乱如麻，心如乱马。

    要不是在最后，向道之心战胜了他心中的邪念，他还指不定干出什么事情来。

    当然，他即使做出了什么，林雪莹也未必奈何得了他。

    只是萧林骨子里还存在着一丝高傲，在他看来，强扭的瓜不甜，如果对方对自己不屑一顾，他也不会舔着脸凑上人家的冷屁股。

    但即将见到林雪莹了，还是让萧林有些激动，眼神中也不经意的露出了一丝期待。

    “萧大哥，好久不见了。”这时一道青色遁光从天而降，遁光散去，显露出了一个面带笑容的娇俏女子，女子二十一二岁的年纪，满头青丝用一面金光闪闪的鱼鳞金网罩成一个小蘑菇。

    小蘑菇上正斜插着一支银灿灿的银钗。

    看到女子，萧林脸上不禁露出了惊讶表情：“霜芝妹子？”

    萧林如何也想不到，竟然在这里碰到了当年和自己在地窟中组队的白霜芝，不过他清晰的记得，自己加入丹草山的时候，还四处看过，并没有看到白霜芝的身影。

    本来他以为白霜芝并没有采摘到紫灵花，从而失去了加入五大宗们的机会。

    如今萧林一眼就看到白霜芝身上的百炼门真传弟子的服饰，不用说，此刻的白霜芝和自己一样，也是一名真传弟子。

    “你加入百炼门了？”萧林惊讶的问道。

    “咯咯，妹子可不是通过地窟试炼加入百炼门的，而是妹子我本来就是百炼门的弟子。”白霜芝看到萧林惊讶的表情，不禁轻捂着小嘴，娇笑道。

    “本来就是百炼门弟子？”萧林闻言，不禁苦笑起来，在地窟试炼他们组队的时候，白霜芝身上的古怪法器，就让萧林怀疑过，不过在那时的萧林看来，如果白霜芝真是五大宗们弟子，完全没有必要隐藏身份。

    所以萧林虽然怀疑白霜芝是和自己一样，得到了某些机缘，才能够修炼的如此快速，如今想来，这丫头竟然本身就是百炼门弟子。

    而且看其模样，恐怕身后的背景也是不简单，否则也不会代表百炼门来加入这次的任务了。

    在白霜芝现身的刹那，萧林就感应到了白霜芝的修为，和自己一样是筑基后期，这让萧林越发的惊讶了，自己是靠着灵木空间加速灵药生长的能力，平时修炼将五行灵丹当糖吃。

    就算是这样，也是苦修了数十载，才达到如今的境界，而白霜芝也在短短的三四十年的时间里，修炼到了筑基后期，倒着实让他感到惊讶万分。

    对于她身后的背景，也越发的感兴趣起来，甚至萧林还在猜测，白霜芝的身后，不会是百炼门的元婴修士-铸刀老祖吧？

