    做为江陵的父母官，周柏走马上任时，对自身有一个要求。

    人命官司，都得办得明明白白。

    他在江陵做了快三十年，政绩不错，破过的案子更是无数，但他也破了自己的规矩。

    他手里，有见不得光的人命。

    没有调查，没有追寻，周柏、师爷与仵作一块，掩埋了尸首。

    回到了衙门里，也把此事当作乡民看走了眼、误报给处理了。

    不止是这一天的，之后的，亦做了误报。

    因为，孔大儒那一方，也在竭尽所能地隐藏这些“证据”。

    这么多条人命，一旦走了衙门，就不是孔大儒与周柏的私交能解决的了。

    等孔大儒带着襁褓中的孩子离开江陵，周柏把后续事情又抹了一遍。

    之后，沈家几次使人来江陵。

    那些追兵最后的落脚处就是江陵，结果莫名其妙就不见了，沈家需要江陵官场给交代。

    周柏全顶住了。

    确实有收到画像、要求查访，但没有找到。

    许是那犯事的妇人压根不在江陵，那些人搜寻不到，去了其他地方了。

    去了哪儿，又为何失去了行踪？

    谁知道呢。

    反正他们江陵这里不知道。

    沈家拿周柏无可奈何，当时还是先帝年间，太子之争未定，沈氏一门不及后来猖狂，实在没有线索，也就不管江陵了。

    等八皇子成了太子、又继位成帝，沈氏声势比当年更大，但到底过了太多年了，陈年旧事也都忘了。

    二十年间，孔大儒数次来江陵。

    周柏猜到他的来意，但他重来不问当时之事，也不提自己参与其中。

    他和孔大儒的私交依旧不错，也会一块去大江边看看滚滚东水，只是，那桩旧事，闭口不提。

    说出来又能如何？

    他们两个老头难道再去把那些人挖出来吗？

    交情之下，不需要所谓的“共同的秘密”，装不知道，做到“不知道”，才是这些年最重要的。

    “我前几年一直想，我告老了，是真的干不动了，也不知道还能活几年，是不是到死都见不到真相大白的时候。”周柏哽咽着。

    所有的一切，都叫周柏给掩藏了。

    一位立志查明经手所有命案的官员，把命案本身都藏了起来。

    “二十年了，他们的故事终于能大白于天下。”

    而他，也算是把命案都办清楚了。

    为官几十年，能无愧于心了。

    霍以骁站起身，与周柏恭恭敬敬行了一大礼。

    周柏眼中含泪，赶忙让开：“殿下，使不得、使不得！”

    “使得，”温宴上前，扶住周柏让他受这一礼，“使得的。”

    “若非周大人当年拦下了沈家追兵报信的文书，又几次挡住沈家的责问，我的出身早已被沈家知晓，我亦不可能活到现在，”霍以骁沉声道，“我欠了很多救命之恩，孔大儒，您周大人，那位收留了我母亲的婆婆，还有那些战死的亲随。那些亲随故去多年，那位婆婆……”

    周柏答道：“于婆婆在十年前病故了。”

    霍以骁道：“婆婆走了，孔大儒在临安养老，我暂时无法前往探望，只有周大人您，现在还能站在我面前，这一礼，是我应当的。”

    周柏感动又感慨，没有再让：“我就厚颜替他们所有人受这一礼。”

    讲了不少陈年事，各自缓了缓情绪，周柏引路，带霍以骁几人去城里看看。

    皇子出行太过繁复，霍以骁说服了徐公公，与温宴一块，并徐家兄弟，添上黑檀儿，微服出门。

    当然，徐公公自是同行。

    他们先去了于婆婆的小院。

    “于家现在没人住了，”周柏推开了院门，道，“以前，于婆婆住北屋，皇子妃住的东厢。”

    霍以骁站在东厢窗外。

    房子少了人气，显得败落。

    屋檐下，几处大大小小的蜘蛛网。

    院子地上的青石板砖不再平整，缝隙里冒出了青苔。

    霍以骁试着想象着母亲当年在这里生活的模样，但很难，他从未见过她，这里亦与二十年前不同。

    温宴没有打搅他，问周柏一些于婆婆的事儿。

    周柏回忆着，道：“她走之前，曾悄悄告诉过我，收留你母亲，是因为她收拾时绑绳子的手法。

    西军的兵士们才会那么绑。

    她有两个儿子投了西军，回来探亲时就是那么绑的。

    她认为你母亲是西军的家眷。”

    温宴问：“投的西军？可曾功成回乡？”

    话一出口，她自己就知道答案了。

    这城中房子无人住，想来，是没有回来。

    周柏道：“于丰、于瑞两兄弟。于丰在那年奇袭西域王庭时战死，于瑞运气不错，从小兵杀到了参将，年纪不小了，却不想退，尤其是平西侯府平反了，西军前些年受影响不少，现在是重新操练的时候，他得操练到练不动了。”

    徐其则在旁，听见了，十分惊讶：“原来于婆婆是他们兄弟的母亲。”

    徐其润问：“你知道他们？”

    “听父亲提过，”徐其则道，“于瑞参将前几年对父亲没少吹鼻子瞪眼。”

    平西侯蒙难时，惠康伯闭门谢客，没有为平西侯府说一句好话。

    消息自是传到了西军之中，于瑞知道了，还写了封信送进京大骂。

    斗大的字，混杂着西关那一带当兵的人的粗话，没有去过那儿的人还看不太懂。

    徐公公听了亦忍不住弯了弯嘴角。

    明明是沉重的过往，其中却也有这样让人会心一笑的灿然。

    以及，千丝万缕间、造化一般的缘分。

    霍以骁走过来，问徐家两兄弟道：“绑绳子的手法，你们会吗？”

    徐其则道：“小时候学过，这几年用得少了，略有些生疏。殿下若想看，等回京之后，让父亲绑一遍。”

    霍以骁应了声“好”。

    离开于家院子，一行人去了城外。

    那座霍以骁降生的破庙，十几年前就全塌了，里头能用的石块、木料被周围村民陆陆续续捡走，现在留在这里的，连断壁残垣都算不上了。

    霍以骁估测着大殿的位置，寻到了其中一样像是供桌塌上来的一角。

    温宴把一袋纸元宝交给他。

    霍以骁取出火折子，点了一只，看着它燃烧起来，然后放入带来的盆里。

    一只接一只。

    烧完了整整一袋。

