    第702章 叶默：买房去！

    “丰田汽车？”

    叶默略微一怔。

    这家公司，他当然知道了，全球最大的汽车公司之一，市值接近两万亿。

    5%的股票，便是接近千亿了。

    不过，他也没太大的感觉，毕竟只是股票，而且，之前他还得到过大众集团的5%股票，也是全球的汽车巨头之一，一直没派上什么用场。

    很快，他便收摄了心神，去看了看熟睡的宝宝，再泡了杯茶，继续忙碌。

    【叮！恭喜宿主，你的技能运动已升级。】

    先刷了会病历，再下了一个多小时的棋，系统的声音又响了起来。

    叶默听得一怔，有些意外。

    一晚上的功夫，系统冒头了两次。

    不过转念想想，也是正常，这些技能他天天都在练，运动技能距离上一次升级，已经过去挺久了，现在升级到大师，也没什么好奇怪的。

    一瞬间，他能感觉到，脑海中又多了不少东西，身体也有了些许变化，思维，反应，都有所增强。

    每一个大师级技能，都会改造身体。

    “140！”

    他打开了系统界面，扫了一眼。

    技能点数，升到了140。

    按照规律，再升级两个技能，又能得到一张升级卡了，再多一个超凡技能。

    再点开财富一栏，上面密密麻麻的，比以前多了好几栏，神洲生物，东腾电子这些，还有刚得到的丰田汽车5%股份，也列在了上面。

    除了这些系统奖励的，还有他自己买的，持有的一些股票，加密货币，还有现金。

    具体有多少财富，他都算不清楚了，也懒得去算了。

    钱多到一定程度，他就没那么在乎了，反而更在乎技能。

    “医术，智慧，还有体术，对了，还有一个语言……”

    他琢磨了一下，所有技能里，就这几个还没升到大师，尤其体术，至今还是初级，会是接下来练习的重点。

    “这些人，好菜啊！”

    他又下了几盘棋。

    原本精通级的技能，已经让他的棋艺无敌了，没有人能下赢他，但一些厉害的，至少还能撑一会，下几个来回，但现在，他感觉这些人又变菜了。

    “没意思……”

    赢了一圈，他有点麻了，摇摇头，直接下了。

    他又打开仁华内网，刷起了病历。

    六点多，宝宝醒了，他又开始了一天的忙碌。

    一岁多了，宝宝的精力也日益见长，好在两个宝宝都还挺乖，他一个人也能照顾，同时兼顾一下工作。

    “别动！”

    喂过饭，叶默给女宝擦了一下脸，接着，拿来皮筋，给扎了个好看的辫子。

    宝宝越长越大，也是越好看了，连头发都长了很多，男宝就都剃掉，留短一点，这样干净，清爽，现在大夏天的，头发太长不好，至于女宝，就留了起来。

    “今天出门，爸爸带你们看房子去！”

    再给两个宝宝都换了一身好看的衣服，叶默带着他们出门了。

    今天，他得去看看房子了，倒不是自己住，是要送人。

    昨天，他在大学班级群里看到了消息，那个李巧蓉谈了个男朋友，似乎快订婚了，等结婚的时候，他肯定要去，再送些礼物。

    上次李宇鹏结婚，他送了一份豪礼，车房都有，这次肯定也得送点。

    以后，刘凯几人，还有一些较熟的朋友结婚，他也得送点，所以这次，他觉得可以多买一些备着，以后好送人。

    虽然送房还得办赠予手续，比较麻烦，但这年头，没有比房子更好的礼物了。

    本来，他还想买自家云湖的房子，但问了一下，云湖在市里没多少项目，有的几个也不符合他的标准，太便宜了。

    “走喽！”

    将宝宝放到安全座椅上，他开了出去。

    “云和印象！”

    他查了一下，开到了一家售楼处。

    “先生，您好！”

    一进售楼大厅，立时有着职业装，面容姣好的女子迎了上来，热情一笑，觑来的眸光中，带着几分惊艳，再落到两个宝宝身上，她美眸又是一睁，忍不住惊呼起来。

    “好漂亮啊！”

    打量了好一会，她才意识到有些失态，忙收摄了心神，热情道，“先生，看房吗？我带您看看，好好介绍一下。”

    说着，她一转身，带头走去，来到了大厅中间的模型前。

    “先生，我们这里的房子，全是大平层，两百五十方起步，还有很多三百多方的户型，价格呢，是蛮贵的，但是，我们的地段位置好，您看这旁边，好几个商业中心，还有地铁……”

    女子热情地介绍。

    她观察过了，这位打扮很简单，身上也没什么名表，昂贵的名牌衣服，但气度很不凡，尤其那张脸，比什么明星模特都俊，肯定有些钱。

    “不错！”

    叶默仔细听着，不住点头。

    既然要当礼物送出去，肯定要买好一些的，位置，周边的配套，还有户型，都非常重要。

    这时，在售楼处外面，有一辆车子驶来。

    是一辆阿斯顿马丁，造型颇为酷炫。

    到了售楼处门前，车子缓下了速度，找了个位置停下。

    “妈！到了！”

    驾驶位上，是一个二十七八的青年，戴着副黑框眼镜，打扮颇为随意，就一件白T，短裤。

    他停好车，转过身，冲后座的一对中年夫妇道。

    在副驾驶座上，是个容貌俏丽，打扮精致的女子，二十三四的模样，一身修身的红裙，很显她曼妙浮凸的身段，裙摆下，露出一双修长，雪白的美腿。

    一头波浪卷发，时尚靓丽，一对钻石耳坠，再加一对皓腕上的名表，华丽手镯，令她添了几分奢华之气。

    莹润的玉足上，是一双银色闪耀的高跟，是JimmyChoo的。

    她浑身上下，都透着一股奢华，精致的气息。

    “妈，我们进去看看，这个房子，还是不错的。”她拢了一下波浪卷发，提起身前的爱马仕包，也扭过头，冲着后座道。

    “好好！”

    后座，中年夫妇笑着应声，开门下了车。

    “好热！”

    李艺菲打开车门，一下去，便是咧咧嘴，抬手遮了一下脸，快步往大门口走去。

    (本章完)

