    “大案要案，标叔，我刚回来什么都不清楚，问一下中环有什么要紧的案子没有？”雷卫东问道，“抢劫银行、绑架富豪那种。”

    “这样的案子怎么可能有，中环可是香江治安最好的地区，打劫银行应该去湾仔那些黑白交叉的区域，匪徒瞎了眼才会来中环，绑架富豪更是不可能。

    你唯一能做的就是抓毒枭，把中环地区最大的毒枭抓起来。”标叔给了一个建议。

    “毒枭，难道是朱滔，要不要把这家伙抓起来。”提起毒贩雷卫东就想起了朱滔，不知道因为自己的乱入，莎莲娜有没有成为朱涛的秘书。

    “标叔，东叔还在枪房吗？”雷卫东又问道。

    “当然在了，这老家伙在厂房呆了十几年早就将哪里当自己家了。”提起杨近东，标叔一脸的失望，叹息道：

    “也不知道当年发生了什么事，中环第一神枪，竟然躲在枪房十几年不出来。”

    “可能是决斗输给了别人，东叔就是这样爱面子的人。”对于东叔躲在枪房的原因，看过电视的雷卫东知道一点。

    好像是决斗中输给了傲天，心高气傲的东叔发誓不抓住傲天再不出手，以至于隐姓埋名二十年，苦心研制一种最先进的手枪，来实现战胜仇敌敖天的愿望。

    “我去看看东叔。”雷卫东道。

    “嗯，你是他的徒弟，去看应该的。”标叔点点头。

    “苏珊……”

    杨近东一边哼着小曲一边擦着手中的枪。

    因为脾气古怪的原因，杨近东在警署的朋友不多，在雷卫东离开之后，枪房就冷清很多，除了过来练枪的人。

    也就标叔几个知道其底细的人偶尔过来叙叙旧，警署的那些新人，根本不知道，枪房的看枪的老头是一个隐藏不露的高手。

    “东叔！”

    拎着礼物的雷卫东轻手轻脚走进枪房，看到东叔正坐在椅子上擦枪，轻轻把礼物往其脸上一亮……

    “雷仔，你从鹰国回来了？”看到来人，杨近东语气中透漏着喜讯。

    “回来了，师傅，我从鹰国学习回来了。”华人最讲究尊师重道，即使没有三跪九叩，但敬过茶就表示已经拜师，对于东叔，雷卫东打心眼里敬佩。

    “回来就好，回来就好，鹰国虽然发达但不是我们华人的，还是香江好，是我们的老家。”看着已经长大成人比自己要高出一头的雷卫东，杨近东眼睛里出现泪花。

    “个子比以前高了，身材也更壮了。”

    “东叔，我走的时候才15岁，还没有成年，个子当然不行了，现在的我可是1米八的大个。”雷卫东来到东叔身后，帮其轻轻捏着肩膀。

    “倒是东叔你一点都没变，还是和以前一样脾气古怪的躲在枪房，除了我还有几个老人，有谁知道东叔你是警队第一神枪。”

    “要那个虚名做什么，我又不靠这个吃饭。”杨近东眯着眼睛，心安理得的享受徒弟的服务，“你这次回来担任什么职务，是警长还是督察。”

    “标叔让我管理重案组，至于警衔，当然是督察了，现在不比从前，以前连雷洛都是警长级，督察全是洋鬼子。

    现在不要说督察华人连警司都有了。

    我可是从雷洛时代走过来的老人，还去鹰国留过学，不挂了督察级怎么都说不过去。

    也就是我年轻，要是年龄大一些别说督察了就是高级督察、总督察也不在话下。”

    “有志气，不愧是我杨近东的徒弟，不过，雷仔，你的枪法呢，不要告诉我这四年一点进步都没有。”

    “怎么可能，东叔，这四年我是每天都在练枪，虽然还比不上你老人家，但在鹰国我可是打遍天下无敌手，被我击毙的犯人没有一百也有八十。”

    提起枪法，雷卫东颇有自豪感。

    四年不间断练枪，让雷卫东的枪法从高级跳到王级不说，甚至已经到了王级高段。

    别说托儿、Q这些人，就是世界排名第一的傲天，雷卫东也不害怕，也就是神级让雷卫东有些摸不到头脑，不知道怎么才能突破。

    “光说不练假把式，说的漂亮不行，谁知道是真的假的，要考核一下。”

    “考核，在这里吗？”雷卫东问道。

    “这里！”杨近东摇摇头，说道，“四年前，你的水平就已经超过枪房水平，在这里怎么考核，去后面的草地，让我看看你这四年的成果。”

    “怎么回事，外面怎么这么吵。”

    看着一些人挤在窗口，还有很多人朝警署后面跑去，标叔拉过一人，很是奇怪的问道。

    “枪房的老杨要考核雷督察的枪法，大家都去看热闹了。”被标叔拉住的警员本来很生气，但看到拉住自己的是顶头上司的上司，连忙立正回答道。

    “杨近东要考核雷卫东的枪法，也对，他本来就是雷卫东的师傅，师傅考徒弟天经地义，就是不知道四年不见，雷卫东枪法到了那种程度了。”

    好奇心大盛的标叔跟着大部队来到了警署后面的草地，这里已经挤满了人，至少有上百人之多。

    雷卫东和杨近东在中间，大家围着他们两人站成一个圈。

    “我这里有一副牌，扣掉大小王是52张，雷仔，我的要求不高，在我把牌扔到空中，最后一张落地之前，你要用枪打出五张最大的牌。”

    杨近东从怀里拿出一副牌，对着雷卫东说道。

    “打出五张最大的牌，那不是同花大顺，李鹰你可以做到吗？”陈家驹也在人群中看热闹，东叔的话让他不由的用胳膊，顶顶一旁的李鹰，问道。

    “怎么可能。”

    李鹰摇摇头，用肯定的语气说道，“要是随便打五张牌还行，以我中环第一快抢的名头，做到不难，打出同花顺，还是最大的……

    这完全是强人所难，不可能有人做到。”

    “那是你们没有见过真正的高手，见过了就明白，在有些人手里枪是艺术，雷卫东就是这样的人。”

    标叔挤过来，听到李鹰和陈家驹的谈话，插嘴道。

    “雷sir的枪法有这么好？”陈家驹有些不相信。

