
　　因为有护身石这种神奇的东西、以及过人的耳力，萧沙对沧浪殿中的菱族监察可谓不费吹灰之力，他人虽在这边那头菱族说了什么话做了什么事几乎都逃脱不出耳力和护身石的探查，之前那头的菱族还没多大动作，此时却有些反常、一下打断了他想要推理出结果的想法。

　　说起来那头菱族的反常还是和被他怀疑是水火保定的赝品的这些珠子有关！

　　……

　　沧浪殿中，那头的菱族一开始和很多武者一样进入内中后分散开来寻宝，分散后沧浪殿几块区域都有它们的踪影，寻宝中和普通武者几乎没什么区别，甚至其中还有几个挖得了东西引起一番争斗。

　　在水火殿这边打起来的时候，那头沧浪殿里面同样也因为宝物的抢夺而大打出手，那几个挖到宝的菱族也牵涉其中。

　　只是它们似乎无心和人抢夺，在被盯上后假装艰难的几次交手就把宝物拱手让给了随行的高手，看起来似乎有自己得不到也不让同阶的人得到的意思。

　　那时候，监听着它们动静的萧沙觉得那边的武者肯定把那几个滑头的菱族伪装者恨透了，虽然它们此举得到了那边高手们的善意、但是身份一旦暴露谁都不会放过它们所以他并不担心。

　　然而就在刚才那头那一颗珠子出现的时候，他发现上几次中随意出手几次就让出手头东西的菱族居然出手了，一出手还是十几个、连之前没有找到东西也没动手的菱族也有出手。

　　它们抢夺的就是那被一个不知道是谁的倒霉蛋找到的珠子，虽然依旧是以表面修为出手却莫名的配合，几乎一瞬间就将人击杀把珠子抢到手。

　　这种珠子在水火殿出了三颗，那头却只有一颗、物以稀为贵，看到这种宝物的沧浪殿中武者当然不肯罢休当即出手抢夺。

　　接下来可就有意思了！

　　抢到珠子后，出手的十几个菱又进行了一番假吧意思的抢夺、暗地里相互出手给拿到珠子的那只菱制造杀伤人的机会，在它们配合下除了菱族伪装的武者外，其余六七个出手的人只有两个被打残了退走，其余全被很快诛杀当场。

　　这一次它们没有把珠子交给那头的高手，而是由抢到的那只菱自己装了起来！

　　它们似乎认识这珠子，争抢才刚停下没多久就将之封印起来、找到封印之法的速度比萧沙还快。

　　……

　　‘好家伙、它们……似乎知道这东西是什么，看起来很在乎的样子……’

　　水火殿中，凭借护身石和耳力根据那边动静察觉到这珠子有蹊跷的萧沙待得那头风波暂时停歇再度看向自己手里在灰土里藏着的珠子。

　　他见过菱族更交手过、根据过往经验大致猜测得出这种珠子转化成的力量和菱族的力量不同、铁定不是它们的东西，而且着珠子酷似水火保定的模样以及上面雕刻的花纹也隐隐约约透露出几分海境风格。

　　那么问题来了，海境的这种产物和菱族有什么关系？

　　……

　　这是一个很值得人玩味的事情！

　　萧沙记得，无论是大离历史、还是苗疆提供的历史里面，万界合一只是以重新形成的神州‘天道’切断虚空中菱族源源不绝的援兵，神州世界和菱族的战斗并未在万界合一后立马结束，而是延续了几百年、直到大秦初建立神州世界诸多种族合力才将之击败、之后又花了百年时间才算是清理干净。

　　这么漫长的岁月菱族肯定是和海境的军队交过手的，肯定知道海境方面的一些隐秘，而它们到现在为止在众多被找到的东西里面只对珠子感兴趣，对于这种不属于菱族的东西和力量……

　　或许……它们在忌惮！

　　想到这里萧沙眼前一亮，菱族和神州世界万族有着绝对化不开的仇怨，交锋的时候对方越是忌惮什么自己这一方当然是要利用什么……

　　‘既然如此那就……’

　　明气武典·万融万覆！

　　想通这一点，他心下一动、以自身伪装出的修为运转万融万覆之招，滚滚真气在不知不觉间从他所在的位置向水火殿内中各处密室静室弥漫而去，不过一转眼就把整座水火殿所有地方都包裹起来。

　　这时候水火殿各处依旧纷乱一片、包括那三个高手在内，没有一个人发现自己身边的空气里充斥着一股若隐若现十分强大的力量，只因萧沙的明气武典已经练得出神入化、对真气的掌控已经妙到毫巅。

　　‘收……’

　　下一刻，原本还在因为自己夺了珠子而遭受围攻的那两人身躯一震，突然察觉有一股非常强大的力量把自己包裹起来、四周围攻而至的任何拳掌刀剑全数被无形力量反震开来。

　　一时间他们大喜，虽然还不知道为什么，却都庆幸的想着有这股力量在毫无疑问自己的性命算是保下了。

　　然而还不等他们彻底放心下来，他们各自怀中和兜里原本装着的珠子就被这股力量牵引着仿佛洪水中的木头一样自动往外飞出！

　　此时，已然现身的力量如一股洪流拐着弯把所有人都冲到一边，两颗珠子也似被洪水冲走的木头一样顺着真气洪流的方向快速往某处飘去，滚滚真气过处纵有人不甘心强行冲撞结果也只有被不断震飞、虽然萧沙手下留情没人受伤却也让众多武者愤怒异常。

　　凭空有股力量卷走珠子这种不正常的现象也引起了卓南风、李迁和东方裕的注意、以及不满。

　　本无心抢夺这种在他们看来虽然神奇却也无用的东西的他们见状顿时大为不悦，和那些被抢了珠子后愤怒的武者们一样跟着珠子来到萧沙所在的密室，期间卓南风和李迁两次出手试图打断这股磅礴真气都被萧沙控制着巧妙避过。

　　当他们到达密室的时候，两颗散发着异样力量的珠子已经被萧沙抓在手中，在墙边刚撤去真气的萧沙正将三枚珠子都塞入自己的随身钱袋里面，然后旁若无人的蹲下抓了好几把灰土洒在里面将上面散溢的力量封印。

　　“哼……”

　　看他这旁若无人的模样，本就看他有些不爽的卓南风冷哼一声走进密室，愠怒道：“堂堂飞天高手、都快两百窍的人了，出手抢夺这些小辈的东西怕是不合适吧？”

　　“苏兄你这的确有点不厚道，我李迁取东西都是随着修为提升下手对象也跟着提升的，你这样……有点没品啊”天籁小说网

　　卓南风身后，一身轻装的李迁也倒背着手走了进来，虽然是出名的神偷刚才他也确实没动手抢过任何东西，话说得倒也是理直气壮。

　　三人中只有在门口停步的东方裕没有说话，脸上一直保持的温文尔雅的笑意一点没有变化也没有表示什么态度，仿佛看戏一样在那里看着。

　　他身后的密室门口走廊上，此时站满了不甘心的武者几乎把门口堵得水泄不通，很多人眼睛都因为愤怒而有了血丝，面对里面的萧沙敢怒不敢言、一个个都希望卓南风和李迁能帮他们出口气让这个叫苏毅的把珠子交出来。

　　最终能不能抢到手这些人现在并不是特别在乎、到时候各凭本事罢了，反正就是看不惯高手这么为所欲为就是了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1545章 出手抢珠免费阅读。https://xs.23sk.com 