一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “加入最后的一味药材。”

    恒彦林在此刻，见着面前的这个情况，终于就是开口说了一句。

    苓云闻言，不敢怠慢的她连忙就是将最后的一味药材直接投放了进去。

    随后就是见到，这药材在加入之后，原本有些沸腾起来的药液，缓缓的开始平复下来。

    一旁的女修士原本见着这一些药液，就要直接毁于一旦，心中还极为的开心无比。

    但是此刻，见着这最后的一味药材投入进去之后，这一些的药液居然开始平复了下来，顿时间眉头微微一皱。

    他可是没有想到过，这最后的一味药材放入进去之后，会发生这样的情况的。

    此刻她在看了一眼之后，随后也就有一些哑口无言起来。

    不过，此刻见着面前的这个情况，她也依旧是冷漠的将面前这一幕看着。

    反正就以此刻的情况来说，眼下的这些药材也都已经平静下来了，虽然是渡过了最后一关，但是不代表恒彦林在之后的炼制，就是一帆风顺的。

    这丹药凝聚下来，最重要的还是看着这个丹药的品质，前面所做的一切，都是表面功夫而已。

    而且，像是恒彦林这般的炼制，当真要说起来，可是有些愚蠢到了极点。

    分明在之前的时候，就是可以将这个药材按照原本的模式炼制，为何是在之前的时候，在炼制的时候将这些药材错放开来？

    导致在最后的时候，这丹药的炼制，差一点就是功亏一篑了。

    可以说，对于对方在此刻的炼制，她可是有些看不清楚，这一个步骤的需要性。

    想到这里，她顿时就是眼神之中带着一丝丝的不屑之意。

    恒彦林在此刻，却是不管那么多，在这一味的药材进去之后，这一些的药液也已经开始平复下来。

    最后凝固下来的速度，也骤然变得有一些快速起来。

    “快一些，是时候将这些药液凝固成丹了。”

    恒彦林看着面前这个情况，随后冲着一旁的苓云直径开口说了一句。

    对方闻言，看着此刻的情况，顿时间就是轻轻一点头，随后也不敢耽误什么，连忙掐着口诀，随后就是见到这些药夜纷纷开始沉浸下来。

    一旁的丹炉也直接被封印了起来。

    恒彦林见此情况，也依旧是站在一旁静静的看着。

    随后也就见到，一股极为浓郁的香味，开始缓缓的飘散了一丝出来。

    众人们嗅着这一股的香味，顿时间眼神微微一亮，这一股的香味，可是比起之前的时候，苓云自己所炼制的香味，还要浓郁上无数倍。

    此刻是嗅着这样的香味，他们是在此刻，自然满满的，都是有一丝丝的惊讶之意。

    恒彦林在此刻，看着面前的这个情况，脸色不变，只是依旧淡淡的将这一幕看着。

    一旁的女修士见着，眼神之中微微的露出一丝不安的神色出来。

    看此刻的情况，这个丹药看起来，却是有一些不一般的很啊。

    一想到这里，她是在此刻看着面前的这个情况，随后的眼神也变得有一些凝重起来。

    “嘭！”

    在感知到，里面的丹药也终于是被炼制出来之后，一旁的苓云终于是松了一口气，随后就是直接一拍一旁的丹炉。

    瞬间，丹炉在此刻直接炸开来，随后就是见到无数的丹药开始冲了出来，扑面而来的，还有浓郁至极的丹香。

    苓云见此情况，眼眸微微一亮，随后一挥手，将面前的这些丹药都是收拢到了自己的手心。

    “嗤，这些丹药与之前的那一些相比，可是没有什么区别。”

    这些丹药此刻看过去，倒是香味十足的很，只是一旁的女修士，在轻轻的嗅了嗅这一股的香味之后，顿时间就是露出一抹不屑之色。

    就以此刻的情况来说，在此刻的情况看起来也就只有如此了。

    可以说，就以眼下的这个情况看起来，在这里的丹药完全都是一样的。

    恒彦林闻言，轻轻的将对方看了一眼，眼神之中露出一抹嘲弄之色。

    女修士原本就一直在看着面前的恒彦林，此刻见着面前的恒彦林，居然直接就是对着自己，露出一抹嘲弄之色，顿时间心中微微一怒。

    随后，她就是冷眼将面前的恒彦林看着。

    “哼，怎么，我有说错么？”

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，就是冷笑一声。

    “你当真是炼丹师么？”

    恒彦林将对方看着，对方在此刻听着恒彦林所说的话语，顿时间心中一怒，还不等她说一些什么，恒彦林在此刻继续的开口说道。

    “你若当真是炼丹师的话，为何会在此刻说出这样的话语？难不成你是不知道，就以此刻的情况来说，丹药的品质如何，都是需要自己去尝试的？何时在此刻，直接就是变成了看上一眼，就知道这丹药如何的结果了？”

    恒彦林在此刻，直径将对方看着，眼神之中满是不屑之色。

    对方在此刻闻言，死死的将恒彦林看着，脸色在此刻也变幻不定起来。

    按照此刻所说的，恒彦林所说的当真不错。

    毕竟，就以眼下的这情况来说，恒彦林哪里有什么说错的。

    丹药要是没有亲自体验过这个丹药，究竟是一个什么药性，如何能够去断定，这个药材如何？

    她在这个时候，这般直接说出来，这个丹药不如何，可也已经有些失败的很了。

    此刻，一想到这里，她的脸色也微微的有一些泛红起来。

    自知理亏的她，此刻也不说话了，看了看面前的这个丹药，随后就是抬起头来，将面前的苓云看了一眼。

    “将你手中的丹药给予我一颗。”

    说完，她就是跑出五块灵石，这五块灵石算是买下一块丹药了。

    在她看来，这五块的灵石也足够买下这一块的丹药了，毕竟，这样的丹药价值在高，其实也就这样罢了。

    所以女修士自认为这五块灵石足以，恒彦林在此刻，看着面前这一幕，轻轻的看了一眼之后，也没有多说什么。

    这五块灵石确实有些足够了，到也不用多说那么多。