    这两个开拓任务，当然是许易搞出来的。

    在他的计划里，他打算明天就扩服。

    新招募的玩家数量，目前初步定在三百人。

    说老实话，这是一个比较极限的数字。

    新招募一个玩家，步骤是挺复杂的。

    要将他们的灵魂抽取出来却又不伤害原本的身躯；要让他们的灵魂跨越世界的界限；要把灵魂分别保存在蓝星意志和奥维莉娅这里；要给他们塑造全新的身体，以适应许易自己设计的游戏系统……

    其中，最困难的一步，就是保存灵魂。这是让玩家们能够无限复活的核心步骤。

    每召唤而来一个新的玩家，各种步骤加起来的消耗，大概是一点神力值——这也是最初许易将‘神力’这种东西进行量化设定的时候，参照的标准。

    但仅仅是消耗一点神力，召唤玩家还不够。这些玩家们的活动，本质上都是需要提供能源的。全部由奥维莉娅来承担，既不现实，效率也很低。

    许易采取的方案，是以神圣世界本身来承担这个耗费。

    每一处被净化的土地，按照大小、领土本身的价值，都可以承担一定数量的玩家。

    这就类似于服务器了。

    目前的三十个玩家，所依托的服务器，就是游戏的初始营地这一小片地方。

    但30这个数量，已经是当前这一小片神圣之地所能够承载的极限了。

    想要更进一步的扩充玩家数量，就得把更多的恶土净化成‘神圣之地’。

    换句话说，就是开新的服务器。

    要把恶土净化成神圣之地，就是用奥维莉娅的神力，浸润到那片土地的深处，将始终弥漫其中的混沌腐化给彻底净化掉。

    而想要达成这样的效果，当然是需要消耗不少的神力的。

    许易选定的目标，就是如同那两个开放给玩家们的开拓任务中所提示的，东北方向的碧翼湖畔，和西边的矿洞。

    他已经和奥维莉娅一起计算过了，这两个地方拓展出来的话，可以容纳大概三百个玩家；大约需要消耗两百点神力来净化。

    再算上三百个新招玩家的消耗，总共就是大约五百点的花销，这次深渊远征活动赚到的，基本就都要花出去了——甚至还不够，得今天过完，让奥维莉娅消化一下那个窃夺而来的世界碎片核心之后，弄出来一百点神力，才勉强能够完成许易的计划。

    而让玩家们去那两个地方，搞什么‘开拓任务’，主要是因为净化混沌腐蚀、创建神圣之地的时候，如果上面存在怪物，那么会显著的增加净化的神力消耗。

    开一个为期一天的开拓任务，有限时奖励，在这种动力下，反正去哪儿杀怪不是杀，去这两个地方还能多搞点经验。

    同时，他们多宰一些怪物，等明天许易净化的时候，耗费的神力就少一些。

    双赢！都赢麻了！

    另外就是，开农场、开矿场，也是真的。

    玩家们的身体，虽然是神力创造出来的，但也是真正的肉身，是需要食物能量补充的。

    现在营地里的食物，都是许易用神力创造出来供给的。

    当前没什么问题，而且这消耗说实话也不多。不过未雨绸缪，等以后玩家数量要是变得很多很多，那眼下看上去不算什么的消耗，可能就会变成一个巨大的负担。

    搞一个农场，种种地，也是挺好的。到时候创建几个灵魂不完整的NPC当农夫，再利用神力加速下农作物的生长周期，神力消耗会比长期凭空创造食物要低得多。

    矿场也是一样的道理。

    凭空造装备的消耗，比有原料要高。

    这两个决策，都是为了未来，节省神力所做的准备。

    ……

    玩家去消灭怪物、奥维莉娅抽取神力，这些都是要花时间等待的。

    不过，在这个过程之中，许易也不是没事做。

    同样是因为考虑到未来玩家数量将会大幅度增加的情况，他得弄一个‘游戏运营总监’来。

    一款游戏，要做得好，除了游戏内容本身之外，良好的运营也非常关键。

    活动、任务……这些都是需要的。

    现在，玩家所接的任务，来源于两块。大部分都是他这位‘使徒’，手动编写发起的。另一部分，则是从昨天开始，海莉与温士顿这两位有着完整灵魂，能够思考的本土NPC发出去的。

    许易教过他们怎么使用NPC管理员系统，尤其是怎么跟玩家们交互。

    他们通过几次发布任务的尝试，现在也基本会了用‘任务’、‘奖励’这种方式，来驱动玩家们帮他们办事。

    他们也越来越觉得，‘使徒’口中所称的‘玩家’这种生物，是一种非常好用的劳动力。

    两个人发了不少狮鬃骑士团的阵营任务，探查周边地形啦、消灭一些怪物啦、收集一些外界的物资啦……

    许易发现，他们两个人干得并不赖，分给他们的奖励额度，总是能够挺好的用完的，并且玩家们活动所带来的神力收益，也是能够抵消成本还有得赚。

    那就挺好。

    然而，如果后续玩家们的数量大为增加，光靠自己、靠那两个NPC发任务，肯定就不够了。

    而且，在许易的设想中，整个游戏世界，除了高度的自由性之外，也应该要有高度的互动性。

    打个比方，如果玩家碰到一个怪物群，正在向营地方向移动，那么在许易的设想中，游戏系统应该要立即给出反应，玩家将会碰到‘特殊事件’。阻拦、消灭、回报通知……不管是什么样的，总归要有反应。

    再比如，玩家们发现了某个特殊的遗迹，也应该有类似的反馈出来。

    这些还是比较大的，小的话，像是如果玩家在这个世界碰到可交流的对象呢？突发奇想要抓某个怪物当坐骑呢？

    诸如此类的东西，会有很多很多。

    永远也不要小看玩家们的创造性，他们总会有很多突发奇想的东西。

    而一款优秀的游戏，在许易的理解里，应该给玩家们的这种突发奇想给予积极的反馈。

    现在，人数尚少，许易自己还搞得过来；等未来，玩家的人数有成千上万、乃至于百万玩家同时在线，这还怎么顾得上？他每天什么都不用干，就盯着这种突发事件，时间都不够用。

    但有一个人，是能顾得上的。

    “奥维莉娅？

    “你在么？”

    “女神大人？”

    许易一连三问，终于把奥维莉娅给问出来了：

    “不行，没空，找别人。”

