    楚渊突然夸我，弄得我还有点不适应。

    我看着楚渊，问，“我很有天赋？”

    “当然，”楚渊道，“你有凤凰血。”

    我有凤凰血，这能用我有天赋来形容吗？凤凰血又不是我与生俱来的！如果可以选，我宁愿我没有这凤凰血。

    见我情绪低落，楚渊像是猜到我想到了什么，他抬手，弹了下我的脑门，道，“徒儿，你可听说过九尾天狐？”

    我疼的瞪楚渊一眼，然后摇头，“凤凰血跟九尾天狐有什么关系？”

    楚渊道，“狐火可以燃烧天下一切邪祟之物，九尾天狐作为狐仙儿里的最强者，他的火便是这天底下一切妖邪的克星。同九尾天狐一样，凤凰血也是火属性的，只是凤凰的火不杀妖邪，只保自己……”

    我现在要做的，就是要学会控制凤凰血的火属性，让凤凰的火像狐火一样，具有攻击性。

    说完理论，楚渊终于开始教我如何运功打坐。

    我盘膝而坐，按照楚渊所教的，调动起丹田里的灵力，控制着灵力去触碰体内血液。

    即使换上了凤凰血，我也没觉得我的身体有什么变化，没有变得更强壮，也没有任何的不舒服。可现在，当灵力与血液相撞，我突然意识到，这不愧是凤凰血。

    灵力撞上去，就跟纸片飞进了岩浆里一样，一瞬间就不见了，连个火苗都没有见着，就直接成了灰。

    楚渊说，要让凤凰血融入我的灵力，用我的灵力压制住凤凰血，就像驯服野兽一般，凤凰血才能听我的话。

    可现在我觉得，就是把我体内的力量全部喂给凤凰血，我也压制不住它。凤凰血所蕴含的力量比我自身的力量强大太多，它能完全把我吞了，我怎么驯服它？

    将灵力收回，我刚准备问楚渊这个问题怎么解决，我手机突然响了。

    我现在不想管别的事，只想练功。于是我告诉楚渊，把我手机关机就行。

    楚渊把我手机拿过来，“我劝你接一下，警局打来的。”

    警局？

    我一脸懵的拿过手机。

    电话接通，对方是一个男警官，“请问是林夕林小姐吗？我这里是铁西区警局，今天上午在金迈发生一起凶杀案，犯罪嫌疑人是一名叫胡锦月的男性。听金迈的吕经理说，犯罪嫌疑人是林小姐的朋友，请林小姐现在来警局配合我们的调查。”

    金迈死了人，杀人的还是胡锦月？！

    我忙对着警官说，我现在就去警局。

    挂断电话，一只红毛大狐狸穿墙跑了进来。

    进屋后，狐狸化作人形。

    胡锦月坐在地上，后怕的拍着胸脯，“吓死我了，我差点就被吃皇粮的给抓了。”

    在古代，皇帝是有真龙之气的，而为皇帝干活的人，仙家统称这群人为吃皇粮的。吃皇粮的人有皇家的庇佑，身上正气足，一般的小鬼小妖都无法靠近他们。

    胡锦月修为低，靠近警官，会被警官身上的正气伤到，所以他才吓成这样。

    他身上和手上都是血，但他身上却没有伤，这些血都是别人的。

    我惊讶的看着他，他不会真杀人了吧？

    “究竟怎么回事儿？谁死了？”我问。

    “王映红死了，”说完，像是反应过来我不认识王映红，胡锦月又补充一句，“就是我昨晚的客人。今天被她老公打了，然后被她老公逼着来金迈，找我退钱的那个女的。小弟马，这是有人陷害我，人不是我杀的。”

    胡锦月说，他到金迈后，吕经理就带他去见王映红夫妻俩，王映红老公情绪很激动，见到胡锦月后，就一直骂胡锦月是吃软饭的，是小白脸，胡锦月被骂火了，两个人差点当场打起来。吕经理不想两个人发生冲突，就把王映红老公带了出去。

    “房间里只剩下我和王映红，我不想跟她多待，想着把钱还了，我就走。可还没等我掏钱呢，王映红就跟疯了一样，拿起桌子上的水果刀就往自己身上捅。我怕她把自己弄死，就过去抢她手里的刀，这个时候，小吕跟王映红她老公进来了，他们说我杀了人，要报警。再后来，警官来了，我就找了个机会隐身跑了。”

    闻言，楚渊笑了下，“狐狸，你抢一个人类女人手里的刀，还用得着亲自动手去抢？你的法术呢？”

    “我那不是一着急忘了吗！”胡锦月一脸懊恼。

    身为仙家，关键时刻，连使用法术都忘了。我还能指望他点什么呢？

    我对胡锦月是彻底无语了。

    我收拾好自己，打车去了警局，录完笔录。离开警局时，我正巧碰到吕经理扶着一个满脸悲伤，不停抹眼泪的中年男人也从警局里走出来。

    我没猜错的话，这个中年男人应该就是王映红的老公。

    按照胡锦月说法，王映红是自杀，那她自杀的原因，搞不好就跟她老公打她，并且逼她去金迈要回小费有关，毕竟这是一件非常丢脸的事，王映红一时想不开，干出糊涂事也是有可能的。

    我也只是猜测，而且就算我猜对了，这也是人家夫妻俩的事，也用不着我管。

    我一边想着，一边走到路边等车。等了一会儿，没等到出租车，倒是等到一辆黑色的奥迪。奥迪停到我身旁，车窗降下，露出吕经理那张精明的脸，“林小姐，用不用我送你一程？”

    万尚宇是金迈的少东家，我作为万尚宇的朋友，吕经理对我也是一直挺客气的。

    天挺冷了，而且我着急回去继续跟楚渊学功法。于是也没矫情，道了谢，然后拉开后座的车门，上了车。

    刚坐下，我就感觉到坐垫下面有个东西硌到了我的屁股，我往旁边挪了下，然后伸手把藏在坐垫下的东西拿出来。

    是一个小木雕，成人手掌大小，是木头原有的那种木白色，雕的是一个趴在罐子上的大头娃娃，有点像汽车摆件，大头娃娃笑得是见牙不见眼，很是喜气。这种摆件大多是陶瓷的，木制的，我还是头一次见。

    我把大头娃娃递向吕经理，“吕经理，你的汽车摆件掉后座了。”

    吕经理回头瞥了眼，回我道，“这不是我的。刚才方先生坐我的车来的警局，你要是在后座找到的，那这应该是方先生不小心掉我车上的。对了，方先生就是今天上午发生命案的那个死者的老公。他叫方子明，是新城房产的老板。”

    “搞房地产的，那他应该很有钱吧？”我道，“他这么有钱，还逼他老婆来退小费？”

    “这就是人们常说的，越有钱越抠。”吕经理笑着道，“林小姐，你把摆件放后座上就行了，一会儿我给方子明送去。”

    我说好，然后随手把摆件放到了后座了。

    到了小区大门，我下车后，突然意识到一件事。

    如果只是不小心掉到了吕经理的车上，那这个摆件为什么会在坐垫下面？从我拿出来的位置看，这个摆件怎么看都像是被人故意藏在吕经理车上的。

