    “子曰：学而时习之……”

    看来……这小皇帝就光记得这一句了。

    可糜益却是一下子激动起来，双手朝天，发出了呐喊：“陛下实乃天纵之才，颖悟绝人，绝顶聪明啊！”

    他激动地又道：“陛下，请再读一遍。”

    小皇帝像个复读机似的，继续念着：“子曰：学而时习之。”

    “子曰：学而时习之。”

    这小皇帝显然是天天听糜益念这一句，听得已经厌烦了。

    然而糜益却不这么认为，而是激动得颤抖，甚至忍不住的眼泪涓涓而出，他抬眸看着宦官，再看看其他诸翰林，这宦官还有翰林们的眼里，也透着诧异。

    毕竟小皇帝已经学了近一个月，一直都没有什么成果，可现在……当这清晰入耳的‘子曰：学而时习之’出来，真是震撼全场。

    糜益努力地忍着热泪，颤声道：“千里之行始于足下，陛下聪慧无比，终于……开始融会贯通了，将来不可限量啊。”

    小皇帝似乎根本没听糜益在说什么，继续反反复复地念道：“子曰，学而时习之……”

    糜益捂着心口，幸福来得太快了，学了一个月，他越来越烦躁，这么多日子不见成果，这陛下都已经能走能跳，能和人简单的对话了，就算比他小的孩子，在这样的熏陶之下，怕也能够背诗了，可不管自己怎么用心教导，在陛下的身上却是一点成果都看不到。

    可现在……

    一切的疑虑终于打消了。

    陛下出口成章，了不起啊。

    他感动得热泪盈眶，反反复复地絮叨：“快，快请诸公来，请赵王殿下来，让他们听一听，听一听……”

    是呢，陛下都晓得念子曰了，这是什么，这是王朝兴盛的征兆啊，这是圣君临朝的征兆啊。

    而……自己这功劳，也是免不了的，至少……这说明自己这教学的办法已经有了效果。

    陈凯之诧异地坐在角落，抬眸看着感动得一塌糊涂的糜益，心里不由的想，你特么的逗我，外头多少三四岁的孩子，都能背诗背文章，上一世，特么的很多这年纪孩子都可以学英语了，这小皇帝反反复复的一句‘子曰学而时习之’，就特么的成了绝顶聪明？这样说来，我陈凯之岂不是圣人他爹了？

    对于糜益，陈凯之没什么好印象，对小皇帝，陈凯之也没什么好印象，怎么说呢，这小子被人宠溺得过分了，尤其是上一次，莫名的喊出要杀死他，让陈凯之至今记忆犹新，甚至心有余悸。

    虽说童言无忌，可这么小的孩子便如此，长大了还了得？

    心里虽有吐糟，可陈凯之只坐在案牍之后，默不作声，见整个殿中的宦官和翰林，一个个惊慌失措地开始去报喜，他则觉得很匪夷所思。

    皇帝就是好啊，学而时习之都特么的成了天才。

    于是，整个洛阳宫很快的沸腾起来了。

    事关到了天子的教育问题，关系到的，乃是国家未来的长治久安，甚至关乎到了王朝的兴衰，天子，乃是万民的父亲，是一切的核心，而他的一举一动，他的一言一行，所代表的，都与大陈无数的臣民息息相关。

    今日这一句‘子曰学而时习之’便如春雷，迅速地在洛阳宫内传遍。

    内阁的四个大学士都到了。

    听说陛下已经开始初入门径，学业已经有所‘小成’，也不禁为之高兴起来，这老迈的学士们，丢下了手上忙着的事情，皆是面带红光的感到了文楼。

    等他们进了殿里，便见赵王陈贽敬也已经赶来了。

    皇帝乃是赵王的亲儿子，虽然克继大统之后，等于是过继给了先帝做儿子，可无论如何，皇帝身上的血液，却是无法改变的。

    所有人都不敢呼吸，一个个目不转睛地看着小皇帝，这小皇帝如众星捧月一般，陈贽敬上前，身子微微弓着，瞥了一眼一旁的糜益，糜益似乎会意，他颔首点点头，随即低声朝小皇帝道：“陛下，您方才说什么？”

    小皇帝道：“子曰：学而时习之……”

    呼……

    这一个声音，对赵王而言，实是天籁之音。

    身后的几个学士，亦是露出了笑容。

    无论怎么说，这是一个极好的开始，学会了这一句子曰学而时习之，才会有此后整篇的学而篇，继而会背诵出整部论语，再之后便是四书五经，最后……天下的书籍，都烂熟于陛下的心中。

    虽然花了一月的功夫，才换来这句话，可是这意义却是非凡的啊。

    陈贽敬高兴得大笑起来，连声道：“好，好，好，好。”

    听着陈贽敬连说了四个好字，糜益在一旁捋着呼吸，忙道：“殿下，老夫所采用的教学之法，在曲阜，早就享有盛名，最适合开蒙，总算皇天不负有心人，再加上陛下有天纵之资，起了这个好头，以后……一切也就容易了。”

    陈贽敬大抵是满意的，他笑了笑道：“有劳糜先生。”

    糜益也是会心的露出了笑容，这么多的日子，总算是扬眉吐气了啊，此前还生怕惹来责怪呢！

    于是他转眼看了看角落里的陈凯之，却见陈凯之只低着头，默记着提笔写着什么。他心里冷冷一笑，这个家伙，心里一定很不痛快吧！

    糜益便朝陈凯之道：“陈修撰……”

    陈凯之呆了一下，抬眸看着他，尼玛，你们学而时习之，干我什么事？

    不过细细一想，陈凯之顿时就明白了糜益的心理了，这老家伙其实没什么情商，混了一个学候，学问倒是可以的，现在他得意得很，很为自己的教学方法而得意，此时心情大好之下，当然不免想借着机会给陈凯之一点颜色看看了。

    陈凯之便站了起来，笑了笑道：“不知糜先生有何吩咐？”

    糜益便捋须，对着赵王还有诸学士道：“当初这陈凯之带着他的《三字经》来，还说什么陛下要靠《三字经》开蒙，幸好老夫及时制止，否则还不知要耽误陛下多少学业，论起教书育人，老夫可比陈凯之经验丰富的多了，是不是，陈凯之？”

    于是，众人都看向了陈凯之，心思显然有些复杂。

    陈贽敬固然没有什么特别好的脸色，而其他几个学士，也不免有一两个，心里有些怨言。

    其实糜益的话里，真正的陷阱不在于谁的教学方法好，问题的关键还是在于，这糜先生毕竟是帝师，请他入宫，就是来教陛下读书的，可陈凯之呢，小小修撰，你明明是来侍读的，居然自作主张。

    这自作主张，可不是什么好词啊，尤其是在官场，这几乎就形同于做事不谨慎的代名词。现在有的大学士对陈凯之有了这个印象，这将来还有前途可言吗？

    何况事关到的还是天子的教育问题，事涉天子，这是何其事关重大的事，朝廷对于帝师的选择，可谓是慎之又慎，一点差错都不敢有，你陈凯之倒是好，行事太不知轻重了。

    陈凯之面对责难，自然不能默认，便道：“下官当时，确实有孟浪，惭愧得很，只是……”

    一说只是，就知道后头有转折了。

    陈贽敬和糜益的脸都拉了下来。

    此时，陈凯之则是慢悠悠地继续道：“下官当时也只是觉得三字经开蒙也没什么不好，何况这是衍圣公府都提倡的，所以便只带了三字经来，这自然是下官的疏失……”

    糜益听得刺耳，这家伙，还在为自己的三字经辩护呢，他自然不会让陈凯之如意。

    于是糜益冷笑道：“到底你是先生，还是老夫是先生，这里是你在授课，还是老夫在授课？老夫教书育人，桃李满天下，如何教书，还需你来教吗？”

    陈凯之摇头道：“下官并非是这个意思。”

    糜益分明是故意歪曲了陈凯之的本意，为的就是要给人一种陈凯之是个刺头的印象。

    随即，糜益又捋须笑了笑道：“陈修撰，做人要本分啊，你的学识，便连老夫也是佩服的，可教书育人，可和做文章不同，需要的乃是耐心，这教材的选择，更是重中之重，你也不必和老夫辩了。”

    陈凯之点点头，便要回到座位上去。

    糜益觉得这家伙对自己如此冷淡，心里不露声色，却是朝陈贽敬道：“吾请殿下，能否将陈修撰换一换，此人脾气太坏，刚愎自用，只怕不适合协助老夫教授天子，还请殿下成全。”

    换人？

    当初人是糜益指名道姓要来的，现在又是他要将人一脚踹开。

    陈凯之的眼眸猛地一闪，在此时，也终于明白了糜益的如意算盘了，这家伙，虽是情商不高，可还真是藏得深，用心险恶啊。

    想想看，来的时候，等于是给了陈凯之一个机会，在许多人看来，陈凯之真是好运气，可一旦被踢回了文史馆呢？这上上下下的官员，还有翰林里的同僚们会怎样想？

    他们一定会认为，陈凯之一定是犯了什么不可饶恕的错误，何况任何一个官员，在任上突然被调走，这岂不证明了这个官员很不适任吗？

    将来，谁还看得起？12989