    第四五六章去扫大街

    旁边的任博，也是蹙了蹙眉头，微一俯身道：“君上，请三思！不可因一时之怒，废此善政！”

    有人开了头，而且还是这乾天山城，声望最隆的丞相任博。//www.  //e^看那本来是哑然无语的几百个参议，立时都是哭嚎哀求之声一片，

    柴元偷偷momo的，又用袖子里的蒜液，抹了抹自己的眼睛。立时双眼微红，老泪纵横，声音恳切道：“君上！今日是臣等失仪，冒犯君上威仪，实在该死！不过却万不能因我等之故，废此千古第一善政啊！君上英明，定当知政不可轻废，法不可轻易之理！”

    虎千秋跪在一旁，心中却是暗暗嘲笑。

    当初第一次在议事殿里，首次议政，知晓这参议的权责之后。

    这柴元老匹夫，还曾亲口对自己说。君上实在太年轻，此举蠢不可及。

    自己当初是怎么说来着？点头赞同，不对！那时是大加斥责！他虎千秋是第一眼就看出，这参议议政的好处。

    他此时哭不出来，也拉不下脸去学柴元，只能委委屈屈道：“殿下，我与柴老匹夫虽是经常打架，可一旦出了这议事殿，却是一起扛刀子的好兄弟。再说我等众人，也没误了政事。今日这关税，实在是柴元这家伙欺人太甚！真要是有益民生的善政，都是毫无阻拦。丞相今年拿出的预算，不就是如此？”

    那柴元面sè微变，狠狠瞪了虎千秋一眼，似乎恨不得把目光化成刀子，将这家伙，砍成千百余段，哪里有半分生死兄弟的mo样？

    二人之后，却是一位人族的儒服中年：“臣许书，两年前侥幸被选为参议。那时还有些不解，可如今对君上是敬佩之至，这议事殿，实乃效上古圣皇之举！我等人族，居乾天山治下，常怀忐忑之心。近年才知晓，君上对我等，确是一视同仁！故此臣，请君上开恩，收回成命！”

    话音落时，竟是一连磕了三个响头，神情凝肃，额头也已经见血。

    宗守神情，也微见缓和。他原本也不是真心想要废除参议之制，只是想要找回颜面而已。这时有了台阶下，自然是顺坡下驴。当下便冷声道：“也罢！这参议殿，孤就暂时保留。不过殿前失议之罪，却是不可不惩。瞧瞧你们，衣冠不整，都是上了年纪的人，今日却像三岁小孩，像什么mo样？即然不怕丢脸，那么孤就让你们丢脸丢个够。今日都回去闭mén思过，仔细想清楚。明天一早都给我滚到大街上去，每人打扫一条街道，不准使用灵法，为时半年！”

    虎千秋与柴元等人，先是神情一松，接着又是一怔，面含苦sè、

    他们是什么样的身份？怎么能去扫大街？这岂不是要丢尽了人？

    倒是恨不得宗守，打他们个几十大板，更好过一些。

    随后宗守视线，又移到了虎中原与柴周两人的身上。

    “你们两个，最是胆大包天！每人八十大板，一个月枷号示众！要万斤枷——”

    说完这句，宗守仍旧只觉是恨恨不已，又心中一动道：“示众之后，就给孤去清理下水道，为时三年！不得请人相助！”

    那虎中原柴周，前面也是无可无不可，反而心中暗喜。反正他们皮厚不怕，至于万斤枷，苦是苦了些，却也不算是太难。

    可当听到后面，却是面如土sè。下水道那等肮脏之地。那不是要了他们的命？

    三年时间，不能真气灵法，不能让旁人相帮。估计身上，是要臭不可闻，只怕再进不了那三大青楼，也没脸去找那些相熟的姑娘。

    宗守处置完，就寒着脸，顶着两块蛋壳，往mén口方向行去。

    不过他才迈动脚步，就听几声焦急之声响起。

    “君上！君上，不可啊！今日还有一议案，我千雪城，yu入乾天直辖！还请君上，先议过此事再走！”

    那声音传自左上角的旁听席，是一个胖子，此刻是满脸的焦急之sè。

    此人身旁，另一位蓝袍中年，也同样在叫屈：“我方回城，亦仰慕君上威德，全城上下，都愿为殿下子民！”

    宗守怔然，扫视了这殿内一眼，而后眉头一皱，luàn成这样子，还怎么议事？

    “今日就算了，两个议案，可等七日之后再议。也不过只耽误七天而已——”

    就在他话音落下时，只见那虎千秋与柴元，都是神情一变，愁眉苦脸。

    反倒是一旁，任博的眸中，透出了几分隐蔽的喜sè。

    宗守顿时恍然，今日之事，只怕真非是虎千秋与柴元情愿。

    真正的罪魁祸首，有小半可能是这任博。大闹一场的目的，也非是为那玄星竹关税，而是要阻拦这千雪方回二城，入乾天直辖。

    不由暗叹，这政治可真是复杂，诡谲莫测，自己当敬而远之！

    而此时在那看台之上，银甲少nv此时，却是彻底怔住。

    宗守废除参议殿，这些乾天城的权贵倾力阻止，倒不奇怪。权柄在手，自然不会轻易jiāo还。

    可那名唤许书的那位儒生，所言所语，却令她心中bo澜频起。

    这参议之政，真是仿上古圣皇之制？怎么可能？

    此人既为儒生，岂能说出这般大逆不道之语？

    再看此间，无论是那些参议，还是那旁听之人，对那位妖王的尊敬，似乎都是发自肺腑，不见半分作假。

    不由再看向宗守，头上两个蛋壳还在，形象显得有些可笑。

    那有那千雪，方回二城，她也听旁边之人说起，都是一方城藩。城主势力雄厚，掌握生杀大权。

    此刻看来，却是哭着求着，要加入乾天直辖，为他人臣属。

    若是换成他们大商，也还罢了。可这乾天山，不过一介小国而已，在她看来，更是处于风雨飘摇之中，随时就可覆亡，令她是好生不解。

    银甲少nv，却只觉这少年身上，忽然多了一层浓雾，令他看不清楚。

    凝思了片刻，仍是一声冷哼：“虽是昏聩荒唐之君，不过民心尚在。倒还可用——”

    ※※※※

    从议事殿里出来，宗守第一时间，就是回至乾天峰的含烟宫内。舒舒服服的泡了一个澡，把全身上下，都洗的白白净净，浑身舒爽。才带着任博初雪，又直奔城北。

    城外一百二十里处，是一个庞大的兵营，占地近三百里方圆。将此处一整个山丘群，都包揽在内。

    守备也是无比森严，足足四十万大军，驻守于此，说是十步一岗，五步一哨，绝不夸张。

    宗守刚刚抵至，就有十几道意念，纷纷从内灌注而来。当察觉是宗守，便纷纷退回。那大营的营mén，过不多时就向外敞开。

    一队兵将，整齐的列队，从内迎出，诡异两旁。为首的一位，正是左庭柱大将邱为，后面跟着的，却是十几位统领级别的将领，都是玄武宗的境界。

    宗守眸光立时一亮，邱为整军，确然是初见成效。

    这些兵卒，在乾天军中，也不知算是几等。总之是比之汉王麾下，那些jing锐兵马，还要强上一些。

    与邱为见过，十几人便合在一处，直奔这大营的核心地带。

    宗守一边策马疾行，一便四下里看着。果然是跟随宗未然，战无不胜的大将，这军营布置，极是合理。

    一路过处，诸镇兵将，也都有自己的章法。并未因他的到来，而又什么异动。

    不由侧过头，笑望向邱为：“邱叔，同等水准的军镇。不知我乾天山城之内，共有几何？”

    邱为微一凝思，便摇头道：“此处四十个军镇，其实乃是最弱！如今真正的强军，都在边境。云瑕烈焰二山，如今是元气已复，又有千城盟与东临宗，在后支持。如今已经是蠢蠢yu动。就在三日前，边境就已有十次冲突。如今我们乾天山，需得全力以赴才可压制！”

    宗守不由蹙眉，忖道好快！邱为接着又继续道：“以臣之见，最好再增四十个万人镇，方可应对。任丞相曾跟臣说起过，今年只需少收几个直辖之城，就可负担！”

    宗守一怔，再次看了看任博。只见后者，一脸的平淡，一丝表情都没有。不禁摇头，这下连动机都有了，今日议事殿大战的幕后黑手，必定是这jiān臣无疑！

    “此事孤再想想！”

    四十个镇，不但需四十万jing锐武师，更需相应的装备，耗费不下亿万。

    宗守是既没答应，也没否决。眼看着不远处，那血云骑隐伏之地，就快抵达。忽然眼前，出现一个人影，正好拦在前方。

    “乔翰？”

    宗守神情一怔，以询问的目光，看向任博。只见后者无奈一笑：“我乾天山暗中购置的所有灵兵灵甲，有将近三成，都是自崆器宗购得。我等有求于人，自然也就无法拦他进入此间。只能尽量不使其接触那紧要之地——”

    所谓的紧要之地，自然是指血云骑的驻所。宗守微微颔首，不过待他刚刚策马靠近，就听乔翰冷笑道：“君上赶至这里，可是要去看那血云骑？”

    !@#