    ‘红枫岭’顶部，前人开辟的据点阵法之内，梁昭煌本以为是一片灵药遍地、灵植茁壮成长的丰茂景象。

    毕竟是近千年没有人收割，种植在其中的灵药、灵植等应该长疯了才对。

    然而，事实却狠狠给了他一巴掌。

    四周所见，地面干枯、崩裂，就仿佛是干旱了不知多少年的大地，在地面那些崩裂的裂缝中，甚至有滚滚热气、烟火从中渗透而出、慢慢飘荡。

    梁昭煌将灵识探入那些裂缝中，能看到其中汇聚着大量的火行灵气，几乎要化成实质，在其中流淌。

    运转‘五行法目’看去，四周干枯、崩裂的地下，数量恐怖的火行灵气汇聚、淤积，熊熊燃烧，比他在外面观察‘红枫岭’见到了的巨大‘火堆’更为恐怖。

    这些在地下堆积的恐怖、大量的火行灵气，不断向着‘红枫岭’顶部，据点的中央流动而去，因此越是向上、越是走向据点深处，地下聚集、涌动的火行灵气便越多、越是恐怖。

    梁昭煌不由变色，他此时甚至有种自己正站在一座即将喷发的火山上、又或者是一堆将要爆炸的火药上的恐怖感觉。

    而且他还必须走向火山口、走向火药堆的中心，‘千年圣心果’就是在‘红枫岭’的最顶上，处在据点的中心，也就是天上、地下无数火行灵气涌动、流向的地方。

    “这么恐怖的火行灵气汇聚，几乎所有灵药、灵植都早已烧死了！”

    “那‘千年圣心果’还处在所有火行灵气汇聚的中央处，该不会也早就被烧成灰了吧？”

    梁昭煌面色越发难看，要是千辛万苦破开阵法，登临‘红枫岭’顶部，却发现‘千年圣心果’早已化成了灰，那可就是个悲痛的笑话了。

    继续运转‘五行法目’观察四周、地面，确定据点的阵法还在发挥着作用，压制、运转着地面下汇聚、涌动的火行灵气，‘火山’暂时没有爆发迹象。

    梁昭煌继续向‘红枫岭’山顶登去，不管‘千年圣心果’有没有被烧成灰，总要去亲眼看看才行。

    不过为了安全起见，梁昭煌还是运转天赋法术，一朵虚幻的‘黄莲’浮现，护在脚下、四周。

    同时，灵器‘戊土旗’也被取出，时刻准备祭起护身。

    ‘红枫岭’内据点，除了地下恐怖的火行灵气堆积、有如火山一般随时可能爆发，倒是没有其它危险，即无阵法阻拦、也无灵妖拦路，梁昭煌前进的速度很快。

    不过刚刚登山不到两里路，他便停下了脚步，转眼看向不远处一片崩裂的地面。

    那里裂缝绵延数丈，裂开足有数尺，有着弄弄烟火气从中飘荡而出。

    不过在这死地裂缝之中，却意外生长着一株灵药，没有被地下炽烈的火行灵气焚烧而死，反而是生机勃勃。

    灵药高不过数尺，枝叶赤红如火玉雕成，上面结着几串如同葡萄一般的赤红果子，每一粒不过拇指大小，同样赤红如玉雕成，靠近了看仿佛能看到其中有着赤色火焰在流转。

    “死地之中也蕴生机！”

    “倒是一株难得的火行灵药，正适合这样的火行绝地中生长。”

    梁昭煌并不认识这是什么灵药，梁家对于灵药没什么研究、也没什么资料，从孙家得到的资料中更多都是与妖兽、御兽有关，对于灵药倒是也没有多少记载。

    而且，似‘红枫岭’据点内这样的‘绝地’之中，往往会蕴育、变异出一些独有的灵药，珍惜而少见，就越发少人知道了。

    虽然不认识，梁昭煌却不会放过。

    这类‘绝地’中生长的灵药，或许药效有些极端，但却都珍贵之极，就算梁家用不上，拿去卖也能赚不少灵石。

    将裂缝中赤如火玉的灵药连根挖出，梁昭煌从储物袋中找出一枚玉盒，将其收入其中，贴上一枚法符封禁起来，收入储物袋内。

    梁昭煌有些犹豫，是否要绕着这‘据点’各处走一趟、寻找一遍？

    本以为这里已经是一片死地，不会再有收获，却没想到死地之中也有生机蕴育，或许‘据点’其它地方，也还有类似的珍惜火行灵药，全部搜刮一遍至少还能收获几株。

    只是念头刚起，轰鸣震响就从据点之外传来，梁辰甚至能够感受到脚下炽烈、干枯、崩裂的地面都在震荡、摇晃。

    他知道，这是‘黑荆’林等几家县豪在攻打这处据点外的阵法。

    他们没有梁昭煌‘五行破禁灵光’这样直接破开阵法的手段，只能选择强行攻打。

    “没有时间了。”

    梁昭煌摇了摇头，虽然看不到阵法外的情况，但是仅凭这越来越近的震响、越来越大的动静，他便知道几家县豪已经快要攻破枫林之中的阵法了。

    这其中或许还有他的一份功劳，以‘五行破禁灵光’撕开阵法，终究是对枫林中的阵法造成了一些破坏，却是加快了‘黑荆’林等几家县豪强攻阵法的进度。

    只是这样一来，他却是没有时间将这‘据点’中每一处都搜查一遍了。

    此行的主要目的是位于中间处的‘千年圣心果’，却是不能舍本逐末，还是先将‘千年圣心果’拿到手再说。

    若是后面尚有闲余，还可在四周搜索一遍看看。

    念头既定，梁昭煌也没有犹豫，加速直线向着山顶登临而去。

    不到十里地，片刻就已经赶到。

    这里正是‘红枫岭’所有吞吸而来的火行灵气最终汇聚之地，即便所有的火行灵气都还被封锁在地下，但堆积的数量太多、太过浓郁，却也对地面之上造成了巨大的影响。

    在这里，梁昭煌不运转‘五行法目’，入目所见也是一片若虚若实的火海，熊熊烈焰在整个山顶燃烧，仿佛一片火焰地狱。

    而在这似虚似实、宛若火焰地狱的中央，则是长有一株数尺粗、近丈高的巨大枫树。

    这枫树看上去与‘红枫岭’中诸多红枫似是一个品种，但却是通体金色，有如金铸。

    在金色的树干、枝干上，则是分布着一道道赤色脉络，有如人身血脉一般，甚至能够看到其中浓郁的火行灵气有如血液在流动。

    从地下抽取浓郁的火行灵气，供养着这株金色枫树！

    “这就是圣心果树？”梁昭煌看到金色枫树山挂着十几枚赤金色果实，眼中顿时一亮，“这就是圣心果？”

    “只是这圣心果树，怎么看上去总让人有种诡异的感觉？”

