    正在武界震荡之时，华夏的一处机场。

    一辆辆限量版劳斯莱斯缓缓地停了下来。

    场面震撼，让所有人都瞠目结舌的看着。

    议论声纷纷，都在讨论这些车到底是谁的！    毕竟这些限量版的劳斯莱斯，可不是什么人都能拥有的。

    这时候，于枫和杨黎如从头车上下来了。

    还有一名老者，跟随下来。

    “这是我们专属的飞机，很安全，不会有炸弹的。”

    古秋淡淡的笑着，望着不远处的那座飞机。

    于枫脸色一黑，这是摆明了在戏弄自己啊！    不过，这位老人也算是季珠的老师，于枫当没听到。

    “多谢古老送我们来，那我们也就不多耽搁了。”

    于枫面带笑意，道。

    于是，他便带着杨黎如走了。

    随后，于枫和杨黎如便乘坐着飞机，前往太阳国。

    几个小时后。

    于枫所乘坐的这架飞机，降落在了太阳国际场。

    不过，与此同时，还有一架私人飞机，也在这个时候降落下来。

    机舱门缓缓打开。

    于枫便看到在飞机前，是一众保镖，正分散的站在了各个地方。

    “这……”    于枫眉头一挑，有些意外的看着。

    他能够看得出来，这些人的服装统一，实力也非常强大。

    他们很低调，善于隐藏。

    这时候，有一个保镖缓步上前。

    “于先生，我是负责迎接您，也是您这一次路程的安全负责人，我叫韩岭。”

    男人神色平静，面带微笑，语气不卑不亢的说道。

    于枫点了点头，眼前这人就是那些保镖的头目了。

    而且，看样子，实力很强。

    尤其是这个男人的做法也比较不错。

    目的是保护，自然是少引起一些注意力比较好。

    “那我们走吧。”

    于枫对着旁边的杨黎如道。

    于是，众人都开始行动起来。

    不过，在这个过程中，在另一架飞机上，发生了另一件事情。

    在另一架私人飞机上。

    靠着机舱窗户边上，有一个萝莉女孩带着浅浅的微笑，凝视着天空。

    她的脸上是一副极为黑暗的烟熏妆，哥特风的一身衣服，更加让她黑暗气息浓厚。

    归国的心情格外舒爽。

    在她的身后，还有一名佩戴武士刀的高个子武士，头上梳着一尾发髻，标准的太阳国传统文化。

    在其后方，还有很多身穿统一制服的剑道服。

    这些都是太阳国首都，东城山口社的人。

    而这名哥特萝莉女子，正是山口社的大小姐，山口静香。

    飞机缓缓停下，一偏头便看到了于枫和杨黎如从出口走了出来。

    她并未在意，也根本没将这两个人放在眼里，继续望着本国的美丽天空。

    望了足足三分钟，她眉头微皱，便有些不耐烦了。

    “泉太郎，怎么还没安排下飞机呢？”

    山口静香皱起眉头，看向身后的武士，道。

    泉太郎也有些疑惑，按照以前的惯例来说，他们的飞机在停下来的那一刻，就已经有人殷勤的过来列队等候了。

    “你去问一下怎么回事。”

    泉太郎对一名手下道。

    随后，有一个人便点了点头，稍微离远了一些，掏出手机打电话。

    很快，他的脸色有些难看，道：“机场让我们再等一下。”

    话落，山口静香那双大眼睛猛地睁大，暴怒道：“你说什么！”

    “他们……他们……说再等一下。”

    这名手下重复了一遍，表现得非常胆怯。

    他非常清楚这名大小姐的脾气，不敢在她火头上大声说话。

    山口静香勃然大怒，脸上的浓妆此时向下掉了一些黑色粉末。

    “机场的人是瞎了吗，不知道这是谁的飞机？”

    她忽然瞪着眼睛，看向泉太郎。

    “去！给我要个说法！”

    泉太郎的脸色也有些涨红，点了点头，手也放在了自己的武士刀上。

    敢在太阳国对他们山口社的人不敬，就是对他们山口社不敬！    在太阳国，他们是最注重面子的。

    三分钟后。

    泉太郎抓着一个三十多岁的男人来到了山口静香这里。

    “嘭！”

    他一脚将这个男人踹在了地上。

    这个男人身穿机场的工作服，神情慌张，带着强烈的恐惧，更不看眼前这些凶神恶煞的人。

    “小姐，这是机场接机负责人。”

    泉太郎道。

    山口静香来到了这名男人的面前，居高临下的俯视着他。

    “你知道我们是谁吗？”

    这名负责人浑身颤栗着，哆哆嗦嗦的说道：“是，是山口社……”    “啪！”

    话音未落，一道巴掌猛地打了过去，直接打在了这名负责人的脸上。

    “大声点！”

    山口静香厉声喝道。

    “是……山口社！”

    负责人苦着脸，声调大了一声。

    “嘭！”

    山口静香用厚重的靴子底踹向这名负责人的脸，将其踹倒在地上。

    这名负责人的脸上瞬间出现了一个鞋印，鼻子也在这一刻流血了。

    旁边立刻有人过来给山口静香跪下，仔细地擦拭鞋子。

    “你既然知道，怎么还不安排给我们接机？”

    山口静香恶狠狠地说道。

    “锵！”

    一道金属碰撞的声音响起，只见泉太郎拔出了武士刀，横在了负责人的脖子上。

    锋利的刀刃，直接割破了他的皮肤，血液滴落下来。

    “说清楚点，否则，死！”

    泉太郎威胁道。

    这名负责人早就吓得六神无主，脸色惨白。

    脖子上甚至没有痛感，只感觉有一股温柔的血液，缓缓地流淌下来。

    “我说，我说！”

    “是……是机场上头的人下的命令，说是迎接华夏最尊贵的客人，所有流程，都要以那位客人为主！”

    听到这话，唰的一下。

    山口社所有的人，全都脸色一寒，非常难看。

    这也就代表着，他们山口社，不如那位华夏最尊贵的客人？

    这简直是对他们的侮辱！    泉太郎握住武士刀的手，在此时发出了咔咔的声音，骨节凸起。

    “华夏最尊贵的客人？”

    山口静香冷冷的哼了一声，脸上的怒意愈发浓厚。

    甚至那双眼睛也在此时充斥着血丝。

    “你们机场那个社长，是头猪吗？

    华夏一群黄脸狗，一群懦夫，也配的上尊贵二字？

    难道本小姐，还比不上那群人？”

    ”    瞬间，山口静香想到刚才那张面孔，顿时胸中气氛。

    就那对男女，也配称得上尊贵？

    比他们山口社还要尊贵？

    山口静香怒喝一声：“立刻把你们机场的负责人喊过来！”

    

