
　　奥斯坦德伯爵盯着面前的信函，深深地叹了一口气。

　　信函封口处，深红的火漆上，印着一轮向四面八方射出光芒的太阳……均匀分布的道光线，再加上中间硬刻上去，分布得十分不均匀的两条光线毫无疑问，这七道光线，意味着七色阳光，和最新发现的红外线、紫外线。按照最新改版过的教义，这个图案，象征着光辉之主的九种神圣权能。上至高天下至幽冥不知道议会那边再发现一种射线，教廷想怎么办…

　　这个火漆印，是由大主教的玺戒印下的，代表着教区大主教的威严和权力。整个布洛林王国，只有17個大教区，每一枚玺戒都是高阶神术物品，都在圣座教堂供奉过百年以上。

　　能在玺戒上新刻两条线，又不损伤神术回路本身，不知道是什么样的高手才能做到。只不过，再刻一条上去，会不会刻崩呢？

　　“亲爱的，你不打算拆信吗？”

　　伯爵夫人含笑的声音轻轻响起。奥斯坦德伯仰起头，对妻子苦笑一下“真不想拆。……不是催粮食，就是催税金，要么就是命令抓捕异教徒，命令港口严加封锁。全是些烦心事……”

　　“烦心事也得干啊。”伯爵夫人转到丈夫身后，用纤细的手指揉着丈夫两侧太阳穴，声音和缓：

　　“最起码，我们现在还顶不住教廷的势力。如果能顶得住，我们也不用为孩子操心，直接把他送去对面就可以了”

　　这段时间，对面连续发表了两篇论文。一篇是脊柱侧弯矫正的第一个真人案例，在一名12岁少年身上做的，术后恢复满意；

　　认可他们是条在3-4级的战士们身上做的，一共做了十例。术后，战神神殿对受术者的肌力、敏捷、平衡等项目一一作了评估，并且，

　　步的文还提到，接下来，诺德马克法师会为十余名严重患者，先天性脊柱侧弯，合并鸡胸、脊柱裂、脊髓空洞、心肺功能异常等并发症的，陆续进行手术。

　　奥斯坦德伯爵知道，这句话，是写给他们夫妇看的。如果这些严重患者都能得以治愈，那么，他们的儿子，他们的长子，目前仅存的唯一儿子，应该，也能治好？

　　“还是看看大主教写了什么吧…”

　　2长长叹息。从奥斯坦德，到肯特王国，日常有络绎不绝的船只往来。哪怕是教廷也默许这些商船从肯特王国进口大批羊毛，在尼德兰，以及光辉教廷周边的城市加工成毛纺织品；

　　将布洛林王国的红酒，皮革制品，特别是精美的皮雕工艺品，以及光辉教廷周边生产的轻薄华丽的毛织品和丝织品，出口到肯特王国；

　　还有从东方运来的香料，精美的玻璃器皿，蓝色、白色、黄色釉陶器，盔甲和军械……

　　这些商船，或者说走私船，每年给王国，给教廷，带来上千万金币税收。买卖许可证是一笔钱，差不多等于货物价格的1/4；

　　关税是另外一笔钱，如果走陆路，每个城市，每个领主的领地，差不多都要缴纳额外的关税；

　　比外，不打通各种关节，不给教廷、领主府和经手的官员打点明白了，你的货物想要运出去，或者想要运进来落地销售？

　　天真！

　　了许可证，理论上也只能在大陆沿岸的各个城市销售。虽然理论上，王国和教廷的战舰会对走私者睁眼闭眼，但是如果得罪了他们，他们加大巡安么

　　“昨天又有一条船被查到了。船只没收，人员下狱，那个船东背后的老板，已经在我这里哭了两天了……

　　“要把我们的儿子平安送过去、接回来，现在，还不能得罪教廷啊…”

　　成斯德伯息说。他转自己的戒，在火液上轻轻一片神术光芒四散纷飞，火漆印发出“啪”的一声，沿着光线切割纹路裂外围十块，内圈一个圆形。再抖一抖，把碎片抖掉，这时候，信件才能正常开启，而不是被神术封印的力量燃烧殆尽，又或者突然发生爆奥斯坦德伯爵拆开信封，一行行看下去。看一行，眉头皱起一点，再看一行，眉头再皱起一点。伯爵夫人伏在丈夫肩上，和他一起默默阅读忽然失声道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“教廷这次这么严格？——这是，要和对面彻底开战了吗？！”

　　信件上的字不多，一条一条，却是触目惊心。以光辉教廷，和布洛林国王查理二世的名义，颁布了一系列新的诏命一、禁止讨论和争辩光辉神教的圣典、教义和其他经典，违者视为异端；

　　二、禁止和异教徒、异端往来，禁止收藏异教徒、异端的制品；

　　三、禁止秘密地或公开地宣传、拥护、复述或散布异端学说；

　　四、有以上行为者，一律视为叛教者和叛国者，将处以斩首、活埋、火刑等处罚，并没收财产；

　　五、为叛教者和叛国者求情，请求赦免者，一律同罪；

　　六、由各地宗教裁判所负责执行，各地领主，有义务无条件配合信件上字迹整洁，每一笔都端正清秀，笔划中闪动着淡淡的金光，看上去，应该是用混合了金粉的墨汁书写。伯爵夫人看在眼里，却只看到了一片浓郁的腥红一这一封诏命传达下去，不知道会有多少人家破人亡，多少家人头滚滚。整个奥斯坦德领，做海贸生意的，做水手的，生产船帆、绳索、堵漏的麻布的，生产各种货物的…

　　如果抓到一点牵连就喊打喊杀，至少，会有十分之一的人家要死人的！

　　奥斯坦德伯爵反手握住了夫人的手掌，轻轻拍打，轻轻抚摸。他身体绷得极紧，声音却是和缓，尽量想要安慰自己的妻子：

　　“我们不会有事的。放心，我们不会有事，领主的地位来源于力量，不管是国王还是教廷，都不会无缘无故和我们撕破脸“那小领主呢？骑士们呢？商人呢？渔民呢？”

　　伯爵夫人素手轻轻颜抖。不知不觉，她的拳头已经悄然握紧，指甲深深嵌入掌心，掐出几条深深的血痕：

　　“为什么这样一一为什么，突然会这样一一”

　　“我猜，是国王没有钱了。”奥斯坦德伯爵定定地注视着信件上的诏命，忽地冷笑一声：

　　“我们那位尊敬的查理二世，蒙光辉之主洪恩，在主的照耀下统治大地的圣洁者，伟大者，不败者，布洛林王国光辉信徒的保护者…

　　他足足说了好几十个头衔，才停了下来，从鼻子里嗤出一声冷哼：

　　王之草场电花费可不小啊。婚礼，酒会，舞会，滴出，给新王后的珠宝和华服，还有给教的收献一估计，如果没有大商人借货给他，

　　“所以就用这种诏令抢钱？”

　　伯爵夫人愕然。在崇尚智慧的魔法师们看来，这种诏令可行性还在其次，实在太你缺钱你加税就好了，你搞出一副喊打喊杀、又要杀人又要抄家的态度是做什么？

　　把原本无关的人都逼到绝路上去，这是要逼着人造反吗？

　　“当然要用这种诏令。”伯爵的冷笑更加明显：

　　“无缘无故加税，闲起来，是王室不占理。举着信仰的大棒，和光辉教廷联手，那是有了大义名分的一一讨论圣典，质疑圣典，和異教徒勾勾搭搭，就等於叛教叛国嘛！

　　“高举的旗帜下面，杀人抄家，那都是理直气壮的。虽然抢到的东西要分给教廷一份，可是，人家也出了名分、出力气干活了啊”

　　伯爵夫人脸色越发不好看了。她默然低头，又读了一遍信上的文字，低声道：

　　“可是这样抢不到多少大的不敢抢，小抢了也不多我们这位国王陛下，应该還会有别的花招？”

　　“我想是的。”奥斯坦德伯爵沉沉点头。话还没说完，门外脚步声急匆匆靠近，伯爵府的书记官在门口扬声“阁下！王都急信！”

　　“呈上来！”

　　伯爵高声回答。雕花的橡木门左右打开，书记官托着一只银盘，将粘着两根翎羽的急信送到伯爵案头。伯爵快速拆开，匆匆浏览一遍，脸色越发黑了几分：

　　“我们的国王…我们的国王！嘿！”

　　拒付国债！整个尼德兰，大约900万金币的到期国债，全部拒付！不是商量延期，不是提出抵押、支付利息要求缓期，是干脆拒付！

　　坊要布王国向尼德兰出口羊毛的出口关税！整个尼德兰的毛纺织业，有三分之二的羊毛来自布洛林王国腹地，这一提高，不知有多少作限制尼德兰商人进入王国港口！

　　禁止尼德兰商人，同王国的海外殖民地贸易！想买东西可以，从王国的大商人手里高价买货，忍受超过100%的加价…

　　“果然，所有借出去的钱，都是要还的……布洛林商人借了大头，光辉教廷借了大头，他们就这样压榨我们！”

　　想要不接受压榨？想要反抗？想要另寻出路？

　　嘿嘿，针对異教徒的诏令等着你……

　　伯爵阁下挥挥手，示意书记官下去，关上房门。沉重的书房门严丝合缝关上，伯爵仰头握住夫人手，声音轻轻：

　　“夫人，我们还是……把孩子送去对面吧？

　　真的要乱起来，这个被藏起来的孩子，不一定能保住……还是送到对面去安全一点？

　　“先不急。”伯爵夫人小幅度地摇着头：

　　“先不急。这个诏令，是针对整个尼德兰的……我们先去拜访一下公爵大人，听听他的意思？”求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十六章 国王和教廷抢钱来啦！要不要造反？免费阅读。https://xs.23sk.com 