    时间一点一滴的过去，炙热的阳光烘烤着大地，三小只“享受”着这火辣辣的日光浴，早已经筋疲力尽。

    卡卡西在树荫下一遍遍的回味书中的余韵，好似沉迷其中不可自拔。

    做为一个资深老SP，他既不去偷窥，又不去歌舞伎町依红偎绿，而是硬生生将满身欲火化作了无敌的手速，整个木叶也是独此一份。

    眼见时候已经差不多，卡卡西这才起身走向三人：

    “给我一个答案，谁会接受最终的惩罚。”

    三人鸦鹊无声，当抉择真正降临面前的时候，他们才明白，早上的勇气是多么的可笑，所有准备好的话语一到嘴边都荡然无存。

    我真的要放弃忍者吗？

    鸣人扪心自问。

    我要成为火影！

    我要让所有人认同我！

    可是一旦不能成为忍者，别说是火影，怕是所有人都会继续来笑话我的吧？

    “哈哈哈，这个妖狐，还想当忍者！”

    “成为下忍的第一天就被指导上忍给赶了回来，还永远不能再成为忍者！这就是妖狐！”

    “这就是妖狐！妖狐永远是妖狐！”

    鸣人不自觉的握紧了拳头。

    一旁的佐助亦是如此！

    “我要打败鼬，我要杀了这个男人！”

    “我一定要成为忍者！”

    “背负了懦弱，悲怯的我，就这样丑陋的活着，我不怕，更丑陋的活着！”

    “哪怕，再次失去一切，一无所有！”

    佐助闭上了眼，勾玉在瞳孔飞快的转动，那是他剧烈的内心挣扎。

    春野樱看着沉默挣扎的佐助，默默的点了点头，像是在为自己鼓气一般。

    “佐助，你会对我刮目相看的，对吧？”

    春野樱突然冲着佐助一笑，这才看向了卡卡西：

    “卡卡西老师，我们决定了，那个人是我！

    佐助说的对，或许我本来就不该成为一个忍者！

    如果不能与他并肩作战，那在背后看着他也是好的。”

    “确定了吗？”

    卡卡西双眼眯起，目光扫过惊讶的鸣佐二人：

    “看来不是你们商量的，不过，既然有人顶罪......”

    “不！这个人应该是我才对！”

    鸣人急切的开口道：

    “不就是不能成为忍者嘛！

    不就是被村子里嘲笑嘛！

    我早就已经习惯了，不是吗？

    就当这一切都是梦，佐助，谢谢你陪伴了我三年。

    这三年，我很累，也很开心，再见了！”

    鸣人眼眶湿润了起来，眼泪鼻涕流了一脸，却仍努力的挤出来了一丝笑容：

    “卡卡西老师，剥夺我成为忍者的权利吧！”

    “你个白痴！”

    佐助突然开口骂道，睁开的眼中，勾玉已经转成了残影：

    “计划是我制定的！

    行动是我实行的！

    忍具是我筹备的！

    不能成为村子里的忍者又能怎么样？我一样可以变得强大！一样可以去杀了那个男人！”

    佐助抬起了头，双眼中红光一闪，各有两颗勾玉分别定形！

    双勾玉，绽放！

    “无论是赔偿你的房子，还是剥夺我的忍者身份，都随你！

    我的事情，不用别人替我抗！”

    “你这么说，搞得是我做错了一样。”

    卡卡西翻起了死鱼眼。

    自己半夜被吵醒，一个不留神家都没了，性命差点都搭上，现在反而变成了恶霸？

    讲不讲道理？

    苦无在指间跳动不休，寒光一闪，三人齐齐闭上了眼睛。

    “恭喜你们，试炼通过。”

    卡卡西脸上露出微笑，看着三人惊诧的表情，缓缓开口道：

    “破坏规则的人是废物，不珍惜同伴的人连废物都不如！

    一开始，你们两个利用春野樱当诱饵，这点我是非常看不起你们的。

    而现在这个测试，你们敢勇于承担责任，这才是你们通过试炼的原因。”

    “也就是说，卡卡西老师，你一直都在骗我们喽？”

    鸣人挠了挠脑袋，开口问道。

    “当然不是！”

    卡卡西目光骤然凶狠了下来：

    “你们炸了我房子的事情，我们还是要好好算一算账的！”

    说话间，卡卡西从忍具包里掏出来纸笔，开始写写画画：

    “我的房子的价值是......

    你们完成任务所得的酬劳，D级大概有......B级大概有......

    嗯！按你们现在的实力，去完成任务计算的话，你们要为我打白功......”

    卡卡西话音未落，佐助已经从忍具包中拿出了一张纸，豪横的甩在了卡卡西的面前。

    “这是什么？”

    卡卡西顺手接了过来：“提前打好的欠条吗？”

    “不，是房契！”

    佐助冷酷的说道：

    “这是村子偏中心的一处屋子，大概比你之前住的大了一点五倍，精装修，各种修行器材一应俱全！

    现在他是你的了，这是我的赔偿。”

    “嗯？”

    卡卡西认真的瞅了一眼，立马看出来端倪。

    这个屋子，木叶最大的地下忍具店吗？

    原来是他啊！

    “不错，看来我又可以从新打量你们了。”

    卡卡西笑眯眯的将房契揣进了怀里：

    “为了庆祝第七班顺利成立，我请你们吃拉面怎么样？”

    “老师，只吃拉面啊？”

    春野樱捂着咕咕叫的肚子问道。

    “拉面也很不错啊！”

    鸣人赞同的点了点头。

    “算了，还是我们请卡卡西老师去吃烤肉吧。第一次班级聚餐，不能太寒酸。”

    佐助豪迈说道。

    他，宇智波佐助！不差钱！

    “也好。”

    卡卡西点了点头，随后说道：

    “你们先去，我一会去找你们。”

    佐助点了点头，三小只不一会就离开了练习场。

    等到三小只远离之后，卡卡西目光骤然阴冷了下来：

    “出来吧！”

    “玩偶姐姐卡卡西，好久不见。”

    凉介从树枝上优雅的跳了下来，漫步到卡卡西的面前。

    “这件事是你让他们做的？”

    卡卡西摸了摸护额，微微弓起了身子。

    “我只是一个看客罢了。”

    凉介不置可否，他又不是锅影，不喜欢被人甩黑锅。

    “只是佐助听说了你曾是鼬的队长，这才想跟你较量一下。”

    “鼬吗？”

    卡卡西脸上古井无波，经历了更悲惨世界的他，可没资格同情别人。

    “希望接下来的事情你不要插手，他们现在是我的弟子。”

    凉介嘿嘿一笑，学着卡卡西的模样拿出了纸笔：

    “那你先将他俩在我这里赊的账结一下？

    诚惠：五亿两！”

    

