
“咳咳！”

就在禁军伯长走到宫墙之下时，众人却是听到一阵轻咳之声。

一相貌平平，甚是不起眼，看着年纪也不大，穿着一身太监制服的小太监，在一众禁军毫无察觉的时候，站到了他们的身后。

伯长望着眼前这个太监打扮的男子，心中一惊，右手下意识地按在了腰间佩刀刀柄之上，紧紧盯着小太监，开口道：

“这位小公公，可是有事？”

小太监轻咳一声，从怀中取出一枚令牌，在他们面前微微一晃，低声道：

“可认识这个？”

伯长闻言眼前一闪而过的令牌，不由得一愣。

这令牌样式，打眼一看，似乎是禁军高级将领方才拥有的腰牌。

伯长怔怔地点了点头，然后下意识地伸手，想着查验一番这令牌的真假。

小太监头颅一昂，装着没有看到禁军伯长伸来索要令牌的手，很是自然地将腰牌收起，趾高气昂道：

“好歹是禁军伯长了，但我看你，是真的不懂哦！”

伯长伸出想要接过令牌的手一顿，旋即有些尴尬地收回。听到小太监的话，心中更是一虚，讷讷道：

“懂、懂什么啊？”

小太监没有回话，颇有深意地望了一眼他身后站着的一众禁军。

伯长下意识地扭过头去，不由得愣住一会儿，方才反应过来，连忙对着手下禁军挥了挥手，道：

“咳，你们，先行退下。我和这位公公，有话说！”

一众禁军闻言，对视一眼之后，立马退出了宫苑之中。

等到一众禁军退去，只留下二人之时，小太监这才望着伯长，似笑非笑道：

“宫闱之中，多有隐秘忌讳之地。将军搜查宫中，也要多加小心才是，若是无意间撞破了什么，怕是惹来杀生之祸啊！”

禁军伯长看了一眼阴恻恻的小太监，后背顿时发麻，扶着刀的左手，下意识地紧了紧。

“公公所言，卑职听不明白。但职责所在，卑职……”

小太监挥了挥手，打断道：

“这我自然是知道的，我于宫中行走，你家卫尉是帮过忙。也就是念在你是在他麾下效力，我这才出面提醒。否则按照太师府门下的规矩，你撞破了宫中驻所，可没人会跟你说这么多废话！”

小太监的话，说得云里雾里。但结合他手中的那禁军高级将领的腰牌，可信度却是不由得高上了许多。

想来也是，能够在宫中悄无声息地布置这么一处，旁人难以发现的院落，除了太师汪晓，伯长可想不到还有谁有这般能耐。

伯长此时心中，顿时慌张起来，口中连忙告饶道：

“公公恕罪，小人无意撞破，实在是……只是凑巧罢了。还请公公睁只眼闭只眼，只当没有看见，放小人一马吧！”

小太监冷哼一声，昂然道：

“若非看在仲理大人的面子上，我可懒得和你说这般废话！快滚吧，决不可泄露半个字。若是走漏消息，坏了太师之事，这天下之大，也就没了你容身之地，还要祸殃家人亲友。”

伯长听到其愿意放自己一马，心中猛地松了一口气，连忙赌咒道：

“多谢公公开恩！卑职此后，定当严守秘密，若违此誓，便叫我不得好死！”

小太监懒懒地挥了挥手，道：

“滚吧！”

“是！”

伯长如闻大赦，转身快步走出宫苑。

“对了，你叫什么？”小太监这个时候，突然开口道。

伯长浑身一僵，面色难看至极，转过身来，强行挤出笑容，恭敬道：

“卑职孙伟！”

“知道了，去吧！”小太监满意地点了点头道。

伯长急忙转身，脚下匆匆，领着手下禁军匆忙离开。

望着禁军离去，小太监眼睛眯起，心头一堵。

禁军负责大内安全，在这云国皇宫，但凡涉及威胁皇帝安危，本该是无所禁忌的。但如今自己不过靠着一枚令牌，几句瞎话，扯了太师汪晓的虎皮，便把禁军吓走。皇权式微，可见一斑啊。

此时能出来救场的小太监，自然是贴上了易容面具的萧承了。

萧承刚刚到来，正好看到一群禁军在此处搜查。本想等禁军离去之后再进去找南荣姝的，却不想这精心准备的隐蔽院子，竟然因为一只野猫露了馅。

得亏程不识送来了禁军校尉腰牌，以便助萧承危急时刻脱困。要不然，今日还真不知如何糊弄过去呢！

想到刚刚的事情，又想起此前被铁先生误打误撞伤到的南荣姝，萧承不禁砸了咂嘴，感叹道：

这倒霉孩子，还真是有够衰的啊！

检查一番，确认四下无人，萧承脚下一点，越过墙头，径直来到这处隐蔽的小院之中。

刚一推开房门，便看到靠在床榻之上，手中紧扣细窄锋刃，一脸警惕地望着萧承的南荣姝。

萧承见她这般戒备，忍不住翻了个白眼，站在原地，远远地将带来的盒子抛了过去。

南荣姝下意识地接过，迟疑了一会儿，问道：

“这是什么？”

“从太医楼那边拿来的好药，帮助伤口愈合的。”萧承随口道。

南荣姝闻言，忍不住皱眉道：

“我们闹出的动静不小，你拿伤药，不怕露出马脚？”

萧承耸了耸肩，道：

“这是三黄膏，消肿止痛，隔绝外邪入侵，可防伤口溃烂。这药主治烫伤，宫中侍者时常需要，谁都会备一点，查不到的。”

南荣姝点了点头，随口道：

“多谢了！”

萧承听着这很是敷衍的道谢，再次翻了个白眼，道：

“这里不能待了！刚刚的动静，你也听到了。这里能被人发现一次，就能发现第二次，不能留这儿了。”

南荣姝眉头一皱，沉默片刻，摇头道：

“其余地方，更加藏不住！”

很显然，这样的隐蔽之处，并没有第二个了。

萧承眼睛一眯，突然开口道：

“宫中没有地方养伤，那便出宫！反正我之前去希宜宫看了一眼，有人易容成你的模样待在了那边，料想别人也发现不了什么。”

这话一出，南荣姝一副惊讶的模样，反问道：

“你有办法出宫？”

萧承突然嗤笑一声，看着南荣姝，摇头道：

“还装什么糊涂啊！你这边能够这么快知道边疆战事，定然与外界联络不断。可宫中与外界少有联系，皇宫守卫也是内松外紧，所以你的人，绝对不是通过宫门进入的。我想想啊，你们应该有一条通往外界的密道。而密道，就在希宜宫偏殿之中，对不对？”

萧承此话一出，靠在床上的南荣姝，笑容逐渐消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69652503"  chaptername="第三十章  密道">加入书签</a>
</div>
