
　　没过多一会儿，李辛夷来了。

　　李女侠一进门，就高昂着胸膛，像是只骄傲的小公鸡一样在李楚眼前，走来，走去。

　　绕一圈，再走来，走去。

　　李楚纳闷：“干嘛？”

　　李辛夷微微一笑道：“你看我有没有什么变化？”

　　李楚看着她挺得高高的胸膛，道：“嗯……大了一点。”

　　“啊。”李辛夷脸色一红，顿了顿，又悄声问：“真的？”

　　“是。”李楚点头。

　　“哎呀，人家说的不是这个啦。”李辛夷窃笑一下，再板起脸，“咳，我已经突破到神合境了！在本门的职位也晋升为了玄衣卫！”

　　李楚闻言，没什么表情地道了声：“恭喜。”

　　李辛夷噘了下嘴，这就没啦？

　　都不说夸一下人家……

　　以她的年纪和先前的修为，突破到神合境其实是一件值得惊叹的事情。

　　说起来，这件事未尝没有李楚的功劳。

　　先前李楚给她那本《心眼术》，她照着冥想了好一阵子。虽然总怀疑李楚在骗自己，但是……没事练练也不吃亏。

　　练着练着她发现，虽然自己仍然没有发现什么见鬼的“炁”，倒是衍生出了一丝微弱的神识……

　　就在猝不及防之下……

　　破境了！

　　天人七境前三境，锻体、气海、神合，对应精、气、神，并不是在某一境界修炼得越深越好。

　　譬如锻体境，要突破得炼出真气，不然就算你锻体一辈子，也只能算是一个优秀的武者……

　　在气海境，丹田气海再磅礴，炼不出神识，也始终算不得突破。

　　这种突破既重努力，更重机缘。

　　像赵良辰那般，苦修几载而不可得者，不在少数。像李辛夷这样，稀里糊涂一朝破境，也向来不缺。

　　这种事也很难说清楚，许多气海境守门员的经验和实力都在神合境新人之上，但还是只能眼睁睁看着人家一骑绝尘越走越远。

　　徒呼奈何。

　　“嘻嘻，这次我破境之后，有些神通可以用了，师尊也给了我一样法宝，可谓实力大增。”她畅想道：“现在你我二人联手，绝非等闲！”

　　“尽管我才神合境初期，但寻常鬼将应该不是我对手了。要是那伙鬼物再敢现身作乱，定能将它们一举歼灭！立下个大大的功劳。”

　　听她说完，李楚道：“应该不用了。”

　　“嗯？”

　　“先前在余杭镇作乱的那伙鬼物，昨天绑架了公孙姑娘，逼我去白骨山伏尸洞。”李楚道：“我被迫将它们一网打尽了。”

　　“额……”李辛夷眨了眨眼：“一网打尽？包括它们背后的鬼帅？”

　　“是有一只鬼帅，但在它背后其实是一只鬼王。那只鬼王被封印了，所以它们才要炼化命银来助它脱困。”

　　“鬼王？”李辛夷的眼神忽然有些呆滞：“你把它也……”

　　李楚能杀鬼帅其实她是有考虑过的，毕竟以他秒杀鬼将的实力来说，高一大级很合理。

　　但是杀鬼王……

　　这就有点夸张了吧？

　　“嗯。”

　　李楚云淡风轻地颔首，看那样子，就像是承认拍死了一只苍蝇似的。

　　“嘶。”

　　李辛夷不禁倒吸一口透心凉心飞扬新鲜沁爽的柠檬味凉气。

　　对李楚的认识又提高了一个台阶。

　　他的实力的夸张程度，甚至于能够达到他颜值的一半了！

　　简直堪称妖孽！

　　不论大小，那可是一只鬼王啊！

　　她不禁产生了一种死死抱住李楚大腿的冲动。

　　虽然以往她就是这么做的。

　　只不过之前还没有这么坦然，毕竟她对李楚的认识也是逐步加深。

　　一开始还当他是江湖骗子，她也只是单纯地馋他身子……

　　后来发现了李楚很强，但她还是有心争个高下，同时馋他身子……

　　再后来，由于差距过大彻底放弃了和他攀比的心思，但还是想保留身为朝天阙门下的尊严，顺便馋他身子……

　　现在她只想彻底躺平，心安理得地说一声。

　　大佬，带我。

　　在震惊里沉浸了许久，又问了很多有的没的。

　　她才说起了今天来这里的正题。

　　原来是上次李楚拿到第二块秘境宝钥，立刻就跟她说了。

　　这块宝钥虽然不能再卖给朝天阙，但双方可以合作开发。

　　李楚也只是想要一颗化龙果而已。

　　得知秘境主人是伏渊真人、并且他有可能将宝钥交给好友了之后，李辛夷马上就回朝天阙展开调查，很快就有了结果。

　　“伏渊真人性格古怪，行事荒诞不经，没什么同门师兄弟，最常来往的好友是……慎虚观的守义真人。”李辛夷说道。

　　“慎虚观？”

　　李楚立刻想到了衙署中的那伙人。

　　“没错，江守寅目前修为正处于神合境巅峰，亟需化龙果。”李辛夷点头道：“我想……他们来到余杭镇的目的很可能与潜龙秘境有关。”

　　当即，二人决定，直接去衙署找慎虚观的道士谈一谈。

　　残缺的宝钥握在手里毫无作用，联合开发，是一件大家都受益的事情，他们应该也没理由拒绝。

　　……

　　“这可真是太好了！”

　　果然，听他们两个说完来意，江守寅大喜过望。

　　这残缺的秘境宝钥，对慎虚观来说几乎已经成了一块鸡肋。

　　似乎近在眼前，但又远在天边。

　　上次发现了伏渊真人葬身的山洞，他本以为距离开启秘境已经不远。

　　谁知伏渊真人提及的那位韩家龙婿，他就根本查不到任何线索。

　　本以为希望渺茫了，谁知李楚他们直接带着两枚宝钥上门。

　　见到李楚，他也是百感交集。

　　先是要感谢李楚救回公孙柔，也算是为他们慎虚观保留了几分颜面。

　　但心中也暗暗感慨，同人不同命。

　　李楚居然能斩杀鬼王！

　　而且在公孙柔的描述里，李楚斩杀鬼王也只用了一剑。

　　那一剑从天而降，浩浩荡荡，好似神罚……

　　不知又是什么传说中的玄妙剑诀。

　　莫非是又一道仙法不成？并非没有这个可能。

　　江守寅心里酸酸的。

　　自从上次李楚露出一手仙法之后，他就对李楚的背景产生了许多联想。

　　要知道，仙法必须进入仙藏之地才有可能获得。

　　有资格进入仙藏之地的，就只有十二仙门。

　　各仙门得到的寥寥几道仙法，都是由诸位大能把持，绝对防止外泄。

　　仙门中有资格得到仙法传承的弟子，可谓凤毛麟角。

　　这种弟子，在门中好好保护还来不及，又怎么会扔到这江南小镇来野蛮生长十几年。

　　除非……

　　一些譬如“仙门恩怨”、“私生子”之类的字眼不由得出现在他的脑海里。

　　勾栏酒肆里常有这样的传奇故事，而故事，源于生活。

　　江守寅再看李楚的眼神，就莫名多了一丝同情。

　　“江道长？”李辛夷叫了一声。

　　“啊？”江守寅回过神，答应一声。

　　“方才你说，你知道最后一枚宝钥的下落？”

　　李辛夷重复了一遍问题，心说你明明是个男人，怎么也看着李楚发呆啊？

　　可怕。

　　“哦。”江守寅用微笑掩饰掉尴尬，道：“最后一枚宝钥，八成就在广寒宗手里。而且，我可以肯定，广寒宗的人早就已经来到了余杭镇。前日我打开妙风山上的山洞时，她还企图抢夺我这枚宝钥，我们有过短暂地交手。”

　　“交手？”

　　“嗯，因为几年前的一桩旧案，我们与广寒宗闹得不太愉快。”江守寅如实道。

　　李辛夷道：“那我们再找广寒宗合作的话……”

　　“只要对方不介意，我们愿意开诚布公地谈。”江守寅一摊手，笑道：“只可惜当日她蒙着面纱，我没看见她的样子，更无从找起。”

　　“面纱……”李楚心中一动，道：“我昨晚遇到一个人，想来很有可能就是她。”

　　余杭镇地界不大，修者本就稀少。

　　碧萝的做派又极为神秘。

　　江守寅这样一提，李楚立刻想到了她。

　　“哦？是谁。”江守寅和李辛夷看向他。

　　“春满楼的碧萝姑娘。”李楚道。

　　江守寅对此不甚了解，但是李辛夷是知道碧萝是什么人的。

　　她不由得问道：“你昨晚不是去救人了，还去春满楼干嘛……庆祝吗？”

　　李楚摇头：“我没去春满楼，是在野外。”

　　“野外？”

　　李辛夷的瞳孔一下子放大。

　　惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十六章 寻找秘钥的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 