
　　对于绝影小队，杨奇还是有些好感的，毕竟当初要不是绝影小队的出现，就算他自己能够逃脱，也会付出不小的代价，而冥涳大帝四人，恐怕就难逃一死了。

　　虽然对于绝影小队有些好感，不过杨奇倒是没有一定要加入绝影小队的意思，而是看向身前的冥涳大帝道，“冥涳道友，还有其他的选择吗？”

　　“当然，第三选择，乃是戮兽大帝的队伍！”冥涳大帝开口道。

　　戮兽大帝！

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，戮兽大帝的实力，比起绝影大帝和梵天大帝有着明显的差距，戮兽大帝的实力，已经排在了悬赏榜十名开外。

　　当然就算是十名开外的戮兽大帝，现在的实力恐怕也比杨奇还要强上不少，对于戮兽大帝，杨奇却是记忆深刻。

　　原因很简单，就是因为戮兽大帝的名号，这明显是一个代号，而不是戮兽大帝本身的名号，不过从这一点也可以看出，戮兽大帝猎杀妖兽一族修行者的举行，杀戮妖兽一族的修行者，是为戮兽大帝！

　　“戮兽大帝的队伍，虽然是三个选择之中实力最弱的，但却是最为疯狂的，队伍成员的实力不弱，但却经常出现伤亡，因为他们经常疯狂的猎杀妖兽一族修行者，时间比起绝影大帝等人更久。”冥涳大帝嘴里沉声道。

　　之所以将戮兽大帝的队伍，放在最后，就是因为戮兽大帝的队伍整体实力最弱，但却又最疯狂，使得戮兽大帝的队伍伤亡率一直居高不下。杨奇的实力虽然不弱，可他的身份一旦暴露，势必会成为不少妖兽一族修行者想要铲除的对象，这种情况下，加入一个实力强大的队伍，对于杨奇的安全更有保障。

　　而戮兽大帝的队伍，虽然整体实力不算差，但因为经常出现伤亡的缘故，并不太适合杨奇前往。

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的眉头不由微微一皱，透过冥涳大帝的话，他也能够感受到，戮兽大帝的队伍，实在是有些太过张扬了。本来若是实力够强，就算是张扬一些，也未尝不过，但戮兽大帝队伍的实力，明显还没到无视一切的地步，如此张扬十分的危险。

　　杨奇看着眼前的冥涳大帝，再次开口道，“还有其他的选择吗？”

　　戮兽大帝的队伍，显然有些不适合他，冥涳大帝虽然说了三个选择，但实际上，杨奇目前却基本只有加入绝影大帝队伍这一个选择而已。

　　理论上，杨奇加入绝影大帝队伍的机会并不小，可是最终的决定权，却并不在他的手里，他自然是想要多一些适合加入的队伍。如果到时候绝影大帝的队伍拒绝他，至少杨奇不必仓促的去寻找修行者队伍加入，那样不但危险，还会浪费不少的时间。

　　“暂时只有这个三个队伍比较适合虚行道友。”冥涳大帝微微摇头道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，有些不敢置信的看着眼前的冥涳大帝，前往妖兽一族驻地的修行者，那可是成千上万，就算是十人一个队伍，至少也有数百个队伍，甚至上千个队伍。

　　这么多的队伍，竟然只有三个队伍适合杨奇加入，自然是叫杨奇感到有些不可思议。

　　无琰大帝见状，不由开口解释道，“虽然在妖兽一族驻地的修行者队伍不少，不过那些实力太弱的修行者队伍，对于虚心道友你几乎没有什么帮助，甚至还可能会拖累你，这样的队伍，根本没有什么必要去主动加入。”

　　杨奇闻言，不由沉默了起来，的确，那些实力不强队伍，他加入其中也没什么意义，甚至可能会出现樊木大帝那样的情况。

　　当初杨奇就是实力比樊木大帝更强，加入樊木大帝的队伍，结果樊木大帝自己有心胸狭窄，使得队伍分崩离析，最后还被樊木大帝算计。M.23sk.com

　　如果是选择加入实力不强的修行者队伍，还不如杨奇带着冥涳大帝四人前往妖兽一族驻地，自己拉起一个队伍来，至少这样不必担心队伍内部出现什么矛盾。

　　“至于能够对虚行道友你有所帮助的队伍，这样的队伍，一共也就一二十个而已。”冥涳大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“除去一些临时性质的队伍，以及一些名声不太好的队伍，可以选择的队伍并不多，这三个队伍已经是最好的选择了。”

　　原来如此！

　　听到冥涳大帝的话，杨奇点了点头的同时，脸上却也闪过一抹无奈之色，如此一来，他能够选择加入的队伍，实际上只有绝影大帝所在的绝影小队，至于戮兽大帝的队伍，只能作为一个备选而已。

　　梵天大帝的队伍，因为双方背后的异宇宙之主之间的冲突，从一开始，就已经被杨奇给排除掉了。

　　“绝影大帝他们现在还在驻地这边吗？”杨奇看向冥涳大帝道。

　　他们在军营疗伤恢复的时间，并不算特别的长，之前绝影大帝一行人，已经回到了军营，这么短时间内，绝影大帝的队伍，很可能还在军营之中。

　　如果绝影大帝一行人还在军营之中，那么杨奇或许可以用前往妖兽一族驻地，便加入到绝影大帝的绝影小队之中。

　　“暂时不清楚，本帝会想办法打探一下。”冥涳大帝摇了摇头，接着继续道，“虚行道友，你可以趁着这段时间，换取一些对自己有帮助的资源，或者疗伤丹药之类，以备不时之需。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，不过他却并不需要兑换这类资源，之前进入虚空战场的时候，太虚圣主和太初圣主已经给了他不少疗伤的丹药，而且都是极为珍贵的疗伤丹药，足够他在虚空战场之中使用了。

　　除非杨奇经常遇到受伤的情况，并且每次受伤，都是那种重伤状态，否则根本不需要主动去兑换什么资源。何况兑换这些资源，本身也是需要军功的，杨奇现在急需大量军功，怎么可能将军功浪费在这些上面？

　　太虚圣主和太初圣主之所以赐予这么多的疗伤丹药给他，实际上就是为了减少杨奇自身对军功的消耗，算是变相对他的一种帮助和支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十九章 戮兽大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 