    第219章本王买得起

    永德侯府门口，萧炎昊慵懒的靠在马车边玩着马车上挂着的流苏，抬眸一瞧，正巧见着赵天宇抬手扶着赵云珠跨过高高的门槛。

    两相交握的手略显刺眼，不知怎的就想起了去年九月回京时，赵云珠从马车上下来，赵天宇相扶，而他只能双手背在身后死死扣住。

    一个闪身，人已经出现在赵云珠面前。

    “王爷？”赵云珠一愣，有些错愕。

    萧炎昊直接接过赵云珠的手，牵着她往马车的方向而去，声音放柔：“珠儿。”

    他昨夜听赵天宇说珠儿要去看马球赛，今儿一早便让人备了马车在这候着，准备同珠儿一起去。

    今日她一身蓝色衣裙与自己一身湛蓝格外登对。

    赵天宇往一旁撤了撤，笑道：“王爷这招一出，明儿茶楼又有新点心了。”

    周围聚集了不少路过的百姓，都忍不住探头瞧上两眼。

    “本王宠珠儿，又非一日两日，未来多了去，随他们传去吧。”萧炎昊扶着赵云珠上马车，转头看向赵天宇，道，“你骑马，还是骑马？”

    赵天宇翻身上马车，笑道：“王爷这般热情招待，微臣怎能却之不恭，自然是坐马车了。”然后探头对着里面的赵云珠，道，“对吧，珠珠。”

    赵云珠含情目微眨，略有深意的瞧了赵天宇一眼：“可以。”

    萧炎昊脸色一沉，瞥了那消失的白衣一角，嘴角立即勾起一抹笑容。

    很好。

    马车里备了茶水点心，点心是她爱吃的。

    靠垫柔软，就连脚下踩着的也是柔软的虎皮，可谓贴心。

    “这般舒服，我要是没上来就是损失。”赵天宇靠着软靠，端起茶杯给自己倒了杯茶水，饮了一口，“就是这茶淡如白开，委实差了些。”

    “又不是备给你喝的。”赵云珠接过萧炎昊给自己倒的，“花茶清香可口。”说着抬脚往赵天宇的小腿踢去，“没品味。”

    萧炎昊将点心递到赵云珠面前，笑道：“珠儿喜爱就好，不用在意他。”

    “嗯，我很喜欢。”

    “珠儿坐着，可有不适？”

    “没有，这垫子很舒适，就算是娘亲备的怕也没有这个舒服。”

    “……”

    赵天宇瞧着两人之前那浓郁的气氛，他是傻了才上车的。

    找虐啊……

    赵云珠偷偷瞅了眼往角落里挪动的赵天宇，掩唇轻笑。

    特大号电灯泡。

    马球场在京都郊外，有一大段路程。

    赵云珠靠着萧炎昊的肩膀小憩了一会儿，萧炎昊让秋枫将马车驾得更慢了些，悠悠闲闲的穿过街道，步出城门，在一堆驾马而去的马车边显得格外特立独行。

    待到马场时，场内众人该到的都到了。

    马车一停，赵天宇起身出去。

    外头站着的人微微一愣，再瞧那龙纹图徽，是襄王的车驾啊。

    萧应辰站在门口看见赵天宇从自家哥哥的马车上下来，眉头一挑。

    哥就是见色忘弟，一大早就跑没影了，也不等自己。

    萧炎昊从马车弯身而出，边上的官员立即拱手行礼：“见过襄王。”

    萧炎昊立在马车边，向马车里伸出手，一只纤细的手搭在上面，随之而出是一张柔美的脸，一双含情目轻眨，脸色泛着红晕，格外可人。

    众人皆诧异。

    传闻再次做实。

    祁王萧弘轩上前笑道：“大哥可真是好福气。”

    萧炎昊牵着赵云珠手，抬眸看向萧弘轩：“本王一向福泽深厚。”

    想要什么便有什么。

    萧弘轩冷冽的脸上微僵，不过一瞬立即化去，对着赵云珠笑道：“赵小姐看着今日气色不错，可要玩得尽兴才是。”然后又看向萧炎昊，道，“大哥今日有佳人相伴，可要上场一战？”

    随即指了指远处的高台。

    “母后赐了一套凤簪作为今日的彩头，赵小姐定会喜欢。”

    萧炎昊转头看向赵云珠，瞧着她头上的珊瑚发簪中别着自己送她的白玉梅花簪，笑道：“珠儿喜欢的，本王买得起，用不着他人用过的。”

    萧弘轩脸上甚是难看，紧抿双唇许久开口道：“那今日真是可惜了，赵小姐瞧不见大哥的雄伟英姿了。”

    萧炎昊牵着赵云珠往里走去，边走边道：“既有彩头自然不能错过，就算本王不要，旁人能拿不走。”

    那天生的王者霸气，那自信耀眼的气质，都让赵云珠默默点头。

    不能便宜了别人，用不上融成珠子当弹珠也好。

    萧应辰走到赵天宇身边，小声道：“你说他怎么都不同我比，我才是太子不是？”

    打赢了他才是关键，二哥怎么老想同大哥比呢。

    赵天宇手中扇子一转，道：“打怪不得从低级的开始，等他打赢了王爷，就到了你了，别急。”

    萧应辰：“……”

    从低级的开始，就该从你开始。

    待萧弘轩走开后，赵云珠扯了扯萧炎昊的手，道：“待会将他打趴下，必须赢。”

    跟在身后的萧应辰和赵天宇：“……”

    嫂子胜负欲好强。

    珠珠什么时候开始好胜了？

    赵云珠转头看见赵天宇和萧炎昊，长睫一眨，笑道：“听到了？知道怎么做了？”

    两人点了点头。

    “咳咳咳……”赵云珠掩唇轻咳，目光扫了看台一眼，道，“那我去那儿？”

    萧炎昊握着赵云珠的手不曾松过，牵着她便往看台而去。

    跟在身后的赵天宇和萧应辰对视一眼。

    我们好像有点多余，是不是该撤？

    看台上见着萧炎昊带着赵云珠走近的小姐格外兴奋。

    “是襄王，是襄王，身边那个是云珠姐吧。”有小姐激动的紧捏着绢帕，脸色红扑扑的瞧着相撞在一处的广袖，仿佛能透过那广袖瞧见相握的手。

    襄王眼含柔情的瞧着身边的娇小女子，嘴角挂着笑容，小心呵护着女子往前慢慢走，伴着女子的步子，他的步子也变得格外缓慢，可见爱惜。

    赵云珠含情目轻眨，在襄王身边显得格外娇小柔美，抬眸之际可见嘴角含笑眼中含情，那是被人宠着的娇气，不知襄王说了什么，赵云珠低着头，脸色瞬间通红，倒显得格外娇美。

    两人蓝色的衣裙撞在一处，一深一浅，却非常和谐登对。

    (本章完)

