    

    （十分感谢‘残星碎月断天涯’和‘tanzit’的打赏！本书正在分类推荐中，急需大家的支持！请继续支持我！）

    在无言一行五人踏上浮空艇的甲板时，跟在无言身后的伊卡洛斯就突然身形一顿，靛青色的瞳孔一缩之下变成了深红色，几乎也在一瞬之间，深红色的瞳孔又变回了靛青色，好像什么也没有发生一样，刚才只不过是一个幻觉。

    伊卡洛斯身形顿住，无言几个自然是发现了，无言转头看向伊卡洛斯，疑惑的问道：“怎么了吗？伊卡洛斯。”

    伊卡洛斯抬起头来，看着无言说道：“master，有危险度很高的生命体存在！”

    “危险度很高的生命体…”闻言，无言等人对视了一眼，美琴走到伊卡洛斯的身边。

    “伊卡洛斯。”美琴轻轻的拉了拉伊卡洛斯的衣服，将她的目光从无言的身上抢了过来，对着她说道：“你的意思是，你感觉到了很强的人在这艘浮空艇上，是吗？”

    “是！”伊卡洛斯轻轻的回答道，然后又将目光放到无言的身上，似乎一秒没有看到无言，无言就会消失一样。

    “伊卡洛斯，你感应到的人有多强呢？”无言也走到伊卡洛斯的身边，小声的问道。

    伊卡洛斯的目光也随着无言的走动而改变，听到无言的话，伊卡洛斯愣了一会，然后才说道：“数量为三，强度为a，危险度暂时不明，建议master排除！”

    无言眼皮一跳，连忙说道：“那个，还是先不要轻举妄动，伊卡洛斯，我们静观其变吧！”

    “是！master…”

    等到伊卡洛斯又变得呆呆的之后，美琴和雏菊才来到无言的身边，问道：“那个，数量为三，还好理解，伊卡洛斯感应到的危险生命体有三个，但是，那个强度和危险度，又是以什么为准的呢？”

    “那个啊，在伊卡洛斯的设定中，强度为a，就代表着跟她是同个层次的，也就是说，这艘浮空艇上，有三个跟伊卡洛斯同一个层次的人，也就是说，八阶！”无言脸色一正，对着雏菊和美琴说道。

    “八阶终于出现了…”美琴呼出了一口气，八阶啊，那可是她现如今的目标，单凭现如今的她，也要仰望的存在。

    “刚刚没有看到八阶的人出现，我还以为我们之前的猜测是错误的呢，没想到，事先躲起来了。”雏菊开启了系统感知在浮空艇上一扫，无果，有点丧气的说道。

    无言笑了笑。“这也可以理解，怎么说也是八阶，拍卖行的人聚集强者一起闯藏宝地，八阶的人，怎么可能让他们在广场上，和别人一起等呢。”

    “三个八阶啊，伊卡洛斯，可以知道他们的具体等级吗？”美琴苦恼的呻吟了两下，对着伊卡洛斯说道。

    伊卡洛斯的瞳孔再次缩了缩，不过这次却没有变成深红色，而是在环视了一眼四周之后，对着众人说道：“正体不明，具体强度不明，位置确定中，暂时还没有扫描到。”

    “伊卡洛斯，既然没有找到，就不要找了，到时候，他们自然会出现的！”摸了摸伊卡洛斯的头，无言笑着说道。

    扭头看向无言，伊卡洛斯愣了一下，回答道：“是，master…”

    “哼…”看到无言对伊卡洛斯那亲昵的举动，雏菊和美琴不由自主的冷哼了一声，表示自己不爽中。

    讪讪的一笑，无言悻悻的收回自己的手。

    浮空艇在无言等人对话的时候，也开始缓缓的上浮，飞到了空中，在空中盘旋了一阵，似乎是在确认方向吧，然后才一调船头，朝着南方飞去。

    “真是神奇，第一次坐在空中飞的船呢…”美琴掂了掂脚，有点好奇的说道。

    “其实，我也是第一次…”无言干笑了两声，抱着不知道什么时候跳到自己怀里的小莉琳，对着美琴说道。

    “那是当然的了，我在学园都市都没有见过浮在空中的船，额，除了某只只会报天气的飞艇，而你就更别说，从那么落后的地方来的…”美琴撇了撇嘴，冷笑道。

    无言顿时无语了，不过美琴说的也没错，虽然无言是从科技的世界来的，但是，二十一世纪的科技，与美琴的世界里，那领先于外头科技三十年的学园都市比起来，还真的只能算是落后了。

    看到无言不说话，美琴不满的扭过头去，然后又说道：“那么，接下来干什么？是在这里等到目的地，还是去找找那三个八阶的家伙？”

    无言沉思了一会，然后说道：“还是不要了，打草惊蛇，我怕会提前引起对方的注意。”

    “注意什么的，应该一早就被注意到了吧？”美琴不解的看向无言，说道：“既然伊卡洛斯能够感应到对方的存在，同为八阶，对方就算没有伊卡洛斯强，也应该可以感应到我们的存在吧？”

    “这回你可错了！”无言闻言有点失笑，摆手反驳。

    “错了？”美琴皱起了眉头，问道：“哪错了？”

    无言看了一眼旁边的伊卡洛斯，笑着说道：“伊卡洛斯之所以能够感应到对方，是因为她的系统中，带有扫描感知的能力，所以才能察觉到对方的存在！”

    “是这样吗？”这回轮到美琴反驳了。“就算伊卡洛斯的感知比较出色，那你怎么能够确定，对方就一定不会察觉我们呢？”

    “不，我敢肯定对方一定没有察觉到我们！”

    “凭什么那么肯定啊？”顿时，炮姐更不爽了。

    无言苦笑了一下，解释道：“你不知道，这个世界的人，修炼的是魔法和斗气，在战士和魔法师的体内，都有着斗气和魔力的存在，而据我所知，在这个世界上，修炼者们都是靠感知斗气和魔力的存在，来发现别的修炼者的。”

    “我明白了！”无言这么一说，美琴顿时就恍然大悟了，单手握拳敲击在手掌上，美琴释然的说道：“因为是靠的感知斗气和魔力来发现的，所以，没有修炼斗气和魔力的我们，是不会被对方察觉到的！”

    “聪明！”小小的赞了美琴一下，无言笑着说道：“虽然不能一概而论，毕竟谁也不知道，斯巴利尔世界，是不是有什么其它特殊的感知方法，但是，有一点是可以确定的！”

    “什么？”

    “对方就算能够察觉到我们，也绝对察觉不到我们的实力！”无言胸有成竹的说道：“因为我们并没有修炼斗气魔法，别人怎么确认我们的强度呢？又不像我们，有系统的等级感知能力！”

    “嘛，姑且算你有点判断力吧！”

    这个死傲娇！

    瞧了一眼浮空艇外向后流动的景色，无言突然感觉有点不对。

    “美琴，你觉不觉得，好像少了点什么？”一股十分违和的感觉突然涌上无言的心头，让无言感觉到，自己好像遗忘了什么一样。

    无言的疑问让美琴一怔，好像也是想到了什么一样，沉思道：“额，被你这么一说，我还真觉得，跟平时比起来，好像少了一点什么…”

    就在两人苦思冥想的时候，无言怀里的小莉琳拉了拉无言的脖子，对着他说道：“哥哥，你们是不是在找雏菊姐姐？”

    “对了，雏菊！”无言和美琴顿时想起来了，自己遗忘的是什么了。

    感情，从刚才开始，就一直没有听到雏菊的声音…

    “她人呢？”美琴四处张望了一下，愣是没有找到。

    “那里…”小莉琳小手一指，指向角落里某个反八字腿软在甲板上，额头被黑线布满，脸色一片苍白的雏菊。

    “这是怎么回事？”看到雏菊凄惨的模样，美琴愕然了。

    “呃…”无言一巴掌拍上自己的脑袋，仰天长叹。

    “差点忘了…会长大人有畏高症…”        

