    “咔咔咔咔！”

    皎洁的月光照在大地上，卡巴卡巴的声音在这个阴森的区域响起。

    时不时的，天空中还传来一声尖锐的尸鸦叫声。

    一个两米多大的骷髅头不停地吞噬着一个个骷髅以及尸鸦。

    一道冥火扫过，成片的尸鸦与骷髅倒在地上。

    整片区域恐怖无比。

    王仙手臂一挥，一股火龙之气朝着周围覆盖而去，几千只骷髅倒下，一缕缕冥火进入冥骷之中。

    从冥骷中，王仙能够感受到一股兴奋地神色，贪婪的吸收着周围的冥火。

    “龙王，这个遗骨的实力好强，他们制造出来的遗骨，防御与力量几乎能够与我们媲美了！”

    魔渊带领着一众龙人打扫着战场，来到王仙的身旁，沉声说道。

    遗骨弟子，加上他们打造出来的遗骨，大约有七八十名先天强者。

    另外，再加上一个能够媲美四五个丹境的骨主，这个遗骨的实力，非常恐怖。

    至少，如果东华圣门没有聂无双的话，遗骨已经可以与东华圣门对抗一下，甚至击败东华圣门。

    普通的圣门，三个左右能够与之抗衡一下。

    “魔道有四大魔教，遗骨只是其中之一，最为强大的是尸魔宫。”

    齐帝，便是尸魔宫的宫主，在魔道之中属于最强的存在。

    除了四个魔教之外，还有其他的魔教存在，鬼蜮、蛊毒、血虫是四大魔教之下的魔道宗们。

    这四个魔教，也有丹境强者存在，只不过没有遗骨的骨主这么变态这么强大罢了。

    明面上，魔教与正道联盟的力量几乎不相上下。

    能不能灭掉魔道，还要看聂无双与齐帝之间的战斗。

    “这些骨质武器已经炼制，不能够再二次炼制，可惜了！”

    王仙扫过一个个骨匕、骨剑之类的武器，全部都是九级武器。

    不过这些骨质武器显然是经过遗骨的特殊炼骨之术将之打造而成。

    上限已经到了，不能够再次炼制。

    王仙来到骨主的身体旁边，看了看他的骨尾，微微的摇了摇头。

    “你们去遗骨内搜寻一下，将所有的宝物找出来！”

    王仙朝着魔渊他们说道，自己站在外面控制着冥骷吸收冥火。

    冥骷是一件比较神奇的灵器，如今王仙掌握了炼制灵器的方法，依旧不懂冥骷是如何炼制而成的。

    他隐隐的感觉，其中好似涉及到阵法。

    在阿佳雅手中的法杖上，王仙也感受到阵法的存在。

    冥骷不停地吸收着一颗颗骨头上的冥火。

    一个个遗骨强者骨内的冥火被吸收。

    最终，冥骷落在骨主尸体上面，它嘴巴开始打颤，好似非常兴奋一般。

    浓郁散发着恐怖气息的冥火落在骨主的骨尾上。

    骨尾上传来啪啦啪啦的声响，一缕缕浓郁的冥火涌入冥骷的骷髅头内。

    “嗡嗡！”

    冥骷开始变大，缓缓地增加到两米，然而两米并不是极限，依旧以一种恐怖的速度增加着。

    当初冥骷在冥火神女手中，冥骷最大的极限是三米，如今，冥骷缓缓的增加到三米大小。

    到了三米的时候，冥骷仅仅吸收了骨主的三个骨尾，还有七个骨尾。

    一股股浓郁的冥火朝着冥骷内涌入，当最后一个骨尾化为灰烬后，整个冥骷已经增加到五米大小。

    五米大小的骷髅头悬浮在空中，眼睛的位置散发着幽冥的鬼火，阴森恐怖的气息从上面传来。

    王仙手臂一动，冥骷回到他的手中，变成拳头大小。

    冥骷的功能与龙珠有些类似，都能够直接释放出来攻击，不过相较于冥骷，龙珠更加的容易控制。

    如若火龙珠达到了十二级，冥骷对他来说用处就不是很大了。

    哪怕是现在，也有些鸡肋。

    “龙王，我们找到了遗骨的藏宝之处！”

    就在这时，魔渊的声音传来。

    王仙身形一动，瞬间来到中央祭祀的位置。

    在祭祀建筑内，上面燃烧着鬼火，中央的位置供奉着一个五米大小，没有血肉的骷髅。

    宝库，位于骷髅最下方的位置。

    王仙跳入里面，魔渊一众龙人正打量着里面的东西。

    “龙王，这里应该是遗骨最重要的宝库！”

    下方的地方一片阴暗，一缕缕鬼火在周围飘荡着，令整个地下空间非常明亮。

    整片地下空间并不是很大，方圆千米左右。

    有一个个架子，架子上悬挂着一具具骨头，骨头散发着幽暗的光泽。

    王仙目光扫过，这些都是强者的尸骨，这些东西，对他们来说没有丝毫的用处。

    “嗯？这是？”

    王仙来到右边的位置，看到一块块黑色金属整整齐齐的摆放在上面。

    魔影铁：10级

    “魔影铁？先天材料！”

    王仙眼中闪过一丝兴奋之色，这里的魔铁大约有上百块，每一块都有人头大小。

    “魔属性的先天材料，正好可以用来打造武器！”

    王仙朝着前方走去，看到墙壁上悬挂着一具具人皮面具，这些面具，可以令一个人改变面容。

    中央的位置，是一个血红色面具，面具散发着一股魔性。

    魔影面具：10级

    “魔影面具？”

    王仙挑了挑眉头，他将之拿下来呆在脸上，能量涌入，在自己的身旁瞬间出现一个自己的影子。

    影子有些虚幻，但在出其不意之下，确实可以达到奇效。

    “还真是有意思的面具，魔影面具，是用魔影铁打造而成？”

    王仙心中一动，继续朝着周围看去。

    魔韧石：10

    “又是先天材料！”

    朝着前方走去，一堆散发着黑色光芒的石头出现在视线中。

    石头有五十多块，令王仙眼中欣喜。

    来到中央，王仙看到中央放着一本厚厚的书籍，上面写着遗骨两个古老的字体。

    “这是炼制遗骨之术！”

    王仙目光紧紧的盯着，缓缓地将之翻开。

    “骨拥有灵性，以特殊材料将之炼制，可打造成强大而又恐怖的遗骨...”

    书籍上记载着遗骨的炼制之法，另外还有画皮的炼制之法。

    包括金蝉脱壳的能力。

    王仙看了看，缓缓地摇了摇头，遗骨的打造太过残忍。

    必须以刚死生物的骨头，或者以活人的骨头进行炼制。

