    啪！这记耳光打得结实，服务生被打得尖叫出声，踉踉跄跄退出三步才把身子稳住，再看他的面颊，又红又舯，浮现出一道清晰的手掌印，血水顺着他的嘴角和鼻孔流了出来。服务生捂着被打的面颊，又惊又骇道：“你你打人”

    “老子就他M的打你了，你能怎样？！”青年气焰嚣张，手指着服务生的鼻子，作势上前，看样子还想动手，这时，周围的北洪门人员受不了了，为首的那位招呼一声，众人一拥而上，其中一名北洪门小弟经验丰富地跑到青年身手，提腿一脚，踢在青年的膝弯处，后者站立不住，扑通跪倒在地，其他的北洪门人员扑上前去，不由分说，将其按倒在地后抡起皮鞋就是一顿暴踢，情年的同伴也未能幸免，跟着他一同吃锅烙，被北洪门人员按倒狠揍。

    时间不长，那青年已被打得满头满脸都是血，这时候，嚣张的气焰消失的一干二净，他抱着脑袋，缩着身子，不停地大喊道：“哎呀，不好了，杀人啦……”

    他越是叫嚷，北洪门人员下手就越用力，只一会工夫，两名青年已被打得浑身是血，奄奄一息，连喊声都发不出来。北洪门为首的那名汉子见差不多了，再打下去要出人命，将左右的兄弟们喝住，然后冷声说道：“拖出去！”

    “是！”数名北洪门小弟答应一声，拽着两名青年的衣服，将其硬生生扯到酒吧外。

    那汉子深吸口气，环视酒吧一周，对其余的客人连连摆手，说道：“大家请继续，刚才只是来了两个不长眼的地痞流氓，现在没事了！”说着话，他又走回到座位上，继续和他的手下兄弟玩扑克。

    吧台前的唐寅垂下头来，露出一副苦有所思的样子。

    两名青年被拖出去后，过了将近半个钟头的时间，从酒吧外又进来一人，这人身材不高，而且十分瘦弱，浑身上下没有几两肉，好象走以外面风稍徽大点就能把他吹飞似的，他一身黑色衣装，相貌看起来倒也清秀。

    看到他，唐寅眼睛突的一亮，随即目光下落，看向来者的双脚，停顿那么两秒钟，方收回目光，继续看着他手中的杯子。

    如果刚才他还有些疑惑，那么现在他都明白了，刚刚找茬的那两名青年应该是南洪门的人，找茬是假，来探北洪门的虚实是真。这两名青年以挨一顿暴打的代价换来确认北洪门未在此处安排伏兵的信息，然后辛丑便可以放开手脚，有待无恐的实施偷袭。想罢，唐寅仰面无志而笑，这个辛丑，倒确实很谨慎，也很狡猾。

    站于吧台内的酒保被唐寅的自欢自笑弄愣了，又凑上前来，小声问道：“先生，你笑什么？”

    唐寅深吸口气，接着，取也钱夹，抽出两张钞票，放在吧台上，幽幽说道：“我要等的人，来了。”

    “啊？”酒保怔怔地环视酒吧内。

    身材瘦小的青年进入酒吧之后，片刻也未耽搁，直奔看场子的那些北洪门人员走去。北洪门众人都坐在墙角处，围坐两桌，一桌在玩扑克，另一桌则在边喝酒边瞎侃，冷热见来了一个陌生的青年，众人同时一愣，茫然地看着他。

    瘦小青年在桌前站定，疑问道：“你们是洪门的朋友？”“没错！”坐在桌边的一名青年应了一声，随后站起身形，上下打量一番，疑问道：“你有什么事啊？”

    “没事。没事！”瘦小青年突然笑了，连连摆手，说道：“我只是随便问问。"；

    北洪门青年哦了一声，刚要坐下，又突然觉得不对劲，他弯下去的身子又重新挺直，皱着眉头不解问道：”你是什么知道我们是洪门的？”

    （）免费电子书下载

    “哈哈！”瘦小青年双手交叉，仰面大笑，说道：“我就是知道！”

    “恩？你他妈是来找茬的吧？见来者态度轻狂，青年挑起眉毛，不满地狐疑问道。

    瘦小青年毫无畏惧之色，反而含笑点了点头，就在对方愕然的瞬间，他交叉的双方猛的分开，双掌之间多出一根极细的钢丝，毫无预兆，一下套在青年的脖子上，接着倒退一步，用力回拉，只听嘶的一声，钢丝深深嵌入青年脖颈的皮肉中。

    青年喘不上来气，双手在脖子上用力地抠着，想吧钢丝拉出来，可是此时哪还能拉的出来？

    只是顷刻之间，青年便已双眼翻白，舌头外吐，眼看要不行了。

    “啊？”周围的北洪门众人回过神来，纷纷惊叫出声，为首的那名大汉反应最快，脱口叫道“是……是辛丑！”说着话，他立刻回手摸向后腰，想要掏道，他快，辛丑更快，后者一把将瘫软在自己怀中的还没有咽气的青年推开，他的目标是对方的头目，而不是这些毫无价值的小弟们。

    没等那大汉将片刀拔出来，辛丑肩膀一晃，袖口内落下一把匕首，他握住刀把，顺势向前一递，直刺那汉子的前胸。

    汉子反应也算是够快的，来不及抽刀格挡。只能将身子尽力的向旁偏了偏。

    扑哧！

    辛丑的一匕首没有刺中大汉的胸口，却深深刺入他的肩膀处。大汉只觉得一股钻心的巨痛袭来，他忍不住哎呀痛叫一声，踉跄而退。可是他刚一后退便被身后的座椅绊倒。连人带椅摔成一团。他正想爬起，忽然眼前寒光一闪。辛丑的匕首又快如闪电般的刺来，此时，他是再也闪躲不开了，。只能眼睁睁的看着对方的匕首刺向自己的脖颈。

    正在这个千钧一发之际。横刺里猛然扫过来一道寒光，不偏不正。刚好到在辛丑刺出的匕首的刀身上，随着当啷啷一声脆响，辛丑刺出去的匕首被打偏。连带着，他手腕一嘛，虎口生痛。掌中的匕首查点脱手而飞。

    啊？

    辛丑大惊失色，他不知道这突如其来的一击是从哪发出来的，甚至不清楚是谁出的手，他心中骇然，下意识的向后连窜了两大步，然后扭头拢目观瞧。

    只见在自己刚才所站的地方哪个旁边不知合适来了一名青年，中等偏上的身材，体型匀称修长，向脸上看，面白如玉，剑眉虎目。两眼晶亮，好似朗星，两边的嘴角微微上挑，。似笑非笑。在其手中，有一把残月形状的弯刀，显然，刚才出手阻拦自己的就是此人

    出手偷袭过这么多次，辛丑还从来没有失手的时候，想不到今天却被这个奶油小生模样的陌生青年给破坏了。辛丑强压心中的震惊和愤怒，冷声问道：“小子，你是北洪门的人？”

    无声无息接近到辛丑金钱的这名笑面青年自然就是唐寅。

    他笑呵呵地看着辛丑，轻轻摇了摇头。

    “既然不是被洪门的人，那么此事和你没关系，你最好让到一旁去，如若不然……”辛丑从鼻子眼里发出一声哼笑，没有把话说完。

    唐寅脸上的笑容加深，反问道：“不然怎样？”

    辛丑怒道：“不然我就先拿你开刀！”

    “哈哈——”

    听完他的话，唐寅仰面大笑，虽然还不知道此人伸手怎样，不过嚣张、跋扈的性格他倒是很喜欢。过了片刻，他收住笑声，点点头，说道：“阁下，出招吧！”

    “你真想和我动手？”辛丑两眼*，满面的狰狞，咬牙质问道。书包网txt上传分享

    第12卷第108章

    “没错！”唐寅点点头，说道：‘我必须得和你交手。我在朋友面前已经打下包票，要取你的脑袋。“顿了一下，他耸耸肩，含笑说道：“我不能对朋友食言。”

    辛丑闻言，鼻子都快气歪了，听对方话中的意思，好象自己的脑袋就是他说取就取，手到擒来似的。辛丑自出道以来何时受过这样的窝囊气，猛然怪叫一声，另只手晃动，掌中又多出一把B首，看样子他是动了真气，打算要和唐寅拼命了。

    这时，那名肩膀受伤倒在地的汉子已被手下人搀扶起来，他看看辛丑，随即又充满感激地看眼唐寅，接着掏出手机，手指颤抖着拨出电话，向堂口那边请求支援。

    见状，辛丑暗皱眉头，对方已经请援了，自己若是在此多耽搁，弄不好就会被对方的援军围住，难以脱身。性罢，他恶狠狠瞪了唐寅一眼，退后两步，同时狠声说道：“小子，我集注你了，今天咱们的仇怨算是结下了，，日后我定让你死无葬身之地！”说完狠话，他再不停留，转身就向酒吧外跑去。

    辛丑对自己的身法绝对有信心，出道以来，他还没见过谁能在身法上胜过自己，包括袁天仲在内。他正向外跑着，突然，身后传来嗡嗡的破风之声，而且越来越近，他心中一寒，不知道是什么东西‘飞袭’过来，急忙将身形一侧，然后扭头回望。

    在他身后，空荡荡，什么都没有，正当辛丑暗暗纳闷的时候，只听前方有人轻笑道：“阁下可是在找我吗/”

    （）

    辛丑激灵灵打个冷战，急忙回过头来，定睛一看，脑袋随之嗡了一声，只见在他面前站定一人，正是刚才的那位笑面青年，此时对方两眼弯弯，嘴角高挑起看着他。对方是什么时候追上自己的，又是什么时候超到自己前面的，辛丑根本就没感觉，心中男能不惊骇，他两眼瞪得滚圆，盯着对方，张口结舌，半晌说不出话来。

    唐寅悠悠说道：“我说过了，我要取你的脑袋，时间有限，我们开始吧！”说话间，他双手自然而然地背于身后。

    辛丑喘着粗气，象看怪物一样看着唐寅。当他面对着北洪门高级干部的单挑时，他心中毫无恐惧，当他面对人山人海的北洪门和文东会帮众围攻时，他也依然恩能够从容应对，可是此时面对唐寅，他怕了，那是不由自主，从内心最深处生出的恐惧。

    “你……叫什么名字？”

    “唐寅！”

    “唐寅？”没听过！辛丑心中不解，北洪门什么时候出来一个如此厉害的高手，怎么以前从未听人提起过。现在他已看出来了，哟啊不把面前的这个笑面青年干掉，自己是走不出去酒吧了。想着，他压下心中的恐惧，怒喝道：“你是自己找死，可别怪我下手不留情面了！”说着话，他猛的向前近身，双匕齐出，分刺唐寅的左右软肋。

    唐寅背于身后的手未动，身形只是微微一晃，变轻易将辛丑的双匕避开。

    暗道一声厉害，辛丑呵斥一声，又使出了怪招，整个人身子半侧，直冲冲向唐寅的怀中撞去，同时右手刀隐藏于软肋下，暗袭唐寅的小腹。

    如果真被他撞到，辛丑的冲击力暂且不提，但是他那记暗刀就能把唐寅的肚子挑开。

    唐寅也从未见过如此打法，不知其底细，也未敢抵其锋芒，身子再次向旁一闪，避开锋芒，当辛丑直撞过来的身子与他擦肩而过时，唐寅将双腿高高提起，猛然向下一落，脚后跟正砸在辛丑的后背上。

    说来慢，实则极快。两人交手过招就是石吼电闪般的速度，一旁的北洪门小弟和服务生包括吧台内的酒保此时早已经看傻了，身子僵硬，毫无动作，只剩下呼哧呼哧的喘息。

    当辛丑意识到不好的时候，再想躲闪已然来不及，他将牙关一咬，硬挺着挨了唐寅这一脚，只听普通一声，辛丑前扑的惯性加上唐寅这一脚之力，足足飞出五，六米远，然后方重重摔倒在地，其惯性又让他滑出两米多远才停下来。

    感觉背后的骨头都要碎了似的，辛丑疼得眼泪差点掉出来，他抬头一瞧，酒吧的大门已就在自己的面前，他趴在地上的身子猛然用力一扑，直接撞开房门，滚了出去。

    嗬！本事没有多少，跑得倒是挺快！唐寅暗笑，纵身追了出去。

    似乎早料到他会追出来，冲出酒吧的辛丑身子刚刚落地，紧接着，手臂向回一甩，掌中的B首疾射而出。

    当唐寅纵身出酒吧的时候，飞来的B首刚好到了他近前，若是换成旁人，这一刀是无论如何也别想闪开，但唐寅的反映太快了，动作也太快了，几乎是想都未想，背于身后的手闪电般地抽了出来，残月形的弯刀竖在他的胸前。

    当啷啷！

    辛丑射来的B首正钉在弯刀的刀身上，B首的锋芒与刀身撞出一团火星，受其反弹之力，B首在谈起好高，然后在空中打着旋，掉落在地。

    “呼！呼！呼——”

    辛丑站在酒吧门前的街道上，呼哧呼哧地喘着粗气，脸色也变得煞白，自己发出这么突然又这么快的飞刀没有伤到对方丝毫，此人的身手简直已达到了可怕的程度，其反映速度似乎已超出了人类的极限。

    呼！辛丑惊骇，唐寅也暗吐出一口浊气，暗道好险，自己差点还真着了对方的道！他深吸口气，脸上的笑容加深，用脚尖一跳地上的BI首，喝道：“还给你！”他话音未落，BI首化成一道电光，直射向辛丑。

    辛丑

    

