    武植这一声狮子吼，即便是躲在远处巷子里的士兵，也是被震得眼冒金星。

    那些近一点的，甚至有一小部分口吐白沫。

    仅仅只是通过这一招，武植就已经真真切切地向这批人，展示出属于自己的实力！

    “姓李的杂种！口口声声说自己是李世民的后代，老子怎么觉得你丫就是个串串！？”

    武植话锋一转。

    “哦，不好意思。鉴于你们的都是从小岛上来的，串串这个词汇太深奥，你可能听不太懂，那么爷爷我就大发慈悲地，帮你解释一下。”

    “所谓的串串呢，指的就是将两只品种完全不同的狗狗关到一起。而他们生下来的，就叫串串啦。”

    “现在听懂了吧？串串啊，就专门干偷鸡摸狗的事情，就像你们现在，老子就一个人站在这里，都他娘的躲躲闪闪。”

    “再不出来，我估计你们就不用在这华夏大地上争强好胜，嚷嚷着恢复所谓的狗屁大唐荣光了。”

    “大唐帝国的荣光，若是要靠你们这些下三滥的杂碎来恢复，李世民的棺材板恐怕都盖不住啊！

    武植这一连串的话，着实有些毒舌。

    听到人的中，那叫一个刺耳。

    别说是暗处的秦王了，哪怕是再普通不过的士兵，也是恨得牙痒痒。

    于是乎，远处突然传来一声爆喝，紧接着就听到有一人通过内力，将自己的声音传播了出来。

    他对武植应一声怒吼：“不知死活的东西，既然你想死，那本王就成全你！”

    “给我杀，将此人剁碎成渣。”

    话音一落下，突然四面八方都传来整整齐齐的喊杀之声。

    只见一大群全副武装，身穿重甲，手持利器的精英，发出深深怒吼，咆哮朝着杀向武植。

    他们如同潮水一般蜂拥而来，武植却站在原地，岿然不动。

    他突然放声大笑：“在倭国那犄角旮旯的小地方待久了，连一句狠话都说不出来，只会学狗叫。”

    “来来来来！爷爷我心情不错，教你怎么做人！”

    话音落下，武植握着手中木刀的手，微微一紧。

    接着，他突然弹地而起，人于半空之中。对着蜂拥而来的士兵，轰然砸下！

    “砰！”

    武植把自己全然当成了一个流星，身体在于地面接触的瞬间，一股极强的气劲，朝着四面八方奔涌而出！

    那些身穿重甲的士兵，如同风中的落叶，被武植清扫而出。

    一下子东跌西倒，惨叫连连。

    这群人当中，有不少屹立不倒的，其中有一名个子不高，留着一个很滑稽头型的男人。

    他身上穿着扶桑人的铠甲，他手中握着一把看起来非常凌厉的武士刀，指着武植发出一声嘲笑。

    他的官方雅言，带着一股浓郁的腔调：“泥就是武植？”

    “哈哈哈！还不如一个孩子。”

    “武植的头颅，本将军拿下啦！”

    在这个扶桑男人的眼中，武植手里居然拿着一个小孩子用的木头刀。

    这样的形象非常滑稽。

    他挥舞着手中锐利的武士刀，脸上逐渐的浮现出了充满自信的笑容。

    这个男人可是非常典型的扶桑人。

    他有着扶桑人共有的特性，心口不一！

    笑里藏刀，表面一套，背后四五套。

    虽然他呈现出来的状态，对武植那是相当的鄙夷，不屑。

    但只要不是个傻子，就从武植刚才那一个动作，可以看出武植是个武功卓绝的武林高手。

    而且一个扶桑人，他打算用一招华夏人常用的“挂羊头卖狗肉”。

    嗯，好像是这么一个成语。

    扶桑人在心中暗暗得意自己深得华夏文化精髓。

