    在伦敦，除去奢侈品购物，除去房租高昂，或许伦敦对在那里生活过的人们，开销方面印象最深刻的就是，

    交通贵。

    作为英国枢纽中心，伦敦的交通十分发达，在市中心一般不超过400米，一定会有地铁或者巴士站台，可是极为方便的同时，又有一个非常显著的特点，

    一个字，贵。

    在伦敦最具有代表性的地铁，有着非常复杂的计费方式和车票种类，年票、月票、日票、单次票、高峰票、非高峰票等等等等，

    啊，不过共同点都一样啦，

    贵...就是贵（汗）...

    假如有朝一日你去伦敦需要坐地铁的话，请务必详细了解其中各种规则，避免高昂开销，提前准备好什么游客类牡蛎卡、买好七天旅行票之类的优惠卡...

    “不过即使有卡也要将近3镑哦，高峰期有的还按原价哦，而且伦敦地铁都是老古董没有空调的哦，这么一想1镑2镑的巴士都变得可爱了呢~”

    看着面前一脸仿佛看见天堂了的傻白甜微笑、估计已经在心痛中神志不清了的唐冰，房租不需要交通基本靠走的方·流浪·然想了想这个开销也是微微咽了口口水的嘴角一抽，

    微微汗颜的想着没有空调还这么贵的地铁，不愧是发达国家的生活在伦敦的有钱人民...

    然而其实方然不知道的是，事实上就连伦敦的本地人对于他们自己这座城市的交通票价，

    也肉痛到无法呼吸。

    甚至还发生过年薪不菲的富人也逃票的新闻...

    所以你千万不要以为跟超市物价一样，他们收入高所以这个价格就能负担的起了，作为全欧洲交通最贵完爆第二名的伦敦，一年交通费轻松干出去个几千英镑那岂是浪得虚名。

    什么？你说伦敦的出租车？

    呵，为了你的心脏考虑我建议你不要知道的好...

    “这么高的开销...”

    同样作为没什么钱的普通家庭，大概算了一下留学开销，心知这一定还不是生活里会遇到的问题的全部，对唐冰相当感同身受的方然看着她默默感叹道：

    “学妹你这交换生当的也不容易啊...”

    “不然想达成目标哪有那么容易的事情啊，我能做的就是好好学习同时给家里省点钱，在伦敦只要和人工服务扯上关系的都特别贵，就像我刚说的什么SPA、桑拿门票学长你知道要多少英镑么...”

    唐冰无语的翻了个白眼，然后像是终于能找到个诉苦的人一样，即使是阳光开朗、总是充满欢快元气的她也忍不住鼓起一侧脸颊向方然抱怨：

    “女生一个人出来留学很难的，又要努力生活又要注意安全，毕竟外国治安又不比咱们华夏，就算是伦敦也不是每个区都像市中心那么安全。”

    说到这，唐冰一脸为之无语的翻了个白眼的吐槽道：

    “学长，你知不知道刚来的时候去学姐们那取经，听到什么绝对不要在晚上去布里克斯顿之类的地方，”

    “就算去也要在有光的地方一路小跑，甚至还有二十镑是让双方都能接受的价格的这种潜规则，我当时听到简直怕的...”

    “等等！！！”

    一声断喝打断唐冰的碎碎念，吓了她一跳的呆萌睁大眼睛，愣愣看着方然仿佛注意到了什么了华点的一脸硬朗画风。

    “学妹，你刚才说什么？”

    “我当时听到简直怕的要死。”

    “不是，上一句。”

    “二十镑是让双方都能接受的价格...”

    “不是这句。”

    “就算去也要在有光的地方一路...”

    “再往上面一句。”

    “绝对不要在晚上去布里克斯顿...”

    方然：“......”

    emmm....

    仓鼠...不，方然的大脑经过了快速的思考。

    然后被他问得呆萌住了的唐冰，看到方然突然一脸蜜汁微笑的看向自己，话题180°转折。

    “学妹，你之前说的那个什么SPA、按摩门票要多少镑来着呀....”

    当晚，

    布里克斯顿。

    作为伦敦南部一个多民族混住的社区，这里人口中的很大一部分是加勒比的黑人血统，公寓低廉、多元文化碰撞、富有朝气、生机勃勃的氛围中，

    又犯罪率颇高，街道脏乱，车站周边有很多流浪汉居住的同时，时长能见到人们冲突。

    光线暗淡的偏僻街区旁，粗犷醉汉举杯的酒吧附近，一道身影不急不缓就挑没有光的地方慢悠悠走着，

    很快就吸引了两个男人的注意。

    几乎是只心照不宣的互相看了同伴一眼，露出一个掺杂某种丑陋的笑容，他们两人快步的跟了上去，准备今晚的又一笔外快的抓住对方肩膀，不怀好意的低笑压低声音直奔主题。

    “嘿！小子！停下！把钱交出来！”

    然后在对方缓缓转身的下一秒，突然隐约看到在他身后的漆黑小巷，像垃圾一样堆着昏迷的男人....

    帽兜之下是在黑夜里诡异的笑容，说着他们听不懂的语言。

    “第四个，终于不是流浪汉了。”

    ...

    ...

    翌日，阳光明媚。

    “学长，是我的错觉么...”

    超市货区，看着方然轻松的捧着三个大箱子放到上面的唐冰一脸懵逼：

    “总感觉你今天换了身衣服之后心情莫名的好...？”

    随手把三箱不知道什么的商品放到货区，顺便帮唐冰把推车上的也卸下来，换了一条新的牛仔裤和衬衫还有外套的方然，感觉背景都带花的一脸清爽看着唐冰笑眯眯回答道：

    “啊？没有啊，学妹你的错觉吧。”

    让唐冰嘴角狠狠一抽的默默盯着他。

    学长，你嘴都快咧到耳根子那去了，搁这忽悠谁呢？

    “行了，搬完了，我们回去吧~”

    拍了拍手，方然一脸蜜汁开心的朝着收银台走去，让跟在他后面的唐冰已经不知道自己这个奇怪学长今天是吃什么药了。

    然而事实上，其实是昨晚按照唐冰的‘指导’和‘启发’，用了好几个小时终于找到布里克斯顿的方然，看着周围这街道上时不时有醉汉、不少地方光线暗淡的乱糟糟地方，

    充斥着一股发家致富的味道。

    接着方然从唐冰的话里突然大彻大悟！

    想从那些不是什么好人的惯犯身上获得经济来源，他其实根本不用翻在屋顶墙头的行侠仗义，他完全可以...

    钓鱼执法。

    然后一晚上下来‘巧克力盒蒙面侠’猛地意识到比起在墙头屋顶上喝西北风，钓鱼执法的效率简直高到突破天际，

    哪怕有着一部分流浪汉穷光蛋，最后的‘金钱掉落’也相当于他在超市打将近三十个小时的工...

    emmm(快速思考)....

    永别了，我那尚未成熟的侠客之心哟（挥泪含笑送别）。

    “学妹啊...”

    “干嘛？”

    “按摩和购物真是好东西啊，谢谢你。”

    “咦——好恶心，学长你今天是吃错药了么？！”

    看到方然一脸飒爽微笑的说出这句话，唐冰整个人突然感觉到一阵恶寒，怀疑他是不是听了自己昨天的话去伦敦南那家澡堂找大保健，然后打开新世纪大门去了。

    虽然离事实也相差不远就是了...

    在今天白天终于找到了昨天唐冰用手机给他说过的一家高档洗浴按摩中心，人生头一次一个人来这种地方的方然，在舒舒服服泡过澡以及外国成熟大姐姐的按摩下，

    差点沉浸在资本主义的享乐中无法自拔。

    无论是那价值不菲的门票，还有在牛津街想买什么都行的体验感，都让方然再一次认识到，

    有钱真好啊（由衷感叹）。

    方·瞬间物质·然。

    “啊，学长，我去把伊西丝太太让我摆上的东西弄好，我这边拜托你看一会啦~”

    “嗯，知道了。”

    在流浪的第六天，终于在新衣服和热水中缓了口气的方然，咬着纸杯边缘的和她已经很习以为常的摆了摆手。

    只是方然审视着自己堂堂参加者竟然在超市里打工的现状，想了想昨晚用超常手段即使今天花了了不少还剩下几十镑的‘收入’，

    对于第一天千辛万苦最后靠运气才得到的10英镑，微微残念的一把捂脸，想到了高中数学老师经常说的一句老生常谈。

    方法真的很重要的啊...

    要是第二天直接问学妹这种事情，自己是不是就不用搁着费这个力气了？

    无语白眼了想了一下，不过看了一眼红色唐老鸭外套干劲满满的身影活蹦乱跳的穿行在商品货架之中，

    手臂撑在收银台上拖着脸颊一侧，方然端起水杯无奈的一笑。

    嘛，再过几天这样的经历也不错啦...

    只是，

    放下纸杯看着里面的水出神的那一刻，回想着昨晚曾经那么警戒不安的‘坏人’，对现在即使没有能力的自己也只是猎物，不记得是谁说过的话了，

    假如无法战胜恐惧，那就成为恐惧本身。

    透过杯中的水面倒影，方然仿佛看到了曾经那个真的很厉害的‘孩子’...

    和竭尽全力前往北极的旅途不同，失去能力变回凡人，迷失在异国伦敦之中的流浪，这一次现实生活的世界给方然的是另外一种...

    “不好意思，我想结账。”

    思绪飘远到一半的时候，面前传来的一位顾客平静的开口，让方然连忙回神挂上一个礼貌微笑，略微奇怪面前穿着西装的干练男性为什么会来超市的时候，

    听到他微微俯下身的沉声开口，让方然眼中的神色一愣。

    “夫人....让我来接您回去。”

    然后缓缓安静低垂...

