    见王洛栖生气，温言连忙解释道：

    “洛栖姐，不是你想的那样，院长奶奶对我很好，我只是看厨房阿姨太辛苦了，所以才主动去帮的忙。”

    他可不想因为自己甩个锅，就让王洛栖对福利院，产生什么不好的印象。

    毕竟，无论是温老太太还是院里的其他工作人员，对他都挺好。

    王洛栖之前还说，可能会给福利院捐款，这要是因为误会福利院虐待自己，而放弃这个想法，那他不就成白眼狼了。

    见温言焦急的小模样，王洛栖有些怜惜的揉了揉他的小脑袋，轻声说道：

    “温院长说的没错，你就是太懂事了。”

    温言被夸得有些不好意思，他连忙转移话题：“洛栖姐，咱们吃饭吧。”

    “好。”王洛栖点了点头。

    她将手里从私厨里打包的小菜递给温言，然后拿起锅铲说道：

    “你先把这些菜摆到餐桌上，姐姐把你做的西红柿炒蛋给盛出来。”

    “好的。”温言接过小菜，就出了厨房。

    看着温言的背影，王洛栖拿起筷子，尝了下西红柿炒蛋。

    “好像味道还不错。”王洛栖眯了眯眼睛。

    等她把西红柿炒蛋盛进碗里，正准备出去时，就见温言又走了进来。

    “小家伙，不用你帮忙了，我已经弄好了。”王洛栖扬了扬手里的瓷碗。

    温言有些不好意思，他指了指厨房角落里的砂锅：“洛栖姐，那个，我还熬了鱼汤。”

    温言感觉自己大厨的身份，快要暴露了。

    要是知道王洛栖中午带饭回来，他说什么也不会做饭的。

    果然，王洛栖看了眼砂锅，眼神有些狐疑：“你们福利院的阿姨，还教你煲汤了？”

    “嗯嗯。”温言眼神真诚，用力点了点小脑袋。

    只是他鞋子里的脚趾，正在不自然的来回弯曲。

    王洛栖打开砂锅盖，迎面扑来一股清香，看着奶白色的汤汁，她有些怀疑做饭是不是并不难。

    五六岁的孩子，都又会炒菜又会熬汤，换她来做是不是也能行？

    餐桌前，一大一小两人相对而坐。

    桌上摆着王洛栖从私厨带回来的三个小菜，加上温言做的西红柿炒蛋和刀鱼汤，正好凑齐四菜一汤。

    “洛栖姐，尝尝我熬得汤怎么样？”温言拿起瓷碗盛了碗鱼汤。

    王洛栖接过鱼汤，用勺子微微搅拌，又放了点醋，待鱼汤稍微冷却，她才送入口中。

    “还行吧。”王洛栖给出一般的评价。

    温言有些懵，回来之后，他担心超市处理刀鱼内脏时不够仔细，还特意重新处理了一遍。

    他还加了点新鲜柠檬片去腥味，又用豆腐块辅鲜，最后还找了个砂锅，文火慢炖一小时。

    辛苦的劳动成果，却换来个“还行”的评价，说说实话，温言是有些郁闷的。

    王洛栖的要求可真高。

    不过，想想也是，以她的身价什么山珍海味没吃过。

    温言虽然对自己的厨艺有信心，但还不至于自大到去和人家高档餐厅的大厨比。

    毕竟，术业有专攻，让那些厨子来和自己比唱功，他们肯定也不行.....温言如此安慰自己。

    但看到王洛栖手里快要见底的鱼汤，以及微微眯起的眼睛，温言总感觉哪里似乎有些不对。

    他也尝了尝王洛栖带回来的小菜，夹起一块小鸡炖蘑菇，温言眼神微微一亮。

    还行，快赶上他的手艺了。

    然后，他就再也没有碰过自己做的菜。

    于是，饭桌上的画风就很奇怪。

    说着还行的王洛栖，一直在吃温言做的菜。

    自觉厨艺不错的温言，却再也没碰过自己做的菜。

    ……

    吃完午饭，收拾碗筷的时候，温言问道：“洛栖姐，你们公司的员工待遇挺不错啊！”

    王洛栖挑挑眉：“怎么说？”

    “就是感觉你们公司的员工餐.....”想了想王洛栖刚才的回答，温言说道：“还行吧！”

    “是嘛，有空还给你带。”王洛栖敷衍道。

    公司的员工餐虽然味道不错，但肯定比不上私厨的味道。

    不过她刚才既然说了，是从公司食堂带回来的饭菜，那她肯定不会拆自己的台。

    大不了等小家伙想吃时，她再从私厨给他往家带，不过就是下班时拐个弯的事，费不了多少时间。

    王洛栖也没在这个话题上多说，她拿着碗筷就进了厨房。

    温言将剩菜放进厨房冰箱，看着王洛栖洗碗时的身影，他有些感慨，果然是一回生、二回熟。

    这不就熟练多了嘛！

    ……

    魔都人民医院。

    副院长办公室。

    吴晚晴正坐在舒适的真皮靠椅上，查看着这个月来医院的考勤情况。

    “笃笃.....”

    “请进。”听到敲门声，吴晚晴放下文件。

    门外进来的是一个四十出头的女人，她是心脑外科的副主任医师。

    “是赵主任啊，来快坐、快坐。”吴晚晴客气的招呼女人落座，还给她倒了杯茶。

    吴晚晴虽然是副院长，但却没有丝毫的架子，所以就算她年纪轻轻便坐上了这个位置，底下也没有多少闲言碎语。

    毕竟一个漂亮且宽和的领导，肯定能更得人心。

    等女人喝了口茶水，吴晚晴这才问道：“赵主任来我这，是有什么事吗？”

    赵主任推了推金丝眼镜：“吴院，林主任给你说了吧，他身体有些不舒服，所以这次交流会，要让您带队前去。”

    医药协会在京都召开了心脑外科会议，排的上号的医院都会前去参加，而且为了显示重视，带队交流的一般都是医院的领导。

    本来这次带队的应该是魔都医院的心脑外科主任，结果他却在这关头生病了，最后他就拜托到了吴晚晴身上。

    林主任也算是医院的元老人物，他请帮忙吴晚晴也不好推脱，所以就答应了下来。

    她昨天去益达广场，也是为了这次交流会议，准备些衣服。

    吴晚晴点了点头：“前天给我说了，老林身体怎么样了？”

    “唉。”赵主任叹了口气：“都是些职业病，主要还是上了年纪，身子骨的抵抗力变差了。”

    “明早的机票，我已经帮您订好了，过来也是给您说一声，准备好登机证件。”

