    《活着》专辑预售开启当天。

    晚上七点到八点，一个小时内，专辑预售销量就突破了百万。

    当叶未央在家里接到这个消息的时候，他都惊到了！

    一个小时销量破百万！

    《活着》还没有开售，就已经破纪录了！

    这是第一张，预售一个小时就突破百万销量的数字专辑！

    而实体专辑方面，一个小时也预售出了20万张！

    这相当于，每五个买数字专辑的粉丝中，就有一个还买了实体专辑！

    这样的比例，已经非常高了！

    而彩虹计划，更是乐疯了！

    明明已经是大年二十六，马上就要过年了，但是彩虹计划的大楼里依旧灯火通明，所有员工都拿着塞满红票票的红包，在十分开心的紧急加班！

    一份份订单被抛向了代工厂，公司自家的专辑生产工厂也全面开工，很多工人都取消了原定的假期，只给大年三十和初一初二三天假，之后便要回公司开工，一切工时都按三倍工资发！

    甚至年前的这几天，彩虹计划的高层都大手一挥，一样给了三倍工资，这让工厂员工们也浑身上下充满动力！

    过年，每一年都可以过，但是这种三倍工资还带大红包的事情，可不是每一年都能捞到的！

    谁不希望多赚点钱啊！

    原本准备放假过年的彩虹计划，直接取消了所有休假，召回了工厂员工，准备开始投入实体专辑的生产与宣传工作的安排之中！

    心情大好的李雅婷，更是取消了和丈夫孩子的东南亚岛屿游，直接回公司坐镇总部中枢，确保所有的工作可以顺利展开。

    要知道，过年快递可是不放假的，照样可以正常发货！

    彩虹计划内，已经喊出了大年初一开始发货的口号了！

    原本没有定下的正式发售日期，也仓猝确定！

    新历的2023年2月30号，农历的大年初四，《活着》的数字专辑将会彻底解禁，实体专辑也会陆续发往所有预定的买家手上！

    留给彩虹计划的生产时间，只有七天！预售期更是只有十天！

    比起其他歌手那动辄一个月，甚至有的时候预售先开启，之后才做歌录歌的速度，无疑是快的飞起！

    一切顺利的话，十天之后，全国大街小巷，应该都会响起不打烊乐队《活着》专辑的歌曲，成为今年新年一个特别的音乐记忆。

    .....

    20号，21号，22号……

    时间一天一天的过去。

    而《活着》的专辑预售，也是一天突破一次极限。

    【不打烊乐队华语二专预售破历史记录！】

    【新王登基后，再次用实力告诉所有人，王就是王！】

    【《活着》专辑成史上预售成绩最好专辑，超过第二名一百万张！】

    【如果你还没有买《活着》，冲着不打烊乐队，快去买一张吧！】

    【纯摇滚？华语音乐还有摇滚的土壤吗？】

    不打烊乐队新专辑借着金曲奖的热度，马上就接棒成为了全网音乐圈热议的话题中心。

    由于现在只是预售，彩虹计划除了公布了这张专辑是一张摇滚专辑，收录的十二首歌全都是不打烊乐队自己创作的这两个信息之外，其他任何关于单曲的只字片语都没有泄露。

    在没有听到专辑曲目的情况下，媒体们只能抓着《活着》的预售销量来制造话题。

    而媒体们不断的实时转载与报道《活着》的预售销量的这个行为，却再次刺激了预售成绩。

    毕竟有很大一部分听众都是打算等专辑曲目出来了，等其他人先试听过了，口碑经过认证之后，确定这张专辑不错，才会下手的。

    就像是电影院放新电影，很多人都会选择等第一批看完首映的人给了反馈与影评之后，才会选择要不要进电影院看，这样才能将钱花的最值得！

    但是在媒体们天天都在讨论《活着》的专辑预售销量，每天都有新的预售纪录被打破，被广而告之的情况下，很多人都从观望变成了迫不及待的下场！

    这就像是《战狼》效应一样，所有媒体都在说它破纪录了，都在夸《战狼》创造了历史。

    难免的，很多可能原本对这个题材不感兴趣的人，也会抱着试一试的心态，买一张票走进电影院，为这个销量奇迹再贡献一份力。

    也就是在这种媒体各种轰炸之下，《活着》的预售销量，一路火花带闪电的爆炸了！

    预售开启一周后。

    大年三十的晚上，就在叶未央和家人们一起围在电视机前，观看着一年比一年没劲，但是每一年又都必不可少的春节联欢晚会时。

    《活着》的数字专辑预售销量正式突破破250万，成为了华语数字专辑预售最高纪录，甚至比第二名还领先了整整一百万张！

    《活着》的实体专辑预售销量也突破了80万张，在这个十万张销量就算是白金唱片的年代，预售就突破了八十万销量，不能说前无古人，但是绝对能成为后无来者的奇迹！

    数字专辑与实体专辑的预售齐发力，使得全网都为之震惊。

    甚至新年那种年味，以及原本应该占据最高讨论热度的春晚，都被《活着》这张专辑掩盖了不少光芒！

    所有华夏人，都在讨论《活着》的预售成绩。

    都在等待着，四天之后，专辑解禁的时候，不打烊乐队将会给这几百万支持他们的听众，带来怎样的歌曲！

    要知道，光是目前的预售款，就已经狂揽了1.1个亿！

    其中数字专辑销量5000万，实体专辑销量六千万！

    虽然需要和音乐平台七三分数字专辑的销售额，实体专辑也需要扣除各种成本，但是保守计算，光是目前的销售成绩，在扣除了各种成本和分成之后，彩虹计划至少赚了六千万！

    这六千万里，有近四千万都属于不打烊乐队！

    在接到这个天降喜讯的时候，不打烊乐队成员们，全都被砸晕了。

    在微信小群里，京博安弱弱的说道：“不是都说现在出专辑都是一件亏本的事情吗....”

    《后青春的诗》卖专辑只给大家赚了几百万，分一分之后每个人到手其实也就百万左右，造成的冲击还不算大。

    但是这次的四千万，是真真正正的惊到他们了。

    “先别急着开心，真正的考验，才刚开始呢。”布丁在喜悦的众人头上浇了一盆冷水。

    “在专辑曲目还没释出的时候，听众们能够这么果断的预购，那是对我们的信任！”

    “希望，当专辑全曲解禁的时候，能够让听众们满意和喜欢这些歌，不让他们的这份信任被辜负！”

    虽然现在《活着》的专辑预售销量形势一片大好，但是这对不打烊乐队来说，不但不是什么开心的事情，反而将会是一个巨大的压力。

    一旦当专辑解禁后，这张专辑的曲目，无法征服听众，无法让听众们喜欢和满意，无法让他们觉得这个预购买得值！

    那么，这一切看似美好的成绩，都将会反噬不打烊乐队，将他们一把推入无尽的深渊之中，再也爬不出来！

    这份压力，真的非常的大！

