
    秦隐对霓虹人是没有一丝一毫的好感的，不过来者是客，今日是大乾帝国的大好日子，他也不好多说什么，就当没看到这个松本太郎。

    可松本太郎不干了！

    他拱拱手道：“大乾皇帝，在下此次前来，是为了与大乾帝国结盟的，我们德川家族非常希望与中原大地的帝国皆为盟友，共同进退，互相学习，以增加两国友谊与实力。此次结盟，对你们两国都是有极大好处的，想必大乾皇帝也一定十分高兴吧！”

    “结盟？”秦隐满脸不屑。

    大乾帝国文武众臣，也纷纷面露不屑，就连那些使臣们，也都是个个嗤笑起来。

    德川家族，连帝国都不是，有什么资格与大乾帝国结盟？你他娘的是来搞笑的？

    在场的哪一个不是大帝国的使臣？

    随便抓一个出来，背后都是一个滔天大势力，随时可以聚集百万大军，打一场旷世大战。

    大和民族算什么？

    那种国家能诞生什么强大势力？

    几千人的打架斗殴，都能被他们描绘成战国时代，论冷兵器的可怕势力，还要看中原大地。

    所以，没人鸟松本太郎，秦隐也是懒得搭理他，这种天然的傲气和鄙视，刺激的松本太郎满脸气恼和涨红。

    “大乾皇帝陛下，难道这就是你们的待客之道？”松本太郎气恼：“中原大地始终是我们大和民族的学习对象，但是我们只看到了你们的傲慢，这让在下十分失望。”

    “有客自远方来，朕自然不会怠慢，但是若是一些心怀不轨的小人到来，朕可没多心情多招呼！”秦隐冷笑：“学习是吧？好，来人啊，把咱们中原大地的孔孟圣人之文送上一本，朕就赏给你们德川家族了，回去好好研究研究我们华夏的圣人学说，希望你们能磨去自身兽性。”

    “哈哈哈！”

    “大帝此言甚妙！”

    “对极对极！”

    使臣们纷纷大笑，大家都看出大和民族心怀不轨，所以对于秦隐的话，大家都是千万分的赞同的。

    “八嘎！”

    松本太郎咬牙暗骂，他的目光已经变得无比冰冷，甚至于缩在袖子里的拳头都忍不住捏起。

    “怎么？”张绣大怒：“小小倭奴，圣上赏赐之物，你还不快跪地谢恩，难道要本将帮你吗？”

    “哼！”松本太郎冷哼：“我本以为中原之地都是繁华文明，值得我们大和民族学习，可是没想到看到的全是一些狂妄之徒。不错，我们大和民族的文化全部学自中原，按道理说你们还是我们大和民族的老师，但是那又怎样？今时不同往日，你们如此狂妄，迟早会被我们超越踩压的！”

    “做梦，小小倭奴，不知死活！”

    “国家之民，夜郎自大，可笑可笑！”众人大怒，不管是大乾帝国的文武重臣还是各国使臣，纷纷怒气升腾。

    秦隐也是满脸寒霜！

    从前世来的他知道，松本太郎没有说谎，也没有说大话，到近代的时候他们真的做到了，他们真的敢以举国之力侵略华夏。而现在这个世界里，倭奴们为了逃离那破旧的小岛，也是有着疯狂的侵略性，这是他们民族的劣根性，永远不可能改变的。

    华夏与大和民族，永远是仇敌，不是华夏不够仁慈，而是霓虹人人一直眼馋华夏的地盘，永远不可能当朋友的，他们一有机会就会咬上华夏一口，不得不防。

    “霓虹人，看来你们学了我们华夏不少好东西啊，亮出来试试，朕也许心情好指点你们几下也未可知！”秦隐冷笑嘲讽。

    “陛下，您可是说笑了呀，这些霓虹人哪里有什么拿得出手的东西，虽然来我中原之地偷学，但是什么都学了个半吊子，不值一提！”

    “那可不是，此等霓虹人，驱离就好，何必在意！”大家不满的呵斥。

    秦隐却并不吭声！

    他目光灼灼，故意盯着松本太郎，给他带来强大的压力。今天秦隐就是要故意刺激松本，倒是想看看他们大和民族到底发展到什么程度，所谓知己知彼百战不殆，秦隐还是很重视霓虹人的。

    所以，他在用激将法，故意刺激松本。

    在秦隐的刺激下，松本太郎终于憋不住了，他怒道：“大乾皇帝陛下，还有你们这些中原人，你们如此狂妄自大，你们可知我们大和民族众多家族，纷纷研究过你们。哈哈哈，无论是诗词歌赋、粮食种植、船舶制造、纺织药业，我等都有极大的进步，很多都已经超越了你们，你们才是夜郎自大之徒。”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“诸位听到了吧？这霓虹人竟然说咱们中原大地才是夜郎自大，此话实在是可笑，可笑！”

    “哈哈哈，确实可笑！”

    “小小倭奴，大言不惭，有何本事亮出来，爷奉陪到底！”

    “别激怒我等，在场随便一个势力出手，小小国家定然覆灭成灰！”

    “哼！有什么好东西拿出来瞧瞧，无论是什么，只要你们能证明自己，我中原各国倒是不敢小瞧你们了。可是如果你在此吹牛，今日你也别想走出这里！”

    众人大怒着纷纷开口，松本太郎冷哼一声，直接从衣裳下抓起一把藏的很深的长刀，说道：“想比是吧？好啊，那就比比刀剑好了，武者战斗刀剑也是实力的一部分，刀的强大最能证明我大和民族的强大！”

    “比刀？有意思！”

    “哼！我中原大地，刀剑无数，那一把不比他们的强？”众人不屑嗤笑。。，,。