    《我的野蛮女友》就在京城取景拍摄，因为有很多的外景镜头，自然少不了热情围观的群众。

    人类对不熟悉事物的好奇心，是与生俱来的本能。

    就好像男人看见挖掘机就走不动道，女人对闪闪发光的东西没啥抵抗力。

    所以有孙海平这个地头蛇在，也能解决很多不必要的麻烦。

    毕竟占道拍摄这种事情，是很容易让周围居民反感的。

    董熹来探班这天，天气虽然炎热但还是有不少的围观群众。

    虽然会对拍摄造成影响，不过剧组已经开始习惯这种状态。

    甚至围观的群众很多都是演员的粉丝，或者说是范小胖的粉丝。

    《我的野蛮女友》剧组里，男主黄博现在处于一个比较尴尬的咖位，所以仪仗的无非就是范兵兵。

    她的粉丝都是一群年龄不大的小姑娘，站在太阳底下兴奋的看着拍摄现场。

    因为打定主意过来蹭饭，所以董熹是临近中午的时候才来到了剧组。

    正是太阳毒辣的时候，可就在这种情况还下，粉丝们依旧聚在一起。

    不用靠近，董熹都能感受到那股浓厚的热情。

    比之朝阳，更加热烈！

    这就是粉丝单纯的地方，他们喜欢一个人往往会戴上滤镜，觉得哪里都好。

    这种情况，董熹做为明星的老板应该高兴才是，毕竟粉丝就等于消费力和影响力。

    但是，董熹却皱着眉头朝着孙海平问道：“这群小姑娘每天都来？”

    孙海平有些心虚，小声的说道：“我怎么知道，我又不是每天都来。”

    “你搁着跟我充什么大尾巴狼？”对于孙海平的小心思，董熹实在是懒得戳穿他。

    这货恨不得一天来八趟剧组，现在跟董熹装不熟。

    “应该是吧，反正我来的时候她们都在。”被揭穿后，孙海平只能悻悻的说道。

    “这样啊。”董熹摸了摸下巴，若有所思的看向身后的一辆“保姆车”。

    当然不是后世那种豪华的房车，而是比较接地气的普瑞维亚MPV，也就是老百姓口中的大霸王。

    不是董熹不支持国产，而是论舒适度和性价比，这年头汽车还是国外的香。

    总不能整几辆黄色的大发面包车，哪能让同行笑死。

    做为行业领头羊的熹子影视，必须在各方面处于领先优势。

    此时，范小胖正在车里补觉，因为人红自然行程就变多，不但要拍摄电影还要兼顾广告、杂志的通告。

    所以在没戏的时候，都会躲在车里休息，毕竟这车里可以吹空调，还能拉上窗帘躲避记者的长枪短炮。

    随着进入千禧年，娱乐圈越来越多的出现在老百姓的生活中，成为茶余饭后的谈资。

    所以，相应的也诞生了不少专门从事明星跟拍的记者，俗称的狗仔队。

    他们之中有些人，平常什么都不干就是专门盯着当红的明星。

     24小时轮班盯梢，比保镖都称职！

    “所以，范兵兵和她这些粉丝之间有过交流吗？”董熹看着孙海平静静地问道。

    “大概…没有吧。”孙海平也有些不确定，这些东西他的敏感性也不是很高。

    “你去把范兵兵和她的经纪人喊过来。”董熹看着不远处的粉丝，朝着孙海平说道。

    “知道了。”孙海平不疑有他，点了点头就起身离开。

    过了一会儿，一脸朦胧的范小胖打着哈欠的走了过来，身后则跟着她的经纪人。

    “哥哥～”原本还没睡醒的范小胖，看到董熹的身影立刻就双眼发亮。

    她想要冲过来，但是却被董熹严厉的眼神，给吓到止住脚步。

    她还从来没有看过董熹这种表情，就像是一头发怒前的雄狮。

    董熹没有搭理满脸问号的范小胖，而是看向她身后的经纪人。

    “你对这些围观的粉丝怎么看？”董熹扬起下巴朝着不远处点了点。

    “啊？”经纪人比范小胖还懵逼，不过她瞬间反应过来。

    莫不是董熹对这些粉丝打扰拍摄很不满？

    没错，大导演肯定不喜欢片场有这些乱七八糟的人。

    觉得自己想明白的经纪人，信心满满的大声说道：“老板，我这就派人去把她们赶走！”

    “这就是你的看法？”董熹一愣，然后语气变冷的骂道：“把粉丝赶走，你可真是有能耐，我说过多少次，粉丝就是你们的衣食父母，要多和她们交流……”

    一阵狂风暴雨后，范小胖的经纪人瑟瑟发抖，剧组的其他人也不敢出声。

    很多人这还是第一次看到董熹发火，都有些适应不了。

    唯独孙海平默默的抠了抠鼻子，对于其他人的反应有些不屑：“就这？你们要是看到几年前的董熹发飙，还不得尿裤子！”

    确实，从董熹开始拍电影后，他的脾气就温顺了许多。

    “老板，你……”感觉火候差不多了，孙海平站出来准备缓和下气氛。

    但是，他话还没说完就被董熹挥手打断：“演员工作辛苦没有时间，那你们经纪人是吃干饭的吗？不知道以演员的名义去和粉丝沟通交流，送点小零食施加小恩小惠！”

    董熹在公司里基本很少管事，大部分时间都在办公室里睡觉。

    但他唯一强调过的事情，就是要善待粉丝，这在很多人看来，有些不能理解。

    现在还没有粉丝经济这种说法，明星更多还是靠着作品说话。

    但是所有的实力派，最终都会变成“流量”，这就是娱乐圈的属性。

    “如果再有下次，你直接给我打铺盖滚蛋！”看着瑟瑟发抖的经纪人，董熹不耐烦的挥了挥手。

    范小胖对于眼前这幕，感觉十分的委屈，她跟着经纪人回到了车里。

    虽然董熹没有指名道姓的教育她，但是范小胖还是觉得很丢脸。

    “熹子，你要不要去劝劝？”看到围观的人散开，张芳才走上前问道。

    董熹抬头看了一眼“保姆车”的位置，摇摇头说道：“算了，让她冷静一下。”

    “也好。”张芳点点头，看着董熹说道：“留下来吃饭吗？”

    “当然，我早上这顿都没吃过。”董熹笑着拍了拍自己的肚皮。

    “你赶快去拿饭！”张芳立刻指挥起旁边站着的孙海平。

    “得嘞～”孙海平应声答道，同时向副导演吩咐现在午休放饭。

    不一会儿，孙海平就拿住一摞盒饭走了回来，手里还提溜着一个不锈钢保温饭桶。

    对于董熹的食量，他是再熟悉不过了，所以他特意多拿了几份盒饭。

    公司的盒饭质量一直不错，特别是演员和工作人员的基本上没啥区别。

    但是董熹却盯着不锈钢饭桶，吃货的本能告诉他这里面有好货。

    “客气什么，不用为我搞特殊化。”虽然嘴上这么说，但是他依旧起身准备接过保温饭桶。

    “想的美，这可不是给你的！”孙海平灵活的躲开了他的魔爪，然后献殷勤般的将保温饭桶送到张芳面前。

    “呵～”知道自作多情的董熹，有些吃醋的冷笑一声。

    “啧啧啧，果然有些人就是有了媳妇忘了爹啊！”

    “我是嫩爹！”孙海平头也不回的反击一句。

    “我是嫩爹！”董熹自然不可能吃亏。

    于是两人就展开了谁是是爹的回合较量。

    “唉～”看着如同小孩吵架般的两人，张芳无奈的叹了口气。

    “熹子，我们一起来吃。”她将保温饭桶推到桌子中央。

    “嘿嘿。”董熹早就等着这出，他伸出脑袋一看，不禁有些皱眉。

    只见寡淡的鸡汤上，飘着几粒红枣，油水都没有多少。

    “这也太清淡了吧。”董熹撇撇嘴，有些失望的放下筷子。

    “别给这个不识货的粗人，你自己慢慢喝！”一直观察着局势的孙海平，连忙又将饭桶推回到张芳的面前。

    “粗人？”听到孙海平诽谤自己，董熹眉毛一横就抓住孙海平的衣领。

    眼见两人又要吵起来，夹在中间的张芳连忙转移话题。

    “熹子，你来也来了，要不要下午客串一个角色？”

    “客串？”一听这话董熹来了兴趣，放开了孙海平的衣领。

    “当然啦，你客串一下也能给电影带来点热度。”张芳默默的拍了个马屁。

    “有什么合适的角色吗？”董熹露出一副果然如此的表情。

    “你也就能演个地痞流氓！”逃出董熹魔爪的孙海平在旁边叫嚣道。

    “那我就让你瞧瞧什么叫做地痞流氓！”董熹起身朝着孙海平压迫过去。

    看着董熹熟练的抓住孙海平的马尾，然后自家男人“哎呦呦～”叫唤的模样。

    张芳默默的灌下一大口鸡汤，心中唯一庆幸的就是这是在休息室，没有外人。

    否则真是太丢脸了。

    公司的董事长和总经理，竟然一言不合就动手，这说出去都臊的慌！

