    

    陈明人老成精，从金鹏对姜毅的态度他就已经猜到姜毅的身份比他想象的更加高位！毕竟平时也没见金鹏对其它队长太过亲近……

    多方打听之下，陈明却也吓到了！

    他万万没想到，姜毅居然就是那个车队中可以让小儿止啼的黑刀死神姜毅！

    要知道，就连他也用黑刀死神吓过囡囡再淘气就会被黑刀死神抓到吃掉……

    知道姜毅身份时他就是一阵后怕。可是很快他就意识到，姜毅他们并不像相传的那般恐怖。反而还对只不过是一个普通人的自己非常的客气。

    这也许就是自己和囡囡的机会，亲近姜毅，至少在自己出现意外的情况下，囡囡能有一个照顾！

    在这个混乱的末世中，没有人保护的孩子能活下的几率有多低，他可是亲眼见证过的！正是这样，他此时已出了全身的解数，将一个简单的食材的更加美味！

    就连姜毅等人也对陈明的菜非常的满意！

    陈明临走的时候，阿雅不仅给陈明装了一大包的食物，还塞给囡囡一兜的零食，喜欢的囡囡小嘴像抹了蜜一样姐姐长哥哥短的让众人忍不住忍俊不禁！

    看到这一幕，陈明心中大定，只要能让囡囡在这些强者眼中有了位置，将来哪怕是为了丁点的熟人情，最起码也能保囡囡不被欺负！

    姜毅看着明显心事重重的陈明，有些疑惑的歪了下头，不知道为什么，他总感觉今天的陈叔有些太过热情了。

    不过他也没太在意，看到车队已经准备出发，就和众人一起将房车外的东西收了进去！很快，车队重新上路，这一次，仿佛之前的恶运消耗光了一般，一路上居然出奇的平静！

    虽然零星有一些变异兽和丧尸冲向车队，不过对于已经经历过大风大浪的能力者们来说，这些根本就不算什么问题！姜毅看了眼地图，从他们此时的地点来看，车队已经算是彻底离开了龙城范围！

    进入了辽城……车队一路只为前行！

    前方领路的是唐冰的指挥车以及石勇的队伍，所以哪怕有些人认识路发现路线有些奇怪，但是却也没太过在意，毕竟他们在车队中只是微不足道的人物，像这种事情，他们根本就没什么发言权！

    不过路线的更改还是引起了其它队长们的注意，姜毅已经在队长对讲线路中听到有人在询问唐冰这个问题，唐冰也不隐瞒，直接交代他们改道要进入辽城的的想法！

    众人大惊，做为比龙城人数还多的东北第一大省，可以想象现在城市中的怪物数量会有多少，而唐冰居然不和他们商议就擅自改道，这让众人隐隐有些了些怒气，姜毅听着对讲中，赵亭、袁菲儿等人正你一言我一语的质问唐冰，皱眉一把拔下对讲：“改道的事情，是我和唐指挥共同商议的！我记得之前说过，唐冰是总指挥，我则是逼指挥，只要我们二人同意，就可以直接决定车队的任何动向！怎么，现在才几天，你们就忘了这件事吗？如果谁有疑问，可以来问我！”说完，姜毅就松开了手指！

    姜毅的话一说出去，对讲机中一片死寂！

    之前还对唐冰质问的几个队长全都哑了火！没办法啊，唐冰的脾气他们清楚，而姜毅的脾气他们更加深刻的体会过！

    惹了唐冰还没什么，姜毅一火起来，所有队长加起来恐怕都不够他一个人打的！更何况，姜毅可是已经成为了第一个青铜级的能力者！

    青铜级啊，这可是他们现在想都不敢想的级别！

    华鹤看着完全没有了声音的对讲，又看向沉着脸的姜毅，忍不住笑道：“真没想到，我的眼光这么好，一下子就挑中了最霸道的队长，以后我可有好日子过了！”

    姜毅翻个白眼，腿搭在车脸上面：“你可算了吧，我算什么霸道，只不过这些人心思太多，三天不敲打一下，就知道拖后腿！”

    华鹤也认同的点头，他知道，末世之后，随着能力者的出现，越来越多的人心思活了起来！认为他们可以凭着自己的实力闯出一片天地！

    末世一开，所有人的地位都瞬间重组！普通人哪怕你是世界富豪现在恐怕也只能抱着一屋子的钱饿肚子，而哪怕是工地的工人，甚至路边的乞丐，只要你拥有了强大的能力，就一下子翻身成为了人上人，甚至拉拢一伙人，占据一个城市都不是不可能的事情！

    唐冰的车队中同样是这样，能成为队长的这些人，哪一个都不是普通的人，他们甚至都是能力者中的佼佼者！

    三个月的放纵下来，让他们越发的充斥了野心，哪怕暂时归顺了唐冰的军方旗下，也不过是为了搭个顺风车。再加上唐冰为了拉拢他们各方面的谦让，更让他们以为自己有多么的受重视。

    华鹤甚至相信，一到基地，哪怕有这一路的情谊，真正愿意归顺唐冰的队伍也不会超过三个！如果没有姜毅的存在，随着唐冰一路来手下的不断消耗，现在这个车队谁说的算还未可知！

    想到这里，华鹤忍不住撇了身边的这个少年一眼，他真的想象不出，一个二十岁就拥有这么强大能力的姜毅，居然对权势仿佛一点都不热衷，就连所谓的队伍也与其它队伍完全不同，包括自己都是主动愿意加入才被收进来的，华鹤自诩以他的身份和能力，任何一个队伍都会求着自己加入，偏偏姜毅对自己却是各种嫌弃！

    华鹤三十多岁，可比姜毅他们成熟多了，他一眼就知道，姜毅对自己和对郭寒雪他们完全隔了一层！

    并不是因为他们原本就是同学，而是姜毅根本就没把自己真的当成他的队员！华鹤对此倒不至于生气，但多少还是有些沮丧，什么时候他华鹤居然会被人嫌弃成了这样！

    但是心质成熟的他绝对不会表露出来，他知道，现在的自己越热情，姜毅对自己的警戒反而就会越大，所以他顺其自然，平时除了治疗病人就是做着研究。对姜毅并不是过份的热情，但是偶尔也要显示一下自己的存在感，希望他能真正的接受自己。

    姜毅并不知道，华鹤已经发现了自己对他的戒心！想了想，他转头问道：“华哥，之前说变异玉米可以对普通人产生影响，这已经三天了，大家有什么变化吗？”

    姜毅一问这个问题，华鹤一下子精神起来，整个人都非常的激动：“你不说，我还忘了和你说！你不知道，这个变异玉米真的是太神奇了，特别是那些玉米须，熬成了药汤给病人喝了，居然之后一个感染发炎的病人都没有！而玉米同样效果非常的强劲，你应该知道，队伍中有很多普通人原本就得了高血压、糖尿病这些需要长期服药的病！因为药物缺少，原本已经有很多人病情变的更加严重！可是这些人吃了玉米后，身上的这些毛病居然全都得到了抑制。虽然还不能根治，但是这已经可以让这部分人生活不受影响了！”

    姜毅本能的坐直了身体：“这么神奇？哪怕变异了也只是粗粮啊？”

    华鹤沉思一会迟疑的说道：“我猜是和玉米中的能量有关系！那些能量能让能力者的能量少量恢复！就说明它本身的作用非常的大，而这个作用在幸存者身上就更被放大了！你完全不相信，很多原本体虚无力的人现在已经变的和正常人一样！而金鹏队长手下那些老人，身体素质也仿佛年轻了十岁！”

    姜毅震惊的张大了嘴巴：“这么神奇？这玉米都成了灵丹妙药了？”

    华鹤笑了：“神奇的不是玉米，而是变异后的能量！我猜应该是那些能量让植物的特性变的更强！玉米本身就可以让人身体变的健康、而这个能量可能让玉米的效果强大了百倍，才会在短时间内让普通人有了巨大的变化！”

    姜毅听到这个好消息，忍不住沉吟了一会，突然坏笑一声：“如果是这样的话，倒是不能让他们闲下来！我得给他们找点事做才行！”

    华鹤听到姜毅的低声自语，不知道为什么，突然后背有些发凉，总感觉自己好像是给那些普通人招来了一个大麻烦……

    车队幸运的行驶了一天，终于在天黑前，到达了新设定的驻扎地点，这是一个建立在公路不远处的一处私人园林！这个园林占地面积广阔，种植着丰富的植被和家畜。甚至还有一处温泉浴池……

    末世前，这里可以供人游玩，钓鱼。是辽城和龙城两省短途游玩的好去处！

    不过末世之初，因为要隔离，这里已经很久没有人来了，甚至老板和雇佣的员工都离开了！所以，诺大的一个庄园，一个人都没有！

    车队到达这里后，破开了上锁的大门，所有车开了进来，停车城居然还空了一大片的位置……

