    姜唐察觉到了身边的女人一个个变强，心中比较欣慰的，以后他们在自己身边努力修炼，说不定他们一起创业一起提升。

    更是一起找机会飞升，虽然不知道这九个女子会不会永远留在他的身边，尽管她们以后真的变心了，也不会为难她们。

    成年人的思维, 怎么能强人所难，只知道只要自身强了，身边一定不会缺女子。

    就算这个男人有桃花运，自身没有能力留住身边的女子，女子也会在更好的利益面前，也许是别的原因离他而去。

    姜唐不是不想天天一个女子抱着睡, 可是那样做有点下流，以他们现在修仙的人来说, 本来晚上睡觉就不重要。

    姜唐有娶妻的打算, 但也要一个真心爱他的人，不只是为他的外貌，他的能力，就爱他这个人。

    唐嫣红表情冷冰冰的，圆脸，五官精致，白嫩的皮肤，一次来见姜唐时修为在金丹中期。

    喜欢穿红色的衣裙，喝了灵酒提升到金丹大圆满，那次的黑雾提升到了元婴初期，金佛光提升到了元婴中期。

    这一次的七彩光芒，提升到了元婴后期，因为用毒的原因，她用这个技能本身就消耗也的灵力，很难提升修为，在这一次跟着姜唐，能这么快晋级, 是她没能预料的。

    挺庆幸在女子中还不是最弱，比起能力的强度，她并不输于她们，每个人的技能都不一样，她会更努力站在女子中最强的顶峰。

    唐嫣红每次见到姜唐，虽然说对他们九个女子差不多的态度，只是好像是对苏菲菲，轩辕梦婷比其他女子都好一点。

    苏菲菲是有大哥的原因在，轩辕梦婷又是为了什么呢？

    说起女子中，她们九个女子各有千秋，可以说是男子中各有所爱，只不过她们同时喜欢上了一个男子，姜唐是喜欢她们其中各有千秋的哪一种性格和样貌呢？

    无论如何，只要不是最弱的，就不会排到最尾，必须要更努力才行。

    此刻的华仙儿，已经普价睁开眼，发现身边八个女子，一个男子已经提升了修为, 姜唐这两个宠物也提升中。

    唯独只有姜唐，在这么强的七彩光泽中，华仙儿挺奇怪姜唐好像没有提升。

    姜唐修为去到什么程度，他也看不出来，又不好意思问，因为这个男子提升的太快，前一天提升刚刚问了后一次又提升了，妖孽啊，妖孽！

    华仙儿皮肤白圆脸，高鼻梁双眼皮不大的眼睛明亮，小嘴，橙色裙子。身高大概在一米七左右，修为在元婴初期。

    喝了灵酒提升到元婴中期，上一次的金佛光，令她提升到元婴后期，在这次的七彩光芒中，她居然能顺利的提升到元婴大圆满。

    观察了一下，在同是元婴大圆满女子中，各自都有自己的能力。

    可是她也也不输呀，她有炼丹术，自从以前的不显眼，不能炼制出更好的高级丹药，自从姜唐来到他们家族，在他们兄弟面前教他们炼丹术。

    虽然华仙儿因为不如大哥华笙，在一次又一次增强的修为中，她认为只要增强了修为，一定炼制出更好的丹药。

    华仙儿觉得有机会的话，去和大哥比拼一下，谁比谁强还不一定呢！

    到时候不再是男人最强，女人也可以成为女强人。

    不能成为修仙界能力最强者，女子中也不是最强，可是也可以成为女子炼丹术最强。

    华仙儿如此想，也没有为此骄傲，在众人还没有动，她心想着一遍有一遍的默念姜唐教的炼丹术。

    为何这个男子能一如出五粒极品丹药，他们用这样的炼丹术却只能出2~3粒高级丹药。

    华仙儿还没想明白这是为何，只以为是他们的能力还不够。

    也许有更强的修为才会练出的丹药更好。

    华仙儿也会认为，姜唐肯定有更好的炼丹术，要不然没可能炼制的出极品丹药。

    眼前这个男人会给自己留一手，这也是在情理之中。

    谁没有自己的秘密呢？

    别看她们这九个女孩都跟随着，好像是非他不嫁的样子，其实各自有各自的心思，别人是怎么想的她不知道，只知道自己的心，非君不嫁。

    山洞里在时间过去半天后，七彩光泽开始慢慢的消失，修炼中的众人也在七彩光泽消失的时候，恢复了之前站着的身姿，只等待姜唐把事情干完后，下一步如何进行。

    眼看着七彩光泽完全的消失，已经进化了的二曜在山洞里傲气的飞翔。

    众人只见到一只七彩的龙在山洞里飞，经过他们身边都会有巨大的风，这也没能令山洞尘土飞扬，好像这个山洞是特制的。

    这只特别的龙，当然也引起了大家的注目，很羡慕姜唐有一只比神龙还厉害，还漂亮的龙，这样宠物在身边多威风呀！

    二曜还得在青牛面前哼哼，鄙视它的弱点。

    青牛这只普通的牛，在这一次进化中，已经到了化型期，为了显露它已经有这个能力。

    一下子变成了和二曜之前差不多的少年，它想象到之前二曜模样，变得有三分像。

    “死笨牛，你为什么要变成我的模样，想挨揍不成？”

    青牛刚刚变成了模样，令大家眼前一亮，这只牛也有这能力了吗？

    姜唐感觉高兴，他的两只宠物已经进化成为人的模样，那是永远能伴随他身边的宠物也。

    姜唐刚想给青牛大拇指赞扬它一下，就看到了二曜生气，脸蛋鼓鼓的模样。

    二曜在生气中也变成了少年的模样，不过他为了不要和青牛成为兄弟的模样，变成了另一个模样，女子们感觉他比从前还要英俊。

    如果不是知道这只宠物不是人，对面的女子见到这样英俊的男子两，会不会爱上他们？

    会不会人妖之恋？

    曾经也有这样的故事发生过，神话传说里面的人妖和人的故事。

    真正在修仙界，他们并没有见过，因为他们是家族的精英，是不允许让他们这样的作为。

    神话也许也只是神话。

    可是千万年前，人，妖，鬼，各种修仙者都能飞升，他们共患难的，有了感情，结为伴侣这也是有可能的，才会留存下来这爱情故事。

    青牛化型变成了一个和二曜之前想象差不多的少年，二曜这种不喜欢他们长得差不多样，貌相像，又改换成了另外一个更英俊小白脸模样。

    青牛刚化成人形，还有点手作用不习惯，想用手去爪一下地，来表示他的苦恼，好不容易化型了，又被同伴嫌弃。

    二曜现在这个模样和主人差不多了，都是英俊的小白脸，它是不是也学着他们？

    “二曜，你咋的变样了呢？”

    青牛第一次说人话，嗡嗡的声音又有些老成，一点都不是少年般的模样，说出的声音。

    “我嫌弃你怎么啦？你没见你变成我之前的样子差不多，你看你说话成一个老头那样，你还不如变成一个老头，化成这个年轻的样子，是不是想勾引小姑娘？”

    二曜停顿了一下又说：“我看你变成老头的模样，别去祸害小姑娘了，你一说话就成老头的模样，别人都知道你骗人的。”

    青牛脸上那个无辜啊，它心里在想呐，说起小白眼的模样，主人和你有点像吧！

    你看看主人小白脸的模样，在祸害多少女子呀？

    可它不敢把这话说出来，现在能说人话了，也不能乱说，它还是怕挨揍的，虽然他的身体很抗揍，可是主人那厉害的模样，真的受不了他一拳呐！

    青牛还是变成那个受骂委屈的模样，低着头心里想啥谁都不知道，不过它这种委屈的模样令在场的女子觉得它很可爱。

    她们认识到了宠物化型，一个是啰啰嗦嗦，很霸道的模样，另一个是受委屈的小媳妇模样。

    如果不是知道它们都是公的，真的想想是不是它们也可以成为一对？

    “哼，你这可怜的模样是给谁看呢？啊…我说错了吗？你太坏了！”

    二曜还是管不了它的嘴，从它的嘴里吐出来唠唠叨叨的话语，见过它骂过好几次青牛的人，都已经习惯了它的舌燥。

    姜唐更是见惯了二曜这种，欺负青牛，要保护它，两极端！

    作为一个主人，也选择了看戏，感觉如果一天不听二曜唠唠叨叨的话语，他就感觉到很幽静。

    因为身边的女子太淑女了，不会像二曜暴露出真性情，姜唐反而觉得这种真性情，有什么说什么，发泄出来然后什么事都没有的性格，总比一些藏着掖着，一点点的记仇，然后瞬间爆发的好！

    “二曜，你好酷啊！”青牛被说的委屈了，不过二曜说的一点是对的，它的声音太苍老了不行，改成娇滴滴的！

    “哦，我去……，你怎么变成娘娘腔了？你个死太监！”

    二曜和众人听到青牛说话的语气不由得鸡皮疙瘩起来了，一个少年说出这样的话语，像是差那么一点弄起兰花指！

    二曜又劈头盖脸的骂，说的青牛什么不学，偏偏不学好！

    二曜骂出来的语言，青牛听着还懵懵懂懂，它对外面的世界没有那么的清楚！

    二曜所说的太监和娘娘腔，它不懂的，只知道女生都是娇滴滴的说话！

    特别是在主人身边的女子，从来都是说话娇滴滴的模样，本来就是那么一个厉害的女子，却在主人面前像一个小绵羊。

    青牛哪里知道男女之分啊！

    “二曜，不是你说了我说的话语语气太老了，我现在说话你又说不对，这不对，那不对的怎么办呐！”

    “像你哥，我这样说话，懂了吗？蠢蛋！”

    二曜手指“啪”的一下打到青牛的头上。

    众人听到这么大的声音，都认为青牛头很疼。

    青牛其实点都不疼，它的身体经过进化，本来牛皮就比较厚，二曜打的声音很响亮，二曜手疼，它的头都不会疼。

    “哎呦，好疼！”

    “装装你就装，我那装可怜，你还会什么！”

    二曜打的那巴掌很响亮，手拍的时候也不疼，知道青牛一贯的作风，又气不打一处来，又是一顿骂。

    大伙在山洞里也没有在猴子们以前做的石头上坐着，经过他们的清理，三洞已经很干净，不会从自己的储物袋里拿出坐垫，姜唐但是拿出凳子和桌子，时间又过去了这么久，相信大伙都饿了，有帮助人煮饭，煮肉。

    今天又得了一处好地方，他觉得应该庆祝庆祝，又拿出好酒来给大家喝！

    这一次二曜和青牛，不愿意那么快回到主人的空间里。

    它们已经变成了人样，选择了和主人们一起奋斗，在奋斗之前，吃饱喝好是一定的。

    它们也知道它们不能在太多的众人面前暴露，还需要回到空间里，帮主人打理空间。

    不过现在的庆祝它们不能缺席，那重点就是吃吃喝喝。

    两只宠物一直是被姜唐美食，手艺折服，姜唐也并不是什么大厨师，灵魂穿越来这个世界之前，他还是一个油盐不分的学生。

    这是已经涨到了大学生年纪，家庭富裕一点，从小也没有吃什么苦，他能来到修仙界那一段日子熬了过去，已经算是他意志坚强。

    如今美食的手艺，当然也不会是这个身体拥有的，这个身体之前在那个村落里面能吃上好什么好东西。

    小小的一个金丹长老，也能令他们这几条村子全灭了人口，他能大难不死，也是因为有灵根，在病毒和饥饿中熬了过来。

    姜唐能有美食的手艺，当有少不了洪荒至宝灵田空间出品的秘籍。

    把姜唐训练成一个全能的人，厨师的手艺是修仙选修课，就比如另外一些技能，炼丹还有另外一些技能，姜唐还必须要学习中。

    姜唐自从来到了修仙界，必须要学会存技能，并且熬了一段苦日子，那段日子现在想想，那是一个给了学费的生活体验。

    如果他没有金手指，就没有今天的他，很感激创造空间的人。

    也不知道上一任空间主人是谁，并没有在空间里留下痕迹。

    姜唐觉得他有机会的话，也要学习炼器，就比如那个朋友叶天那样，他炼制出来的法宝，总感觉有一种是全是那种高科技加在里面，这个男子猜测不到他是不是穿越，也想不到他的金手指到底在哪！

    不过那天神守护者，这样的将军是官方，也是人民拥护的。

