    第383章师尊在上（35）

    两方人就站在广场中央，天玄宗弟子们低着头，根本不敢面对慕容家主……

    林尚清任由慕容家主指着鼻子骂。

    他只是想着，把师妹留下来，一定不能让师妹嫁过去，无论用什么方法都可以，师妹修为高，养两天就没事了，也好在弟子们面前做个样子。

    他没有想到，会造成这样不可挽回的后果……

    “林尚清！我当初把锦淮送入天玄宗，你是怎么说的?”

    慕容家主抖着胡子，一字一句，“你说你们天玄宗必定会好好教导他，拂雪仙子第一次收徒，必是亲传弟子，会用心对待他……”

    锦淮当时知道能做拂雪仙子的徒儿时多开心啊，一向内敛的他难得情绪外露……

    慕容家主也被感染到了，拂雪仙子从未说过收徒，以往有人想拜她为师都被拒绝了，还是锦淮懂事早慧天资好，能被仙子看上眼。

    为此，慕容家为天玄宗做再多事，他都没有丝毫不情愿，他这一生，该有的都有了，只要锦淮，他唯一的儿子能过得好，他就知足了。

    每次锦淮回家，都会说师尊还有掌门待他有多好，提到师尊，眼睛都是亮的……

    后来锦淮大了，不会主动说起了。

    但每次他问起他师尊，他的情绪还是隐藏不住，能瞒过外人，却瞒不过他这个父亲……

    有时候，他在想，这样到底是好还是坏……

    慕容家主声音猛地冷厉起来，他指着林尚清，“可是最后却是你，天玄宗掌门，锦淮的师伯，亲手杀了他！”

    如果锦淮是被魔修所杀，是被其他门派所杀，或者是在历练中不幸陨落，他都不会这么恨！

    他可以痛痛快快的报仇。

    可是是天玄宗啊，是锦淮一心想着的师门，是锦淮拼命护着的师尊，是锦淮夸赞的掌门，也是他昔日的好友……

    “对不起，慕容兄……”林尚清声音颤抖，内疚悔恨沉沉压在他的心头，让他几乎喘不过气来，他对不起慕容家的信任，对不起锦淮，对不起天玄宗。

    慕容家主红着眼，“锦淮昔日所受，我要你偿还回来！”

    弟子们一惊，慕容家主这是什么意思……

    慕容家主右手运着术法，全身修为都在这一掌中……

    “如果你能接下这一掌，以往的一切慕容家都不会再追究。”

    慕容家主看在之前的面子上，已经很客气了，他也是元婴巅峰期的一掌，如果林尚清还能活下来，也算是他运气好，慕容家以后和天玄宗就再无关系。

    可是在场所有人都清楚，这一掌如果硬接……

    林尚清存活的概率真的近乎于没有。

    怕是会和锦淮一样的死法，内脏尽碎。

    弟子们立刻惊慌跪地，“慕容家主，此事掌门也不是有意，您可以罚我们，我们可以……”

    天玄宗如今，真的不能再经受一点风雨了……

    更不能没有掌门啊！

    弟子们的话还没说完，就被林尚清阻止，“此事与弟子们无关，都是我一人所为……”

    “慕容兄，我愿意一命抵一命，只求你放过弟子们。”

    慕容家主冷冷道:“都认识这么多年了，我慕容庭是什么样的人你不知道?说两清就两清！”

    林尚清淡然一笑，“也是。”

    又皱着眉头厉声对着弟子们道:“还不退下！”

    “掌门……”

    “退下！”

    弟子们不敢不听掌门的命令，退到了一边，有些女弟子已经哭出了声。

    晟阳更是恨不得冲上去替掌门，幸亏旁边有师兄打晕了他。

    “慕容兄，动手吧。”他也不是不能负担后果的人，现在师妹回来了，天玄宗也不会没有依靠……

    “等一下！”南星见势不对，忙过去挡在林尚清身前，“慕容家主，我愿替师兄受这一掌！”

    “师妹！快回去！”林尚清怎么也没想到南星会来，他都跟弟子说了不要告诉她，是谁不听话把她叫来了。

    南星侧头凶了他一句，“你闭嘴！离远点！”

    天玄宗没有了他，就真的没了，无论如何，她今日都要保住他。

    林尚清被她凶得一愣，刚刚他还凶弟子们呢，现在就被师妹凶回来了……

    南星看着面色突然变得复杂的慕容庭，格外认真道:“事情说来都是因我而起，是我欠锦淮的，也是我对不住他，对不起慕容家的信任，好好的徒儿交到我手上却因我丧命，慕容家主，就让我一命抵一命，把这条命还给锦淮。”

    233:“主播，你好勇啊！”

    【银河与他:星星不要啊！你现在这个状态他一掌能给你拍成肉泥的！】

    【毛血旺好次:难道这个世界就这样结束了?我不能接受！】

    【一只柠檬精:不能接受+1，我还没有看主播谈恋爱呢！】

    南星也怕啊，但她不能眼睁睁看着掌门师兄死。

    现在也没有更好的办法了……

    只能赌一把了……

    慕容庭看着她，神色复杂难辨，里面的情绪南星根本看不懂。

    半晌，他似乎妥协了，开口，“你当真要这么做?”

    南星眼神坚定，“我愿意替师兄挡下这一掌，只求，慕容家主说话算话，就这一掌两清！”

    慕容庭没再说话，掌心光芒越来越刺眼……

    南星忙用力把林尚清推开，使了个眼色，几个懂事的弟子也上前来。

    玉长老化神期巅峰，可以接住的……

    慕容庭还算有心，布了个结界隔绝了外面的一切，以免伤到无辜的人……

    林尚清反应过来想回来也来不及了……

    在掌力落下的前一瞬间，南星似乎听到了什么声音……

    她透过刺眼的白光与结界，看见有人向她飞来，一身淡蓝衣裙，墨发随风飘扬……

    结界如琉璃碎片，应声而碎。

    与此同时，掌力落下。

    少女的双眸似乎都染上了猩红，眼角泪痣更加艳丽，“师尊！”

    还是来不及了吗？

    莲花印记闪现，坚不可摧的挡在她身前，部分伤害反弹回去……

    没有了结界，一旁的弟子们被震得口吐鲜血，修为弱的当即就昏死了过去……

    受到反噬，慕容庭吐出一大口鲜血，他捂住胸口，感受到熟悉的法器气息，定定的看着那莲花印记……

    即使有玉佩挡着，南星还是被震得摔倒在地，气血翻涌，她伸手接住黯淡了许多的玉佩。

    赌赢了，可她心里反而更加沉重……

    “师尊……”容珏双眸通红。

    南星正想说话，慕容庭却大笑起来……

    那笑声说不出的悲痛。

    南星被容珏扶着站起了身，慕容庭笑着笑着，眼眶就红了。

    他自嘲道:“爹要杀，儿子要护……”

    “死了都要护。”

    “慕容家……还真是出情种啊……”

    ?  ?慕容庭（吐出一口老血）:可孝死我了

    ?  

    ????  

    (本章完)

