帝拂衣开口叫顾惜玖，她一时也没听到，连点反应也没有。
　　整个会场静了一静，无数目光落在顾惜玖身上，大家普遍觉得她是伤心之下在赌气不理。
　　只有帝拂衣知道，这小姑娘是走神了，从他进来后，她该有的礼节一样没少，但就是没正眼看他，她的心思也压根不在他身上！
　　“顾惜玖！”他又叫了一声，这一声稍稍有些大。
　　蓝外狐忍不住扯了一下顾惜玖的衣角，顾惜玖也终于回神了，她讶异抬眸，看向帝拂衣：“左天师大人有何吩咐？”
　　帝拂衣：“……”
　　他手指轻敲桌面：“本座刚才说了什么？”
　　啊？这情况很像课堂上讲话被导师抓包，然后被导师故意提溜出来回答问题。
　　顾惜玖没法，急圈小狐狸，手指扯了下小狐狸衣角。
　　小狐狸自然想要救驾，但她忽然发现自己无法对顾惜玖使用传音入密……
　　顾惜玖等不来小伙伴的小纸条，只好自由发挥，说了一条万金油答案：“左天师大人刚才勉励我等，只是近来惜玖记忆力不太好，原话忘了。但却感谢左天师大人的鼓励之意……”
　　帝拂衣：“……”他倒真不能说顾惜玖没说对，明明她态度恭敬有礼，他却觉得憋气。
　　他看了她片刻，终于开口：”顾惜玖，你是圣尊门人，这一战关系圣尊声誉，不可给他丢人。”
　　“是！惜玖会全力施为。”顾惜玖躬身。
　　她很客气也很疏离，对他也算是尊重，看他的目光和周围这些人看他的目光没什么区别……
　　帝拂衣手指在袖内缓缓握紧。
　　“龙宗主驾到！”外面又一声传报。
　　众人眼睛一亮，又来一位重量级人物！纷纷抬头看去。
　　龙司夜这次是乘鹤而至，当他一袭白衣翩然落地时，众人皆迎了上去。
　　他和左天师身份相当，自然受到的礼遇也和左天师差不多，古残墨和他寒暄了几句，便将他让到了台上，请他在自己右侧坐下。
　　龙司夜对帝拂衣前来似乎有些意外，但还是和他打了声招呼。
　　帝拂衣轻笑：“龙宗主今日很闲啊？”
　　龙司夜语调也淡淡：“彼此彼此，左天师今日也很闲，没想到能在此处碰到，幸会，幸会。”向他拱了拱手，然后一撩衣摆坐下。
　　龙宗主到来照例也要给两队讲一下话的。
　　龙司夜毕竟是一派的宗主，说话自然有水准有分量，他也是分头说的。
　　当然，他分头说话时细看还是分出了亲疏。
　　给云清罗那一队说话时标准的官话，给顾惜玖这一队就带了私人性质的亲密，语气像嘱咐老朋友。
　　而顾惜玖明显集中精神多了，虽然小脸上的表情和刚才差别不大，但眸子常落在龙司夜身上。唇角也常露出会意的微笑。
　　帝拂衣觉得自龙司夜来了之后顾惜玖的眼睛明显比刚才亮了一个度！
　　他薄唇不自觉抿紧。
　　最后龙司夜掏出一瓶丹药放在桌上：“此丹为八品清心丹，里面共有三颗。此次比赛旨在交流，所以在打斗时本座希望你们出手点到为止，不可拼命。一方完胜且未伤及对方要害者可奖励此丹药。”
　　所有的人眼睛都亮了！
　　清心丹可以解除很多因修炼而出的负面状态，因为材料难得功效强大，此丹一向金贵，一颗一品丹也值五百颗灵石，至于八品丹那几乎是传说中的东西，无价之宝了！
