    NAVI和液体这场比赛，相对于国内观看需要在凌晨等候，现在国外正式黄金时间段。

    现在比赛已经进入到了第二局的上半场最后一回合。

    许多年龄较大的CS玩家在和生活战斗一天，满身劳累，这个时间点就非常自然地打开手机进行观看Major比赛。

    虽然人数一点点提升，这场比赛的热度已经相当的高。

    苏醒在A大蹲守将NAF雷包打掉的画面，映入了所以人的眼中。

    在手机前的他们不自觉地开始紧张起来，或期待，或紧张地看着这个残局。

    不止是手机前的他们，现在的国际会议中心除了解说必须说话之外，台下安静地仿佛一个图书馆。

    并不是他们喊累了，而是所有人都不由地将自己代入了场上的阵营，真心地期待选手们接下里创造奇迹，打出不可思议的操作。

    双方还是一个2打2的残局，而且雷包现在掉落在了A门里面，NAVI这一波算是绝杀，本来一个混起的刚枪局，被苏醒抓到了机会，将主动权拿到了手里。

    解说还在思考，准备分析接下来双方的动向。

    可突然现场一阵惊呼，只听到比赛场上传出一声大狙的枪响，紧接着是AK子弹的密集扫射。

    “关键时刻，这个timing太难受了，S1mple虽然反应过来了，可是他空枪了，stewie2K没有在这种时候让机会溜走，AK压枪将S1mple带走，这一下就剩下emperor一个人在A门里守着这个雷包，他的压力可不是一般的大。”

    台下的NAVI粉丝发出痛苦的哀嚎，不敢相信一直都是队内大哥的S1mple在这种关键时刻空枪了。

    这个局面，现在苏醒的位置被锁定，如果他还呆着A门内，对方双拉他是接不住的。

    而如果从A门里出来的话，就会变成一个正面二打一的局面，优势荡然无存。

    NAVI对战室，情绪高度紧张的S1mple将这一枪打空了，心中情绪起伏巨大，下意识地就想要砸桌子。

    可是看到场上还剩下的苏醒，深吸了一口气，调整好情绪。

    “抱歉，我本来可以帮到你的。”

    S1mple看着孤单的苏醒又需要一人面对这个残局，心中有些酸楚。

    这些本不应该由他承担，他是只是一个刚进入职业不到一年的新人。

    可是队伍却需要他承担着这么大的压力。

    苏醒没有理会S1mple的道歉。

    现在事情已经发生了，再去责备自己刚才没有发挥好并不能对局势起到一点作用。

    苏醒迅速展开提问：“你们知道另外一个人的位置吗？”

    “在A平台！”电子哥和nafany异口同声地说道。

    nafany又补充：“刚才我们死的时候是看到在A小一起上了两个人，接下来的你自己判断。”

    苏醒点了点头，往A大门那个方向丢了一颗火，一边操作着自己的人物，一边对着S1mple说道：“sasha，不用道歉，你空枪了，还有我给你补枪呢。”

    “如果另外一个人是想要从A打过来，那么这一回合我一定会赢！”

    “一定会赢！！！”苏醒在语音里大声吼道。

    他这样是为了让自己提升一点自信，现在全场雅雀无声，他听不到经过隔音之后观众窸窸窣窣的欢呼声，感觉置身于一片荒野。

    虽然对战室内有空调，但他却感觉到一股冰冷刺骨的冷气从心底冒出，将他的肺部给冻结了，让他无法呼吸，巨大的压力让他喘不过气来。

    比分的落后，电子哥的生病，S1mple的空枪......

    一件又一件事情在告诉着他们，今天的液体可能会将比分拖入图三，甚至可能战胜他们。

    苏醒深呼吸，想要调整呼吸节奏来让自己状态恢复。

    可是这种高压状态下，即使是他这个大心脏选手，也不能当做平常一样。

    他感觉越呼吸就越急促，越想要平静就心绪就越乱，怎么也摆脱不了这个状态。

    好在现在脑子还在正常运转，思维并没有被影响到。

    “stewie2K将S1mple给补掉，留给emperor的是一个非常艰难的残局。”解说员的声音也逐渐慢了下来，似乎受到了现场气氛的影响，此刻他也莫名的紧张了起来。

    想到这里他笑了一下，这个残局虽然emperor是满血，也有一把枪，可是stewie2K和nitro两人都是满装填，而且他们两个手里还有道具，emperor虽然残局胜率高。

    可是面对这种绝境的情况，他怎么可能赢下？

    如果emperor要从A门出来，先打掉了一个，那还不好说。

    可是emperor选择呆在A门里面，等待他的肯定只有燃烧瓶的清点。

    思路到此，他继续开始解说：“nitro已经从A门跑到了A门门口，emperor一颗燃烧瓶丢了出来，将nitro劝退了一下，可是nitro也并没有想要进入的想法。”

    “液体这个时间点下包时间还有40多秒，留给他们的时间还是蛮多的，nitro只需要等待stewie2K清一下点，之后和他一起往A门内丢火，这一回合就轻松拿下了。”

    他还在分析着场上双方的动作，导播却突然将苏醒的镜头推了出来。

    之间苏醒现在切刀在瞄点，这就让现场很多人都不解了。

    “emperor现在手上一颗道具都没有了，他还有瞄点干嘛？”

    “难道他放弃了这一分，直接开始摆烂了？”

    他们就看着导播给的镜头，看到苏醒往前走，一直走到了A门内的箱子面前，然后经过两次跳跃，成功跳上了A门内的箱子上。

    “卧槽！这是什么！谁能告诉我这是什么！！”两位解说看到了苏醒的操作之后齐齐发生不解的声音。

    “这个位置比一个人还要高，居然能够上去吗？”一向安稳的白人搭档也懵逼了，这东西超出了他的认知范围。

    场下更是掀起了一片哗然，安静的局面顿时被打破。

    在前排的小熊瞪大的双眼，人都傻了。

    她玩CSGO也有上千个小时了，还不知道这里能一个人上去呢。

    “谁能告诉我发生了什么，为什么emperor往那走了两步就能跳上去了，我现在的惊讶之情不亚于第一次看到奥拉夫三架，他已经打破了我对于CSGO这个游戏的理解。”

    “我突然感觉这个残局又要发生变化了！”

