    觉正不愧是悟心禅师的徒弟，擅长精神秘法，能够在不知不觉中给对手心灵之中种下精神烙印，于实战中一步步引爆。

    天夏武者，在大宗师境界之前，本就在精神一道缺乏修行，可以说精神抗性超低，自然被觉正轻松得手，一路赢的轻松愉快。

    然而觉正也不过是虐菜无情罢了，在真正的强者面前，尤其是神魂修行远超对手的李弥面前，还当真是关公面前耍大刀，李弥径直以《太阳金真九炼法》之法门，无邪思所斩出的邪念，于无声无息，无相无形之中滋扰对手。

    刚一开战，觉正看见李弥没有亮剑，心中便是松了一口气，却又猛然生出无明怒火，觉得对手瞧不起他。

    于是毫不犹豫的聚起神识，以“他心通”妙法，想要在李弥精神之上留下烙印。

    当初品丹法会上，以悟心禅师，神之三宝三窍齐开的道行，李弥都能察觉，何况是远不如师父的觉正？

    一招“以其人之道还治其人之身”，神识演化阴阳，颠倒乾坤，轻而易举将觉正的精神攻击反弹回去。

    觉正大惊失色，正要以《心经》净化己身，却被李弥以指代剑，斩出一道饱含神识的冲击，直接将觉正打入昏迷状态。

    此番交手，无相无形，在外人看来，觉正禅师非常滑稽，就像是表演舞台剧一样，先是勃然大怒，再是含恨出手，再是大惊失色，然后轰然倒地。

    然而对于悟心禅师一脉非常了解的有心人而言，却是再次大吃一惊，知道两人刚才已经上演了万分凶险的精神攻击对决。

    太极真人的精神修行，居然还在觉正禅师之上！

    如此一来，几乎是毫无短板！

    “刚才这一战，我还真的有些看不懂啊！”

    “是的，觉正大师是五台山悟心禅师一脉，修行神秘莫测的《心经》，一路以来他的对手，都发挥不出真正的实力，输的非常窝囊。”

    “但是没想到今天，这样的遭遇却是在觉正大师自己身上上演了，两人甚至没有任何正面交锋，觉正大师就这样倒下了！”

    “只能说两位选手肯定是在我们看不见的地方交锋了，并且太极真人轻松获胜！”

    “如此一来，太极真人率先挺进6强，已然确保了出线资格，可以参加下个月在诺曼联邦举办的世界赛决赛了，让我们恭喜他！”

    “但这只是开始，太极真人能否接连战胜强敌，夺取天夏区决赛的冠军呢？”

    “让我们拭目以待！”

    “觉正大师被打落败者组，但还有机会，只要能赢下一场，就可以晋级8强，直接出线！”

    “是的，天夏区有十个出线名额，觉正大师的机会还是非常大的，但是对手也很强，要小心了！”

    第二场胜者组的比赛，在妙相和尚和巴尔丹之间上演，两人徒手对决上百招，最终还是妙相技高一筹，击败巴尔丹。

    第三场是八极拳吴少钟对决妙宗和尚，这一次，妙宗和尚终于没有再创奇迹，而是被吴少钟以玄妙至极的枪法，正面击破了金刚不坏神功，再次落败。

    吴少钟这一枪的破坏力非常恐怖，若非是李弥珠玉在前，将会是全场最惊艳的一击。

    第四场是雷音寺妙法和尚对决大同剑孙浩。这一场是最为势均力敌的战斗，妙法和尚果然不愧种子选手的地位，前面的比赛一直深藏不漏，道行还在妙宗和尚之上。

    然而孙浩不愧是天夏第一剑大同剑的传人，其剑法至刚至阳，如同天上炽热的太阳，带来无尽的光明和热情，两人交手数百招，战至一小时的期限前，孙浩一剑“天下大同”，彻底击破了金刚不坏神功的防御，赢得了这场比赛的胜利。

    很显然，李弥、妙相、吴少钟、孙浩，便是天夏年轻一代武者中最强的四人，迄今为止都是一路连胜而来，从无败绩。

    其中孙浩、妙相、吴少钟，正是天夏八位武道大宗师之中，最强的前三人的徒弟，武道传承的作用，可见一斑。

    败者组的比赛更加激烈和血腥，16进10，只需要赢下两局即可，谁不想代表天夏出战世界赛？

    即使有大宗师坐镇监督，还是出现了重伤事件。

    最终，形意拳许绍洋、咏春拳叶东来杀了上来，梅花刀花清遗憾落败，血洒龙场，幸好伤势不重，不影响今后修行。

    败者组十二进八更加惨烈，仅有许绍洋击败了觉正，以下克上，妙宗、妙法和巴尔丹都再次胜出，挺进八强。

    最后从12进8的落败者中，还要打一轮四进二，决出出线名额，觉正和叶东来拿到了最后两张门票。

    至此，代表天夏出战世界赛的十位青年武者名单出炉，分别是李弥、妙相、吴少钟、孙浩、许绍洋、妙宗、妙法、巴尔丹、觉正、叶东来。

    十位种子选手，九人笑到了最后，唯有花清落败，顶上来的也是雷音寺的武僧。

    足可见哪怕是武道盛世，只有大宗师传承的顶级武道门派，才能培养出最惊艳的天骄。

    十位出线名单决出后，最受期待的，便是强者之间的巅峰对决了。

    到了这个时间，普通观众已经没有了紧张的情绪，只剩下了欣赏美如画的武道宗师对决的想法。

    就在这种情况下，6月26日，胜者组第二轮6进3的比赛开打，李弥对妙相，吴少钟对孙浩。

    上半区是一僧一道，天夏第一武道圣地雷音寺和神秘莫测的老君山太清观的对决，下半区是一枪一剑，究竟是神枪无敌，还是仁剑无敌？

    这两场战斗，吸引了太多人的观众，开赛之日，万人空巷，原本是周五，国家也直接放假一天，让全国观众可以连续在家休息三天，亲眼见证最终冠军的诞生。

    “亲爱的观众朋友们，今天上午，我们将为大家带来两场精彩对战，分别是太极真人对战妙相大师，神枪吴少钟对战大同剑孙浩，这四位青年武者，迄今为止未尝一败，上演无数击败强敌的精彩表演！”

    “大家可以看到，能够容纳十万人的龙场座无虚席，观众们全部到场，还有三分钟，第一场太极真人对妙相大师，即将上演！”

    “坐镇本场比赛监督的，正是我们共和国的缔造者之一，大同剑主周轩前辈！没有他们当年的浴血奋战，就没有今日繁荣昌盛的共和国，更没有今日轰轰烈烈的武道盛世！”

    “来自道门的太极真人，来自佛门的妙相大师，两大宗门的巅峰对决，正式开始！”

