    剧情进展到原身回国，靳修明即将赶来求婚的那一段儿。

    原身自幼学习绘画，长大后对这门艺术愈来愈喜爱，不惜只身出国就为了进修这个。

    等到回国之时，她已经是鼎鼎有名的画家了。

    艺术家的世界是精彩纷呈的，是洒满了童话气息的。原身的画作以‘幸福感’为主要基调，画出来的所有事物都带着天然的美好。

    可是当她身败名裂之后——

    画的画中只有死气，只有压抑。

    原身患有重度抑郁症和幻想症，多次有自杀倾向。

    没人救她。

    众人只会唾弃她，辱骂她，嫌弃她。

    原身的结局，是抱着自己的画自焚了。

    她觉得那样，自己身上才洗得干净——至少在另外一个世界里，她是干净的。

    --

    虞代在国内的名气没有国外的大，出休息室的时候身边就跟了两个助理和一个保镖。

    粉丝们怕喊声太大让其他人听见，影响不好，所以就小小声的跟在虞代身边要签名。

    “虞大大看这里！笑一个！！”

    “虞大大帮忙签名‘前途似锦’好不好呀？拜托拜托！！”

    “虞大真人比照片还好看啊啊啊！！我要做您的颜粉！！”

    “呜呜虞大我终于见到你本人啦！！”

    一个高大的男粉丝带着哭腔说，“我太喜欢您的画了！您一直都是我学习的榜样！呜呜您是我的女神！！”

    虞代一直都温柔的安抚粉丝们，让合照合照，让签名签名。

    男粉丝虽然很激动，很想跟女神进一步接触，但拍照的时候还是保持了社交距离，不会让人觉得不适。

    “呜呜……”

    拍完照，男粉丝抱着手机泣不成声。

    ——大大在国外一个人那么多年，创造出那么多温暖美丽的画作，无声的激励了很多离家在外的学子，令他们在彷徨中渐渐找到人生方向。

    他们这群从大大只有几十粉丝到如今几百万粉丝就喜欢虞代的老粉，在她事业有成回国的时候，当然会无比激动。

    他们的喜欢很单纯，就是喜欢虞代笔下的那个温暖世界。

    见到虞代本人，又见她真的如她的画一般温柔……大家更加激动了。

    粉丝们没有一直缠着虞代，等送的差不多了，就默契的停在一个地方，无声的对虞代挥挥手。

    正当虞代要感慨世界如此美好的时候——

    头顶上传来了‘轰轰轰’的声音。

    她唇边的笑意一僵。

    ——这该死的求婚，如期而至了。

    不远处有两架直升机发出轰鸣，慢慢的飞到虞代这边——

    ‘嘭’的一声，从上面爆出来礼花。

    五颜六色的礼花洋洋洒洒落了一地。

    紧接着，那写着‘虞代，嫁给我吧’的红色长幅，就垂了下来。

    这还没完。

    八辆黑色的迈巴赫‘嗖’的一下，一个漂亮的漂移甩了过来，把虞代及其同伙（？）团团围住。

    每辆车上都用九十九朵蓝色妖姬摆成心形，中间还放了虞代的高清照片。

    “……”虞代真的不太明白，原身在原剧情里，为什么会同意这样的求婚？

    连粉丝都知道不要搞得太大架势——她是小画家，又不是大明星，搞得那么花里胡哨的，会被人当成笑话的。

    而且这种求婚……

    真的弥漫着尴尬。

    但是靳修明就不。

    他觉得这样浪漫，这样配得上他靳氏财阀太子爷的脸面，所以问都不问就这么做了。

    还要原身同意他的求婚——？

    不给你一大嘴巴子，让你体验人生疾苦，都算是原身温柔善良。

    很快，迈巴赫的车门开了。

    从上面下来一个身着酒红色西装的男人。

    他五官俊朗，唇边笑意轻佻，眼中风流多情。

    他手捧一束红玫瑰，单手插着兜，大摇大摆的朝虞代这边走来。

    “虞代。”

    靳修明停在虞代面前，他笑嘻嘻的把花往前递了递：“我等了你这么多年，是时候该给出我一个答复了吧？”

    “嫁给我吧虞代，我会给你幸福的。”

    “……”

    跪都不跪一下，戒指都没有一个。

    他自以为很迷人很酷的露出笑容，稍稍偏了一下脑袋，唇边的笑多出了几分邪气。

    虞代听见了身后粉丝的吸气声，也听见了不知道从哪儿冒出来的记者，噼里啪啦的拍着照。

    虞代不说话，她身边的助理就先看不下去了。

    女助理上前一步，挡在虞代面前，微笑着对靳修明说：“不好意思靳先生，我们代代刚下飞机，还非常累，现在特别需要休息，您不如一会儿……”

    靳修明不耐烦的撇了下嘴，抽出插在口袋里的手，对着旁边围了一圈儿的人挥了下。

    女助理一时看不懂他这个手势什么意思，就听身边爆出一阵激昂的呐喊：

    “嫁给他！嫁给他！！——”

    “嫁给他！！嫁给他！！！！”

    “……”

    一开始，就是靳修明带来的那十几个人喊。

    后来，带着全机场的旅客都在喊。

    虞代的部分粉丝见靳修明长得帅，又开了豪车，非常为自家大大高兴，觉得自家大大找到了爱情——然后也跟着喊。

    剩下没喊的，都是虞代的粉丝。

    他们担忧的看着大大纤细的背影，很为虞代担心。

    靳修明又把花往前递了递，“嫁给我吧，虞代。”

    女助理被靳修明这种‘无赖行径’气得无语，十分担心她家大大被这样逼的就范——

    身后穿着简单白衬衫，黑色牛仔裤的人忽然缓缓推开了女助理的身子。

    她手中拿着一只电话，上面显示着‘正在拨号’。

    虞代的身高在女生中算是高挑的——逼近一米七五。

    她的腿型很好看，又直又长。白衬衫下摆打了个小结儿，走动间隐隐约约能露出一点腰线——比直接漏更诱人。

    拿着黑壳手机的手指在阳光下白到发光，她眉眼中流动着温柔的风情，忽而抬唇笑了。

    “靳少爷，在求婚之前，麻烦您搞清楚一件事情。”

    “您的求婚对象，是否有男朋友。”

    “……！！”

    靳修明瞳孔地震，上前一把拽住这人的胳膊。

    “你什么意思？！！你敢玩儿我？！！！”

    【作者题外话】：万更奉上！！！这个星期能破三百银票嘛QAQ就三百真的呜呜！！有票票的小宝贝投一投，很快就到啦！！！/试图诱惑

