    赫菲斯托斯大赛最后一场,五大军校赶赴地点——幻夜星。

    卫三站在星舰窗户前，看着后面其他军校的星舰：“金珂，我们现在比分怎么样？”

    金珂看着光脑：“第九场帝国军校拿到排位第一,我们第二，第十场我们排位第一,他们拿了第二。南帕西军校在上一场抢了第一，塞缪尔拿到第二，平通院排位第三。目前我们和帝国军校积分再次拉平,56对56，只剩最后一场了,我们只要排在帝国军校后面就没有了机会反转。”

    山宫兄妹在这几场表现优秀,每一场都为南帕西军校拿到分,第十一场更是直接拿到排位第一,这最后一场恐怕也不好应付。

    “帝国军校主力队在幻夜星呆过一段时间，有主场优势。”霍宣山道,“这次我们必须比他们分多才能赢。”

    大赛规定，分数相通两校需要对比排位第一的数量,若第一位数量还相同，则比谁先拿到第一排位，先拿者获胜。

    帝国军校在前面的赛场多次获得排位第一,达摩克利斯军校如果这一场还是和他们平分，则最终获胜的军校便是帝国军校。

    “有了跨级机甲,现在都是一个起跑线上,完全看天赋。”金珂摇头，“再者大赛中，应星决比卫三还像bug，我们都是3s级指挥,只有他是超3s级指挥，他能控制的地方比我们要多，最后一场难了。”

    霍宣山想了想道：“我们去对付帝国军校，南帕西军校肯定会趁机超队，像上一场一样。”

    “不对付帝国军校，让他们拿到排位更不行。”卫三转身回来，坐下：“我们淘汰帝国军校，再要在这一场拿到至少第三排位。”

    金珂点头：“所以我想要和南帕西军校合作，他们拿排位第一，我们拿第二。”

    ……

    然而，金珂失去了这个机会，因为应星决不光说动了南帕西军校，还和平通院合作，他答应帝国军校只拿第三，第一第二由平通院和南帕西军校分。

    “这样……”廖如宁站在幻夜星开辟的赛场地面上，“那我们只剩下塞缪尔军校可以合作？有点离谱。”

    虽然真相大白，塞缪尔军校和达摩克利斯军校结下死仇，是因为感染者在其中作祟，但他们两所军校本来就水火不相容，这一届最后一场，居然要合作！

    “也不是不行。”卫三朝前面看去，上一场塞缪尔军校拿到第二排位，提前进来了很长时间，“别忘了，从第九场比赛开始，带他们的就换成了独立军那边的老师。”

    独立军那边的人有的可不只是精神，还有变态的意志力，这才三场下来，塞缪尔军校的人全部变了一副模样，比以前平通院军校生话还少。

    不过，他们话少是因为太累，说不出来。

    即便被帝国军校抢走合作军校，他们也还要继续比赛。

    “塞缪尔军校在那边，我们先去找他们。”金珂道。

    幻夜星只有四个小时的白昼，基本上呆在这里都不会太习惯，军校生还要在黑夜中对付星兽。塞缪尔军校行进的速度比金珂想象的还要快，他们到第三天才追上塞缪尔军校。

    “你们要和我们合作？”高学林仔细想了想，虽然对面达摩克利斯军校可以除了他们，但达摩克利斯军校肯定想拿总冠军，“也不是不可以，但好处是什么？如果平通院和南帕西军校联合起来对付我们一所军校，塞缪尔军校可能会直接退赛。”

    “目前，你们的总积分是10，倒数第一，只有最后一场拿到了第一，帝国军校或者我们拿到第二，塞缪尔军校总积分才可能排第三。”金珂道，“但现在帝国军校已经和另外两所军校汇合，他们选择不和你们合作。如何，要不要博一博？”

    “行，我们可以完全配合，但一有机会，这次第一得是塞缪尔军校的。”

    金珂答应了。

    在这一场，他们对争夺第一没有兴趣，只要赢帝国军校便行，更何况上一场就是教训，前三名被另外的军校瓜分了。

    ……

    “怎么还不休息？”应清道端了一杯温水进应游津的房间。

    “他们还没比赛完。”应游津看着光幕，露出温和的笑，“快到终点了。”

    应清道坐在旁边，看着他弟弟的脸色，心中堵塞：“我记得以前你在大赛中，那时候比星决还要耀眼。”

    “那是因为我比赛的时候，没有同等级的对手。”应游津垂目，笑容渐渐收敛，“不过，那时候我的队友、对手……他们都是最好的。”

    应清道伸手握住他的手，无声安慰。

    跟着一起叛逃的那些人，除了季良，也只剩下现在躺在床上的应游津。

    “达摩克利斯军校和帝国军校直接对上了。”应游津示意应清道看光幕。

    幻夜星赛场上，五大军校汇集在终点对面，他们和终点隔着一条悬崖，所有人站在悬崖平顶混战。

    卫三一个人对付帝国军校的三个单兵，霍宣山和廖如宁，去帮塞缪尔军校。

    帝国军校和那三所军校其中一个都得出局，达摩克利斯军校才能赢。

    应星决朝那边三支军校队伍看去，事实上，只要达摩克利斯军校和帝国军校都出局，大赛总冠军便是帝国军校的，但现在看来情况太不明晰。

    他决定自己越过悬崖，去终点。

    “这样不太好吧。”金珂突然拦在他面前，“都在打架呢，应指挥就这么一走了之？”

    应星决的声音从机甲舱内传出来：“这台机甲，即便是卫三操控超3s级机甲攻击，暂时都不会受到伤害，你没有办法拦我。”

    因为正统超3s级机甲没有机甲师维修，所以赛场内除了卫三，其他单兵用的都是跨级超3s级机甲，但应星决没有换，他从比赛开始便一直用必安，因为指挥一直不怎么加入战斗中，他被忽略了。

    或者说他故意让其他人忽略了。

    必安机甲的双臂在赛场内突然第一次变化成羽翼，应星决操控着它直接撞开金珂，朝终点飞去。

    “卧槽！”金珂倒在地上，喊卫三，“你做的什么机甲？！”

    这架机甲的数据和结构图，卫三根本就没有放在网上！

    卫三先是拔了司徒嘉能源灯，扭头看去：“……不好意思，我忘记告诉你们了。”

    金珂：“……”这么重要的事，卫三居然忘记说了。

    真要让应星决过去了，这比赛也完了。

    卫三看着前后两个人：“抱歉了，两位。”

    霍剑和姬初雨还未反应过来，便被踹飞，卫三极速掠过，抓住应星决，两人直接倒在对面去了。

    “卫三，快，快去终点！”廖如宁抽空喊道。

    去不了，卫三被抓住了，更麻烦的是她自己把必安设计的太坚固，连无常都没办法伤害到必安。

    两个人僵持到霍剑和姬初雨也越了过来，卫三只能和他们打，达摩克利斯军校那边见状不好，能过悬崖的都过来了。

    战场开始两边移，金珂和应成河开始拼命挡住应星决的路，整个地方都乱成一团，卫三没有办法，只能专心对两人，半个小时后，霍剑和姬初雨出局，而应星决已经快到终点旗台。

    卫三四处张望了一下，正好见到离她最近飞起来的肖·伊莱，直接一脚踹过去，肖·伊莱还没来得及回霍子安的招，便被踢到终点，直接砸在应星决身上。

    “旗！”卫三对着他们喊，金珂和应成河就在不远处。

    肖·伊莱半边身体都扁了，卫三力度大不说，应星决的机甲比地面硬多了，不过他还能勉强动，抬头见到旗子，顿时眼前一亮，瞬间起身去摘旗。

    应星决也准备站起来，这时候金珂和应成河也赶到了，应成河直接泰山压顶：“堂哥，对不住。”

    金珂连忙去摘旗，但万万没想到杀出一个人，宗政越人学着卫三，把杜野踢到平通院旗子上去了。

    金珂抓住自己手里的旗，又看了一眼还立着的帝国军校的旗子，顿时松了一口气，他们赢了。

    “现在可以放开了？”应星决躺在地上问。

    应成河立刻起来：“对不起，堂哥！”

    应星决起身，将自己军校的旗子取下，遥看着对面的卫三：“恭喜。”

    虽然输赢已定，但此刻五支军校队伍都解放了，纷纷松了一口气。

    ……

    “若星决的感知全部开放，这些人不是他们的对手。”应游津看着光幕道，“不过卫三也在控制，这两个人不在赛场内的话，达摩克利斯军校可能赢面更大。”

    “各军校单兵实力差不了多少，金珂要比其他指挥灵通，加上应成河在机甲方面也更灵活，确实达摩克利斯军校更可能赢。”

    应游津望着光幕，低低笑了一声：“真好。”

    ……

    翌日，独立军总指挥应游津在帝都星逝世，各军区前来吊唁，五大军区代表学生也赶赴帝都星，参加葬礼。

    这届大赛尘埃落定，押注总冠军的赢面几乎全涌入3212星，尤其以李皮，他获得了巨大的奖金，不过他在和卫三通讯过后，决定将这笔钱用来建设3212星学院。

    3212星学院作为卫三的母校，在未来也成为了无数单兵、机甲师的摇篮。

    ……

    星历书记载，这届大赛主力队军校生由于表现优异，实力强悍，得以提前毕业，达摩克利斯军校五人加入13区，帝国军校五人加入第五区，25名军校生无一人进第一军区。另再经高层商议，幻夜星由第5区和13区共同接管。

