    第100章显得暧昧终归是显的，又不是真的，她身正不怕影子歪好吗？

    叶挽星无语过后，下意识看了一眼三个吃瓜群众。

    瞪着韩司白：“你胡说八道什么呢？”

    洛菲赶紧站起身：“我的错我的错！忘记让他们多加一把椅子了！”

    于是马上出包厢叫来服务员加椅子，叶挽星和韩司白并排在空的那边坐下。

    叶挽星伸手去端自己的茶杯，手臂不经意间扫过韩司白的衣袖，一阵沙沙触感。

    她心里划过一丝异样的感觉，下意识抬头看了一眼韩司白的侧脸。

    火锅吃到一半，洛菲一拍脑袋,突然想起什么。

    “完蛋，我忘记直播了！”

    “什么直播？”温染问。

    “今天不是我生日吗？答应了粉丝们要开直播和她们聊天的，我吃火锅一开心给忘了！”

    徐朵儿一边往锅里下菜一边问：“现在开还来得及吧？”

    “来得及来得及。”

    洛菲说着把手机从包包里拿出来，正要点开直播app，突然想起什么，下意识抬头看向坐在对面的韩司白。

    “那个......韩老师,我要开一下直播，到时候粉丝们可能会看到您,您介意吗？”

    其实今天晚上这顿饭说起来韩司白人是在，但其实他个人觉得自己应该没什么存在感。

    因为整个包厢里除了叶挽星之外，他和其他人都不熟，也没什么话题聊，所以几乎一直都是默默用餐，没说过话。

    除了看到有旁边小姑娘爱吃的菜熟了之后，他会用公筷夹起来放到一个空碗里，推到她面前。

    叶挽星一开始是拒绝的，毕竟当着大家的面，夹菜这个行为未免显得过于暧昧了些。

    但转念一想，显得暧昧终归是显的，又不是真的，她身正不怕影子歪好吗？

    更何况东西煮熟了放那儿不吃多浪费？

    她是那种跟美食过不去的人吗？那必然不是。

    于是韩司白夹了两次之后，叶挽星也没再拒绝。

    旁边三个人一边吃火锅，一边吃狗粮，忙得不亦乐乎。

    韩司白毫不犹豫地开口：“不介意，请便。”

    “好的。”

    “......不行！”叶挽星突然开口。

    洛菲拿手机的手顿住：“啊，怎么了？”

    叶挽星转头看了一眼韩司白,欲言又止，止言又欲，最终看向洛菲。

    “没事儿，你开吧。”

    “好嘞！”

    既然洛菲要开直播，那就说明她粉丝事先是知道她们几个今晚会一起吃饭的。

    因为几个人关系好的缘故，几家粉丝之间也很友好，洛菲粉丝知道她们今晚会一起吃饭，那自己的粉丝们应该大概率也知道了。

    到时候直播一开，“私心CP”粉们看到韩司白这尊大佛和她坐在一起。

    叶挽星光是想想那个画面，就已经头皮发麻......

    所以刚刚才想着制止一下洛菲不要开直播。

    但转念一想，今天是洛菲生日，和粉丝开直播是洛菲的自由，她没有权利干涉。

    更何况，韩司白是自己主动叫上的，不管发生什么后果，都应该是她自己来承担。

    叶挽星想清楚这一点，突然一下子就不纠结了。

    管他的呢，先吃火锅,一切等干完饭再说！

    洛菲打开直播,瞬间就涌进来一波粉丝。

    她和大家打着招呼：“哈喽宝贝儿们，我们现在正在吃火锅,你们吃了吗？”

    粉丝们纷纷发弹幕回复着。

    洛菲看到一句“菲菲身后的窗棂背景好熟悉啊，这个火锅店我好像也去过，不过不是在海城，是我这边城市的一个分店。”

    “那我把镜头移一下给你们看看嗷！”

    洛菲把手机镜头翻转，对着整个包厢环境扫了一圈，最终停留在自己这边。

    果然有人发现了华点。

    【是我眼花了吗？？刚才一闪而过的那是韩影帝吗？？？】

    【我也看到了，他和星星坐在一起，我没看错吧？】

    【我有个姐妹是他俩的狂热CP粉，天天蹲同框，菲菲可以再把镜头移一下吗？我想给她截个图！】

    洛菲本人也是“私心CP”粉中的一员，看到那位粉丝的留言，欣然答应：“好啊！”

    但为了不让自己的行为显得过于刻意，她只是悄悄把手机镜头翻转，对准了坐在自己对面的两个人。

    他们两个都没注意洛菲这边，这会儿注意力都非常集中——

    叶挽星在专心致志地啃小排骨，韩司白在专心致志地给她捞小排骨。

    画面看上去，整个就相当和谐。

    洛菲一边吃东西一边瞄手机屏幕，发现激动的人不在少数。

    【卧槽真的是韩影帝！我要截图告诉我那个小姐妹，让她马上进直播间！】

    洛菲脸上露出CP粉应有的笑容，觉得自己干了一件大好事。

    没一会儿，直播间里涌进来的人越来越多，一看就知道是洛菲家粉丝给叶挽星和韩司白的粉丝通风报信了。

    至于涌进来的，大多都是CP粉，毕竟唯粉不会那么想不开，自己钻进直播间来找罪受。

    所以整场直播弹幕里就是非常热闹且和谐的氛围。

    给洛菲祝生的祝生，嗑CP的嗑CP，疯狂截图的疯狂截图，大家忙碌又快乐。

    一顿火锅吃完，洛菲提议再去找个地方喝点儿小酒。

    二公结束，总决赛录制在一周之后，接下来几天不用去训练基地，所以今晚即便喝醉了也不影响明天。

    寿星本人都提出建议了，大家纷纷同意。

    叶挽星想着自己也确实很久没喝酒了，内心有些期待地搓手手，甚至想着要不要把江枝叫过来一起。

    转而想到江枝现在应该是和叶景那个大冤种在一起，又觉得还是不叫了。

    毕竟酒少喝一顿不影响，但如果把自家大哥的桃花给折断了，那就不太仁义了。

    一会儿喝了酒没法开车回家，洛菲索性开始打车，她看着韩司白。

    “那......韩老师要和我们一起去吗？”

    闻言，温染和徐朵儿也纷纷看向韩司白。

    作为嗑CP的人来说，那自然是希望他俩能多同框就多同框。

    毕竟她们三个都是单身狗，单身狗这种生物分两种——

    第一种是本能地排斥狗粮这种东西，生理性厌恶，见到就烦。

    第二种是恨不得天天被喂狗粮，因为这是他们赖以生存下去的养分。

    (本章完)

