    渝州的州治是巴县，临渝宫就修建在巴县城外，在巴县长江码头附近有一家客栈，叫做巴州客栈，由于客源充足，客栈占地很大，有十几间独院。

    其中三间院子被从成都过来的杨秀英包下了，杨秀英虽然是晋卫府成都情报站的头子，但实际上整个巴蜀地区都归他管，他在渝州也有一个情报点，常驻两名手下，两名手下是一对夫妻，他们在城内开了一家杂货铺。

    杨秀英之所以包下客栈的三间院子，并不是给他自己住的，而是给张云和他的数十名手下。

    郭宋当然不可能对南下渝州的南唐朝廷不闻不问，他把这个任务交给张云的斥候营，张云命令周飞潜入雅州，收集吐蕃的情报，他自己则率五十名手下南下渝州，负责盯住阉党的一举一动。

    房间里，杨秀英向张云汇报了刚刚得到的消息，阉党要迁往江南了，这个消息来得很突然，着实打了张云一个措手不及。

    他神情严肃，负手在房间里来回踱步，他又问道：“能确定是三天后出发吗？”

    “诏书上是这样说的，会不会提前，卑职也不知道。”

    “这样就有点麻烦了！”张云自言自语道。

    “将军，卑职可以发鸽信到成都。”杨秀英提醒道。

    “我知道你可以发鸽信，但就怕时间上来不及啊！”

    张云叹了口气，“晋王殿下在雅州，鸽信发到成都要一天时间，再从成都到雅州最快也要一天时间，这就两天过去了，然后晋王再调兵过来，就已经是四五天后了。”

    “可是......”

    杨秀英迟疑一下道：“无论如何，我们都得汇报！”

    张云苦笑一声道：“汇报当然要汇报，我只是在考虑如何介入，殿下给了我明确的命令，要我保护太后和幼帝的安全，我却怎样也找不到突破口。”

    杨秀英忽然想起一事，连忙道：“上次将军说，应采和也南下了！”

    张云猛然醒悟，他差点把应采和忘了，以她的武艺，应该早就潜入皇宫了，不过什么事都指望应采和，自己岂不是发挥不了作用了？

    杨秀英明白张云的担忧，他想了想道：“要不卑职想办法去找一下许士奇？”

    “找他有用吗？”

    “不知道，或许他能指点一条路子。”

    张云想了想便同意了，与其在这里无计可施，还不如动起来。

    他当即写一份十万火急的鸽信，让杨秀英发回成都。

    ..........

    临渝宫内，王太后愁眉苦脸地收拾行装，她已经完全身不由己，要东迁去江南，她也只能认了，至于百官们是否反对，也和她没有任何关系。

    瞅到一个机会，许士奇上前低声道：“晋王殿下派人来了，他们想知道神策军中有没有可相信的人？”

    王太后叹口气，现在谁还能信得过，她沉吟良久，还是说了一个名字。

    许士奇回房写了一张纸条，拧成一个小卷，找来自己的心腹小宦官，把小纸卷藏在他的发簪里，发簪并非女人独有，男人也用，像道士头上也常常插一支木簪。

    只是这名小宦官的簪子里面是空的，正好可以塞一个小纸卷。

    许士奇小声嘱咐他几句，小宦官连连点头，转身跑出去了。

    刚跑到前门，忽然有人厉声喝道：“站住！”

    小宦官一抬头，顿时吓得魂飞魄散，只见俱文珍就站在自己眼前，冷冷地盯着他。

    “你去哪里？”

    “小奴....小奴肚子痛，想去茅房。”小宦官弯着腰道。

    “胡说八道，搜他的身！”

    过来两名如狼似虎的侍卫，将小宦官如拎小鸡一般按倒，浑身上下搜了个遍，鞋脱了，头发也解开，什么都没有发现，他们没有注意到铜簪子是空的。

    “俱公，什么都没有？”

    俱文珍一直在怀疑太后的旨意怎么传到郭宋手中，他觉得里面必然有内鬼。

    他看了一眼小宦官，眼珠一转道：“说不定传的是口信，拖下去重打五十大棍，打他个半死，看他招还是不招？”

    侍卫将小宦官拖了下去，不多时便传来小宦官的哭喊惨叫声，侍卫打得极狠，几乎就是往死里打。

    一名宦官在俱文珍耳边低声道：“俱公，他好像是许士奇的人！”

    “哼！等他招了，再去收拾那个老杂毛。”

    俱文珍转身便走，他见地上有支铜簪，便狠狠一脚踩了下去，走了两步，他忽然停住了，转身回来，慢慢拾起铜簪子，铜簪竟然被他一脚踩扁了，不可能啊！难道里面是空的？

    他轻轻一拨，铜簪断成两截，里面露出一个白色纸卷，俱文珍心中大喜，原来秘密在这里？

    他连忙打开纸卷，眼睛蓦地瞪大了，上面写着一个名字，‘李万荣’。

    这是什么意思？

    他转身向行刑奔去，小宦官的哭喊已经没有了，俱文珍顿时急了，这帮混蛋别把小宦官打死了。

    “快住手！”

    侍卫们连忙停止杖击，让到一边。

    俱文珍蹲下一把抓起小宦官的头发，恶狠狠问道：“纸条是怎么回事？送给谁？”

    小宦官早已被打晕过去，俱文珍摸摸他的鼻息，气若悬丝，已经只有进气，没有出气了。

    俱文珍气得一跺脚，指着侍卫大骂道：“一群蠢货，谁让你们下这么狠的手，你们是想杀人灭口吗？”

    侍卫们战战兢兢道：“是俱公自己吩咐的，先打个半死，五十棍这才打了不到三十棍呢！”

    “混蛋！我让你们去吃屎，你们去吃吗？没有的东西，拖下去，每人打五十棍！”

    俱文珍气疯了，总是在关键的时候坏自己的事情，他又摸了摸小宦官的鼻息，已经没有气息了，竟然被他们打死了。

    “拖下去打！给我狠狠打。”

    几名行刑侍卫被打得鬼哭狼嚎，让俱文珍心烦意乱。

    旁边宦官提醒他，“俱公，查查这纸条是谁写的，不就行了吗？”

    一句话提醒了俱文珍，太后身边的宦官，只有许士奇会写字，小宦官就是他的人，除了他不会有别人。

    他心中杀机迸发，转身便向许士奇的住处走去，许士奇和太后、幼帝住在一个大院，只是太后和幼帝住在后院，许士奇住在前院。

    俱文珍找到了许士奇的房间，只见房门从里面反锁了。

    “给我踹开门！”俱文珍命令左右道。

    一名体格强壮的侍卫后退两步，猛地冲上前，狠狠一脚揣在门上，‘砰！’一声，门被踹开了。

    俱文珍推门进去，却吓得连退两步，只见许士奇吊在半空，已经悬梁自尽了。

    侍卫上前把他放下来，摸了摸鼻息，回头向俱文珍摇摇头，已经死了。

    俱文珍呆了片刻，忽然一咬牙，转身向后院走去。

    只见王太后正在收拾衣服，他冲上去，一把揪住王太后的头发，拖了几步，将她拖倒在地，宫女们吓得尖叫，四散躲藏。

    俱文珍恶狠狠道：“李万荣是怎么回事，快说！”

    “呸！”

    王太后一口唾沫啐在他脸上，俱文珍大怒，一巴掌将王太后打翻在地。

    “贱人！”

    俱文珍恨恨骂了一句，拭去脸上的唾沫，他知道也问不出什么，转身又来到前院，侍卫们正在搜查许士奇的房间。

    “搜到什么没有？”俱文珍走上前问道。

    为首侍卫摇摇头，“这老杂毛很鸡贼，只有几件破衣服，房间里连一文钱都没有，估计他藏在哪里了？”

    “给我继续搜，不行就把他肚子切开，看他是不是吞进肚子了。”

    俱文珍交代几句，便去找霍仙鸣和窦文场了，涉及到神策军节度使，他一点也不敢大意。

