
　　对啊！

　　人家产品现在是供不应求，为什么要降价？！

　　等意识到这个问题之后，黄军烈略显尴尬地说道：“陈总，我收回之前说的话，咱们合作的事，我们可以再谈一谈。”

　　陈江海看了对方一眼，笑着点了点头：“这才对嘛，黄老板，这次想怎么合作呢？”

　　黄军烈赶紧跟着说道：“我们国美要京城的独家代理权。”

　　陈江海想都没想，就直接拒绝了。

　　“不可能，暂时只能给你们普通销售关系，你要做就签，不愿意就算。”

　　陈江海的态度十分的强硬，根本没给黄军烈其他的选择。

　　要知道，现在陈小龙所在的市场部，就是日后属于秋海自己的销售网络。

　　也就是说，这个销售网以后少不得要跟日益做大的国美碰上一碰。

　　这种情况下，陈江海自然不会把独家代理权给到国美。

　　帮着我卖货可以，其他的就不要想了。

　　黄军烈皱着眉头犹豫了半天，最后还是点了点头答应了。

　　因为他没有任何的办法，想要在国美销售VCD或者其他秋海产品，就只有这一条路。

　　不过在签下合同后，黄军烈满心的高兴和兴奋。

　　终于能够拿下秋海电器的代理权了，自己可以好好运作一番，即便不赚钱，也要把名气打出去！

　　吃完饭，送走了志得意满的黄军烈，陈江海还没来得及喘一口气，又有人找上门来了。

　　白铭城，这位意外来客，让陈江海不由得略显诧异。

　　他来这里干什么。

　　“白总，好久不见，你怎么想起来我这儿呢？”

　　陈江海满脸堆笑地迎了上去。

　　对方可是帮了自己，自然算是朋友了。

　　白铭城没有说话，只是神色复杂的看着陈江海，不知道在想些什么。

　　陈江海见状不由得咳嗽了一声，白铭城则微微一笑道：“陈总，今天我是来跟你谈生意的。”

　　“哦？”

　　陈江海脸上惊讶，心里却是有了猜测。

　　如果没有猜错的话，白铭城也是为了VCD来的。

　　果然！

　　白铭城今天来，就是为了VCD在香江的独家代理。

　　听到对方来意之后，陈江海便沉思了起来。

　　在香江，白铭城做的是音像制品行业。

　　VCD的出现，意味着音像制品的火爆。

　　这样一想，陈江海也就明白过来白铭城打的是什么算盘了。

　　“白总，正好我也在找香江的合作伙伴，你要是愿意的话，那是最好不过了。”

　　能够取得双赢的合作，陈江海没有理由不答应。

　　在内地，陈江海已经把市场打开了。

　　可是香江那边，只能说的鞭长莫及，有心无力。

　　现在白铭城主动过来寻求合作，陈江海当然没有任何拒绝的理由，简单交流了一下便欣然答应下来。

　　今天注定是多事的一天。

　　谢绝了陈江海的晚宴邀请，白铭城忙着回去拟定合作协议，他前脚走，后脚史密斯就来了。

　　说的事，依然还是VCD。

　　这款跨时代的产品，就是当之无愧的主角。

　　海外市场，陈江海自然是很重视的，经过一番讨价还价，这才跟史密斯敲定了合作内容。

　　跟着，陈江海叫来了梁浩洋，负责跟史密斯对接具体合作的细节，顺便接待他吃个便饭。

　　当他忙好回到家的时候，差不多是晚上七点了。

　　林婉秋她们还没有吃饭，还在等陈江海回来。

　　陈江海不由得佯怒道：“上次我不是已经说了，我晚回来的话，你们就先吃，你们还等干嘛？”

　　“江海，宝宝等你一起吃呢。”

　　林婉秋摸了摸肚子，轻声说道。

　　听到林婉秋这样说，陈江海顿时就没有脾气了。23sk.Com

　　“好好好，赶紧吃吧，可别饿着宝宝了！”

　　陈江海赶紧坐了下来，帮林婉秋夹菜盛汤。

　　看到女婿女儿这么恩爱，旁边的林建国和薛春丽互相对视一眼，也是满脸笑容，十分的欣慰。

　　……

　　两天之后，已经回到杭城的尚远明打来了电话。

　　“江海，小龙虾的事已经顺利解决了，现在客人只要来了都要点这菜呢。”尚远明高兴地说道。

　　陈江海笑着说道：“姐夫，那你可以继续安心的做生意了。”

　　眼下他算是把尚远明他们领上了路，剩下的路就需要他们自己来走了。

　　这些旁枝末节的事，陈江海确实没有必要继续花费太多的精力。

　　到时候就算出了什么纰漏，他再来帮忙补救也就是了。

　　“关于小龙虾供应的事，你看怎么解决好？”尚远明不知道陈江海此时的心态，赶紧又询问道。

　　陈江海想了下：“这样吧，我去跟二叔交代下，剩下的还是你们对接好了。”

　　尚远明也没有多想，连忙答应下来：“好，那我等你的消息。”

　　关于这件事，陈江海倒是有一个大概的想法。

　　那就是让陈家村的人，全部来养这个小龙虾。

　　毕竟，小龙虾就算到了二十一世纪，它的市场还是很大的。

　　一旦形成产业链，陈家村的人就能跟着富裕起来。

　　不管怎么说，陈家村都是陈江海的老家，小时候也没少受过街坊领居的照顾。

　　能够顺手把这里变得富裕起来，陈江海自然是喜闻乐见的。

　　尤其是以后他父母还要在这里颐养天年，那这件事就显得更加有意义了。

　　有句话说的好，人赚到了一定的钱后，想的就是名了。

　　名利双收，这可能是大部分人一辈子追求的事。

　　就算陈江海对于名气什么的并不看重，但是父亲陈立业肯定是非常在意的。

　　陈江海正琢磨着，外面传来了敲门的声音。

　　他过去打开门一看，居然是二叔陈从军站在外面，在他身后还跟着一个五十多，皮肤黝黑的男子。

　　“咦，二叔，你怎么来了，这位是？”

　　“江海，这是咱们村的支书陈富强。”

　　陈江海愣了一下，随后赶紧让两人进屋。

　　来到屋里坐下，陈江海给两人倒了杯水。

　　看到这一幕，陈富强的紧张消失了不少。

　　看来自己这个本家大老板并不是一个架子很大，很难相处的人。

　　“江海，支书大老远过来，他的事你可无论如何要帮忙啊。”陈从军坐下之后便立即说道。

　　陈富强听到陈从军这种口气，脸色微微一变，赶紧道：“陈总，你不要听你二叔乱说，我今天来就是想跟你商量个事。”

　　“陈支书，你说吧，什么事儿。”陈江海微笑着说道。

　　看到陈江海平易近人的样子，陈富强再次松了一口气，连忙说：“是这样的，我听从军说，你那边需要很多小龙虾？”

　　听到这里，陈江海已经知道他们这是来干嘛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十六章 当之无愧的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 