    谢瑶听完楚夜的话，目光有些茫然的看了过去。

    楚夜这话是什么意思？他是否嫁娶跟她有什么关系。

    “辰王，我不太懂你的意思。”她开口问道。

    楚夜看见了谢瑶眼中的迷茫，并不像是装的。但为了以防万一，他还是语气温和的说道：“你的继母裴氏找到本王，想要将你的妹妹谢卓谢小姐嫁给本王。”

    谢瑶顿时一愣。裴氏竟然把手都伸到了楚夜那里？

    楚夜不是楚寒，现在的将军府也不是曾经，裴氏还想故技重施，把谢卓塞进辰王府中？那是根本不可能的事情。

    裴氏知道她已经确定了谢卓不是将军府的人，现在急着嫁出去应该是想要最后博一次！

    难怪她分明已经掌握了裴氏的把柄，裴氏却冒着被她揭穿的风险，继续留在将军府里，原来是为了开辟一条后路出来，如果谢卓成功，裴氏就后半辈子衣食无忧了。

    还真是好算计。

    “辰王见谅。她可能是急于嫁女，急的有些迷糊了。我回去就把事情跟她们说清楚，不会再去打扰辰王。”她礼貌的回应道。

    楚夜笑了笑，“打扰谈不上，只要不让本王娶亲就好。毕竟，你是本王的救命恩人，本王也说过，无论你遇到任何困难，都可以来找本王。只是，这嫁娶之事，本王真的是有心无力。”

    谢瑶淡笑，“辰王说笑了，我当初给你治病时便说过，治病救人是发自内心的，不求回报。”

    楚夜见谢瑶如此说，心头一稳，缓缓牵起嘴角，露出温和的笑容，“本王就知道，此事与你无关。算了，不说这些了。本王恢复的还好吧，下次什么时候复诊？”

    谢瑶却听出了这里面的问题。楚夜不会随意提到她对他的救命之恩，还有报答之类的话。现在不光说了，而且还是以裴氏要把谢卓嫁入辰王府为前提。

    她忽然眸光一沉，问向楚夜，“辰王，裴氏来找你时，可曾提到我？”

    “裴氏是以你的名义来找本王的。”楚夜直言不讳，“本王感觉有些蹊跷，所以来找你求证一番。”

    谢瑶心神一沉，几乎是瞬间眼中就升腾了怒火！

    裴氏很明显是以她的名义，去找的楚夜。否则，楚夜也不会如此为难，第一时间就来寒王府找子求证。

    裴氏当真有好大的胆子！

    “辰王放心，我即便是真的要帮谁出嫁，也不会让别人去找你说。”她强压心头怒火，心平气和的去跟楚夜说。

    “既然不是你开口，本王就不必为难了。”楚夜自嘲一笑，又说了几句之后就走了。

    他看得出，谢瑶已经满脸怒火，再憋着就要憋出病来了。

    谢瑶等楚夜走后，连扶云轩都没回，直接让单全备马车，直奔将军府！

    然而此时，裴氏和谢卓却全都不在将军府里。

    ……

    在楚牧经常约见上官玥的院子里，活色生香，春意满堂。

    楚牧一脸的春风得意和舒爽，看了一眼身侧的女子，心中说不出的爽快！

    谢卓虽然不是谢瑶，但也跟谢瑶有几分相像。光线若再暗些，就足以以假乱真了！

    只是可惜，不懂医术。

    谢卓坐起身来，并没有急着穿衣服，声音娇柔，伸手环住楚牧，“牧王殿下，卓儿日后可就是您的人了。”

    楚牧反手拍了拍，“放心。你既然成了本王的女人，本王自然不会亏待于你。”

    谢卓楚牧似乎挺好说话，完全没有传闻中的那般残暴，便大着胆子道：“既然卓儿是王爷的女人，不知王爷打算何时迎我入府呢？”

    楚牧脸上的笑容尽收，推开了谢卓的胳膊，声音微沉，“不急。本王最近府中事务繁忙，无暇分心。等忙过这一阵子，本王自会亲自登门提亲。”

    谢卓见楚牧有些生气，就不敢再问了，随便闲聊了一些，转移楚牧的注意力。

    一边说着，她的再一次轻轻将楚牧环住。

    楚牧只宠幸了她一次，自然对她没有太多的怜惜，等多次以后他自然知道她的妙处。

    虽然很难受，但忍一忍应该就会好些了。

    没想到，她还没等环住楚牧，就被楚牧无情推开。

    “本王还有事。”楚牧冷冷说了一声，很快将衣服穿好，走了出去，没有一丝一毫的留恋。

    谢卓看着皱眉。

    为了能留住楚牧的心，她连许久前学习过的床地之术都用出来了，竟然还是无效？

    她原本是非常确定楚牧会对自己痴迷的，却没想到会是这样的结果。

    裴氏一直等在外面，也顾不上脸红心跳了，楚牧现在就是她的观世音菩萨！

    她虽然动用了谢瑶的名义去找楚夜，但得到的回应仍旧淡淡的，让她心急如焚。

    现在好了，楚牧主动找上门来，把谢卓嫁给牧王和嫁给辰王并没有什么区别。

    楚牧的风评虽差，但百闻不如一见，传闻也未必是真的。

    最关键的是，这是楚牧主动找上门来的，只要谢卓点头，这桩事情就成了！什么都不必担心。

    正想着，她听到房中有对话的声音，紧接着有脚步声，朝着这边快速而来。

    裴氏立刻扬起笑脸，当门开的一刻，立刻开口，“牧王殿下，现在你已经和卓儿成了事，我已经满足了您的条件，不知道我的条件何时可以……”

    “迎娶谢二小姐的事情？”楚牧随意的扫了一眼过去。

    裴氏立刻心头大惊。楚牧不是刚刚……为什么眼中会有如此浓烈的煞气？难道谢卓没有服侍好楚牧？

    楚牧看着裴氏紧张的神色，冷笑了一声，“迎娶的事情，本王已经跟谢二小姐说过。”

    裴氏闻言，以为楚牧很快就会迎娶谢卓，心中顿时十分高兴。

    有了楚牧这棵大树，她就算下堂又如何！谢瑶若再逼她，她就将自请下堂书摔在谢瑶的脸上！

    “在迎娶谢二小姐之前，本王还要做一件事情。这件事情，恐怕要你们母女二人帮助本王了。”楚牧冷眸微转。

    裴氏毫不犹豫的答应下来，“牧王但说无妨！只要是我能够做到的，定不容辞！”

    楚牧取出一包东西，扔在裴氏面前，“这包东西，是本王专程给谢老将军准备的，你只需要亲眼看着谢老将军服下这个即可。”

