    秦德威被提到一处刑堂，早有一位三十多岁的主审官坐在公案后面。

    秦德威上了堂行个礼，然后就听到主审官先开口道：“秦德威听好了，本官乃刑部郎中贾应春，今日主审你殴打李开先之案。”

    这也是以示公正之意，让案犯明明白白的知道是谁审你。

    贾应春？秦德威听到这个名字，有点惊奇。

    不禁又抬着头瞩目良久，此人传记好像上了哪一版的语文课本文言文部分？

    缘分啊，按照原有历史轨迹，曾后爹嘉靖二十七年被斩后，师叔王以旂接替了三边总督位置。

    然后王师叔在任几年去世后，又是这位贾应春贾大人接替当三边总督，再后来官至尚书。

    秦德威不禁疑神疑鬼，难道三边总督这个位置跟自己真有缘份吗？

    竟然连续三任总督前仆后继的跟自己扯上关系，这也太小概率了。

    贾应春莫名其妙，你秦德威那是什么眼神？然后你又发什么呆？

    忍不住“啪”的拍下惊堂木，喝道：“关于此事情状，李开先已经写明文本送到本官这里！至于其余情况，秦德威你可招供否？”

    就是说，审案只审秦德威，李开先并不需要到场，只写个文书说明情况就行了。

    这是并不是贾应春刁难秦德威，反而是很“合理”的，谁让李开先是官身，秦德威只是个小秀才。

    秦德威清清嗓子，就要开口答辩，这可是他的老本行了。

    正在这时，堂外忽然传来嘈杂声音，然后就看到一个小吏拿着个令牌进来了。

    然后小吏对秦德威说：“奉总宪王公之命，向秦德威传话。因此案涉及官员风纪，你若对审判结果不满，可至都察院上告重审。”

    秦德威忍不住笑了出来，这王大中丞也是个妙人。

    主审官贾郎中瞬间脸色发苦，案子本来就已经够难办了，结果左都御史又公然来掺乎，这踏马的还能正常审吗？

    秦德威摆出极端愤怒的模样，对贾郎中开口答辩道：“关于晚生动手殴打李开先之事，其实别有隐情！

    此人辱及家父母，以家父母来威胁晚生，简直形同禽兽，令人发指啊！

    为人子者，晚生焉能无动于衷乎？不得不愤而出手，阻止恶贼继续污辱父母，此事两个随从皆可为证。”

    作为一个专业状师，秦德威很清楚，在这个案子里，自己打人是一个明确事实，否认毫无意义。

    所以双方在审案阶段所能做的，就是陈述各自的逻辑，然后看主审官采信哪一个逻辑。

    或者说，两边围绕着“秦德威打李开先”来讲故事，看谁讲的更好，更能忽悠住主审官，或者更能煽动舆论。

    并不是笑话，在双方都有背景的情况下，我大明判案的内在逻辑就是这样的。

    这叫情与理相结合，不理解这点，就不是一个合格的大明状师。

    所以秦德威的思路就很明确了，围绕“孝”来讲故事，这是个份量很重的字。

    如果在涉及父母的情况下，儿子做出过激反应，常常就会法外开恩，从轻或者免于处罚。

    贾应春听完秦德威的故事，又看了看李开先写的文本，辩驳道：“但据李开先所言，他只是因为文坛之争与你产生口角，也有户部主事吕高为证。”

    秦德威愕然，这李开先比自己想象中的还有点不要脸皮啊？

    他秦德威只是在原有事实基础上稍微有点艺术加工，说李开先“辱及父母”，所以自己才会动手。

    而李开先居然无中生有，直接说“因为文坛之争产生口角”，这踏马的不但是侮辱自己的人格，还是侮辱自己的技术！

    如果照李开先这个逻辑，自己根本就别想脱罪！

    于是秦德威就辩解道：“李开先说晚生因为口角纷争打人，这于理不通！

    但凡熟悉晚生的都知道，晚生绝对不会因为口角纷争说不过别人而动手，向来都是别人说不过我才想动手！”

    贾应春：“......”

    这个辩解角度真是清新脱俗，活了三十年第一次听到。

    “反正你们两边证人，全都无效！”贾应春先做了第一个公正判断。

    证人不是双方随从就是亲友，能信就见鬼了，除了干扰没意义，干脆先排除掉！

    于是在没有人证的情况下，应该相信谁的故事，这判断难度就更大了......

    贾应春决定再给秦德威一次机会，喝道：“秦德威！你只是个外地生员，而李开先是官身！

    如果互无人证情况，各执一词无法说服人心状况下，最后结果只能是委屈你而维持朝廷命官体面！”

    这不是说贾应春跟秦德威过不去，这是一个阶级社会标榜的现实。

    在大明法律意义上，官员本来就是高人一等的，不然为什么叫父母官而不是公仆？

    这也是李开先有恃无恐的原因，在正常情况下，在法律上他是立于不败之地。

    所以贾郎中的意思就是：来，秦德威请说出你的故事，若是打动不了本官，那就要很抱歉了。

    如果秦德威不是有功名的士子，不是有大佬直接撑腰，连这个机会都没有！

    秦德威幽幽叹道：“这个故事，要从......啊不，此案内情，要从聊城那件事说起。

    霍韬麦祥为非作歹，家父奋力与此辈抗争，此事轰动朝野，贾大人您应该知道吧？

    李开先之所以辱及晚生父亲，就是因为此事！他就是替霍韬麦祥张目，再以诬告将晚生治罪，就是意欲报复晚生！”

    贾郎中：“......”

    你这个故事，硬伤有点多，欠缺说服力啊。

    秦德威抛出故事框架后，又赶紧开始弥补硬伤：“据我所知，李开先是嘉靖八年进士！

    而嘉靖八年主考官是霍韬，所以李开先就是霍韬的门生，他就是要替老师报复晚生！”

    贾郎中笑笑不说话，这故事还是有硬伤。据他所知，八才子其实并不待见大礼议功臣，并不认可霍韬这个议礼派。

    秦德威继续弥补故事硬伤：“而且贾大人你不觉得这个时间很巧吗？”

    贾郎中终于开始正视秦德威的故事了，“你这是何意？”

    秦德威迅速解读故事内涵：“李开先对晚生很仇视，这是毋庸置疑的吧？但他为什么之前一直隐忍不发？

    偏偏在朝廷刚刚宽免了霍韬，允许霍韬回京主持吏部的时候，他就敢跳出来对晚生发难了？

    这其中道理，难道不值得深思否？”

    稍微有点智商的人都能猜测出“原因”，之前隐忍不发，是因为霍韬“生死未卜”，所以不敢对秦德威这个敏感人物乱来。

    现在之所以对秦德威大胆出手，就是因为霍韬已经确定平安无事了，不用再有顾忌了。

    那么问题就来了，为什么李开先如此在意霍韬的安危？

    最后秦德威总结道：“一个霍韬的门生，官职还是霍韬吏部直接下属，然后在霍韬确定平安无事后，立刻就对霍韬的仇家报复发难。

    如果说这都是巧合，那也未免太巧了，不管贾大人你信不信，反正晚生不信。”

    贾大人只觉得自己脑子有点乱，喝止了秦德威继续哔哔哔。“你先别说话，让本官理一理头绪！”

    秦德威很体贴的说：“晚生都帮您理清楚了，这其实并不是一件当街打人治安案，而是一件徇私政治报复案。

    这样理解它的意义，您是不是立刻就觉得思路很清晰了？如何判决，就很明白了吧？”

    贾应春立刻恍然，下意识的点了点头，“没错，这样就明白多了......”

    雾草！贾大人突然回过神来，重重的拍了下公案，没好气得大喝道：“秦德威你大胆！”

    然后贾大人咬牙道：“本官总算明白，你为什么敢那么说了。

    你还真是这样，不会因为口角纷争说不过别人而动手。”

    秦德威答话道：“大人英明！所以那李开先的供词不足采信！”

    贾大人又接着说：“但你也说，向来都是别人说不过你才想动手！本官也真有此感。”

    秦德威连忙回应说：“在下有功名在身，再说生日还未满十五足岁，刑堂上严禁拷讯！”

    贾应春：“......”

