    封林百般拒绝，但吴楠就是不放他走。

    最后只能跟着她回去。

    “小兄弟，你叫什么名字啊？”吴楠笑着问道。

    “我叫封林。”

    封林看了眼吴楠，“阿姨的口才真的好，不知做什么工作？”

    “卖保险的，口才不好，饭都吃不上。”

    吴楠摇摇头，“就是因为这个工作，亲戚几乎都不和我来往了。”

    封林看了眼吴楠，笑道：“阿姨这么漂亮，还这么持家，只要自己家幸福就好。”

    眼前的吴楠只是素颜，三四十岁的年纪，能保持这种身材和面容。

    已经能超过同年龄段七八成的女人了。

    “你这嘴巴可真甜，但我家庭不幸福啊。”

    吴楠深深叹口气，“算了，不说这种事，我家就在前面，快到了。”

    “阿姨，我一会儿真有事，吃过饭我就要走。”

    封林提醒一声。

    “好！我也知道你工作忙，吃过饭阿姨肯定不留你。”

    在吴楠的带领下，封林来到一家六层的老旧家属楼。

    上楼的时候，封林注意到楼道里。

    全都是小广告和垃圾。

    “呵呵，这种地方就是这样，你别在意。”

    吴楠一直来到六楼，将家门打开，“进来吧。”

    封林点点头，走进房内。

    这里是非常普通的装修，总体看起来，还是挺温馨的。

    “快坐，吃点水果。”

    吴楠从冰箱里，拿出一个苹果，帮封林洗了下。

    “不用麻烦，一会儿不是还要吃饭吗？”

    封林笑着接过苹果。

    “好，我去把饭菜热一下。”

    吴楠立即去厨房忙活。

    封林坐在沙发上，啃着苹果思索。

    这里的阵法，如果找姜宇的话，也不知道人家烦不烦。

    想到这里，封林还是给姜半夏发条消息。

    但姜半夏却告诉封林，她老爸还没有回来。

    封林挠挠头，看样子，姜宇还在徐家的遗迹。

    姜宇不能来，他这边的阵法的高手，似乎就剩下陆不染。

    但目前联盟处于敏感时期，也不知道莫风会不会放陆不染出来。

    “算了，一会儿先打电话问一下吧。”

    封林将苹果核扔进垃圾桶，对着厨房说道：“阿姨，用一下厕所。”

    “恩，随意。”

    吴楠笑着答应一声。

    封林刚刚走进厕所，便感应到有人过来了，应该正是对方的女儿。

    就在这时，这里传来敲门声。

    “来了！”

    吴楠小跑出去，将房门打开。

    门外站着的，正是项思思。

    虽然还是金色烫发双马尾，不过，她的衣服变成了暗红色的运动服。

    “妈，特意给你买的面膜，花了我好几百呢。”

    项思思笑着举起手中的袋子。

    “才赚多少钱，都开始花上了。”

    吴楠点了下项思思的脸颊，“进来安生点，家里有人。”

    “妈，你不会准备给我找个后爸吧？”

    项思思走进去，恶狠狠的说道，“这样也好，有男人保护，那个臭男人也不敢再来欺负你。”

    “你胡说什么呢？是个年轻人，今天救了我一命。”

    吴楠把项思思拉进去，便将房门锁上。

    “你先坐，饭菜马上好。”

    吴楠又跑进厨房忙活。

    项思思将电视打开，从冰箱里拿了半根黄瓜，靠在沙发上。

    舒展一下身子，她又拿出手机，打开微信，继续给封林发消息。

    系统还是提醒，对方无法接收。

    显然，把她给拉黑了。

    “我头一次遇到这种傻子。”

    项思思看着五万块，不知道该怎么办。

    对方明明打算包养自己，为什么要把自己拉黑呢？

    难道他是好人，故意这么说的？

    目的就是让她，心安理得的收下钱。

    这时，厕所的门打开，封林从里面走出来。

    “你好……好尼玛个头！是你！”

    项思思原本准备打个招呼，发现这个人不就是遇到的那个男人吗？

    衣服都没有换。

    刚才还想他是好人，没想到这个家伙，已经找到自己家了。

    “卧槽！是你？”

    封林瞪大眼睛，原来吴楠说的女儿，是她！

    这也太巧了。

    “你来我家干什么？滚！”

    项思思将啃半截的黄瓜扔向封林。

    不过，封林却轻松接住黄瓜，将其扔到垃圾桶。

    “怎么了？怎么了？”吴楠走过来问道。

    “妈！这个臭男人就是昨天晚上，我告诉你的渣男，用五万块就想包养我！”

    项思思突然冲过去，一脚向封林踹去。

    封林轻松躲开，“我觉得这是误会。”

    “误会尼玛！”

    项思思发现没有踹到封林，拿起一旁的拖把，向封林扑去。

    “够了！”

    吴楠挡在封林面前，指着项思思说道：“放下，封林救了我的命！”

    “妈！你肯定被他骗了，说不定这是一场戏，就是他花钱演的！”

    项思思怒视封林，如同发怒的小老虎。

    “妹子，这你就想多了，为了你，我怎么可能花这么大的价钱？”

    封林笑着说道。

    “不错！今天那个人酒驾撞了我，这是要坐牢的！”

    吴楠点点头，她回头看向封林，“我想中间肯定有误会。”

    “确实有误会。”

    封林笑着说道，“其实那五万块，是我给项思思的感谢费，她为了帮我，丢了工作。”

    “放屁！你对我说的话，你忘了吗？”项思思质问道。

    “那是我故意说的，其实我……算了，不装了。”

    封林深吸一口气，“我是个老实人，还有点钱，你当时的打扮，在我眼里就是小太妹。”

    封林把问题，推到项思思的服装上，“小太妹就喜欢我这种男人，好几个人都缠着我，我那么做，就是为了断你念头。”

    “小太妹？你穿着什么衣服？”

    吴楠突然指着项思思问道。

    “我……就是短裙，老板说只要穿上那种衣服，每月多给五百块工资。”

    项思思顿时低着头。

    “你……太丢人了！让认识的人看到，我还哪有脸工作？”

    吴楠对着项思思的屁股，用力抽了几下。

    “阿姨，别打了，我没想到她三观正，不要我的钱，于是我就拉黑了，本意不让她把钱退给我。”

    封林在一旁说道，“如果我真的想包养，怎么会拉黑呢。”

    吴楠暗自点头，拉黑这件事，昨天项思思也告诉她了。

    项思思疑惑的看向封林，难道他说的是真的？

    “快坐，边吃边聊。”

    吴楠笑着将饭菜端上来，足足摆满一桌。

    项思思低着头，一句不说，就开始干饭。

    吴楠则是笑眯眯的打量封林，“小林啊，你是做什么的？一月能赚多少？”

