    玄德道人端坐在五灵仙府正中，左右是峨眉的同门师兄弟们，下方是三代弟子，如今峨眉还没有四代弟子。

    他颇有些欣慰的说道：“此番斗剑，终于取回了雷霆霹雳四口仙剑，虽然也输了几样宝物，但都由峨眉南宗的小霹雳白胜给付，已然算是皆大欢喜。”

    峨眉仙府也算是难得有些喜气洋洋。

    玄德呵呵一笑，说道：“尤其是，重离子的洞府到了出世的机缘，被我收了过来，如今欲赐予几位弟子。”

    三代弟子之中，个个欢喜，都想要知道，能够有什么宝贝赐下。

    玄德捏了法诀，便有三件宝物悬空，一件是翠玉山峰，一件是铜盆，还有一口碧玉一般的短刀。

    王崇取走了重离子的天仙点将旗，虎翼双钩和道书，玉都道人取回了自己当年的修为，但这座洞府终究是为玄德道人所得。

    玄德道人伸手一指齐冰云，说道：“你为本门女弟子之长，我特许你另开别府，准你收徒！这座重离子当年的碧波洞，就赐予你了。”

    玄德把翠玉山峰一指，飞入了齐冰云身前，并且说道：“重离子的碧波洞，虽然玄妙，但终究不如本门道法。你得了此宝，要在两界乾元须弥金光大阵上下些功夫，我会叫五位师叔伯帮忙，助重新祭炼此宝。”

    齐冰云急忙谢过了玄德道人。

    玄德道人伸手一指碧水神刀，对燕金铃说道：“你也没得一口好飞剑，此乃万亩碧水所化，虽然跟本门功法不合，但你拿去护身，也颇有妙用。”

    最后金盆在手中丢溜溜一转，玄德道人丢给了莫银铃，说道：“这件宝物另有玄妙，乃是护身至宝，更能收取其他人的飞剑法宝，抵御诸般法术，你须得好生珍惜。”

    峨眉三代以一仙二云两个铃铛为最尊，故而玄德除了尚红云之外，三件宝物分赐三人，尚红云早就有了雷霆霹雳四口仙剑，倒也不算偏心。

    至于秦登仙，如今还在和应扬，玄一一起苦苦寻找无形剑，人不在场，自然也就没他的份了。

    四大弟子中的其余两位，刘灵吉和许旌阳，如今颇有些后娘养下的小三，只能眼巴巴的看着，却没分宝的份额。

    其余弟子更不用说了，连刘灵吉和许旌阳都没有，他们自然更加没有份。

    玄德道人分了宝贝，就笑吟吟的说道：“如今第四场斗剑，太乙宗要以两派的镇派之宝为当头。我言辞拒绝，太乙宗却非要赌斗，最后两家商议，决定以五百年为限，输家借一件至宝给赢家。”

    “我跟诸位长老商议，一致同意请出本门老祖的宝贝。谁人赢了，保住了老祖的宝贝，此宝便算此人所有，若是输了，五百年后老祖的宝贝归来，此人便没缘分分得。”

    几个峨眉长老面面相觑，良久才有人问道：“第四次斗剑，乃是阳真级数，咱们峨眉哪里来的十位阳真？”

    玄德笑眯眯的说道：“玄机师兄和白云师姐两位自然要参与斗剑，南宗的欧阳图和白胜也要算两个名额。我最近有突破阳真之兆，亦好算一位，其余五个名额，杨祖一脉答应出三人，还有两个就看谁人能在十余年内突破阳真了。”

    峨眉诸位长老，一个个面面相觑，都觉得掌教这做法不好。

    只是谁也都明白，面对太乙宗斗剑，再也没有更好的办法，几个长老都没话可说，玄德道人就喝道：“诸位门人弟子，各位长老，此番计议已定，就散了吧。”

    待得众人都走了，晋成仙子忍不住问道：“你这般举动好生冒险，前三场斗剑也都罢了，输头都在小霹雳身上，我们本山没甚损失，还得了几件宝贝。但阳真境斗剑，赌注如此之大，就算一场我们也输不起。”

    玄德笑道：“你以为太乙宗就输得起？他们虽然能够凑得起十位阳真，但赢面也不甚大，若不然如何会同意，我们只输五百年？”

    晋成仙子还是有些忐忑，一咬牙说道：“我这就去闭关，十几年了，说不定也能晋升阳真。”

    玄德笑了一笑，说道：“峨眉虽然风雨飘摇，但经此一番斗剑，却振奋了名声，门人弟子也都渐渐成材，比以前好了许多。”

    晋成仙子轻轻一叹，却也再没说什么。

    夫君一人苦撑峨眉，煞非容易。

    此时在小清虚洞天，正有几个太乙宗的门人做客，问讨三次斗剑的彩头。

    白胜虽然闭关，但也早就安排了此事，把当初夺取自太乙宗的几件宝物丢给了司徒威。

    司徒威老成持重，他近些年越发的稳重了，素琴也在帮忙，她是海会道圣的女儿，太乙宗的人都知道她刁蛮，也就不敢为难司徒威，反而刻意结交。

    南宗其余人都没有出来，只把这些事儿，都丢给白胜的两个徒儿。

    太乙宗的人取了宝物，告辞而去，司徒威才松了口气，对素琴说道：“师父把这么大的事儿交托给我，总算不负师尊所令。”

    素琴撇了撇嘴，说道：“有什么大事儿？不过是一些，师父从太乙宗抢来的东西。不过此番师父，也算是吃了亏也，毕竟赢了没他的份，输的东西都由他来出！”

    海会道圣这几年，也没少往峨眉南宗送些好处，如今素琴算是真正入了峨眉南宗的门墙，便是剑术都跟司徒威一并学习。

    只是素琴从此，就只能回太乙宗省亲，不能再回去了，毕竟她算是真正的峨眉弟子，跟太乙宗没了关系，日后也不能传授太乙宗的道法给任何人。

    两师兄妹正在闲聊，忽然听得一声剑音，有个清爽的声音喝道：“威儿，素琴，跟为师去一趟峨眉本山，我要去吃吃峨眉本山的茶！”

    司徒威心道：“师父果然是恼怒了，连闭关都出来，不知要怎么闹一趟峨眉的五灵仙府。”

    玄叶的声音悠然传来，喝道：“太清玄门有无形剑诀不得小成，不能出山！”

    王崇躬身一礼，身影忽然没去！

    玄叶轻轻惊讶，太白灵光剑飞出，盘空一绕，却被一道无形无色无相无影的剑光挡住，不得寸进。

    玄叶朗声长笑：“原来如此！去吧。”

