        第二天等陈珂和逍遥仙重聚的时候，锦官城早已经是一番热闹无比的景象。

    　　仿佛所有的人都跑到了街上。花香满街，小贩们的叫喊此起彼伏。那些卖艺人的杂耍更令人眼花缭乱。人潮汹涌，熙熙攘攘，以至于陈珂只能故意撤掉了易容法术，这才给自己周围空出点间隙来。

    　　逍遥仙一路上不慌不忙，吃吃喝喝，还有心给那些胆大的小朋友们送了几只会自己跑的竹马。陈珂则是好奇的观察研究着这古色古香的热闹景象，不时提出几个怪模怪样的问题让两只熊猫给自己解释。

    　　啼嗒，啼嗒的声音从街边传来，一队骑着非常高大，背生双鳍的怪异马儿的金甲卫兵快速掠过，搞得路人是纷纷躲避。

    　　“这是龙骑卫。清一色的龙马骑兵，是长郡主从大夏带过来的嫁妆。”逍遥仙扶起一个不小心摔倒的小孩子，给他擦了擦鼻涕眼泪，“最近他们忙的很哦，看来长郡主和二世子的确是等不及了。”不满刚才龙骑们蛮横的行为，逍遥有些不开心的说道。

    　　“逍遥仙你师父呢？”陈珂很好奇为何今日逍遥仙不跟着他师父了。见不到这位被大世子形容为天纵奇才，风华绝代的女剑圣，陈珂难免觉得遗憾。

    　　“王后昨日就把城中所有化神以上修士给请去王宫，说什么开法会，参玄悟道。师父她碍于师门情面，也去了。真好，我的修为他们不知道，所以没请我。我看啊，这足足要搞十天的法会是假，逼着那些高人们不掺和两位世子之间的争斗才是真。”

    　　逍遥仙回到，然后他稍微拉下脸来，看着陈珂一本正经的说：“小熊，我知道你心肠热。但这是蜀王的家事，我们这些修道之人就不要管那么多了。我前日也给你说过，事情好坏不能只靠一个人的善恶而论。答应我，就算帮大世子忙，也不要把自己的命搭进去好嘛？”

    　　陈珂被逍遥仙严肃的劝诫，心里感觉暖暖的。虽然他也从没想过要什么以死报恩，不过看得出来，这逍遥仙是拿他当个真心朋友了。他认真的点了点头。

    　　逍遥仙看见陈珂答应下来，很高兴，打了一个唿哨，示意陈珂跟着他走。

    　　“快走吧，出了南门，到了傍晚，这芙蓉花会真正的看头才会出现。”逍遥仙加快了步伐。

    　　来到城外，已经是下午时分了。陈珂发现南门这边虽然比昨日自己去的西门离青城山更远，但是视野却更开阔。远处的青城山在下午阳光下显得非常挺拔。山上郁郁葱葱，真的好像地上突兀的出现了一个绿色的城堡。

    　　拿着世子给的牌牌，逍遥仙和陈珂一路畅通无阻，过了几道关卡，终于是走到了人群前面。

    　　一排排纱帐整齐的摆放在前面的空地上，里面还有桌椅，一看就是给达官贵人们准备的。

    　　纱帐前面还有很多一人多长的白色椭圆物体，都放在小木架上。排成行列，一直绵延到远处的青城山下。

    　　“那些都是蚕茧。”逍遥仙说道。

    　　陈珂把牌子交给一个小吏。他便领着两人到了其中一个小纱帐里。

    　　坐下来，一看旁边的帐篷，陈珂乐了。竟然是昨天遇到的小龙女。她此刻穿着蓝色的长宫装，头上插着几个硕大的华胜。被一堆虾兵蟹将，蚌精仆人给围着。不过小姑娘不怎么老实，她左顾右盼，坐姿也不端正。如此一来显得有些滑稽可爱。小龙女转头过来，也发现了隔壁的陈珂。

    　　“哼！”小龙女冲着陈珂使劲挥了下拳头，还把头给扭了过去。

    　　“实在对不住，贵人，您二位可否和这两位贵人将就一下？”一个小吏苦着脸过来赔罪，“看台有些不够，这里就数您台子人少了。”

    　　“无妨，无妨。”逍遥仙磕着瓜子，大度的摆摆手。小吏拜谢之后便把两个人领了进来。

    　　先进来的是一个女子，她穿着白底绿花的散花裙，背着把木剑和四尺来长的青色玉尺。腰间用黄丝带束了起来，显得身段高挑优美。女子面容秀丽绝俗，神态悠闲。顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。进来后她先对逍遥仙和陈珂微微一笑，似在感谢。

    　　然后又是一个人走了进来，竟然是肖洪！

        不过他看起来面色不是很好，精神有些委顿。进入纱帐，他和陈珂目光相接，瞬间把对方认了出来。

    　　“是你！？”肖洪又惊又疑，瞪大了眼睛看着陈珂和逍遥仙。

    　　“你丫的！”陈珂看见肖洪，立马想要起身出手锤死这孙子。

    　　“哎。”逍遥仙却是拿手把陈珂拦了一下，“有帐以后算，今天先看戏。”逍遥仙笑眯眯的说。

    　　 那女子也被这两人的反应给搞得一愣，见陈珂被逍遥仙劝得坐下。转头拿一种有些责怪的目光盯了肖洪一眼，随即也坐在了旁边。肖洪则是慢吞吞的坐到了第二排。

    　　陈珂拿眼角的余光不停瞟着这美丽女子和肖洪，揣度着她们之间的关系。这女孩子知道被陈珂看着，也不以为意，还偶尔报以微笑。

    　　呛咚呛咚的锣鼓声从后面传来，只见很多只化妆好的队伍从后面走到前方的木架群里。他们穿着戏服，拖着悠长的蜀调唱腔，像是在表演一个个故事。

    　　“这是在说蜀国开国君主蚕丛的故事，相传就是他率先和蚕妖们达成协议，学到了纺织之术。这蜀地从此就以织锦闻名天下，养活了无数百姓，所以他被推举为蜀王。”逍遥仙看陈珂不是太懂，给他解释道。

    　　陈珂果然看见一个穿着戏服，像是贵族打扮的人，正在和另一群穿的花花绿绿，身上还披着彩绸“翅膀”扮演妖怪的人对唱共舞。好像似在交流一般。然后又表演了一会儿，他们好像达成了统一的意见，蚕妖们开始蹦跳欢腾，“蜀王”后面也涌出更多的演员一起加入。边上无数围观的百姓也纷纷叫好。

    　　热闹的蜀戏过后，演员们退场。又有许多巨大无比的花架被推了出来。很多女子正站在花架之上，手拿着彩扇飘带，翩翩起舞。

         而每个花架最顶上都有一个小台子，上面也站了一个女子，这些女子有些跳着热烈奔放的独舞。有些则是手捧着各色乐器，正在倾心弹奏。她们跳的弹得尤为卖力，似乎正在和别的花架顶上的女子们一较高低。

    　　靠近陈珂这边的花架显得尤为高大，最上面的台子上，赫然就是柳奕烟霜。她画着妩媚的浓妆，反弹一把黄玉琵琶，身体柔弱无骨般随着乐曲舞动，体态显得非常性感妖媚。

    　　柳奕烟霜弹得越来越激烈，身姿也舞动的越来越快。琵琶声从促促的雨急转入金铁争鸣。边上花架的女子已经明显的被比了下去。只剩下远处还有几人仍在和她争锋。

    　　柳奕烟霜身上的汗越来越多。她秀眉微皱，竟然直接丢掉了手里的拨片，拔下金簪，直接拿手拨动乐弦，然后甩头起舞。秀发随着舞姿越转越急，和身体犹如龙蛇缠斗。

    　　那琵琶更被她弹出了阵阵雷音，激烈异常。而她丝毫不在意已经流血的手指，弹得更加疯狂。伴随着一声裂帛声，四弦齐断，余音却久久不散。

    　　“好！”陈珂运起内丹，不知同谁一起大大的叫了一声好，如雷贯耳，声震四野。边上的观众跟着柳奕烟霜的舞姿乐音沉醉，被这叫好声一惊，仿佛才回过神来。然后就是疯狂的欢呼声。彩绸如雨般抛出，柳奕烟霜香汗淋漓，对着台下频频挥手，微笑着宣示了自己的胜利。

    　　花架缓缓退下，天色渐晚，刚才陈珂和万民叫好的声音传到了青城山那边，在山上回荡。

    　　青城山上，夕阳渐隐，无数细微的亮点从山上密林里出现。

         荧光亮点越来越多，越来越多。陈珂仔细一看，发现那些亮点有些是巨大发光的各色虫儿，有些则是正在缓缓从林木间抬起头来的山鬼的眼睛。

    　　山鬼们从山间的空地，树冠中纷纷钻了出来。有的赤身倚靠着古木，有的骑坐着猛兽，她们把身体探出的是越来越多。

    　　“呀~哦~~”不知是哪个山鬼率先开的口，所有的山鬼们都慢慢开始吟唱起不知名的曲调来。她们的歌声里没有歌词，只有哦哑之音。但是却让人莫名的觉得舒缓好听。

    　　慢慢的，山鬼开始起舞，舞姿千奇百怪。有的像是在舞蹈，而更多的像是在表演捕猎嬉戏。

    　　一些萤火虫也飞了过来，照亮了那一排排巨大的蚕。，此刻，蚕茧们正随着山鬼的歌声轻轻振动。

    　　山鬼的歌声舞姿也越来越快，一种野性狂放的魅力贯穿其中。她们仿佛正在呼唤山林间的野兽伙伴一般，尽情的歌唱着。

    　　青城山的那些芙蓉花开始争相绽放，一个个盛开的花簇像是在绿幕上炸开的绚烂烟花。不一会儿，整个葱郁青山就被五颜六色的花朵给染成了垂天的彩云。

    　　山下的蚕茧也抖动的越来越频繁.......

    　　终于，山鬼们的声音变成了吼叫，就像是野兽们交*配时的嘶鸣，或者万物争斗的巨响。陈珂感觉自己的内丹也在跟着振动，竟然听得有点面红耳赤。他不小心看见边上坐着的女子，觉得她是性感异常，眼光在她的臀部和胸脯上收不回来。而女子也是面染红晕，对于自己侵略般的目光不加理会，甚至也还瞅了他一眼。

    　　“噼啪，噼啪”，在这狂野的歌声里，那些蚕茧纷纷裂开，从里面爬出一个个湿漉漉充满粘液的女妖来。而对面山上也飞过来了一群硕大的蛾妖，他们身材干瘦，不少的蛾妖身上还有伤疤。

    　　歌声一下转缓，似乎又变成了母亲安慰孩子的呢喃，爱人耳边的鼓励，带着浓浓的慈祥和爱意。

    　　那些女蛾妖身体起初都在冷的发抖，跟着歌声，她们仿佛也在汲取力量一样。背上的翅膀慢慢干透，身体也不再抖动。终于，女妖们也挥舞着硕大鲜艳的翅膀，飞上了天空。

    　　山鬼们的合唱变得悠扬婉转，就像是成功回家的孩子，就像是轻柔缥缈的山风。那些女妖们在空中和男妖汇合，慢慢的随着歌声，往山里飞去。

    　　陈珂没有看过这样绝美的景象，看着渐行渐远的蛾妖们，久久的不能忘怀。

    　　“终于，她们自由了。”柳奕烟霜不知什么时候已经卸掉了装扮，站在了一旁感叹。

    　　“可是回到深山，她们就要面对弱肉强食，也不知道是福是祸。”坐在陈珂身边的女孩子也喃喃自语。

    　　女子起身，看着给众人行完礼的柳奕烟霜。

    　　“好久不见，柳奕烟霜妹子。”

    　　“是啊，已经过了很久很久了，肖凌薇姐姐。”

    　　这两姑娘竟然认识。

