    “自由法师团的队长是女人？”王凌倒是微微吃了一惊。

    从那妖娆的身体曲线，就能看出来，这是一个年轻的女人。

    在梦想空间内，可不存在什么支付货币点，掩饰身上装备的方法。有些比较骚包的梦想者，就将剧情世界得到的装备穿在身上，类似cosplay的行为，加上装备闪烁的光芒，会满足一部分人的虚荣心。

    比如原来的维萨克，在空间区也穿着黄铜钉扣的维京人皮甲，又大又重的暗金斧不放在空间袋内，非要背在背上，平时在娱乐区晃荡，斧头上不时闪烁着淡淡金光，引来一片羡慕嫉妒恨的目光。

    毫无疑问，这名自由法师团的团长，也是一个大骚包。

    来自于某个剧情世界，用特制丝线精心编制的紫色长袍，恰到好处的勾勒出她浑圆饱挺的胸部，袍子上镶嵌的繁琐金色纹路，和走动时微微散逸的暗金光芒，表明这是一件暗金防具。

    而她手中的法杖，是一柄小巧的银色金属手杖，手杖的顶端，有一块眼睛形状的蔚蓝宝石，闪烁着极为幽静的蓝色光芒。这把金属手杖，在金属自带的银光中，也有淡淡的暗金光芒。

    一把暗金法杖！

    至于这名队长的相貌，倒是无法看清，因为她带着一只外沿很低，又极为宽大的女巫帽，将半个面孔都给遮挡住了，只能看到露出的鼻子和下巴都极为精致，嘴唇颜色鲜红欲滴，让人联想到新嫩的草莓。

    让王凌嘴角忍不住抽搐的是，这只和长耪色一样。同为紫色的女巫帽，明显同样是暗金防具！

    此外还有饱满胸部前佩戴的那枚徽章——密布的细碎宝石宛如星辰。散发的不是星光，是黯淡却又迷人的暗金光芒。

    仅仅能看到的，就是4件暗金装备，王凌几乎有将这些全部扒掉的冲动，这一身，起码也值40万货币点以上啊！这就是中级区的一流团队，所拥有的底蕴吗？

    不过智力向的梦想者，就像是网游中的法师、伤害输出者，对付boss会占一些优势。强大的控法者，比同等级的其他梦想者富裕。也可以理解——那初级区的顶级控法者智慧女士。拥有的黄金发饰，就是不折不扣的真正暗金装备！

    这名自由法师团的队长，掌握着20多人的团队，其中每个人实力都不弱，比单人的智慧女士。比初级区的半兽人队强多了。就是打不到暗金装备，做为队长能聚集到大量货币点，可以通过强化到满级后，材料融合来冲，拥有这么多暗金装备并不会奇怪。

    面对这个女人，拥有灵媒师职业，对灵体、能量方面都很敏感的王凌，有一丝说不出的奇特感。他闭上眼用意识去感觉，似乎看到这名女子的身上。依附着2只奇特的生物。

    2只生物并不是灵体，或者说是已经不是灵体，而是以一种奇特的元素波动，依附在女子的身体内。

    一团火焰，一团寒冰！

    王凌用手一指额头，低喝了一声“开”。眉心裂开一条缝隙，一只黑白相间瞳孔的竖眼出现了。

    “秘术阴阳眼！”

    看见黑白色的诡异竖眼，女子惊讶的后退了一步，抬起手中的法杖，随即想到这里是专属房间，根本不能战斗和伤人，于是抬起的手又放了下去。

    “对不起，我感觉到你的体内，似乎有什么东西存在，所以忍不住查探了一下，冒昧之处请见谅包含。”合上阴阳眼后，王凌抱歉的说道。…,

    “你能感觉到？看来你很不简单呢。”女子坐在沙发上，用修长白皙的手指，挽过了金色长发的发梢，饶有兴趣的说道，“那么，你刚刚看到了什么？”

    “一只火元素精灵，一只冰元素精灵，我看到的不错吧？”

    王凌心中微微有些感叹，他体内有天地龙魂，这无疑是天大的奇遇。没想到这名女子体内，也有着和天地龙魂类似的东西——不过天地龙魂是灵体，虽然没有自我意识，却没有死亡，灵魂仍然存在。

    这2只元素精灵，实际已经死去，尸体留了下来，它们的尸体，就是庞大至极的元素之源！

    “呵呵……”

    女子的声音很娇媚，又带着一种似乎是上位者的雍容：“这可是我最大的秘密呢，想不到这么简单，就被你看出来了……不错，这是来自于圣剑传说世界的火元素精灵、冰元素精灵。”

    “我叫做魔丽莎。”

    “呃……你、你好……”

    “你能看到我体内的元素精灵，使用的是什么方法，能仔细说说吗？那只眼睛倒是很奇特。”魔丽莎声调缓慢，虽然是询问的语气，却带着一种不容置疑的压迫。

    她并没有询问神雀，显然王凌表现的能力，更加让她感兴趣。

    “这个……先等一下再说。”

    和魔丽莎对话，非常有压迫感，王凌觉得必须要做些什么。

    这种压迫感，第一是魔丽莎的身上，从衣服到武器，包括头发颜色都是金光闪闪，连脸都不露全，只露出鼻子、嘴和下巴，神秘的打扮配上4件暗金装备，实在是太时髦了。

    第二是她那种上位者的从容气质，连半兽人队的队长维萨克都没有，王凌这样的宅男，面对她说话不由得感觉拘束，吞吞吐吐气势就矮了几分。

    第三作为灵媒师，能非常清楚的感觉到她体内，那2只死去的元素精灵，尸体散发的元素波动，不由自主心神会受到影响。

    王凌一身空间出品的衬衫、牛仔裤，和魔丽莎相比实在是太不时髦了，实力、气质都弱于对方，精神再受到影响……他感觉，仅仅是面对这个女人，从各方面就已经败了……

    在迪奥、魔丽莎不明所以的目光中，王凌传送出了房间——不一会就传送了回来，这时魔丽莎正端着一杯咖啡轻轻抿下，看到他后，立刻“扑哧”一声将咖啡吐了出去，喷了对面迪奥一脸。

    现在的王凌，装扮已经焕然一新，上身穿露出小肚脐的紧身t恤，印着一只大大的皮卡丘，下身穿露出大腿加小腿的短裤，脚上是一对宽上一圈，走路“啪嗒啪嗒”的大号凉鞋，头上带着一副长长的白色兔耳。

    时髦值比不上对方，只好走可爱路线，换上一身卖萌打扮。

    歪着头，让头顶的兔耳晃了晃，王凌双手合在一起，抱在胸前，做出了一副天真的小正太表情，用非常甜的声音说道：“大姐姐很高兴认识你，_我叫做王凌~~~~~”

    这一身装扮，这样的表情和动作，还有甜得过分的语调，如果换成13岁的苏，恐怕会萌翻掉一片，而做出这一切的，是17岁的王凌……

    魔丽莎和迪奥都忍不住打了一个寒颤。

    明显心情很复杂的魔丽莎，沉默了几秒后，用“呵呵”的娇笑声，掩饰了先前的尴尬。她掏出一片纸巾，优雅的擦掉了嘴角处的残余咖啡。而倒霉的迪奥，只好去卫生间洗了把脸，把脸上被喷的咖啡洗掉。…,

    王凌心中很得意，就凭那口喷出的咖啡，魔丽莎用神秘和暗金装备营造出的时髦值，已经掉光啦！

    现在完全没有压力了。

    “真是有意识的小弟弟，你头上的那件装备，我看到在闪烁着紫色光芒，是紫色装备吗？想不到会有这样类型的防具，真的很可爱呢。”

    王凌脸上带着甜甜的笑容，共享了白色兔耳的数据，这只帽子是lv10满级别，明显很出乎两人的预料，迪奥吃惊道：“又是一件满级装备！lv4、7级的被动技能很有用……不过满级的技能，实在是……”

    “变成大白兔？呵呵呵呵呵……”魔丽莎捂住口，忍不住笑了起来，随后道，“小弟弟，那件七彩梦想装备，可以给我看看吗？”

    从声音、身体曲线、露出那半截面部，还有手上皮肤的细嫩程度，王凌感觉魔丽莎的年纪，应该是20到25岁之间。这样的御姐喊他小弟弟，也没有什么心理抵触，随即将神雀再次拿到外面，共享了数据。

    “果然是梦想装备……属性和技能，是暗金装备的等级，不过蕴藏的秘密，实在让人在意……”魔丽莎的手指轻轻绕着一缕头发，停顿了一会道，“这把武器，你有没有卖的想法？”

    “哦，大姐姐你出多少钱？”王凌天真道。

    “最近团队可没什么钱，如果你想卖，我能帮你联系买家，多了不敢说，20万货币点的价格，还是能卖到的。”魔丽莎说出的这个价格，无疑非常有诱惑力。

    “等会回到房间，我就要进行灵魂绑定啦，这样珍贵的装备，可不会卖哦。”

    王凌收起神雀，微微的摇晃着脑袋，让兔耳朵抖动了一下：“我来到这，其实是想打听一点情报，有关五皇、八天王的情报。”

    “你是才升到中级区的梦想者，居然打听这个？”

    魔丽莎又小小的惊讶了一把，她想了想道：“这个情报很珍贵，不过我恰巧知道一些，可以告诉你……只是你要老老实实的说出来，那个眼睛是怎么回事？连身体内部的秘密都能看出来，大姐姐我可是非常不安呢。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

