    佣人的解释，让阮乔频频皱眉。

    阮乔继续问：“那么这几年，真的就一次生日都没庆祝过吗？”

    女佣点头，“一次没有。”

    阮乔说：“那念念，每年生日的时候，都会这么难受吗？”

    女佣点点头：“前两年念念小姐年纪小，还不懂事。最近这两年，因为羡慕别的世家小朋友生日宴会，所以每每都会不开心。”

    “不过，念念小姐很懂事，从来不会向封先生要求。所以，也就这么一年年的过来了。”

    阮乔听得无比心疼。

    看今晚闷闷不乐的念念，她几乎能想象到，女儿小脸总是充满羡慕的看着别的孩子的生日庆祝会。

    只是一个生日派对而已，可以让女儿开心，明明很简单的愿望，封御琛为什么不同意？？

    一想到女儿五年来居然没有一次生日，阮乔心里就堵的难受。

    “那到了生日的那天，御景苑是什么样的？”

    女佣说：“跟平常一样。没有人会提这件事的。少夫人……”

    女佣表情纠结，欲言又止，似乎很忌讳。

    阮乔温声：“有什么话，你大可以说，没事的。”

    女佣说：“封先生是绝对不允许我们谈论这件事的，请少夫人您也千万不要提，如果因此惹怒封先生的话……”

    女佣没有说下去，但是畏惧害怕之情非常明显。

    “请您，千万不要提。”

    阮乔沉吟后，轻声安慰：“好，我不会在他面前提的，你出去吧。”

    女佣道谢之后退了出去。

    阮乔半阖上眼睛，胸口压着重石般不适。

    封御琛不肯给念念过生日，应该不是念念的原因。

    难道是……因为自己？

    再联想之前，封御琛曾经亲口说过——他将念念的存在隐藏的很好，外界几乎没有人知道念念的存在。

    少数人就算是知道封家有个孩子，也不清楚念念是他的女儿。

    当时，阮乔觉得，封御琛这么做将念念保护的很好。

    现在看来，原因可能不止于此。

    他的做法，很大可能是因为耻于念念的身份。

    嫌弃的不是女儿，而是念念是阮乔所生的！

    阮乔深吸口气，再睁开眼，眸色比月光清寒。

    封御琛到底厌恶她到什么地步？

    才会不允许御景苑给念念过生日，不允许任何人知道念念是阮家阮乔所生！

    如果封御琛现在知道，她就是五年前未死的阮乔。

    只怕是现在的温情宠溺态度，就会烟消云散！！

    说不定，他还会联手阮玉，让她再死一次。

    阮乔身侧的手攥紧，冷笑出声。

    既然封御琛不愿意给念念过生日，那她自己给念念过！！

    这件事她之前原本还想找封御琛商量一下。

    现在看来，大可不必了！

    ……

    两天后。

    阮乔在宋婉宜的搀扶下，能下地走动了。

    她身上其他的伤都愈合的很好，只有骨折的右手臂，现在还是没什么起色。

    腰后的旧伤哪怕被搀扶，也不能久站。

    所以，她现在要做的事情，需要宋婉宜的帮忙。

    深夜。

    趁着佣人们都睡了。

    阮乔忍着疼，被宋婉宜悄悄带下了楼，踉踉跄跄的进了厨房。

