

               这是一个新小区，开发商是这个小镇上的小开发商，有点类似于启程地产刚刚起步那会。

    纵观整个中海显得的那么的不起眼。

    资金有限，所以从小区绿植可以看的出来，楼盘所投入的资金跟周边一个启程地产开发的小区有着天壤之别。

    人家启程花园种植的是上千元乃至上万元一棵树，这小区种植的给人感觉就是从哪个山里随便挖过来的，很是随意。

    启程地产旗下的自有物业已经连续三年被评为全国五星物业，而这里的物业请了几个看报纸的老大爷在门口守着。

    房价嘛，不用说了，肯定区别很大。

    小区门口带着老花镜的老大爷一看是一台奔驰车，想也不想的直接开门，让苏启他们进入了其中，甚至于都没问一句。

    在小区里面兜着湾，孟千有些忍不住的说：“启哥，这要是放在我们大正集团旗下的物业，段然不可能会让我们进来。”

    苏启笑着说：“房价除了地段外，还有这些细节上，这就是为何有些小区明明隔着一条马路，但为何价格完全是两码事的原因。”

    “这就为何大正地产旗下楼盘永远是个哄抢对象的原因，因为我们这些细节做好了，保值率高，升值潜力大。”

    “这年头，谁买房子不会去考虑升值问题，房子不像房子，倒像是商品。”

    孟千叹了口气说：“是啊，反正我买不起。”

    苏启疑惑的望着他：“你跟着我也有一两个月了，上个月发了多少钱？”

    工资待遇这块苏启从来都没有过问过任何一个人，这么大的盘子大正集团早就有了一套完整的薪酬体系，他自然不用去操心什么。

    孟千不好意思的笑着说：“第一个月四千多，上个月发了八千，因为跟着你去马来国算了补贴。”

    “不过容嬷嬷说三个月的试用期，要是三个月我没有被你炒掉的话，就给我涨到一万底薪，外加各种补贴之类的。”

    苏启听到这话后低估了一句：“这么低啊，我哪天找容嬷嬷说说去。”

    这可是全国最大的隐形首富，一万底薪在现在这个年代来说，在外面肯定是一个企业高管的薪水待遇，但对于苏启来说，他总觉得有点低。

    孟千说：“别，启哥，容嬷嬷跟我解释过了，他说补贴甚至会高过自己的工资。”

    “还给我提出了一个要求，我要是在外面替你当一颗子弹，除了正常的医药费等等外，还会有二十万的额外奖励。”

    “比如炎哥上次被打断了一条腿嘛，他就拿了十万走，所以我满足了，呵呵。”

    苏启没好气的说：‘我个人保镖还有这个说法？容嬷嬷是认真的吗。’

    孟千说：“当然是认真的！都在我们的工作条列当中了，有正式的公司文件。”

    苏启苦笑着摇了摇头没说话，其实心里已经有了打算了。

    做自己的保镖还真不是那么的容易，他就是一个移动的碉堡，虽然很强悍，但也永远是火力的集中点。

    一颗子弹二十万，他觉得有点低。

    回去后要跟谭苗好好要求一下。

    二人正车里说着，看到了前面有大群人围着吵吵闹闹，不用想，应该是包姐跟人家起冲突的地方了。

    一下车，他看了半天也没有看到包姐，人太多，也挤不进去。

    索性就爬上了他的奔驰车站在了车顶上，孟千有些无语，不敢怠慢同样也爬上去站着。

    好在是一两百万的车子，换别的车子早就一脚被他们给踩踏了。

    上了车顶后看清了这里局势。

    两个阵营对抗，包姐这一路叫了很多人过来。

    这些人都是他以前的那些街坊邻居，老老小小全部都有。

    但对方的人是一些建筑工人，为头的是一个眉毛很粗，皮肤很黑的中年男人。

    看上去跟工地上做事的没什么两样，但面部十分凶恶，边上还站着一个中年女人，应该是他老婆，不是夫妻不入一家门，两口子的面相都十分的狰狞。

    背后建筑工人越来越多，全都站在了他们两口子后面，一副随时要大战的样子。

    包三妹是十分凶悍，但这些年来性子也改变了很多。

    也不是有钱就开始变得怕死，而是觉得自己的生活应该有另外一种活法。

    早年打打杀杀那是为了生活，现在生活好了，当然也收敛了很多。

    换以前这种场面，她早就拿着拖鞋上去拍人了，但这会没有，深刻的明白，这些工人们整天干的是体力活，一旦动手根本就不是对方的对手。

    僵持了很久，两边身后还不停的有人加入其中。

    良久之后包三妹实在控制不住自己了，吼了一句：“你他妈是谁啊，这样霸占人家的房子真觉得自己有脸了？这是不打算善了了是吗！”

    “你他妈放狗屁，这房子是开发商抵押给我的！兄弟们，别听这女人瞎说，你们的工钱就在这套房子上面，卖了这房子，你们才有工钱，所以房子绝对不能够给他！”

    那中年男人赶紧辩解。

    他是一个小包工头，属于那种在老家叫一批人出来，带着在大城市里工地上做事的小工头，自己也做事， 另外还从自己带过来的这些工人身上抽点油水。

    这种小包工头有全国各地有很多很多，一般在他们当中都 有一定的威望。

    身后那些工人们一听马上就叫嚷了起来。

    农民工最怕的无非就是工钱拿不到，要不然也不会出现那么讨薪的悲剧了。

    很多被逼的没办法了，只能用跳楼的方式来讨薪，这种事情层出不穷，一直到十年以后国家开始大力整治开发商，这种悲剧才会少了很多。

    包三妹听的那个怒火冲天，明明是我的房子，你却说是工程款抵用物品！

    房产证还在我手上，你他妈要脸不要脸了。

    扫了后面自己叫过来的人，他死咬着说：“小赤佬，你是准备跟我干到底，强行要霸占我房子了是吗！”