
卢象升军令传下后，众军一起动手，就地挖壕修墙。部中还有夜不收十一人，部中各官及护卫、旗手、鼓手、医士、匠工等数十人。

营部又有自己直领的夜不收两队，营部鹎重队三百人，营部炮队一百五十余人，营部各官护卫等近二百人。还有骑兵队四百人，相关骑兵辅兵二百人。桀，在更多了高寻领来的一总兵力三百  多人。

不论是千总部下，还是营部辎重队，那些辎兵们，同样  配制火铳可以作战，每个骑兵及相关的辅兵们，同样配制火铳。还有营内余者各人，那些人虽可作战，不过不到最后关头，王斗当然不会让他们上。

王斗防守的土墙虽长，但由于前方壕沟有诸多障碍物，清兵可供冲击通过的地方不多，王斗认为光凭韩仲部下几百火铳兵，几百长枪兵，己经足以应付。就算清兵的攻势增强，自  己慢慢添加援兵便可。

在王斗的正面，布置了赵璋的营部炮队，共十五门佛狼机中型火炮，二十五门小型佛狼机铜炮，三十门虎蹲炮，火力空前。余者的两个千总炮队，各佛狼机中型火炮五门，小型佛狼机铜炮十门，虎蹲炮十五门。全部支持到杨国柱与虎大威的两翼中去。他们的骑兵营只各携带了三十门的虎蹲炮，火力方面，有所薄弱。

卢象升的督标营五门红夷大炮，暂时也布置在王斗的正面。其实这些火炮，都是可以快移动，哪一面需要火力支持，就可以快推到哪一面去。现在宣大各营同心协力，倒也不分彼此。

除了营地外围一百几十步外，围绕众军帐篷外二十步，同样砌了一道结冰的半人高土墙。土墙间同样留了诸多空处，放置火炮等物，只是没有再挖壕沟，作为宣大军的第二道内围防线。

在卢象升的中军营帐周边，则是在要紧处摆上王斗带来的三百八十辆战车，每辆战车右边的辕条上，也插上了防护的挨牌。作为最后的防城。在这里面的帐篷内，生了众多的炉火，还有  准备大量的热水等物，作为伤员的救护之地。很多重要的物质，也储存在这里。

劳累了一个下午，众人也是疲倦，卢象升下令全军生火造饭，很快防线营帐各处炊烟袅袅，欢声  笑语不断响起。军中粮草充足，还有大量的马肉干肉等，临战关头，自然是让大伙放开肚皮吃。

大冷的天气，又是劳累过后，吃着热呼吁的米饭肉块肉汤，众军都是精神起来，喧哗声一阵阵的响起。

在王斗的中军大帐虫，他同样招呼各军官们聚餐，几张矮几拼成一张大桌，桌上炉火中烧着几锅沸滚的马肉。那马肉切得很薄，加点老姜加点盐，热呼呼的烫着嘴吃，非常美味。

十几个千总，把总，还有百总温迟兴，王斗亲将谢一科等人围成一圉。各军官都是吃得大呼小叫，你争我夺的。众人的头盔都是取下，隆冬时节，很多人竟吃得满头满脸的汗。

阵阵狂笑不断从帐内响起，此时却是韩仲与杨通斗嘴，韩仲大笑道：“老杨这家伙，有眼不识泰山，当年在火路墩时，老钟头要让将军去耕田。将军是什么人物？当然不肯了  ！老杨不知趣，还要在旁多嘴。这不，生生被将军打落了刁牙，要不是杨大嫂子劝阻哀求，恐怕今日老杨就坐不到这里了。”

他得意地道：“哪象我老韩，当日就是机灵，早看出将军不是非凡人物，立生报效之心，所  以现在成了千总。老杨啊，这察气观色方面，你可要向我老韩多多学习。”

在王斗的宴席中，向来没有什么等级尊卑之分，杨通与韩仲当年也是一个火路墩的兄弟。

听韩仲这样说，杨通不甘示弱，得意地昊道：“将军这一拳打得亲切，我是疼在嘴里，暖在心里……这就。'  1不打不相识，英雄惜英雄，在座诸位，也不是谁都能让将军打落门牙的，不是？”杨通裂了裂嘴，果然两颗门牙不见，还兀自得意洋洋。看他样子，众人又是一阵狂笑。

杨通与韩仲这种斗嘴常有，二人也很乐意在众人面前透落当年自己与王斗在火路墩之事，显示自己的与众不同()。说实在，韩朝，韩仲「杨通，齐天良，高史银等人当年与王斗在火路墩关系，常常让军中各将官嫉妒。

因着这关系，各人只要不犯什么大的错误，在王斗身旁地位便秸如泰山，这是余者各人所没有的优势。

看着这二人，王斗微笑地摇了摇头，这两个活宝。不过说实在，王斗也很珍惜当年自己与韩仲等人的旧识关系，这种患难与共的记忆真的很珍贵。

众人中，高寻坐在桌旁右最末，他不时陪着众人大笑，韩仲，杨通往日与王斗的关系，也让他极为羡慕。这是游击将军最核心的困子，或许自  己要极力努力，才可以融合这个圈子去。

就在帐中等人欢畅大叫时，忽听外面传来了手铳的示警鸣响，立时众人都是静了下来，从对方的眼神中，各人都看到一个信号：“鞑子兵来了。”

王斗等人出了大帐，来到外围防线空地中。随着手铳的示警鸣响不断，宣大各营将士都是惊动，6续有将官军士出帐而来。卢象升，杨国柱等人也是惊动，都走出帐前来。

一批批的明  军夜不收狂奔回来，接着望杆刁斗上的旗手也是传来旗号，营地的四面八方，都有现大股的清军骑兵。

接着大地隐隐颢动，最  后更是剧烈抖动起来，似乎同一时间的，四面的天边尽头，都探出了如洋一般的旗号。数不尽的清军骑士狂奔而来，黑压压无边无沿，他们放马狂跑，铁蹄的声音震得各人内心隐隐颤动。

看那飘舞的旗海，无边无际的战马，王斗长吸了一口气。看这架式，来临巨鹿的清兵，比历史上只多不少，他们来了多少人？不会入关的清兵全部集到这吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27436"  chaptername="第245章  合围">加入书签</a>
</div>
