    苏云卿呆呆地坐在椅子上。

    双目失神的看着妹妹和箫逸的身影离去。

    心脏仿佛被什么狠狠地抓了一把。

    只觉得好像有什么东西离她越来越远。

    恍惚的看着窗外那皎洁的月色，随即她又猛的起身。

    哪怕被妹妹记恨，今晚她也不可能任由两人独处。

    其实苏云卿此时已经有些慌了神了，没了主见。

    哪还有以往那强势的女总裁模样。

    若是箫逸真的想要拿下苏允卿，他有一万次的机会，又怎么可能差这么一天。

    当然了，此时的苏云卿可没有那么多的想法，她一想到妹妹和那个男人睡在一张床上，心底便是一阵的昏厥和恶心。

    恶心的是箫逸。

    恶心他的眼神，恶心他手上的动作，以及那莫名意味的微笑。

    仿佛在宣告着妹妹的主权归属。

    她是我的！！！

    苏云卿心底咆哮着，她不允许有任何人去玷污，去接触自己的妹妹。

    本以为不会再有交集的一个人，竟然如此猝不及防的再次闯入她的视线之中，反而比之前更加来势汹汹。

    姐目前犯之下，再加之苏云卿对妹妹那超乎姐妹正常感情的离经叛道的情愫，此时的苏云卿已经可以说是失去了理智。

    她急匆匆的跑到妹妹的房间门口，可那房门却是如何也推不开。

    从里面反锁上了。

    听着门外的动静，箫逸问道。

    “不开门么？”

    摇摇头，苏允卿情绪也是有些不高，强打起一丝精神趴在小学弟的肩头，喃喃道。

    “箫逸，你说姐姐为什么这么反对我们在一起啊？”

    “之前若不是她把画扔了，我们都不会这么艰难。”

    苏允卿方才对着姐姐说了一些冷言冷语，现在她人不在，反而是自己心里很是难受。

    她说着那些话的同时心里有何曾会感到痛快？

    说到底，她只是渴望有一份真正幸福的爱情，可以收获所有人的祝福。

    这些人中当然也包括她的姐姐。

    毕竟她是姐姐，也是除了父母外最亲的人，两人从小一起长大，姐姐对她疼爱有加，二十年的姐妹感情又怎么可能这么容易的抹去，哪怕如今两人之间有了间隙，但是又怎么可能真的形同陌生人，那流在骨子里的血液是殊途同归的啊。

    可是她不理解，百思不得其解，小学弟这么优秀的一个人，连妈妈第一眼看到都很喜欢，姐姐却一直对他很不待见，甚至可以说是厌恶。

    这件事一直让苏允卿很是烦恼。

    明明晚会那次她都答应了自己会和箫逸见面，好好聊聊，结果面都没见就已经把画丢掉。

    这才有了后续的开端。

    一边是心上人，一边是姐姐。

    哪怕苏允卿如今心向着小学弟，可是不代表她夹在其中心里就会好受。

    为什么就不能两全其美呢？

    作为姐姐，看到妹妹有了喜欢的人不应该是开心的吗？

    为什么会发展到这个地步。

    感受着学姐指尖的细腻在肩上流转，箫逸心中无声的叹了一句。

    这个场景他有预料到，发展的方向也不出他的意外，只是～

    有些事并不是一蹴而就的，就好比苏云卿的秘密永远也不会像外人透露一样。

    她这样的感情已经有些竟乎畸形了，可能连她自己都不清楚，深受其障。

    可又一细想，现如今这个社会，这样的例子又何曾少了。

    只是她千不该万不该，将主意打到自己的妹妹身上，以她的家室和相貌，有的是出色的女人任她挑选。

    这种心理是如何形成的箫逸不得而知，人不可能生下来就是这般，只能说她有着自己的遭遇，潜移默化之中，慢慢的心理逐渐扭曲。

    箫逸没有兴趣也不想去了解苏云卿的过往，他只是看着学姐那微蹙起的眉头有些心疼。

    “箫逸，你说姐姐为什么就这么不同意我们在一起呢？”

    粘糊在小学弟的身上，听着门外重重的敲门声，苏允卿越发感到烦躁。

    “以后会喜欢的。”

    在她唇上轻轻一吻，箫逸站起身来，随之走到门口将房门打开。

    就在他打开房门的一瞬间，门外的苏云卿猛的将手中的某样东西缩了回去。

    她的动作是快，可是箫逸却是眼尖的捕捉到了。

    那是一把房门的钥匙。

    房门钥匙？

    学姐的房门钥匙为什么苏云卿会有？

    如果这事学姐知道那可以理解，毕竟家里都会有备用钥匙，可如果学姐不知道的话，那就有些细思极恐了。

    而且虽说是姐妹，不待允许，就这样用钥匙强行打开妹妹的卧室房门。

    这样真的合适么？

    怕是已经病入膏肓了吧。

    不过又一想今晚对她的刺激，再结合她的人设，似乎也不那么奇怪了。

    看着箫逸那微微眯起的眼神，苏云卿皱着眉头冷声道。

    “让开！”

    说罢，不待箫逸同意，已经强行挤了进去。

    人是进去了，可是氛围同样也尴尬了起来。

    苏允卿坐在床上，低着头，根本不想去搭理姐姐。

    而苏云卿则是站在床边，想要说些什么，可张了张嘴一时又不知该从何处开口。

    她当然知道自己今晚的行为已经有些越界了，甚至还会让妹妹心生怀疑。

    可是她控制不住自己。

    箫逸没有关上房门，而是站在门口一脸平静的看着屋内的画面。

    卧室墙壁上的钟表已经滑到了十一点。

    橘黄色的灯光在少女气息十足的卧室内弥漫，配合着月色清幽，星夜璀璨。

    摇头一笑，箫逸正待说话，不远处的楼梯口突然传来一阵脚步声。

    脚步轻轻，不急不缓，接着韩韵的身影出现在了箫逸的眼帘之中。

    韩韵住在三楼，苏允卿姐妹住在二楼，一楼是佣人们住的地方。

    韩韵看向小女儿门口的箫逸眼神有些好奇，慢步走了过来问道。

    “箫逸，怎么这么晚了还没睡？是住的不习惯么？”

    “不是的伯母，我和学姐说会话，一会就去睡了。”

    嗯了一声，韩韵看向屋内，看了一眼小女儿，又将目光放在床边的大女儿身上，似乎明白了什么。

    随后她平静道：“云卿，你跟我过来，我有话跟你说。”

