    山壁上有一层相当光滑的冰层，光滑平整，不同于两天前在山道时的那片山壁，这里根本没有任何可供攀附的凹凸处或是支撑物，更别提蔓藤植物了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，这曾冰面明显十分厚实，相当的坚硬，斯嘉丽忍不住就伸手往上面擂了一拳，可只听得砰的一声，手骨感觉都要碎掉，却连点冰渣都没有震下来。

    这绝对是起码凝结过上百年的冰层，或者说都不叫寒冰了，而应该是玄冰，比普通的钢铁还要坚硬，就算给你拿着专业的攀爬工具都未必能在这上面凿出个小坑来。

    她忍不住抬头看了看上面弥漫在层层白雾中的绝壁，根本看不到顶。

    这怎么爬？

    就算王重的破冰能力比她强一百倍，可就算真能砸破冰面又如何？整块的冰层被砸破了塌陷下来，唯一的结果就是把两人摔死。

    “抓紧了。”王重深吸口气，两只手掌有热能汇聚，慢慢变得通红，紧跟着，他将掌尖轻轻切入冰面。

    汩汩汩汩……

    这维持了至少上百年的玄冰竟然被那只手掌慢慢的、就像是切蛋糕一样的插了进去。

    王重也是聚精会神，考察过四周地形后，基本断绝了可以找到别的出路的方式，整个河道两端是地下河的暗流，根本就没有任何出口，如果是水属性能力者或许可以考虑考虑，但绝对不是他。

    这是他想出来唯一能爬上去的办法，玄冰太硬，别说砸不动，就算真有那蛮力将之砸碎，也别想爬上去，唯一的办法就是火焰异能，只要小心控制，爬上去是够了，就当是训练一样。

    看似简单的动作，暗地里却是危险重重，他的火焰品质跟艾蜜莉尔和夏尔米都不同，火焰的特性要强很多，唯一的问题是，由于太强的火焰亲和性，稍微一放松，火焰就以一种无法控制的情况呈现，由于是意识召唤的火焰，正常情况是绝对不会伤害本体，但任何事情都有个度，像王重这样等于小孩子玩关公刀，很容易砸死自己的，所以他必须小心翼翼。

    单手固定卡在冰层中之后，借以支撑，另一只手如法泡制，立刻往更高的冰层位置插了过去。

    不能兴奋，不能兴奋，冷静，冷静！

    这火焰异能有一种奇怪的热力，像是勾引你不断的尝试去获取更大的力量似得，但是王重知道，这可绝对要不得。

    斯嘉丽也是看呆了，她自己就是异能者，虽然不是火焰异能，但却很清楚像王重这样将异能完美衡量控制和输出究竟有多难，而且这毕竟是百年玄冰，刚才他们在旁边烧烤的时候，借着变异兽油脂燃烧起来的熊熊大火也没能将这冰面融化一分一毫，可王重竟然直接将手掌插入进去，这得需要多高的温度？

    可是她离的很近，却并没有感觉到外散的热力。

    斯嘉丽完全无法想像，只感觉身子正在随着王重的动作，稳定而缓慢的上升着，浓浓的厚雾遮来，很快就已经看不到下面的河面冰层，只感觉四周白茫茫的一片，仿佛置身于一片虚无的天地中。

    两天前掉下来的时候，王重按照下坠的度大概计算了一下这片山壁的高度，估计有七八百米深，要不是当时反应快，魂力全力反冲抵消下坠力道，这样的高度绝对直接就摔死了。

    体力都不说，主要还是肉身对火焰异能的不适应，每次将手掌插入冰层后，他都必须立刻将火焰异能抽回，顺便借助那包裹着自己手掌的冰层‘冷敷’一下火烫的手掌，一边是高能火焰，一边则是冰彻透骨的百年玄冰，这样极端的冰火两重天显然不是什么愉快的体验。而且，手掌在‘冷敷’时急剧下降的温度，很容易让手掌表面与冰层里的那些冰渣黏合，形成极强的粘度，扯出手掌带着皮，以他肉身的强度，表皮之坚硬远胜普通的老牛皮革，可这才往上爬了大概一两百米左右，手掌表面，特别是手背位置就已经擦破了一大片，麻木得几乎快感觉不到了，可算算距离，这才只爬了五分之一而已。

    借助双手的支撑吊在山壁上，王重歇了口气，这种皮外伤只是小意思，体力也足够，最重要的是，这种简单的重复动作让他找到了控制火焰异能的节奏，至少不用担心在爬到山顶之前突然失控。

    他深吸一口气，准备再上。

    “王重，”一直安安静静的斯嘉丽突然开口了：“我是不是很重？”

    “啊？”

    “早知道有这么一天，我一定提前减肥，那你现在就轻松多了。”

    王重也是没想到她会突然开个玩笑，被她逗得哭笑不得：“不要搞笑，我这紧张着呢，等会掉下去了。”

    “如果掉下去的话，你就自己往上爬吧。”斯嘉丽认真的说：“下面有很多变异兽肉，只要你出去了，我就可以在那里支撑着等你带人来救援，那样其实更安全。”

    “哈，别想这些乱七八糟的，咱们一起下来的就一起上去，真要有什么意外，那也是一块儿生、一块儿死！”王重笑道。

    斯嘉丽沉默了。

    一起生一起死，王重竟然和自己说了这样的话，他或许只是无意的，但斯嘉丽却瞬间感觉全身都暖了起来，有着别样的情绪，连这冰天雪地的极端环境落在眼里，似乎也变得多彩起来了。

    她轻轻嗯了一声，抱紧了王重。

    王重又开始吭哧吭哧的往上爬，冷不丁的，突然感觉有一个温润的嘴唇在自己左脸上蜻蜓点水一样的亲了一下，稍触即离。

    在王重看不到的脑后，斯嘉丽的眼眶是湿润的，但声音却充满了笑意：“亲一下，给你点鼓励，不要想太多哦！”

    王重笑了笑：“不错，不错，又有干劲了！”

    斯嘉丽俏脸红彤彤的，在雪光的映照下格外的白皙可爱，忽然觉得这冰天雪地的很浪漫。

    山崖峭壁上传来银铃般的声音，似乎连这冰冷的风雪都为之融化了不少。

    仅只七八百米的高度，王重爬了足足近十个小时，才看到上面布满了冰雹层的山道。

    王重也是加快度，最后这一段，其实两只胳膊都快接近报废的边缘了，麻木的情况相当严重，纯粹是仗着对异能使用的记忆和完美的控制力来支撑，直到两人脚踏实地的站到半山腰那山道上时，斯嘉丽都忍不住欢呼出声来。

    可这欢呼声还没来得及持续一秒就嘎然而止。

    “变异雪狼！”斯嘉丽也是被吓了一大跳，刚刚和王重跃上山崖，就看到在这冰雹和兽尸遍地的山道上，正有十几只体型庞大的雪白雪狼同时被他们吸引了注意力，盯向这里。

    大概有三四米长，两米多高，足足是普通野狼体型的两三倍，它们长着锋利尖锐的獠牙，牙齿上正挂着冰渣一样的碎肉，地上那些死于几天前那场绝冰风雹的变异兽，就没有几只的尸体还能保持完整的。

    变异雪狼，在北川最常见的变异兽，但也是残忍的变异兽！

    成年就能达到四阶的强大实力，狡猾残忍，以及群居狩猎的习惯，让这些家伙一直都是北川的霸主，即便是五阶变异兽遇到它们都要退避三舍。这些雪狼在北川扮演着猎食者和清道夫的角色，普通情况下是不会在迷雾山谷这种缺乏食物的地方出现。但那天的绝冰风雹在这里留下了太多的变异兽尸体，满地那些肉的香味儿吸引了它们，但已经冻结的兽尸，显然远远不如这两个突然出现的鲜活人类更具吸引力。

    足足十几只雪狼，最次都是三阶的变异兽，其中几只更是已经达到四阶，那种透自生命层次的威胁，让斯嘉丽忍不住都打了个冷颤。

    呼、呼、呼……

    雪狼的鼻子中冒出一股股浑浊的雾气，充满血腥味儿的獠牙露龇到了嘴外，斯嘉丽下意识的就想摸枪，可却摸了个空，几天前被风暴卷走的时候，武器早就不知道遗失到哪里去了，而且就算有，在这样的环境面对这样的怪物也毫无胜算啊。

    或许是她的动作刺激到了狼群，一只距离最近的雪狼直接扑了过来，它的度快极了，只一瞬间，斯嘉丽感觉几乎都已经闻到从它那獠牙上所散出来的腥臭气息。

    可紧跟着，她就感觉眼前一晃。

    “抓稳了！”

    王重一个灵巧的扭身，鬼步再现！

    鬼步追求的是灵巧和敏捷，以及其不可琢磨、不可预判性，在视频里看起来，那样的动作仿若行云流水，但此时的斯嘉丽感受到的却是天晕地旋，完全没有视频里那种美妙的感觉。

    只觉得王重突然往左边扭转了一个大圈，紧跟着忽然又是右急转，雪狼那锋利的獠牙和利爪似乎已经在自己眼前掠过了好几次，但总是差之毫厘失之千里。

    仅只不到十秒钟，斯嘉丽还在体会那种被甩得头晕脑涨的感觉时，十几只可怕的变异雪狼竟然莫名其妙的就已经被甩到了身后。

    身后传来雪狼愤怒的咆哮声，似乎感觉被这两个人类戏耍了很不爽，立刻狂奔追来，

    可迎接它们的只能是王重的屁股灰！

    太快了，几乎只是先前刚迈步的双腿一蹬，恐怖的冲力直接就吓了斯嘉丽一大跳，他脚下那些冰坨碎渣就好像被什么恐怖的力量冲击过，像子弹一样往后溅射，坚硬的地面都被蹬出一个小坑。

    这样的恐怖冲势，眼前一晃就已经冲出一二十米，这可是斯嘉丽从未感受过的度，因高冲刺，迎面而来的风压好似利刃，刮得整张脸都疼，更让她几乎睁不开眼！

    这是人的度吗？

    就算斥候也不可能达到这样的度，何况他还背着自己？

    但是这种强横的变异雪狼确实是雪原一霸，不断度惊人，耐力更是恐怖，别说一会儿，它们可以追击猎物几天几夜，哪怕王重爆度再快也不可能摆脱它们，而且狼追击猎物可不是仅靠眼睛。

    王重也感觉到了，时间紧迫，本来他不想浪费时间的，可是还是要先解决这些家伙，符文剑出手。

    斯嘉丽呆了，这个时候不跑，要和它们厮杀？

    王重减慢度，十多只雪狼立刻疯狂了加，它们已经嗅到了猎物的“虚弱”，王重并没有停下来，等着十多只变异狼追上来，最前面的五只瞬间扑向了两人，亮出了锋利充满了血腥的牙齿。

    而这时，雪光之中，绽放出绚烂的莲华，剑光四射，瞬间血液漫天，王重继续前进，后面的变异狼收到血的刺激更加疯狂的冲了过来，王重依然控制着度，等待他们的疯狂，身边所有的情况完全在他的感知之中。

    这次变异狼也学聪明了，从不同的角度扑过来，有的上面，有的下面，有的侧面，还有的是朝着王重身后的斯嘉丽咬了过去，斯嘉丽可以感受到王重浑身澎湃的已经入铸魂期巅峰的恐怖魂力，如同要爆炸一样的力量。

    鬼步、变频……三百六十度无限走砍！

    随着一声声惨叫，一只接一只的变异雪狼落地，王重依然维持着前进的度，但剩下的雪狼却没有继续追击了，它们已经感觉到了敌人的可怕，对方不是虚弱了，而是故意放慢度引诱它们。

    王重收起符文剑，开始加，时间此时对他来说格外的宝贵。

    斯嘉丽是真真正正被惊呆了，无论他理论成绩怎么好，无论他击败阿道夫队长的时候有多么经验，都无法想象，王重可以如此从容的击败这么多可怕的怪物，这两天所经历的实在是让斯嘉丽无法相信自己的眼睛，不仅仅是王重展现出来的魂力，还有攻击的威力，简直越了斯嘉丽所能理解的铸魂期的极限。

    王重倒没有在意，现在争分夺秒，可不是隐藏实力的时候。

    “王重……。”斯嘉丽忍不住说道：“这样的度、这样的鬼步……在给你两个十字轮，你和嘴强王者都有的……”蓦然，斯嘉丽想起来了，王重也会用十字轮，准确的说，他比嘴强王者用的还早！

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，欢迎深入