    砰——！

    就在赤宇的拳头要落在了他的脸上之时，赛罗也是不甘示弱，迎面一击。

    一声激烈巨响过后，赛罗连连后退了数步，整条手臂发麻。

    好痛啊！

    他强忍住呻吟，暗自说道。

    但是不等他喘息，赤宇的凌厉攻势，便如同狂风暴雨般袭来。

    于之前的一味闪躲不同，这一次他终于进攻了。

    毫无格斗经验的的赛罗被打的束手束脚，顾前顾后的，紧接着被赤宇一记鞭腿踢飞到了远处。

    就在赛罗想要爬起，不屈不挠的继续战斗之时，两道寒芒唰唰的落在了他身体的两侧。

    只见他头镖化作的冰斧被赤宇投掷了过来，精准的插在他身体旁。

    胜负显然已分。

    想要起身的赛罗顿时僵在了原地，久久没能缓过来。

    自己竟然输了……

    在光之国年轻一代中所向无敌的自己竟然输了，而且输的还这么彻底。

    “你已经很厉害了，赛罗。”

    赤宇走上前，对着还坐在地上的赛罗伸出了手，以示友好。

    可是赛罗却觉得赤宇是来羞辱他的，起身捡起了自己的头部，便落寞的离去。

    这让赤宇很是尴尬，这家伙还真是没礼貌啊。

    于是悻悻的时候收回了手，看着他离去的背影。

    眼下的赛罗是还没有因为觊觎等离子火花塔的力量而被驱逐，心性方面更像一个处于叛逆期的初中少年。

    因为从小不知道自己的父母是谁，加上被人排挤的原因，造就了他孤僻的性格。

    真正等他心性成熟了后，要等到从雷欧兄弟那边历练归来。

    无奈的摇了摇头，赤宇也不明白，为什么赛文有儿子却不与他相认。

    就算是有再多的理由，这也说不过去。

    即使是奥特曼这种完美进化的生命体，而且还是在光之国这么一个乌托邦里，人们也是需要情感来慰藉自己的内心的。

    赛罗走在大街上，看着那些陪着自己孩子一起玩耍的夫妇，内心肯定也是非常的羡慕。

    问题就来了，赛文因为一些原因不认他这个儿子也就算了，那么赛罗的母亲呢？

    这是一个问题困扰了赤宇很久的问题，那就是赛罗的母亲是谁？

    现实中，圆谷也一直在避开这个话题。

    这也导致很多观众恶搞起了赛文和金古桥的cp。

    当然，这只是一个玩笑，但是认真的探讨起赛罗母亲的身份，还是有几种线索的。

    首先我们排除赛罗是赛文单性繁殖出来的。

    从赛罗身上的蓝色条纹来看，如果不是因为基因突变的原因，那他的母亲大概率是蓝族的某位女性。

    而且地位应该还不低。

    毕竟赛文在光之国的地位崇高，也算是跻身到了权力的最高层，能与之结合的配偶自然不可能是普通人。

    就这样，为了满足自己的好奇心赤宇便决定要解开这个谜底。

    宇宙警备队总部。

    赛文披着红色的披肩，站在瞭望台的边缘上，俯瞰着下方的城市。

    他的眼睛所看之处，城市的每个角落都清晰可见。

    而先前赤宇和赛罗的战斗自然也一丝不落的被他收进眼里。

    “真是一场精彩的战斗，。”

    初代奥特曼在赛文的一旁说道。

    赛文摇了摇头，便说道：“赛罗输的很彻底。”

    “能和实力远强于自己的对手战斗到这一步，也算不错了。”初代安慰道。

    毕竟赛罗是赛文的儿子这件事，除了赛罗自己以外，整个光之国的精英阶层恐怕无人不晓。

    但是初代又有些疑惑的问道：“不过，我们光之国什么时候又出现了这么一位隐藏的天才。”

    他的目光穿破万米的距离，直盯着地面上的赤宇。

    “他的实力和心性倒是不错，是我们宇宙警备队的新队员吗？”初代说道。

    赛文摇了摇头，表示自己也不清楚，随后便在自己的面前启动了一个虚拟屏幕，在上面以赤宇的形象搜索了关于他的信息。

    很快，赤宇在光之国的户口便被查了出来。

    “是叫阿诺斯吗。”

    初代凑过来看着屏幕。

    上面清晰的记载了阿诺斯在光之国的一切经历，包括今天在竞技场刚将同学打进医院所接受的处分。

    但是在看到档案上特别标注记录着，不会光线的体质，顿时让初代有些哑然。

    “可惜了。”初代摇了摇头。

    就连以体术闻名，并且培养了雷欧这么一位公认格斗王的赛文奥特曼，此时也是有些遗憾。

    哪怕是光线天赋弱一点也没事，可是如果完全没有这方面的天赋，那注定没有多大的成长空间。

    “这孩子只靠体术走到这一步，属实不容易啊。”赛文通过资料，也知晓了阿诺斯先前在竞技场的记录。

    确实是一个勤奋刻苦的人。

    “我觉得可以将他们一起招入宇宙警备队。”初代给出了自己的意见。

    以往宇宙警备队的招人标准之一，是必须掌握光线技巧。

    而这一关也卡死了之前阿诺斯的路。所以他才想要证明自己不需要光线也能击败怪兽，便就有了后续发生的事情。

    但是赛文却摇头道：“还不是时机。”

    对于赛罗的性子，他还是非常的不放心。

    虽然一直没有和赛罗相认，但是赛罗的成长他一直都有在背后默默关注。

    深知赛罗目前处于绝对的叛逆期，就算是实力远超同龄人，也不是一个合格的战士。

    必须要磨练磨练他。

    此时的赛文，突然想到了远在宇宙另一端王者之星上的雷欧兄弟。

    “有时候我都觉得你对这个孩子太苛刻了些。”初代叹了口气，转身走开。

    赛文没有多说什么，继续注视着下方的赛罗。

    在人群熙来熙往的街道上，赛罗静静地走着，刚经历了一场巨大的挫折的他还没能从打击中缓过来，心中想的全是如何找回场子。

    这时，一队巡逻返回的警备队成员从空中飞过。

    人们纷纷给予了热烈的回应。

    在光之国，每一名宇宙警备队的成员都备受尊崇，因为他们都是守护光之国和宇宙和平的战士。

    赛罗其实也很渴望有一天，大家都能像这样给予他掌声和欢呼。

    但是不知为何却一直加入不了宇宙警备队。

    ……

    【作者题外话】：求银票

