 “看到了没有，这才是你师兄的真面目，”洛天看了一眼一清道长道，然后心意一动，一股本源之火出现，上清顿时发出让人头皮发麻的惨呼道，在其中扭曲挣扎。

“不杀你，不是因为怕你的恩师，只是看在一清的面子上，希望你能够以后从新做人，”洛天淡淡的说道，然后把上清的那神识收了起来，却是让他日夜经受本源之火的煅烧，可以说，比起杀了他还要难受的多。

“咳，洛天，我也不知道师兄他——”此刻，一清道长看向洛天神色有些敬畏。

“放心吧，你是你，他是他，牛鼻子，”洛天看向一清道长突然微笑道。

“咳，”一清道长嘴一咧，却是感觉比哭还难看，洛天的笑让他有些发毛，很不自在。

“一清，你也不要拘束，我一直把你当作兄弟，我再说一遍，你和他不一样明白吗？”

一清如此，让洛天却是有些莫名的失落，他不知道自己所信任的人，对自己忌惮。

“嘿，牛鼻子，你要是感觉过意不去，你过来，让我骑一圈算了，”大黑狗不怀好意的说道。

“死狗，你妈的，无量天尊，”一清道长不由的脸一黑，对大黑狗破口大骂，人狗大战起。

“喂，小子，你那个斧子让我看看，我好像在哪里见过，”大黑狗和一清道长掐完，跑到洛天的面前，一脸真诚的说道。

洛天自然知道这只死狗肚子里没有憋好屁，盯着大黑狗道：“那样吧，只要你能接下我一斧，我就送给你如何？”

“我——”大黑狗一翻眼，顿时蔫了下来，瞪了洛天一眼，他怎么可能接下一斧，连上清都接不住。

“好了，先离开这里吧，我担心有强者会发现这里有盘龙斧至尊仙器的气息，”洛天想了一下说道，然后带着一清道长和大黑狗离开了这里。

“小子，我要去寻找二师兄，玉清元始大道尊，家师毕竟要回归，他在太上九青天，我等要去迎接，”一清道长要告别了，也算是为了避嫌，洛天控制着上清，他再在和洛天在一起，怕是以后说不清。

洛天自然知道他是怎么想的：“如果你的家师问起来上清的事，你就告诉他在我这里好了，”一清道长摇了摇头：“我不知道，道爷什么也不知道，我根本没有见过你，”“死牛鼻子，”大黑狗不由的白了一眼一清道长，望着他离开。

“这个牛鼻子，夹在中间也够为难的，道有三家，品性各异啊，”望着一清道长离去，洛天轻声叹息。

“是啊，”大黑狗也深有感触，问起洛天最近的情况，然后两人又交谈了一会。

“慕容雁？

神界的那个妞？

你还想着她吗？”

当听到洛天还要寻找那个慕容雁时，大黑狗的脸色很是精彩。

“死狗，别胡说，她为了我，付出了太多，连妹妹都搭了进去，五十年了，我一定要找到她，生要见人，死要见尸，”“真的死了，哪还有尸？”

大黑狗心里嘀咕，却是不敢说出来，洛天的实力越来越强，他再混账，洛天随时都能收拾他。

“真的要寻好，应该去当初仙神大战没有波及的地域去寻找，越偏僻越好，因为她是神界的人，”大黑狗提出了一个建议，却是让洛天一怔，暗自点头。

“走吧，”洛天沉思了一下，带着大黑狗离开了这里，再次的踏上了寻找慕容雁的路。

再说，先前洛天大战上清的地方。

此刻，这里出现了一个强者，能量覆面，让人看不清真容。

“至尊仙器的气息，好强大，难道是那盘龙斧？”

此人幽幽自语，然后下一刻，身形直接消失了。

至尊仙器的气息，他无法演化战场的情况，不知道盘龙斧在何人的手里。

“正事要紧——”此人轻轻低语，身上带着一种强横的剑意，然后很快的消失不见。

“小子，我告诉你，我帮了你这么多，你那把斧子一定要让我看一看，”虚空僻静，大黑狗动用着他的空间神通，耗费着神识，帮洛天寻找着慕容雁，嘴里却是不满的嘀咕道。

“行了，少废话，真应该让上清那个牛鼻子把你的嘴巴用笼子给套上，”洛天黑着脸喝道。

大黑狗听了顿时没有脾气了，不管如何，不是洛天，他还在上清的手里受苦呢。

所以，大黑狗只好老老实实的寻找起慕容雁来。

大黑狗是虚空之中诞生出来的天狗，对于空间极为敏感，哪里有漩涡，哪里有法阵，甚至还有能量波动，一般他都能感应出来。

“咦？”

这时，大黑狗突然浑然打了一个哆嗦，整个身体寒毛都立了起来。

“怎么了？”

洛天不由的神色凝重道。

“妈的，冻死本尊了！”

大黑狗把狗头从一处虚空漩涡中拿出来，狗嘴巴上都结了一层冰，哆嗦道。

“这是什么地方？”

看了大黑狗一眼，洛天不由的有些好笑，随即凝重道。

“不知道，这里面应该是一处极冷的空间，却是被封闭了起来，你让开，我试试能不能打开它，”大黑狗认真的说道，然后狗爪子一划，顿时，出现了一个破碗，顶在了脑袋上，从上面垂下一道可有可无的淡淡的能量，把他护在了里面，散发着皇者的气息。

“这是什么东西？”

洛天不由问道。

“咳，是一清那个牛鼻子送我的，我不要，非要给，没办法，”大黑狗一本正经的说道，让洛天不由的一头黑线，这只死狗，说起谎来那是一点也不带脸红的，一清道长不可能给他这么一个防御重宝。

“轰——”“轰——”大黑狗运用了虚空大挪移神通，想要把这片虚空移出去，不过，能量轰轰，这空间却是纹丝不动。

“妈的，”大黑狗急了，一口咬了上去，差点没有把他的狗牙给崩掉。

“是什么？

难道是他么？

这怎么可能，他如果能脱离天地门就不错了，”封闭的虚空，其实正是那冰雪覆盖的冰原，慕容雁正坐在那里，此刻，她快要到了崩溃的地步，天玄地转，体内的能量和神识枯竭，却是被这虚空能量波动给惊的来了精神。

 