
闻言，涂山悠悠顿时愣了一下。

他没想到，这个世界之中，居然没有出现过麒麟，就连帝天这种见多识广的人物都不认识麒麟的存在。

但现在，面对着帝天的疑惑，涂山悠悠只能硬着头皮说道，“我也不知道为什么，这个东西一出现之后，我的脑海中便多出了这个名字。我想，应该就是它的名称吧？”

帝天点了点头，脸上露出了些许若有所思的神色，“麒麟么...”

见惯了涂山悠悠那千奇百怪的能力，帝天也就没有在这个问题上多纠结些什么，而是将目光放在了这具麒麟尸体上，脸上也露出了凝重的神色。

“这尸体，是我和雪帝在冰碧潭的谭底发现的，整个潭水恐怕得有几百米深。我们发现这尊尸体的时候，一开始还十分谨慎。但是戒备了一会儿，发现并没有什么事情发生之后，我和雪帝便开始靠近这个尸体。等我的龙神爪触碰到这尊尸体的时候，这尸体的身上忽然闪过了一丝淡淡的白色光泽，但很快便消失不见了。而且，我们两个也没有任何的损伤。所以等到光芒消失之后，我便将这具尸体带了回来。”

描述了一番水下的场景后，帝天的神色变得惊疑不定了起来，“我原本以为，这个潭水的下面，应该是一个人类的神祇，但是这只麒麟...”

帝天的脑海中，已经隐隐有了些许的猜测。

就在这时，麒麟尸体忽然发生了一阵令人心惊的异变。

只见那通体蓝白色的麒麟尸首上，忽然绽放出了一抹璀璨的白色光芒，将整处空间全部笼罩在了这一抹光芒之下。而这光芒所至之处，所有的一切尽皆被一层晶莹的寒冰冻住。刹那间，整个空间，已然是一片晶莹的洁白之色。

早在这光芒闪烁的瞬间，帝天和雪帝便将涂山悠悠的身躯护在了身后，而帝天的身上也升起了一层淡淡的黑色雾气，将雪帝和涂山悠悠包裹在了其中。

同时，帝天也举起了自己的手掌，此时的手掌已然已经化为了一个骨节分明的龙爪，将帝天整个人的气势都渲染到了一个极为可怕的地步。

尽管施展了自己的绝技龙神爪，但帝天的身体依旧紧绷着，不敢有任何的放松，一双幽幽的金色龙眸死死的盯着麒麟的尸首。

面对这样一个有可能是神祇的麒麟，帝天根本不敢有丝毫的大意。即便是有着龙神传下的绝技，也并不例外。

麒麟身上的光芒逐渐消散了下去，取而代之的，是一个淡淡的白色虚影。

虚影的样子与那麒麟的尸体一模一样，唯一的区别就是这个虚影要比尸体大了许多，就像是直接放大了数倍的样子似的。

而且，涂山悠悠敏锐的注意到，此时的这个虚影的眼神无比的空洞，就像是没有任何的思想意识似的。

虚影出现之后，整个洞穴之中的温度再度的低了许多，甚至涂山悠悠已经感受到了一种极为强烈的寒意。

这个温度，怕是就连外面的极北之地也远远逊色了。

帝天身形不变，依旧死死的看着这道虚影，不敢有轻举妄动。而雪帝的身上也笼罩上了一层淡淡的白雾，半遮盖住了她那美的令人窒息的脸庞以及那诱人的身形，变得若隐若现了起来。

算是熟悉雪帝的帝天知道，此时的雪帝也已经是蓄势待发，随时可以应对眼前这奇怪的景象。

但令三人都有些惊奇的是，这道虚影出现后，却并没有任何的动作，始终保持着那个最初出现时的仰头动作，但眼眸之中却由最开始的空洞逐渐变得拥有情绪了起来。

随后，一道有些低沉的声音赫然响起。

“后辈，不必如此惊慌警惕。”

闻言，帝天顿时瞪大了眼睛，虽然听到了这个声音，但是表情却变得更加警惕了起来。

洞穴中传来了一声嗤笑，随后在三人那惊愕的目光之中，那虚影就像是活过来了一般，晃动了一下自己的身子，直接落在了地面之上。头颅高高的扬起，神色之中充满了一种迷茫的状态。

眼前的这个虚影，看上去竟真的就像是活过来了似的，甚至就连它身上的毛发都清晰可见。

终于，它的声音再度的响了起来，“后辈，我从你的身上感受到了一股极为熟悉的气息...龙神大人的气息...你是什么人？”

麒麟的声音响起后，帝天挺起了胸膛，竟是不自觉的开口说道：“晚辈现任金眼黑龙王，不知前辈是...？”

“现任金眼黑龙王？龙神大人现在的护卫队领袖为何实力会如此差劲？”

麒麟不自觉的皱了皱眉，声音也变得愈加的低沉了起来，“那你的身上，拥有龙神大人的气息也就不例外了。至于我...”

“我只不过是一个辜负了龙神大人期望的罪人罢了。苟存在这里，也只不过是在苟延残喘罢了。若不是灵气忽然的消失...恐怕我的神识也不会苏醒。”

麒麟的话语中带上了几分自嘲。

但麒麟的话语，却引来了几人的惊讶，“前辈...你还活着？”

“活着？不不不，我早就已经死了。在那场大战之中，我与罗刹神和爱神交手不敌，最终坠落到了下界，开创了这里。本来，我是想借着此地疗伤，而后回去继续帮助龙神大人的。但没想到，我的伤势实在是太过严重。无奈之下，我只能选择自行了断，这样才能保证我的神识留存在这里继续苟延残喘下去。若不是灵气消失，不是你这小家伙身上的龙神气息的话，恐怕我也不会再苏醒了吧？”

麒麟的话语充满了怅然，说到这的时候，它就像是想起了什么似的，语气顿时变得急切了起来，“龙神大人呢？龙神大人他现在是否还好？”

听着麒麟那急迫的话语声，三人齐齐的陷入到了沉默之中。

面对着麒麟那有些殷切的眼神，帝天叹了口气，有些艰涩的说了出来，“龙神大人...他在那次大战之中战败陨落了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69802786"  chaptername="35.  麒麟">加入书签</a>
</div>
