
“绝对没有，李普大人不会在乎我这个庸医的……”

听到胡莱这话，楚风自然知道是什么意思，他只能够回以无奈的微笑，胡莱的医术确实很不错，可是和自己比起来，确实有些差距。不过，相比之下，也算得上是医术高明的医师了。

楚风无奈的微笑落在胡莱的眼里，变成了另外一种意思。胡莱有些丧气地说道：“太子殿下的医术无人可比，看来也是看不起我这个庸医……”

楚风连忙说道：“先生不要误会，孤王身边确实缺少像先生这样的能人，倘若先生真的愿意跟随孤王，孤王定然会扫榻相迎。孤王只是觉得先生你若是离开了李大人，他就如同折了一个臂膀，因此心里为李大人叹息。”

“太子殿下高抬胡莱了。胡莱医术还是不行，李大人的……有些病，胡莱还是没有办法治得好的。”毕竟这不孕不育的症不是什么光彩的病，关系到一个男人的脸面，所以胡莱并没有将这个病告诉楚风，而是换了一个委婉的说法。

胡莱黯然伤感的时候，楚风感觉到一阵冰冷，他这个时候才感到水是冷的了，他不由说道：“胡先生，孤王身上的残毒应该清除得差不多了吧？”

胡莱这次缓过神来，他连忙给楚风将身上的银针一一地拔出来，拔完了之后，他赶紧拿来了一块毯子过来，楚风裹着毯子从药浴桶里走了出来。

“喔喔喔！”一阵响亮的鸡鸣声，使得楚风和胡莱两个人不由看向了窗外。

“天亮了。”楚风自言自语地说道。他的嘴角露出了微笑，此刻南平的建业城应该落在自家的手里了。

“胡先生，麻烦你出去一下……”楚风看到胡莱还跟着自己走到床边，他忍不住说道。他可不想在清醒的时候和一个男人“赤诚”相见。

胡莱明白过来了，他不由一笑，转身就离开了。

楚风看到胡莱离开了之后，他走到了屏风后面，穿上了丫环们早就准备好的干净的衣服，整理了一下自己的头发。

此刻的楚风虽然大难不死，可是身体还是有些虚弱的，才穿完衣服，就感觉到脑子里一阵困倦的睡意袭击过来了。

他摇了摇头，自言自语地说道：“看来这身体得要休息几日了。”

他回到床上，刚刚躺下来，就有药童走了过来，低声问道：“太子殿下，两位公主就在门外，是不是？”

感情是胡莱出去之后，那两位公主看到胡莱出来了，连忙询问楚风怎么样了，胡莱只说毒是解了，可是太子殿下身体还有些困倦，只怕不合适见人，可是这两位公主一个个是担心楚风的身体，都想进去一看究竟。

于是药童就被派进来，一看究竟了。

楚风听到‘两个公主’这四个大字，他不由愣了一下，然后想到自己还真的没有过什么经验，一次性应付两个女人，而且还是两位公主。

他呆了一下之后，马上对药童说道：“你只说孤王因为身体疲惫，睡了。”

药童当下说道：“是！”

楚风赶紧闭上眼睛躺在床上装出一副睡着的样子，因为他知道这两个女人一定会闯进来看望自己的。可是他真的不知道该怎么应付两个女人。

果然不出楚风所料，两个女人都进来了，她们轻手轻脚地走到了楚风的床边，每一个人都露出了欢喜的笑容。

明珠公主看到楚风这略显苍白和消瘦的脸，她竟然生出了一丝心痛的感觉，她忍不住想要坐到楚风的床边，想要伸手去抚摸楚风的脸，却被丽质公主抢先一步了，她只能够无奈地看着。

“姐姐，夫君他已经睡了，我们还是不要打扰他休息了，等他睡醒了之后，再来看他如何？”也不知道是嫉妒她抢先一步坐到了夫君的身边，还是因为自己确实关心那个南唐太子，明珠公主忍不住说出了这酸溜溜的话。

丽质公主点了点头，然后将楚风的手放回到了被子里，低声说道：“云清，你能够度过这次难过，我真的太高兴了。”

她说完这话，站了起身来。

待两位公主走后，楚风才松了一口气，睁开了眼睛，自言自语地说道：“她们两个应该不会发生什么矛盾吧？”

楚风不是笨蛋，而且他也知道女人与女人之间的战争，往往更加的可怕，更加让人不知所以然。

“如果明珠公主和丽质公主两个人发生了什么矛盾，那怎么办呢？”楚风又自言自语地问自己。

“自己如何选择？帮丽质还是帮明珠？”

楚风问自己这些话之后，又摇了摇头，他真的不知道该怎么作答。他现在有些头大了，也许他谁也不能够帮。

“罢了，这些事情以后再想吧！”楚风说完之后闭上了眼睛，使自己不再去想这些还没有发生的事情。

突然间楚风想到了什么，马上将眼睛睁开了。

这明珠公主的肚子里已经有了自己的孩子，万一这个孩子是男孩，而明珠公主又不是自己的正妃，那这个孩子算什么呢？

他有些担忧这个孩子会重蹈他当年的悲剧。

“不会的。”他自己对自己说道，“丽质不是鄱阳，她没有那么狠毒的心肠的。再者说，这明珠肚子里的孩子未必是男孩，也许是女孩也不一定。云清，不要多想了，你不是你父亲，你是一国太子，在你的面前，你的女人不敢放肆的。”

想到这里，他才能够安心入睡。

楚风安心入睡了，可是此刻却有这么一个人无法安心地入睡。

在建业城外，南平皇帝周珪拉着自己的皇后罗瑶在七八个士兵的保护之下，一直往前跑，他们只顾着往前跑，也不知道自己跑的路到底对不对，也不知道时间如何了。

听到鸡鸣的声音之后，他才感觉到天亮了。

“皇后，朕真的跑不动了。”周珪说道，他坐了下来，整个人坐在了雪地上。

其实罗瑶也早也跑不动了，可是她还是咬牙坚持跑到了现在，她毕竟是将门之女，自然有着常人所没有的韧性。

“陛下……”保护这周珪逃出来的那员小将气喘吁吁地说道，“再坚持一会儿，万一敌人追来，我们真的逃不了了。”

“可是朕真的跑不动了。”周珪说道，他此刻感觉到自己的脚痛得厉害，里面肯定起泡了。

这员小将是张金身边的贴身亲信，叫做张靖，他的环顾了一下四周，看到了不远处的林子，然后他指着林子对周珪说道：“陛下，我们在这里太明显了，倘若陛下你要休息的话，不如到林子里休息如何？”

张靖的提议马上得到了皇后罗瑶的赞同，她说道：“皇上，这位小将军说得对，到树林里去休息，这样就会躲开敌人的耳目了，我们在这里休息的话，太明显了。”

尽管周珪真的不愿意起身了，可是听到自家皇后这么劝说，不由说道：“好吧！”

众人不由一同将周珪扶了起来，一同跑进了这树林里。

当他们进入树林了之后，往里走了也不知道多久的时间，张靖发现这树林里竟然有一处稻草房子。

这稻草搭建的房子，此刻竟然还有灯光，他马上说道：“陛下，你看，前面有人家。”

周珪抬头也看到这稻草房子，他马上说道：“去看看，里面是什么人？有没有吃的东西？”

张靖听了之后，马上抱拳说道：“是！”

他当下留下六个兄弟保护周珪和皇后罗瑶，自己带着一个兄弟朝着草房走去了。

周珪看到张靖往房子里走去，他不由找到了一处有干草的地方，一屁股坐了下来，他真的太累了。

上一次这样累的时候，是庆王造反的时候，可是当时他因为得到蜀地李家人的帮助，逃跑的时候，有人接应他，而且他们跑出十里，很快就到了长江边上，后面是坐船的逃走的，可是现在他也不知道自己跑出了多长的地方，但是却知道这次没有人接应他了，他只怕要靠着双脚走到余杭。

想到这里，周珪不由一阵叹息。哀叹自己的命运多舛。

罗瑶看到周珪这样子，忍不住说道：“陛下，你不必担心，也许在路上，我们能够得到沿途州郡的太守或者是县官的帮助的……臣妾相信，南平还是有许多忠臣的。”

周珪听到罗瑶这话，不由说道：“皇后，你不必安慰朕了，朕此刻和丧家之犬又有什么分别呢？”

罗瑶连忙说道：“陛下，你千万不能够妄自菲薄，你若是都放弃了复国的希望了，那么南平就没有复国的可能了。”

周珪听到这话，不由愣了一下，然后咬了咬牙说道：“没错，朕不能够认输！”

就在这个时候，去一看究竟的张靖回来了，他的手里的刀带着血，而且脸上都是血。罗瑶和周珪不是笨人，看得出来，这个张靖去一探究竟肯定是做了什么。

可是他也明白张靖为什么这样做，只是不想让住在草屋里的人将自己的行踪暴露出去，才这样做的。

“陛下，草屋里住的是一对老夫妇，没有别人。是山里的砍柴的、打猎的猎户。”张靖抱拳对周珪说道，“还请陛下放心。”

周珪点了点头，他和罗瑶两个人站了起来。

跟随着张靖进了这草屋之后，才发现这里的生活条件是那么的艰苦，整个草屋里，只有些木制的家具，地板是泥地，墙的泥和稻草混合做成的，屋顶全都是稻草。

看着地上还残留着的鲜血，却看不到那对夫妻的尸体，周珪就知道这张靖应该将这对夫妻杀了然后去处理尸体了。

张靖很快地就找来了一些这猎户用过的虎皮和狐狸毛皮所做成的毯子，将毯子铺在了炕头上，给周珪弄出了一张可以休息的温暖的床之后，不由说道：“陛下，你和黄后娘娘暂时在这里先休息一下，让末将再去看看能不能够给陛下你弄点吃的东西。”

周珪看到张靖如此贴心，心里感慨万千，不由说道：“朕多谢将军了。小将军，你姓什么叫什么？”

“末将张靖，乃是卫尉张金之侄。陛下和娘娘好好休息，末将告辞了。”张靖说完朝着周珪一抱拳，转身就告辞了。

看着张靖离开之后，周珪和皇后罗瑶两个人坐在了炕头上，炕头还是暖的。罗瑶给周珪披上毯子，发现周珪一脸沉思的样子，不忍去打扰。

好一会儿，周珪才回过神来，他对皇后罗瑶说道：“皇后，我们的皇儿如今怎么样了呢？朕只顾得自己逃走，却忘记了皇儿他……”

“陛下，你不要太过担心皇儿了，他身边也不是没有能人保护的，也许此刻他已经到了一个安全的地方也不一定。”罗瑶忍不住劝说道。

周珪叹了一口气，然后说道：“但愿他能够平安无事。”毕竟他就只有一个儿子。

“皇上，休息一下吧！等天亮了之后，不知道还有什么事情，你倘若不好好休息的话，只怕没有体力应付接下来的事情。”罗瑶又忍不住劝说道。她知道逃亡的路上，那是什么突发事件都会发生了，倘若因为体力不济的话，可能就没有了活命的机会了。

周珪听罗瑶这么一说，也觉得全身疲惫不堪，不由躺下来休息了。

罗瑶和跟着躺下来休息。

此刻在另外一边，知返林里。周坚和丞相方知，还有七八个士兵正在一摊篝火前坐着烤火。

周坚如同惊弓之鸟一样，一旦听到有什么轻微的响动声，他都会忍不住伸头去一看究竟。

“殿下，没事的，你放心，敌人绝对想不到我们会躲在这里的。”方知忍不住对周坚说道，“最危险的地方，往往是最安全的地方。”

周坚为什么会在这里，完全是因为方知的主意。

“喔喔喔……”一阵若隐若现的鸡鸣声响了起来。

周坚忍不住问道：“丞相，你说我父皇和母后，现在怎么样了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952275"  chaptername="第一百二十三章：大年夜（十六）">加入书签</a>
</div>
