
　　“长生。”

　　一道温和声音遥遥传进长生界。

　　正在五庄观静室内参悟青花混沌禁制的周皓睁开了眼，看向长生界外。

　　“逍遥师叔？”

　　现如今能直呼自己道号的，除了师父三清，也就是与三清情同手足的‘逍遥道尊’了。

　　哗。

　　周皓心意一动，一个念头化身在长生界外显形。

　　“师叔怎么不进来？”周皓念头化身行礼道。

　　“菩提称有大事相商，如来、三位人皇都在神农氏药田齐聚，你师尊还在闭关，道门这边我想让你一起与我同去。”逍遥道尊气质缥缈，披散的长发无风而动，宛如周身时刻有青风笼罩。

　　“大事？”周皓笑了，“这十余年除了纪宁那次在颛顼界域屠戮，还有何大事发生。”

　　“菩提传音称事关阵营底牌，想来不是菩提监看三界有何发现，便是他那宝贝弟子又有何奇遇了。”逍遥道尊也笑了。

　　距离上次纪宁屠戮颛顼界域之事，已过去了十三年。

　　在那次震动三界后，纪宁便销声匿迹，随后便拿出了七门神通秘术通过菩提献给了女娲阵营。

　　尤其是一门炼制道符的法门《琅符》最是有用，被交给了三界阵法符之术最强的人皇伏羲氏。

　　自那次之后，纪宁在女娲阵营几位领袖大能的心中印象便极好。

　　“那就一道去看看。”周皓淡笑道。

　　他这些年除了修炼，便是应付‘源老人’的心力秘术渗透，对外界之事几乎从不关心。

　　上次纪宁要来求见，说是从少炎丑身上得到一天大奇遇，有重大收获要进献分润一些，都让自己给拒绝了。

　　“按照纪宁所描述，他从少炎丑处得到的应是一方混沌国的世界牢狱,里面还关押着不少世界境以下的混沌异族，或许是这些年又得到了什么收获吧。”

　　周皓这念头化身一边跟着逍遥道尊进入混沌,一边默默思索。

　　本尊有虚空圣城这一逆天四步道君所留的完整传承,还有当初整个星光永恒界的珍贵典籍,自是对一混沌国的世界牢狱看不上眼。

　　就算是纪宁要送给自己的混沌灵液，周皓也没要。

　　习惯了几十上百方的消耗混沌灵液,区区几瓶混沌灵液对他也无用啊。

　　反正只要本尊回归，便能带回大批量混沌灵液，就这十瓶八瓶的混沌灵液,还不如让纪宁自己留着提升实力。

　　……

　　无尽混沌中的一块药田。

　　药田旁的草屋前，此刻正有着六道身影聚集在这。

　　呼。呼。

　　逍遥道尊和周皓从混沌气流中飞出。

　　“难得啊。”燧人氏那浑厚的声音顿时遥遥传来，“长生小友竟然也来了。”

　　“许久未出来走动，静极思动，听到逍遥师叔说菩提有大事相召,便一道过来瞧瞧。”周皓微笑着说了一句,目光则是在草屋前的六道身影上扫过。

　　这六道身影分别是道袍老者菩提,宛如田间老农的神农氏,穿着兽皮裙宛如野人的燧人氏，气度不凡的伏羲氏,微笑着的佛祖如来,以及穿着破烂灰袍带着狰狞面具的佝偻身影。

　　“这佝偻身影……”周皓目光微顿。

　　现在聚集的，除了菩提是召集人，逍遥道尊是暂代道门领袖，其余几位可都是女娲阵营的领袖层次存在。

　　佝偻身影能出现在这，与三位人皇、如来平起平坐，显然也是一位领袖层次大能。

　　可自己先前竟然没见过？

　　“那带着狰狞面具的佝偻身影是水之祖神‘共工’。没想到这次连他都惊动了。”

　　一旁的逍遥道尊察觉到周皓的目光,传音道：

　　“上古破灭之战时,祝融为了救共工而死，让共工这些年一直熬不过心中那关，觉得愧对祝融，羞愧见人，便一直隐藏着。三界都当十大祖神除了女娲娘娘突破离开，其余尽皆身死，却不知还有一水之祖神尚存，也是我女娲阵营一直隐藏的底牌之一。”

　　或许是担心周皓多思，逍遥道尊又解释道：

　　“这等事关阵营底牌的隐秘，知道人越少越不容易泄露，你现在实力虽是领袖一级,但先前你并未见到共工,其他领袖，包括你师尊，自然不会巴巴告诉你。”

　　“我明白。”周皓点头。

　　“走吧，我们过去。”逍遥道尊见状，身周环绕起一道青风，托着两人瞬间来到草屋前。

　　“都到齐了。”菩提环视一圈，对上周皓目光时微微点头，随即郑重道，“我这有一神通法门，大家先看看。”

　　刷。

　　一枚玉简出现在半空。

　　“还真是神通法门，又是纪宁得到的？”伏羲氏笑问道。

　　众人相处无尽岁月，谁有什么底牌都一清二楚，若是菩提自己的神通，能对阵营之战有所帮助的话，自然早就拿出，不会等到现在了。

　　菩提并未答话，只是等着诸位阵营领袖查看玉简。

　　“还卖关子。”伏羲氏摇头，将心识渗入玉简。

　　片刻后。

　　“这法门是不错，可没法修炼又有何用。”伏羲氏笑看着菩提，“菩提，你到底在打什么主意，说吧。”

　　其他几位也同样看向菩提。

　　那玉简周皓也探查了，内中记载的是一门遁术神通《九角电蛇遁术》，修炼之后能改变神体，可容纳被驯服过的‘九角电蛇’，一经施展神通，身体被九角电蛇笼罩,整个人化作一道电光,可达天道极限速度的瞬息六十万里，算是一门不错的遁术神通,

　　当然。

　　所谓的不错是周皓自己的评价。

　　对于三界来说，这门《九角电蛇遁术》就逆天了。

　　像三界一些赫赫有名的遁术神通秘术,不管是道门的《逍遥游》，还是金翅大鹏鸟的《迦楼罗之翼》，练到极限也不过是瞬息十万里、二十万里的速度。

　　那已是很多真神道祖没法企及的恐怖速度了。

　　唯一能达到天道极限速度的遁术，唯有号称三界第一遁术的《太阳金虹》。

　　可《太阳金虹》唯有太阳星上孕育出的金乌才能修炼，其他大能者再是眼馋也无法修炼。

　　但这《九角电蛇遁术》，三界却能修炼。

　　只需要有混沌灵液，便能驯服混沌雷电之海所孕育的‘九角电蛇’，从而练成这门遁术神通，令速度达到天道极限。

　　“看来纪宁又将混沌灵液拿出来给菩提了。”周皓微微一叹。

　　果然。

　　听到伏羲氏说这门神通没法修炼，菩提一翻手，拿出了六个黑色瓶子。

　　“这是……”

　　“混沌灵液？”

　　在场的除了周皓外，个个都是眼睛一亮。

　　他们都不蠢笨，之前都看过了《九角电蛇遁术》，那法门中就记载了驯服九角电蛇可用六瓶混沌灵液，现在菩提拿出六个瓶子，他们当然有所猜测。

　　伏羲氏更是追问道：“哪来的？”

　　“是我徒儿纪宁献出的，这事你们可别外传，那只会给我徒儿惹来灾祸。”菩提郑重提醒道。

　　“纪宁？”那穿着破烂带着面具的佝偻身影‘共工’沙哑道。

　　这句话也是他此次相聚说的唯一一句话，便是之前周皓到来与他打招呼，共工也只是微微点头，未发一声。

　　谷挟</span>周皓看了共工一眼。

　　相比其他几位在为混沌灵液和《九角电蛇遁术》激动，周皓他更关心的是观察这些阵营领袖，包括逍遥师叔，看看是否能瞧出些端倪，分辨出哪个或哪几个最有可能被‘源老人’暗中控制。

　　“心力修行者想要灵魂控制其他强者，对付心灵有缺陷者，无疑会更容易。”周皓暗道。

　　共工一位祖神，因为祝融身死，便觉得羞愧，再不见人？

　　即便心关难过，可堂堂一位混沌祖神，这心也太小了吧……

　　还有伏羲氏。

　　周皓又看向穿着华丽道袍的高大人族男子。

　　他身上的道袍有着大量‘太极图’、‘八卦图’、‘星辰图’等种种阵图纹路，气息也是晦涩磅礴。

　　在三位人皇中，相比燧人氏如野人般古老莽荒，神农氏如田间老农般质朴沧桑，伏羲氏身形样貌却是一眼看去便知不凡。

　　“前世为十大祖神之一，生而掌握‘毁灭天道’，还是与女娲一同自混沌孕育，却在发现与女娲实力差距越来越大后，自杀转世，投身成人。”

　　“直到现在悟透阴阳两大天道，成为领袖存在，也未悟透‘生命天道’恢复前世祖神记忆与实力。”周皓暗暗思索，“而且他方才追问混沌灵液的来源，看似是对能修炼《九角电蛇遁术》激动，但也有可能是乍见混沌灵液后的迫不及待……”M.23sk.com

　　混沌灵液既珍贵难得，又是无尽混沌中修行者间交易所需的‘货币’硬通货，对混沌异族的吸引，可是无与伦比的。

　　“哎，早知纪宁如此‘大方’，我还不如将他送我的混沌灵液收下，省得他这般惹眼。”周皓暗自摇头。

　　纪宁为女娲阵营提升实力的心是好的，可有‘源老人’这样的异族心力修行者暗藏祸心，这不是自己给自己招惹祸端吗。

　　这时——

　　“长生小友。”燧人氏温和的目光看了过来，“这门遁术神通你可想修炼？”

　　“我？”周皓一怔。

　　他方才虽在思索，耳朵却也没闲着。

　　知道众人商议后，都是想让这位人族最古老最强大的存在修炼这门遁术神通。

　　“你本尊虽陷落在虚空海，可这第二元神分身依旧不差，还将上古废墟一力解决，为我们阵营解除一心腹之患，如此大功，如此实力，你若修炼，我想其余诸位也都不会反对。”燧人氏缓声道。

　　在场的另外六位都沉默下来。

　　他们之前提议让燧人氏用这六瓶混沌灵液修炼遁术，是为了让强者愈强，在最终大决战时，令燧人氏起到决定胜负的关键作用。

　　其他领袖，不管是伏羲、神农，还是三清、如来，包括共工，练成这门遁术后都不如燧人氏的实力提升效果强，不会有人提议。

　　可若这个人选是周皓……

　　“不了。”周皓摇头，“我这分身强的是炼气一路，今后要提升的也是仙术秘法，远距离厮杀手段。这门遁术是神魔一路的神通，对我实力提升有限。”

　　什么炼气一路，只提升仙术秘法之类的，自然只是托词。

　　他总不能直言说是自己看不上这门练到顶峰也只是天道极限速度的遁术吧。

　　“那好，便由我来修炼这一门神通。”燧人氏点头。

　　既然周皓明确不需要，那他也就当仁不让了。

　　“呼。”

　　共工那破烂灰袍的佝偻身影忽然凭空消失离去。

　　“这么多年了，他还没迈过心中那道坎。”伏羲氏摇头。

　　“谁都劝不了他，女娲娘娘当初都没能说服他，又能怎么办？”菩提感慨，“心中的坎，只有他自己才能跨过去。”

　　周皓默默看着，心中思虑纷转，随后与众人招呼一声，直接消散了这个念头化身，心神回返长生界去了。

　　……

　　五庄观。

　　“周皓。”

　　源老人提着根鱼竿，出现在大殿前。

　　“吱~~~”

　　殿门开启，周皓也提着鱼竿，手里还拿着个鱼篓，走了出来。

　　“走。”源老人招呼一声，率先往道观后山而去。

　　周皓随后跟上。

　　两个道祖就如凡俗般，也不施展遁法，就那么一步步走到后山一小湖旁，在那处常坐的光滑大青石上，悠闲垂钓起来。

　　说是小湖，实则波光粼粼，足有千亩，还是当初周皓在万寿山度天神劫时，那座山峰被雷劫天火所毁留下的一个大坑。

　　后来经过数十年周边溪泉之水灌注，方才渐成一座湖泊。

　　因长生界的灵气浓郁，使得湖泊周围林木茂盛，周皓这些年在参悟青花混沌禁制之余，又一直在闲暇时顺便参悟除了已经悟透的土行天道外的其余四条‘五行天道’，故而常来此处钓鱼。

　　‘源老人’正想多与周皓相处，自是同样喜欢起钓鱼来，每次周皓只要在静室内修炼一段时日，源老人便会前来招呼一道钓鱼。

　　同时为了不让周皓厌烦，还会主动交流些他自己对五行天道的修炼感悟。

　　周皓当然也就乐见其成了。

　　“哎，这些年三界看似平稳，却如这湖泊底下的水流，暗潮汹涌啊。”源老人看着眼前的平静湖泊，不知想起了什么，感叹出声。

　　“暗潮汹涌？”周皓微微一笑，若有所指道，“凡是水流汇聚之处，水底若有孔洞地缝，便会相互争夺吸纳水流，有争夺便会有暗流，若是都不争，又哪会有暗潮汹涌。”

　　“怎可能不争。”源老人摇头，“纵使没有孔洞地缝，也有生灵大鱼吸纳水流，但凡生灵，生在世间，便是要争。所争者，不过是大是小罢了。”

　　“上善若水，水利万物而不争；夫唯不争，则天下莫能与之争。”周皓轻声自语，却是顺口道出了前世地球先贤，以水比人，赞誉上善之行的高贵品格之语。

　　“夫唯不争，则天下莫能与之争？”源老人失神念叨良久，随后慨叹，“难怪周皓你有领袖实力，却甘于在长生界隐匿，鲜少外出……”

　　“嗯？”源老人感觉到身边气息有异，转头望去。

　　就见周皓上方的整个天地元气都汹涌起来，水行天道的气息更是降临。

　　“突破了？又悟透了水行天道？”源老人脸色一变。

　　又悟透一条天道，让神魂再得到天道气息孕育变得强大……自己想要无声无息渗透控制，岂不是又要耗费更久时间？

　　好好地我感叹什么暗潮汹涌啊！

　　源老人看着已被混沌之气笼罩的周皓，心中不由泛起苦来。

　　……另一头。

　　摘星水府内的世界中。

　　纪宁站在半空俯瞰。

　　下方密密麻麻的天兵天将，足有十万天仙，八百多万地仙散仙。

　　“布罗睺阵！”纪宁的声音响彻天地，蕴含着无尽杀机。

　　十余年沉寂修炼，是时候再度对无间门出手了！

　　“轰隆隆~~~~”无尽的天地之力疯狂涌动。

　　五颜六色的天地之力迅速凝结，一实力滔天的魔神开始凝聚诞生。

　　他的身躯通体黑色，侧腰处却长着流线型的银色毛发，足足六条强壮有力的手臂，仿佛随手便可撕裂天地。

　　正是伏羲氏得到纪宁所献的法门《琅符》后，根据纪宁擅长操控仙魔大军形成合击法阵，以当初侵犯三界的第一个混沌异族‘罗睺’的身躯为参考，从而专门创出的‘罗睺阵’。

　　能汇聚十万天仙，八百万地仙散仙之力，使形成的‘罗睺魔神’各方面都能达到可媲美顶尖真神道祖的威势。

　　比纪宁之前用的‘刑天阵’，还要凭借心剑术才能使攻击达到顶尖真神道祖的威力，可要强太多了。

　　“出发。”魔神纪宁六条手臂各抓着一柄神剑，尔后直接挪移出了摘星大世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十二章 突破，水行天道！免费阅读。https://xs.23sk.com 