    “夜魔，继续盯着那个家伙，不要暴露自己。”

    牧枫命令道，同时，自己通过夜魔的眼睛，继续死死盯着泥潭之下的情况。

    泥潭下的怪物也非常谨慎，他可不是其他怪物那样，基本都是A8级左右，又不像一开始的毒虫组一样，拥有队友的配合，这只孤独的巨兽只有自己，所以，它只能谨慎的苟起来，慢慢发育。

    那个家伙显然也在寻找着牧枫的位置。

    他不断查看着四周，但就是没有暴露出自己的真面目。

    夜魔则停止了移动，特别是那只巨兽将目光移至自己身上的时候。

    夜魔不需要发动攻击，牧枫给他的任务，就是让他守着这泥潭下的巨兽足以，如果这个家伙突然切换阵地了，那明天白天的时候，牧枫就很容易扑了个空。

    而夜魔在这里盯着它。

    那只巨兽感觉到有敌人在附近，也肯定不会轻易主动出击。

    就算它感觉自己不是附近敌人的对手，想要切换阵地的话，牧枫也可以通过夜魔的视角知道这边的情况，不至于等到明天早上过来扑了个空。

    “夜魔，你就继续盯着它，我们马上支援过去。”

    为了保险起见，牧枫决定，与撒旦炎帝提前进入森林之中，并且待在森林之中度过这一夜。

    反正太阳已经快要升起，战斗的号角马上就快打响了。

    不过，撒旦如今已经进化到这种体型了，要是就这么进入树林，无论怎么隐藏，恐怕都很难不会被发现吧…

    毕竟，撒旦可不是夜魔，拥有非常优秀的隐藏能力。

    但如果把撒旦留在这里，牧枫的战斗力就会被严重分散。

    收起来吧，一旦遇到战斗又很难及时召唤出来。

    不过，倒也不是一点办法都没有。

    别忘了，撒旦可是有人形态的能力，特别是现在进化之后，人形态也应该会有所变化。

    只是，牧枫现在一想起撒旦当初那个人形态的模样，肚子中就忍不住开始有些反胃。

    身材确实是好身材，但是头也确实是一个蜥蜴头。

    不过，为了接下来的战斗，牧枫还是将撒旦切换回人形态。

    还是那具令人难忘的火辣身材。

    只不过，这次，它的后边多出了一条尾巴，而尾巴的末端，则保留了撒旦的第五只手。

    剩下的，就不用看了。

    牧枫实在是不想去回忆撒旦那个头部了。

    不过，当撒旦真正完成了人形态切换，牧枫还是忍不住看了一眼。

    确实很怪，但还是忍不住看一眼。

    或许就跟那些明明怕鬼，却还是坚持要看鬼片的人一样。

    “woc！”

    尽管知道现在不太适合发出声音，但是牧枫还是因为撒旦的样子忍不住吐槽了一句。

    眼前的大美女，哪里是撒旦啊。

    整个就是一纯粹的魅魔造型，极其火辣的身材，配合上只能遮挡住部分重点的鳞片，最后，是一张御姐的脸以及一头的金色长发，也就缺了最关键的那对山羊角，不然就更像了。

    “或许…”

    “回头我应该给你整只变异山羊。”

    牧枫看着撒旦的模样，忍不住说道。

    大晚上的，给咱们看这个，确实有些过火了。

    特别是现在还在这么一个荒无人烟的破岛上。

    “清醒一点，撒旦还是一只蜥蜴。”

    牧枫赶紧抽了自己一巴掌，好让自己时刻保持着清醒。

    经过一段时间的准备，牧枫终于让自己能够正视现在的撒旦。

    回想起来，还是蜥蜴头的时候好啊。

    毕竟那会，撒旦的身材就算是再火辣，对着一个蜥蜴头，牧枫也不会有任何感觉。

    “出发出发。”

    牧枫可没忘了正事。

    把撒旦变成人形态，是为了提前过去占据好环境，以便到时候战斗起来能够让撒旦不至于落入下风。

    而且，现在太阳已经快要升起了，到时候，夜魔可就不太好隐藏了。

    一旦白天到来，就算是瞎子，也能在树林之中一下子看到夜魔的存在。

    只能说，夜魔这个侦察兵真就人如其名，啊不对，是尸如其名，说好了黑夜的魔鬼，就只能在黑夜发挥作用。

    白天一分钟都不能多待。

    牧枫带着炎帝与撒旦，快速从丛林之中穿过，不得不说，撒旦虽然是变成了人形态，但是体型这方面还是十分可怕的。

    牧枫与炎帝相比，差距虽然有，但并不大，牧枫大概一米八到一米九左右，而炎帝则是高达两米二到两米三左右，比牧枫高了不少。

    而撒旦，在切换成人形态后，比炎帝还要高出不少。

    身材火辣的长腿美女，谁见了谁不爱。

    要不是这是末世，撒旦这身材，都未必能够过审。

    不过，牧枫可没忘了正事。

    现在天就快亮了，他们必须加快速度了。

    想到这个，牧枫便赶紧命令手下加快速度，同时，牧枫再次将视野切换到夜魔的身上。

    “你们加快速度，炎帝，看着我点。”

    因为视野在夜魔那边，所以，牧枫就只能丢失自己的视野，相当于牧枫在树林之中如同一个盲人一样，只能拜托炎帝稍微看着点自己。

    同时，似乎泥潭下的怪物已经发现了牧枫的存在。

    在经过了好几次的观察之后，那只怪物终于是锁定了其中一个敌人。

    它那巨大的眼睛死死盯着夜魔的方向。似乎已经看到了夜魔一样，而为了应对这只巨兽，夜魔则继续保持着原地不动的模样。

    毕竟，现在动，它也绝对不是这只变异巨兽的对手。

    双方的眼神对峙了有一阵子。

    不知道过了多久，那只泥潭之中的变异巨兽终于放弃了继续观察，大概是因为觉得这附近并没有敌人吧。

    这个家伙开始慢慢没入泥潭之中，准备重新返回泥潭之中。

    正当牧枫想要松口气得时候，下一秒，一根巨大的“触手”从泥潭之中伸出，直接刺向了夜魔的位置。

    夜魔也不是傻子，它反应迅速，很快就躲开了“触手”的攻击，那只“触手”没有击中夜魔，而是击中了夜魔身后的树林，紧接着，那只变异巨兽将一棵树连根拔起，直接往泥潭中拉了过去。

