    “思路是可行的。”菲利克斯从这次简单的尝试中看到了更多的可能，他觉得自己努努力，可以做到像城堡里沉睡的守卫雕像的程度。

    但是，他不认为自己可以完成一件类似于分院帽或是日记本的魔法造物。

    后者还好说，毕竟是魂器，里面藏着伏地魔的一片灵魂，但分院帽呢？它的前身只是格兰芬多的一顶帽子而已，可不是为了分院专门打造的东西。

    按照菲利克斯的想象，可能四位创始人在某次共享下午茶时，对彼此的“人才挑选方案”产生了质疑，为了解决分歧，他们决定使用“有智慧的魔法造物”来进行分院。

    于是就有了分院帽的诞生。而分院帽历经千年，一直存在着。它可以和人交流，有着自己的记忆和性格，某种意义上，说它是真正的生命也不为过。

    这让他联想到同样可以和人交流的魔法画像。

    一些简单的肖像画，比如城堡里的卡多根爵士，他的智慧极其简单，无法进行复杂而有条理的对话。

    上学时菲利克斯试探的结果是，这位爱吹牛皮的爵士只能进行七种有效的反馈，比如吹嘘自己的辉煌战绩，或是发出决斗邀请。

    而有一部分画像则表现得足够神奇——他们能与外界进行复杂的互动，自身还保留着相当多的记忆。

    据他所知，霍格沃茨校长办公室里的历任校长画像，以及部分纯血家族的先祖画像，都在这个范畴里。

    这是因为，画像的主人为此注入了大量的记忆和魔力，从而使得他们留下的画像依然保持着和原主相似的性格，但也只是相似，它们并不是真正的生命。

    最大的区别是，画像的性格不会随着时间的流逝而发生改变，始终固定在它们被制作完成的那一刻，就像一套复杂的交互程序。

    这和分院帽有着本质的不同……

    “分院帽绝对隐藏着更大的秘密！”

    ……

    圣诞节的黎明到来了，菲利克斯穿戴整齐，从卧室里出来。在办公室一角的小型圣诞树底下，堆积着大量造型各异的圣诞礼物。

    粗粗算下来，差不多有上百件。

    而且，还有不少包裹正在来的路上，在他泡茶的一段时间里，有三只猫头鹰从他昨晚刻意留的窗户飞进屋子。其中一只明显飞了不短的距离，嘴里衔着一个巴掌大的精致礼盒，累瘫在他面前的桌子上。

    菲利克斯不得不喂给它几滴魔药，它的状态才好了许多。

    这只褐色的猫头鹰吃了几块小饼干后，跳着来到他面前，用尖尖的喙轻啄他的手指，“你是让我打开包裹？”

    猫头鹰看着他，歪了歪头，冲他伸出一只爪子，那里绑着一个金属小圆筒。

    菲利克斯打开圆筒，从里面抽出一张卷起来的便笺——

    “亲爱的菲利克斯·海普先生，我的狼毒药剂已经最终定型。就在‘白鲜’飞到你那里的时候，我已经向魔法部提交了正式的配方。如无意外，我将于近期荣获一枚梅林爵士团勋章——至少二级！届时希望你能来观礼。随信附赠一瓶最新的狼毒药剂，敬请品鉴。”

    落款是摩克利斯·贝尔比。

    菲利克斯在上面迅速写道，“不胜荣幸，拟定日期后请立即通知我，我会准时参加。另：你的梅林勋章当之无愧。”

    他将便笺放回金属圆筒，“辛苦你了，白鲜。”猫头鹰喝了点水，展翅离开了。

    菲利克斯打开精致礼盒，那里面是一瓶药剂，他打开盖子，轻轻嗅了嗅，“唔，还是那么难闻，他就不能考虑加点糖吗？还是说把魔药做的难喝是所有魔法大师的怪癖？”

    他将药剂放进左手上镶着绿宝石的戒指里，随后开始兴致勃勃地拆礼物。

    有相当一部分来自他的书粉和笔友，以贺卡为主。菲利克斯整理了一遍，将它们暂时放在一边，剩下的是霍格沃茨的教授和学生们的礼物。

    邓布利多送了一本私人炼金手稿，是他个人关于炼金术的心得。而菲利克斯送给校长的是一本名叫《改变世界的99个发明》的麻瓜书籍，搭配一双绣着红色狮子的长筒羊毛袜。

    麦格教授送了一本名叫《英国和爱尔兰的魁地奇球队》的书，是介绍英伦的魁地奇球队以及他们获得的各项荣誉，里面还包含了大量的魁地奇技术动作插图。

    看起来，她似乎想要把菲利克斯拉进魁地奇同好会的圈子。

    海格送给他一把自制的短匕首，做工相当粗糙，不过材质很特别——是独角兽的角。

    “啧。”菲利克斯咂咂嘴，不知道该说什么。

    弗立维教授送了一份古代魔法的资料，并邀请他有时间和他讨论相关的内容，菲利克斯欣然回信。

    斯内普教授的礼物是一个拇指大小的透明瓶子，里面装着大约一毫升的透明液体。

    “是强效吐真剂，真有你的，教授。”他乐不可支地说，“希望你也会喜欢我的礼物。”他送给斯内普的是一套麻瓜小学生的实验器材，包括量杯、天平和滴管等。

    他还贴心地搭配了一本《化学实验行为守则（儿童版）》，里面有大量的配图，不怕教授看不懂。

    霍格沃茨不少小巫师也送了他礼物，他的助手格兰杰小姐送了一条深绿色的针织围巾，波特送了一大包巧克力，罗恩·韦斯莱送了一盒滋滋蜜蜂糖。

    最有趣的是双胞胎合伙送的礼物，那是两个抱在一起的木质情侣玩偶，看起来比海格的短匕首还要粗糙——脸上的五官都是画上去的，菲利克斯按照说明书敲了一下男性玩偶的脑袋，他痛叫了一声，随后两个玩偶就颤颤巍巍地跳起僵尸舞来。

    虽然双胞胎介绍说这是非洲小国的一种“圆舞曲”，但被菲利克斯直接无视了。

    除此之外，一些没见过几次面的小巫师也送来了礼物，比如贾斯廷·芬列里，他送了一只华丽的羽毛笔，上面集合了多种功能。

    菲利克斯花了一个小时，才完成了写信和回礼的工作。

    他走进礼堂，四条长长的桌子上坐着零零散散的小巫师。

    十几颗布满银霜的圣诞树上，挂满了各种新奇有趣的小玩意儿，天花板上垂下由槲寄生和冬青组成的饰带，施了魔法的雪纷纷扬扬地洒落。

    麦格教授和几位教授正忙碌着装点礼堂。

    “需要帮忙吗？”他问。

    麦格教授直起腰，“哦，不用，差不多完成了。”她挥动魔杖，将一条长长的彩色绸带挂在圣诞树上，转过身对他说，“我很喜欢你的礼物，菲利克斯。”

    菲利克斯露出笑容，他送给麦格教授的是一个半人高的魔法傀儡，内置了十几种复杂的回路，这让它具备两种形态——除了人形本身，它还可以变形成一只威武的狮子。

