沙沙…

　　丛林中，曼陀罗一行人如同一头头夜猫，在密集的丛林中穿梭自如。

　　因为进入了丛林，一群人的胆子也变的大了起来。

　　“这次回去了，老子要好好享受一段时间！”

　　“他娘的，都说大华之地犹如龙潭虎穴，老子看也不怎么样啊。”

　　“等咱们的事迹传出去后，咱们的名声将比现在更大更甚，再没人敢小觑老子。”

　　搭拉扛着沉重的加特林在丛林中依旧奔跑的很快，他边笑边大声的说道，显然对这次行动非常满意。

　　“都是咱大姐头计划的好，一次简单的暗杀就赚了二十亿，在三角洲得咱们多长时间赚啊。”铁鹰跟着笑了。

　　“那是，那是，都是大姐头计划的好，话说咱们不如脱离财团算了，这玩意来钱太慢了。”搭拉说道。

　　“住口！”

　　“以后这种话，我不希望从你口中听见！”

　　就在这时，曼陀罗突然转头瞪了他一眼，她的目光，就像是一头毒蛇，被她盯着，搭拉不由得浑身毛骨悚然。

　　他深知，眼前这个女人的残暴和毒辣，别看他们实力相当，但曼陀罗要杀他，也就跟杀着玩没什么区别。

　　一会后，曼陀罗仿佛觉得自己语气重了，然后解释道：“脱离财团，咱们都得死！”

　　这句话，在场没人怀疑，因为他们，不过是财团的战斗工具，这次能来大华，还是因为财团那边的默许。

　　或者说，这是财团给他们的一次考验，通过了，以后就会得到重用，通不过，死了也就死了吧，财团根本就不会在意。

　　“知道了。”

　　搭拉心有余悸的点了点头，很快就将这个念头给压了下去。

　　砰！

　　就在这时，队伍末端突然传来一道沉闷的声音。

　　一行人脸色大变，瞬间散开，各自找了一颗大树掩护。

　　有狙击手！

　　常年在战场厮杀的他们，又如何听不出这是什么类型枪械发出来的声音。

　　此刻，他们一行九人，因为被狙击枪给干掉了一个，现在还剩八人。

　　曼陀罗的脸色非常难看，竟然有人悄无声息的跟上了他们的步伐！

　　难道是大华战区的大部队？

　　来不及多想，曼陀罗对搭拉做了个手势，搭拉点了点头，然后快速从树后跳了出来，同时手中的加特林已经在吐着猛烈的火光，对准的正是帝世天先前藏身的地方。

　　“童子兵们！有种出来跟你搭拉爷爷正面干一干！别给老子在背后放冷枪！”

　　就在搭拉这句话刚说完，一颗子弹打在了他的脚边。

　　搭拉不为所动，依旧猖狂的笑着：“童子兵就是童子兵，你爷爷站着你都打不着！”

　　“搭拉，回来！”曼陀罗大吼一声。

　　“嘁！”

　　搭拉有些不甘，但这时也只好乖乖的退回树后面躲了起来。

　　“对方人数不多，铁鹰！”曼陀罗说着，又对铁鹰招呼一声。

　　“明白。”铁鹰一笑，将手中的巴雷特提了起来，直接对着刚才弹道打来的方向连开了两枪。

　　然后，曼陀罗从腰包掏出一卷钢丝，丢给了铁鹰，两人一人拉着一头，分别系上了一颗手榴弹。

　　“走，找个机会把他们干掉！”曼陀罗下达命令，然后身影一动，彻底消失在黑暗当中，余下七人快速跟上。

　　“对方人数不明，目前也只是暴露了一个狙击手，但人数应该不会超过十人。”另一处，曼陀罗小声的说道，接着又说：“我速度快，待会我会引出那个狙击手，手心手背，等下就看你们两兄弟的了。”

　　至于为什么能推断对手不超过十人，那是因为大部队的话，不可能在这丛林中奔跑不发出一点声音，附近太安静了，如果是大部队的话，野兽鸟虫会为他们带来信息。

　　所以，曼陀罗推断追踪的人数不会超过十人之多，应该只来了一个追击小队。

　　“放心吧大姐头。”手心手背兄弟也就是之前用火箭筒轰炸帝世天的两个大汉。

　　与此同时，帝世天和唐通两人也来到了方才他们躲避的地方，看着他们留下的手雷陷阱，唐通不屑笑了：“这种小儿科也拿出来玩？”

　　帝世天轻笑一声，然后大手一招，两颗手榴弹直接飞到了他的手中，紧接着用手一搓，碾成粉末。

　　这种东西，对付普通人还差不多，在帝世天这种强者手中，手雷地雷这类东西只是死物，连爆炸的权利都没有。

　　如果这一幕被曼陀罗他们看到的话，估计会直接瞪瞎双眼。

　　要知道，钢丝连接着手雷的拉环，一触动就会引发手雷爆炸。

　　可他们不知道的是，他们面对的人，是名震整个世界的帝官。在能够御气凝形的封神级强者眼中，这种把戏或许只有小孩子才会感觉棘手。

　　当然，帝世天他们也可以绕过去，但如果那样的话，就不容易找到逃走的曼陀罗等人了，毕竟线索和痕迹，都在此处。

　　另一边。

　　曼陀罗从树后走了出来，看着黑暗不屑的笑道：“一个小队就敢来追击我们，勇气可嘉！”

　　呵…

　　听到他的话，黑暗中的帝世天抬手随意的开了一枪。

　　“如果是四大战区的人，我或许还会严肃对待一番，但这点程度的话，太让人失望了。”曼陀罗一脸的轻松，面对飞驰而来的子弹，她仅仅只是脑袋微偏就躲了过去。

　　而这个时候，手心手背两兄弟直接扛着火箭筒对准枪声响起的地方开了两炮。

　　轰！

　　满天的火光将黑暗驱散，帝世天方才停留的地方已经化成一片火海。

　　“干掉一个！”两兄弟咧嘴一笑，然后快速转移位置。

　　“干得好！是时候让这些童子兵尝尝爷爷们的厉害了。”搭拉哈哈大笑着，一群人完全都是抱着玩耍的心态，根本就不认为追击的人能给他们带来威胁。

　　然而就在这时，手心手背两兄弟的背后突然响起一道声音：“我恨不得将你们两人挫骨扬灰，但这么快杀了你们，实在太便宜你们了。”

　　唰！

　　两兄弟身体猛的一抖，竟然有人不知不觉间来到了他们的身后？！怎么可能！

　　就在两兄弟还来不及反应的时候，一只大手就抓住了其中一人的脖子，然后直接提着他消失在了无尽的黑暗当中，留下手背一人在原地不知所措。