    对于阙月鄧的小动作，萧晨微微蹙眉，顿了顿脚步，随即摆了摆手，径直走了出去，他岂不明白这阙月鄧的意思，看来这莽荒之地的人族也不都是榆木脑袋，还知道用美人计，但是也不想想这次进入妖族占据的山脉之中，存在多少的危险。≯

    阙月鄧虽然也经历颇多，但是对于萧晨这经历了过了后世灯红酒绿下的尔虞我诈的洗礼来说，这种手段还是显得太稚嫩了！

    最终，两名阙月氏少女失望的目光之中，萧晨似乎有些感到不自在，随即淡淡的笑道“我古元部落有战兵六千，百夫长数百，千夫长数十员，其中大部分都是未过而立之年的勇士，到时候你们就会挑花眼了！”

    什么！

    战兵六千，百夫长数百，千夫长数十员。

    闻言，此刻阙月鄧两兄弟早已经将原本的粗劣的计谋抛到了脑后，脑海中只剩下战兵六千，百夫长数百，千夫长数十员的话语，自从萧晨打算将他们收归部落之后，两兄弟一直忐忑万分，一直在想着古元部落究竟如何强大。

    当萧晨口中淡淡的说出古元部落的实力之后，他们才觉原本感觉已经高估了实力，现在看来还是已经低估了，这种实力难道萧晨是来自落龙领地中央地带？

    他们可不会想到萧晨乃是来自落龙领地之外的地方，而有如此实力的人族战部在他们的心中自少是来自极为靠近落龙领地中央的地带，令他们苦恼的是，竭尽脑汁却是怎么也想不起有一个人族部落名为古元战部。

    石屋之外，阙月部落的族人都远远的透过窗户门框，小心翼翼的看着萧晨，因为就在不久之前他们的族长告知他们部落之中来了一位贵客，乃是一位下品人族战部的族长，他已经答应阙月部落投靠，从此以后他们也是战部的族人了，不用在朝不保夕，老无所依。

    吼！

    这时，远方的天际传来一声嘶鸣，一团金色的烈焰划过苍穹落到部落之中，而在下方，石寨之外的大地上，有一道狼烟滚滚卷起，向着阙月部落的石寨奔来。

    “准备防御！有凶兽进攻部落！”

    阙月鄧当即反应过来，抓起手中的铁矛就要前去阻挡那崩腾而来的凶兽，尽管那凶兽身上所散的气势比他强大无数倍。

    “好了不必惊慌，这是我让天马抓来的代步工具！”

    随即萧晨知晓闹了个乌龙，当即解释道，毕竟前往那小落龙山脉，引路的阙月明总不能和他同坐一骑，就算他乐意，相信小天马绝对会将他一脚踏成肉酱。

    终于，那凶兽在石寨门口止住了脚步，露出身形，乃是一匹二星独角马王，眉心处的独角下，缓缓转动的丹星之上有两颗星辰起伏跌宕，这头堪比人族炼血境界的凶兽在小天马的血脉威压下，根本无力反抗就这样乖乖的来到阙月氏石寨的大门前。

    尽管独角马并不如其他那些凶兽那般凶残，但是却是实打实的二星凶兽，磅礴的气血压得阙月明有些喘不过气来。

    吼！

    小天马一声嘶吼，血脉深处的威压顿时让那独角马高高的头颅捶地，前蹄更是慌乱不急的匍匐在地，原本凌人的气势顿时散尽，作为一群独角马的马王，对于让一个实力不及自己人族踏上背，让它心中十分的不服气，但是在小天马的血脉威压下却是无可奈何，不得不服。

    “走！”

    萧晨端坐天马之上，离地一丈凌空而行，那匹独角马驮着阙月明紧随其后，沿着青麟河的直溯其源头之地，很快的消失字阙月部落的族人的目光中。

    落龙古地。

    一片占地方圆数千里的巨大山脉，宛若一条数千里的巨龙盘卧在大荒之中，尽管阳光明媚，但是在萧晨眼中这片山林却是始终有着一种阴霾弥漫，散着别样的气机，正是群妖所聚产生的妖气。

    所谓望山跑死马，阙月部落距离山脉的边缘地带足有数百里之遥，来到近前，萧晨这才觉，这山脉四周；连绵不绝，刚好将其中的方圆千里大地包围起来，只不过山里面还是山罢了。

    “大人，这里就是小落龙山脉了，据说数万年前落龙古城依山势而建，在每一座山峰之上都天桥相连，宛如空中阁楼，如今却已经是难得一见，原本我人族的圣城却是被一帮妖怪占据，这三大妖王各霸一方，在山脉最南方的乃是一只紫貂霸占，山脉的最北部乃是嗜血魔猿为尊，至于山脉的东部最外围，乃是三大妖王中实力最为强大的青麟巨象为王”

    “此地距离人族古城有多远！”

    “大人，我知道有一条近路，可以从这山脉的最外围直穿过去，直达人族古城！”

    萧晨点了点了头，这一次他乃是查探这人族古地，是否适合作为部落的新的族地，至于清理这些妖族那是以后的事情，毕竟三日之内他还要赶回部落的聚集地，将族人们接进落龙领地，现在能避免打草惊蛇就尽量避免。

    进入山脉之中，空气一下子变得冷清了许多，这里到处都是沼泽毒虫蛇蚁，尽管两人的坐骑都是二星凶兽，但是阙月明依然有些战战兢兢，这万妖聚集之地可不是他这等实力之人能够行走的。

    噗！

    一些飞扑而来的毒虫，还未到达两人一丈之内，就已经被一股无形的力量挡在其外，刹那间被震成了齑粉，一路行来有了萧晨的守护，缺月明也安心了许多，萧晨的实力在他看来强横到无边，几乎看不清楚他如何出手，草丛中窜出的凶兽就已经死了。

    终于在进入山脉五百之地，萧晨两人迎头遇到了一小队妖族战兵，这些小妖浑身妖气弥漫面，目狰狞可憎，虽然生若人身，却是没有化形完全，身体之上还存在明显的兽类特征。

    而出现在萧晨眼前的乃是不过堪比人族淬骨境的小妖，其实力连身旁的阙月明都比不了，但是口气却是猖狂无匹。

    ps九更，不行了要吐了，不码了，码字码的想吐了

    歇歇去，大家别忘了一会抢红包啊啊啊啊。(未完待续。)8

    
