
        萧辰要用自己能够动用的所有力量，毫无保留的去迎接这场雷劫，顺势突破到通天境。

    因为萧辰可以感受到这场雷劫的不一般，要是自己敢小看这场雷劫的话，绝对会吃不小的苦头，甚至被轰死都说不定。

    随着萧辰的力量不断释放，那天威像是被挑衅一般，那本来就不算平静的天雷，还是游荡起来，一些小的雷叉劈落下来，全部都是落在萧辰的周围。

    而这些细小的雷电，仔细看去，竟然是一根非常粗大的雷电散发出来的余波而已。

    萧辰抬头看着已经被乌云笼罩的天空，身上的战意达到一个顶点。

    刚才就是自己的战之领域，才使得那些细小的雷电没有劈在自己身上。

    “这老天，还真的想要劈死我呀。”看着焦黑的地面，萧辰心中说道。

    这种天劫，要是发生在外界，估计会惊呆很多人吧，这可是一位开脉境武者引来的，要不是亲眼所见，还以为是突破人皇时引发的雷劫。

    天空中有着无尽雷光，整个乌云中都闪烁这雷光，似乎在酝酿志强一击。

    “来吧！”萧辰仰天怒吼，储存在体内最后的力量完全释放，身体中并不存在的枷锁，此时被萧辰最后的力量冲开，一股天威从萧辰身体中传出。

    此时，萧辰正式突破到通天境，而在他突破的瞬间，酝酿依旧的天雷终于劈下，就在他突破的一眨眼的时间，直接劈在了萧辰的头顶。

    根本没有给萧辰任何的反应时间。

    突然的一击，萧辰也是一愣，好在一开始做足了准备，当天雷突破自己的能量领域的时候，已经减弱许多。

    当劈在萧辰身上的时候，萧辰除了有些狼狈以外，并没有其他的事情。

    “如果这样的话，那没什么问题。”萧辰心中想到。

    他也是了解过一些天劫的事情，一般情况下，天雷的威力都是相差不多的。

    当第一道天雷劈下之后，第二道没有马上跟下，而是在天空中缓缓凝聚。

    而本来黑压压一片的乌云，此时充满了蓝色的光芒，就像蓝色的海洋，很美丽但却充满危险。

    一股比之刚才还要强大的气息扑面而来，萧辰的脸色瞬间凝重起来。

    他也只是想到了一般的雷劫，威力不会有太大的变化，但有一般，那就一定有不一般的了。

    据记载，凡是度过不一般的雷劫的人，很少有毫发无损的活下来的，要么灰飞烟灭，要么直接废掉。

    后来人们有一个留言传了下来，那就是凡是引出这种雷劫的武者，不是被上天眷顾之人，而是被摒弃之人，此人天赋足以逆天，所以上天不留，要将之毁灭，现在萧辰就很像这种情况，这雷劫根本就是要把他往死里整，不给任何的活路。

    “你想要灭杀我，怎能让你如愿。”萧辰自然知道自己即将面对的，将会是怎样的雷劫，但他岂是会像天意与命运屈服的人。

    越是这样，消息那躁动的心就越是战意凛然。

    “轰！”终于，一道水桶粗的雷电，完全可以将一个人笼罩在其中，直直的劈落下来，与之前一眼，只是一眨眼的瞬间，就轰在了萧辰的身上。

    这次天雷仿佛无视了萧辰释放出来的力量，没有丝毫减弱的劈在了萧辰身上。

    萧辰闷哼一声，身体被轰出很远，但他的头顶依旧是一片闪烁这蓝色光芒的雷云，仿佛萧辰出现在哪里，那天围巾就会集中在哪里。

    “怎么会无视我的力量？”萧辰心中郁闷，自己弄出这么大的阵仗，结果却一点作用没有起到，心中的郁闷可想而知了。

    天空传来震耳欲聋的天雷之声，像是两道天雷没有将萧辰劈死，而惹怒了它一般，第三道天雷开始凝聚而生。

    就连萧辰都汗毛竖立，一般来说，天雷有九条，但这依然是一般来说，此时萧辰心里都没有底，不知道自己最终可以引来多少道天雷。

    而要是一道比一道强，萧辰真心有些觉得吃不消。

    刚才要不是自己没有大意，使自己处于全盛状态，没有依仗自己释放断了力量，说不定在第二条天雷的时候，自己就已经失去抵抗的能力了。

    那怕是现在，萧辰身上都冒着黑烟，有一片皮肤直接被劈的焦黑，有些恐怖的伤口，触目惊心，就连鲜血都没有流出来，伤口就已经凝固。

    萧辰自诩自己肉身强大，无论是战神决还是他的血脉，还有修炼的雷神体，都让他肉身从小得到了什么淬炼，可面对着天雷，依然不够看。

    “这样不行，得找到原因，为何这雷电会无视我的防御。”萧辰皱眉，无视他的能量防御，那就意味着自己只能拿肉身硬抗，可刚才那一击已经让他伤成这个样子，所以萧辰不认为自己可以坚持到最后。

    可还不容萧辰多想，第三道天雷从天而降，再次无视萧辰的力量防御。

    “是速度？”萧辰目光闪烁，这一击他早有准备，为的就是弄清楚怎么回事，可依然参悟不透。

    毫无疑问，这一击又结结实实的打在萧辰的身上，萧辰感觉整个身体都要散架了，简直疼痛无比。

    萧辰只知道，这天雷速度奇快，他有所听闻，当速度达到一定的境界时，是可以无视一些力量的，甚至人可以直接穿越时空，如果这样的话，那天雷是否也是穿越了时空，所以无视了自己的力量防御，直接劈在了自己的身上？

    萧辰是这么想到的，但到底如何，其实萧辰也没有搞清楚，毕竟光是速度的代言，而天雷的力量当中，就有光。

    萧辰从地上爬了起来，既然无法防御，萧辰也撤去了这些无用的力量，那怕身体伤势在严重，当他重新站起来的时候，身形依旧挺拔，不曾被天雷所击倒。

    天上乌云翻滚，天威弥漫，一股毁灭性的力量产生，第四道雷电，没有像之前那样，直接劈落下来，而是在缓慢形成。

    (本章完)
  