    第181章 晚宴

    虽然来到斗罗世界后，见识了很多的女生，甚至是原著的女神，但是不知道为什么，唯一让他心跳加速的，就只有千仞雪。

    和千仞雪相处的时间虽然不长，不过对方却是唯一让他心动的人。两世为人，他还是第一次有这种感觉。本来苏城以为自己可以克制住，不过他高估了自己，这次来天斗帝国，实际上也有一部分原因，是想要从胡列娜的口中，问出千仞雪的近况。

    很快，苏城就抵达了太子府，现在雪崩还在府内，没有出门。

    “太子殿下，苏宗主来了。”

    “哦，快，把人迎进来。”

    “是。”

    说完，没过多久，苏城就出现在他的面前。

    “又见面了，苏宗主，是有什么事吗？”

    “嗯，实际上，太子殿下，我想要见一见武魂殿的那位圣女，她现在就在天斗城吧。”

    “见武魂殿的圣女？”以为自己听错了，雪崩用一脸疑惑的表情，重复了一遍苏城的话。

    “不错，实际上，我认识那位圣女，这次过来，还有一个目的就是问候一下故人。”他的确认识胡列娜，想要问候也是真的，问问千仞雪只是顺便，不算说谎吧。

    “这个...”

    “有什么难处吗？”

    “嗯，已经，她的身份比较特殊，您也知道，要是现在见她的话，恐怕对您会有什么不好的传闻。”雪崩故作担忧说道。

    “那好吧，如果实在是困难的话，那就算了。”

    对于雪崩的话，苏城那是一万个不相信，对方不至于连这点权利都没有，只是想要捞点好处罢了，这雪崩，现在也学坏了吗。

    看到苏城叹气，雪崩突然咬牙，做出一副艰难的表情，说道：“如果您一定要看的话，我也可以帮您，不过可能时间有限，你们只能聊一刻钟。”

    “一刻钟也可以，那就麻烦太子殿下了。”

    “您中午的时候来太子府，到时候，我安排你们见面。”

    “好。”

    “那您先回去吧。”

    说完，苏城就离开了，而下一秒，雪夜那边就得到了消息。

    “蛇神殿的宗主要见胡列娜？”

    “是的，殿下，要让他见吗？”

    “让，怎么不让，我倒是要看看，这蛇神殿的殿主，到底是想要做什么。”

    “是。”

    中午，苏城按照约定，来到了太子府，而进来后，苏城就发现在不远处的亭子哪儿，有一个似曾相识的身影。苏城很自然的走过去，随后对正打算开口的雪崩说道：“太子殿下，可以的话，你能让周围的这些人退散一下吗？”

    “好。”

    雪崩挥了挥手，让大家都离开了，自己也是退了下去。

    给两人留下了一个单独的空间，虽然退是退下去了，不过苏城知道，外面绝对有人偷听。

    伴随着苏城坐在胡列娜面前，胡列娜只是抬头轻轻扫了苏城一眼，就失去了兴趣。虽然说比比东给她安排了任务，不过她现在，实在是没有那个精力过去执行，也不想执行。

    随后，苏城摘下了自己的面具，只摘了一半。

    “娜娜姐，好久不见。”

    听到这个熟悉的称呼，胡列娜下意识抬头。

    “阿…”

    话话没说出口，就看到苏城把手指放在嘴唇上，胡列娜立刻闭嘴。

    随后，就是一股莫大的欣喜感涌上心头，她怎么也没有想到，会在这种时候遇到苏城。

    “我现在的立场也很危险，不能再天斗城暴露我的身份，所以叫我苏宗主就好。”

    “嗯。”

    “对了，我想问一下，现在武魂殿那边的战况怎么样了？”因为路途实在是太遥远了，而且苏城这边没什么太擅长侦查的弟子，后面慢慢的就对武魂殿失去了消息。

    “武魂殿那边的战况吗？在我离开的时候，形势已经不太好了，有一位长老战死了，魂师的数量也损失了不少。老师，不，教皇冕下还是雪姐，现在都参战了。”

    千仞雪也参战了吗。

    听到这个消息，苏城有些担心，千仞雪参战的话，会不会影响她的神之考核。时间本来就非常的紧迫了，哪儿还有时间打仗。

    “你在想什么？阿…苏宗主。”

    “没什么，圣女阁下，只是没想到现在战况已经这么焦灼了。”

    “嗯。”

    “是的。”

    说完，两人就陷入了诡异的沉默之中。

    胡列娜看着苏城，有些不开心，她很想问，你就没什么想要对我说的吗？不过这话她说不出口。

    “圣女阁下，你在天斗皇城还过的习惯吗？”

    终于听到了和自己有关的内容，胡列娜连忙说到：“挺好的，雪夜大帝并没有为难我，我现在就是和正常的皇子皇女差不多的待遇，除了不能乱出门之外。”

    “那就好。”听到这个答案，苏城有些意外，没想到雪夜这家伙，居然优待俘虏，自己倒是把对方想的太低劣了。

    “时间有限，我只能先告退了，你好好照顾自己。”说着，苏城将一株仙草和一张纸条放在了桌子上。

    胡列娜见状，立刻收好，随后抬头看了眼苏城：“嗯，有缘再见。”

    随后，苏城就离开了。

    在双方各自回家后，胡列娜小心翼翼的拿出了苏城给自己的纸条。

    【生死草：在服下后，可以进入四十八小时的假死状态，四十八小时以后会自动苏醒。】

    一滴清泪落在纸条上，随后，胡列娜连忙将纸条销毁，将生死草给收好，随后就去休息了。

    眨眼间就到了夜晚。晚宴很快开始，苏城已经做好了迎敌的准备，也不知道天斗帝国，会派出什么样的阵容搅局。

    在晚宴门口，苏城遇到了宁风致等人。打了个招呼之后，两人就一起走了进去。

    在两人进来后，立刻有人带着他们朝着自己的位置走了出去。

    不过让苏城有些意外的是，自己的位置居然就在雪夜右手边第二个位置，而他前面的三个人，分别是玉元震，宁风致以及雪崩。

    看到苏城坐的位置，众人立刻明白了，这个面具人就是蛇神殿的宗主。

    (本章完)

