
0072

“我忘了什么？”林海茫然的看着刘焱，一脸的不解。

“难道这是真的当局者迷，旁观者清？”刘焱一拳打在林海的头上，“你是不是忘了你现在是什么身份？”

“现在？”林海捂着头还是茫然的看着刘焱。

“你是头猪啊！”刘焱一把扯住林海的耳朵，冲着林海的耳门就吼道，“你以前或许是个穷**丝！但是你现在是什么人！你现在有一支部队，以后还会有更多、更强的军队！有着一百年以上的科技代差！你以后还想成立一个世界上最大的私人军火制造公司！你以后还有机会成为这个世界上最大的地下统治者！你的身份又怎么会配不上她！”

林海翻着白眼，用力拍开刘焱的手，捂着耳朵，蹲在地上，摇晃的脑袋，过了好一会儿才回过了神，然后，他茫然的对刘焱说道：“我那些身份，好像是不能公开的吧？”

“呃……”刘焱也反应了过来，林海那些身份还真的不能随便公开出来。

他挠了挠自己的脸，有些尴尬的说道：“这……这个嘛，你可以先看看她喜欢不喜欢你，如果她真的喜欢你，你也可以偷偷的告诉她嘛？”

“滚你的。”林海拍拍身上的灰，站了起来，“这种事只能说是随缘吧。”

“要说缘，其实你们还是有缘份的。”刘焱笑道，“刚上学那会儿，你之所以会知道安雅，不也是因为你在学校门口抓了个小偷，而那个小偷也正好偷了安雅的东西？虽然你当时并没有流露出对安雅有兴趣的样子。而这一次，你不是也是因为对付海盗，却又一不小心的将安雅从海盗手中救了出来吗？”

“这就算缘份了吗？”林海听到刘焱这么一说，也来了点兴趣，“听你这么一说，好像还真有点道理呢？”

林海这边自己在浮想联翩，刘焱却别过脸，很无奈的小声说道：“这小子还真好骗……”

码头上，陈西已经和那个非洲大叔结束了交谈，回到船上向林海报告了。

“那老头是什么人？”看到陈西回来，刘焱便问道。

陈西回答道：“他是专门负责港口的一个军阀，叫拉法耶，手下有五百名武装士兵，在整个摩加迪沙，只能算是一个小军阀，但是因为他有很多的对外关系和渠道，能帮其他的军阀弄到不少好东西，而且他也懂得港口的运营，所以军阀们才会让他来控制这个港口。”

刘焱又问：“他能在这条船停留的时候保护好这船吗？”

想了想，陈西点点头：“应该可以，听说整个摩加迪沙的军阀都给他面子，所有军阀需要的粮食、弹药、药品，三分之二都是由他供应的。所以他虽然在这个城市是中立派，但谁不愿意得罪他。”

“那好，他开价多少？”林海这时也算是整理好自己的心情，回到了正事上来。

“每天三十万M金，要现金。这只是停泊费，要补充水、食物之类的物资的话，还要按高价另算。”

“靠！他是抢钱吧！一天光停船就要三十万！”这下林海、刘焱都叫了起来。

“可不就是在抢钱么？”陈西冷笑道，“就这价钱在这里都是便宜的了。你看我们旁边泊位的那艘运输船，每天是五十万的停泊费。他这还是看到哈桑的面子上给的友情价。”

“那我就不懂了，这里每天都是打打杀杀的，物价又这么高，为什么还有那么多人来这里作生意啊？”林海不解的说道。

“这是有很多原因的。首先这里免税，因为谁也不知道谁有这资格来收税，军阀们只是按时收一定的保护费而已，单个商户费用比起在正常国家要交纳的费用，要便宜太多。”刘焱拍拍林海，为他解释起来，“另外，这里的需求很大，也是因为战争，这里的所有生产方面的产业很糟糕，但是摩加迪沙又很重要，所有军阀也不会放弃这里。那他们的物资也就只能靠这些商人们提供，自然也会对商人们提供保护。”

“这就是所谓有需求，就会有市场吧？”

“没错，就是这个意思。”给林海解释到这里，刘焱又说道，“那先给这位拉法耶六十万，然后我们就要马上联系Z国这边了。”

“我记得，Z国在这个国家已经没有使馆之类的外资机构了吧？”想了想，林海说道。

“是已经没有了，不过在肯尼亚我记得好像有个办事处一样？应该可以通过他们来联络国内吧？”刘焱有些不太肯定的说道。

“我说两位，”陈西有些看不下去了，他插嘴道，“为什么不给那些被救人员电话，让他们自己联络去？再让Z国自己去解决这些问题，我们只需要从旁协助，保护这些人的安全就行了。”

“对啊，我们怎么没想到这方面？”两人相视一愣，颇有些惭愧。

“那就这样吧，”陈西不禁叹气摇头，“我先去拿钱给拉法耶，然后去布置安全兵力。你们去找那些乘客，让他们自己联络去。”

“可是我们没有卫星电话可以给他们啊？船上的卫星电话、无线电之类的通讯设施之前又被海盗给全部破坏了！”刘焱大叫道。

“拿去。”说着，陈西就扔了一部卫星电话给他们，“用这个吧。”

“这东西你哪儿来的啊？”林海接过电话，惊讶的问道。

“不然你以为我之前用什么和哈桑联系的？”

看到陈西离开了，两个年轻人看着电话，愣了好半天，刘焱这才说道：“这样吧，先把乘员都集中到船上的餐厅去，那里应该能装下所有人，等人集中齐了，再让他们打电话吧。”

“可是，谁先打这个电话呢？”林海问道，“要是让他们自己决定，弄不好会先打起来。”

“要不这样，先让船长打电话给他们公司，然后让安雅他们打？”刘焱揶揄的看着林海，一阵奸笑，“这可是你的机会哦。”

林海顺手给了刘焱一拳：“滚一边玩去！妈的，我们都要身份保密的，能让她知道我的身份吗？”

“你这混蛋下手这么重！”刘焱捂着已经肿起来的脸，恨恨的说道，“死要面子的家伙！”

没理刘焱在一边碎碎念，林海自顾自的说了起来：“我们先让船长打电话，然后让乘客中与国家高层有熟人的再打。我之前观察过，那些人里面，有些人看起来就像是高官或者是有钱的生意人，让他们来打，应该是能很快和国内联系上，然后将他们接走。”

“行，好，要得，晓得，OK，你是长官，都你说了算。”刘焱揉了揉脸，一脸便秘的样子念道。

很快的，在广播的通知下，船上所有乘员都离开房间，来到了餐厅集中。

等大家到齐了后，林海和刘焱带着一帮士兵也走进了餐厅。看了看都有些紧张的人们，林海走到前台，举起手中的卫星电话，说道：“我想大家现在应该都已经知道了，因为那海盗的追击，我们被迫靠岸到了摩加迪沙海港。暂时我们是安全的，因为我们暂时受到这里军阀的保护，但这时间并不长。我现在手里有一部卫星电话，将会给你们使用，由于你们自己去和认识的人联系，通知人来这里接回你们。但是电话只有一部，所以我希望你们中最好能推一位能联系上国内高层的人出来，这样才能让你们更快的联系上接应的人。”

林海顿了一下，目光扫视了一下人群，听到了他的话，人群中有些骚动。他又很快的从人群中找到了安雅、舒扬两个女孩儿，她俩和其他几个女性站在一起，正不安的看着周围。

林海暗自叹息一声，又继续说道：“我要先说明一下，电话只有一部，为了大家能早点回家，你们中就请快点找出一位能联系国家的人来，这样，国家才能接你们回去。而我们是不可能帮你们去联系Z国政府的，因为对于Z国政府来说，我们说不定算是罪犯。不过大家放心，在国家来接回你们之前，我们会一直保护你们的安全，这点儿我说话算话。”

林海话音刚落，就看到一个中年男子从人群中走了出来，却正是林海在海盗基地时第一个站出来的那个人。只见那个中年人走到了林海面前，虽然他看起来还有些慌乱，但又很快镇定下来。

中年人定了定神，对林海大声说道：“你说的话是有一些道理，但是我们怎么能肯定，你是不是和海盗串通一气了呢？说不定你们因为和我国谈判没谈好，所以故意演了一出戏给我们看，然后现在又来装好人，要我们给家里打电话索要赎金吧？”

这时，刘焱走上前来，在中年人面前站定，他突然笑道：“你还真是可笑。”

“怎么，被我说中了吧！”中年人不由得后退一步，强自镇定的说道。

“说中？”刘焱呲笑一声，“你也不先弄清楚，就你，也配我们来演戏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691049"  chaptername="0072  因为爱（二）">加入书签</a>
</div>
