    易枝姬走到山底，叮的一声传来系统提示。

    【检测到激励任务“离开云衣山”已经完成，奖励稍后放。】

    【奖励发放中……】

    【积分+10】

    【当前积分：116】

    【获得道具：一张瞬移符(捏碎后可以位移10米距离，位置随机，可能被打断或则限制）】

    【注：瞬移符捏碎变可以使用，可以带着一人一起瞬移，请不要试图携带两人瞬移。】

    “好诶！不过携带两人瞬移会这么样？”

    【消耗10积分, 233就可以……】

    易枝姬抢答道：“是不是会导致有人瞬移后不完整？像哈利波特里那样，失败的随从显形会导致分体。”

    【……你咋还会抢答，好吧好吧，可能会导致身体受损，不过导致分体的是失败的幻影移行。】

    “差不多，嘿嘿。”易枝姬抿嘴一笑, 眼睛飘了飘，哦豁, 有点意思, 系统还了解他们世界的娱乐文化，系统的数据库里为什么会有这个？方便和宿主聊天吗？

    她又用了一遍【御兽】，【隐蔽】她一直保持着常态的开启状态，这一下山，她的灵气都消耗了一千多灵气，玄鸟要是看到她这方法，能被气的头大，太浪费了吧，这种奢侈的消耗灵气，要休息几个时辰才能恢复。

    但易枝姬对灵力运用一窍不通，现在只能试着用灵气包裹身体，加强一点拳头的威力，提供一点点保护作用。

    频繁使用这两个特殊技能，是最理性的，别忘记了，系统提示过，激励任务的目的，可能是想要让她规避某个危险。

    现在下山了, 也不能松懈。

    随着意识展开，“一路上”都没有碰的任何生物，周围静的有些可怕，易枝姬皱了皱每眉头，这也太反常了吧。

    待到衍生到三百米远时，她的意识猛地一滞，背后瞬间起了一身冷汗，危险！易枝姬能感觉到，自己若是再往前一步，将会……不敢多想极速收回，立刻结束了特殊技能。

    那是什么？

    只有一种可能，对方的修为比自己要高很多。

    易枝姬深呼吸几口气，她这个半吊子金丹期，还没等她得意一会，就碰到了一个大boss。

    什么叫人外有人，天外有天，不知道玄鸟亲自出来，不知道打不打得过那个人。

    最好还是别打起来吧，希望她没有引起对方的注意。

    想着把自己的【隐蔽】技能“功率”开到最大。

    “沙沙……”

    清风浮过, 她的面前出现了一名青衣女子, 看着三十岁左右。

    易枝姬：！

    这怕是刚刚那个强者。

    【检测到较高堕弱值。】

    【青衣女子堕弱值：197】

    易枝姬：WC，大佬你冷静！

    ……

    不久前，白象那边。

    收拢烟雾骑着葫芦的老者，在盖上葫芦之后，环顾了一周，像是在寻找着什么，可惜没有被他找到可疑的身影。

    那个青年御剑过来：“鸣叔，没有发现可疑的视线，这爆炸似乎是一早埋下的阵法。”

    老者叫做卢一鸣，而这个青年叫宁风岑，算他的半个弟子，跟着他学习，并没有拜入他的门下。

    宁风岑是皇族的旁支，他的母亲是上一代的皇族，不过不管是不是随父姓，没有继承到神血的人，是没有资格姓“权”的。

    不过，他作为旁支，还是有可能在以后觉醒神血的。

    卢一鸣摸着胡子点点头，视线看向亭子那边，我去问问两位殿下情况如何。

    宁风岑面露难色，他道：“这样不妥吧，两位殿下不是事先嘱咐过，不能打扰他们。”

    卢一鸣移开视线：“你不懂，这次攻击不简单……”

    “您是说……”宁风岑恍然大悟，“这个推测太可怕了，那还是和两位殿下确认一下。”

    卢一鸣道：“我去吧，你在这里守着。”

    宁风岑：“是。”

    卢一鸣慢悠悠架着葫芦来到亭子面前：“两位殿下，请问有没有感受神血的气息。”

    宁风岑盯着卢一鸣的背影，没想到鸣叔直接说出来了。

    “好的，我这就进来。”卢一鸣下了葫芦，掀开帘子走了进去。

    宁风岑疑惑，两位殿下有说话吗？还是说是传音，不过他没有感受到灵气波动……算了，可能是什么特殊法宝，毕竟是皇族。

    更何况他很信任鸣叔。

    走进亭子中卢一鸣，面色凝重，亭子中没有人，他小心翼翼的散发灵气，感受了一下亭子中的气息。

    然后拿出一个小罗盘，捣鼓了一下，确定没有监听的法宝。

    “亭子中没有人，他们可能从一开始，就不在这里，是预料有袭击吗？”卢一鸣像是在自言自语，他胡子底下似乎有红色的微光散动，“毕竟白象太过于显耀了，也不会知道为什么要皇族子嗣走登天路前，非要坐白象而来……习俗吗？还是彰显皇威。”

    卢一鸣沉默了一下，面露难色：“要我活捉……宁风岑？不，我做不到……”

    “……”

    “怎么可能，哈哈哈，您说笑了，只是那家伙天赋太麻烦，还有天道赐予的特殊能力，实在不好弄呀……搞不好我就暴露了……”

    “……”

    “活捉不大可能……如果是杀掉的话，我可以做到的，不过他的肉身……您要吗？保证完整有点麻烦，您对天赋感兴趣的话，，天赋随着身体一起，不完整的不知道行不行……”

    “……”

    “好的，我明白了。”

    卢一鸣结束了传信，调整一下脸上的表情，走了出去，面色凝重的看着青云城方向。

    “小风，两位殿下让你随我去青云城调查一下玄鸟出逃的事情。”卢一鸣开口道，然后有对其他人说道，“你们就照常，如果有危险，第一时间向我传音。”

    “是。”宁风岑点了点头，御剑跟了上去。

    ……

    再回到易枝姬这边。

    易枝姬看着面前的青衣女子，迟疑许久过后，开口道：“不知道前辈有什么事情，我就是路过这里，额，我是不是误入了不该来的地方，是的话我马上走。”

    青衣女子将易枝姬从头到脚扫了一遍，眼神有些不礼貌，但实力摆在那里呢，易枝姬哪敢说什么不是。

    青衣女子皱眉：“前辈？”

    易枝姬歪歪脑袋，是叫老了吗？她试探的说了一句：“漂亮小姐姐？你好！”

    青衣女子：？

    她面露不快，这人怎么如此轻浮。

    【检测到青衣女子堕弱值下降。】

    【青衣女子堕弱值：195】

    【积分+2】

    【当前积分：118】

    易枝姬：？

    你脸色凝重，可把我吓了一跳，我还以为我说错话了，结果是心里偷乐，高兴到堕弱值都掉了？

    “你的修为与我相近，但身体却……不像这个修为的人该有的……莫不是夺舍？若你不能给出合理的解释，”青衣女子祭出法剑，横着身前，“魔道，该斩。”

    嗯……大起大跌，这就是人生常态，她是知道的，只是这大起的积分能不能多给点，不够意思啊！

