
杜夫人就知道，杜灵悦要闹腾，但是她没想到，这个崽子现在什么都敢说了。

这下可好了，带着女儿来做客，惹出这么大的麻烦，让杨家人知道了，还以为他们做了什么呢。

“姐姐，你醒醒啊！”

杜夫人没办法，用力的掐杨夫人的人中。眼看着不清醒，又喷了一口凉茶，这才让人清醒了过来。

杨家大夫人清醒过来的同时，一把抓着杜灵悦的手问道：“灵悦，你刚才说的话是什么意思？”

杜灵悦的脸色通红，她也是到了现在才意识到，自己刚才说了什么。

现在外面一点消息都没有，她该如何自圆其说？

没办法，杜灵悦只能小声的说道：“姨母，这话我只告诉你，你可不能告诉别的人，这安城被围困了，据说……有北地人闯了过来。”

这话才说出来，杜夫人再也淡定不了了。

她一把将杜灵悦抓了起来，眼神中的怒火好似要点燃一般。她知道不知道，这样的话若是被人传出去，他们杜家就麻烦了！

她一个闺阁女子，从哪里听到的这样的消息！这一定会被扣在老爷的头上。

堂堂知府，妖言惑众！想想都让人觉得后背发寒。

“你给我闭嘴！”杜夫人对着杜灵悦这么吼道。

而杜灵悦却低着头不肯认错，直接对着杨家大夫人说道：“姨母，现在让人去追，还来得及。”

这话落下，杜夫人猛的一巴掌，将杜灵悦的脸都给打偏了。杜灵悦不敢相信的看着母亲，她怎么忍心下手！自己分明是一片好意。

“姐姐，你不要听她胡说，她能知道什么！小孩子不懂事瞎说的，我现在就带着她回去，好好的教训！”

杜夫人这么说着，拉着杜灵悦站起来就走，也不管身后的杨家大夫人。

杨家大夫人已经慌了心神，还是身边的婆子提醒着，这才去找了三老爷，他肯定知道消息的。

而杨家大夫人身边的丫鬟忍不住的撇嘴，关键时刻就能看出来了，到底能依靠的是谁。

杜家夫人直接转头就走，少爷的安慰根本就不在意。而大夫人现在能依靠的是谁？还不是杨家人。

哼，关键时刻才最能看出亲疏远近呢。

而杨家大夫人不知道这些，她糊涂了这么久，不是一下子就能清醒过来的。

杜家夫人到了家中，直接将杜知府给喊了过来，通着他的面问道：“你说，北地人进来的消息你是从哪里听到的！到底是谁告诉你的！”

杜夫人这么问，那是因为她怀疑，有人心怀鬼胎，想要陷害他们杜家，从自己女儿这边下手了。

她从来没想过，这一切都是杜灵悦自己的主意，那个她假想出来的人根本就不存在。

但是杜灵悦根本就不说，眼看着父亲到了，她便闭嘴了，反正事情就是如此，时间会证明一切的。

“这话是什么意思！”杜知府的汗一下子就下来了，他和杜夫人的想法是一样的，担心是有人利用女儿对付他。

杜夫人便将事情学了一边，杜知府微微一愣，然后咬牙看着杜灵悦道：“不说我就家法伺候！”

看着杜知府的表情，杜灵悦便知道不能扛着了，那家法不是闹着玩的。

但是她也不能说上辈子就是如此的话，只能杜撰了一个人，然后将事情推了出去。

“你，糊涂啊！外面听说的事情怎么能当真呢！”

杜知府坐在凳子上很无语，心中却想着最近女儿是越来越不听话了，必须要好好的管束。

“这北地的确是围攻了安城，但是现在已经退走了，安城守住了。”杜知府为了让杜灵悦死心，便将消息给说了。

“什么！父亲，你刚才说什么！”杜灵悦一下子站了起来，她呆愣的看着杜知府，那状态很是不对劲，就好似失了心神一般。

“我说安城已经平安了，没有破城，更加没有北地人进来。只是皇上怕引发恐慌，这才没有将消息传出来。什么安城被破成了，北地人来了的话，以后是万万不可再说了！”

杜知府都觉得后背发寒，真是太可怕了，这若是被自己的敌人知道了，说给御史听，自己至少也要被问责管家不严。

退一步说，人家得问问，他到底是什么居心啊？竟然盼着城破了，北地人打进来了？

到时候他的仕途就到头了，弄不好都得降职！这么一想，更加觉得要管束杜灵悦了。

“不，这不可能的！怎么可能呢！这不对劲啊。”

杜灵悦这么说着，还不断的摇头，而这个时候，杜知府和杜夫人也发现了她的不对。

“灵悦，你到底怎么了？啊！”

杜夫人一声惊呼，杜灵悦晕了，她牙关紧咬，她不明白，这到底是怎么回事，为何和自己的记忆不同了？到底是哪里出了问题，为何事情变了？

事情都变了，那么自己此前知道的那些事情，还是真的吗？到底什么是真的，什么是假的？

杜家一片愁云惨淡，杨茂修也在临安城内遇到了挫折，他还是没找到宁茉。

但是他倒是不着急，而是让清风和明月去打听事情了。

他觉得，只要宁茉在这里，那么必然会留下踪迹的。

那位姑娘是那么的厉害，怎么可能消失在人群之中呢，她若是在这里，那么肯定会是惹人注目的存在。

“少爷，打听出来了！”清风这么说着跑了进来，这客栈他们住了两天了，打听了不少的消息，但是他总觉得，这件事情一点和宁姑娘有关。

“别着急，慢慢说。”

杨茂修笑着说道，那清风才条理清晰的说道：“这临安县要建造一个制药坊！这个制药坊在下面的村子，而且据说那主人家是姓宁的！”

杨茂修笑了，所以他才说，宁姑娘不管在哪里，那都必然是让人瞩目的存在。

而此刻，宁茉正在给郎中们讲解药材。

大量的药材没到，她的药材是从药材铺子里买的，一共买了六十多种药材，每一种都买了不少，要给大家练习用。

这个时候军医们便不能跟着了，这是人家的秘方，虽然他们不会泄露出去，可还是不听为好。

他们现在也不能闲着，可有事情做了，他们正在练习针法。

拿着那小小的缝合针，真是有些别扭，但是他们还是很认真的练习，不为了别的，就为了在战场上能救人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68590795"  chaptername="第三百四十三章  惊吓">加入书签</a>
</div>
