
　　令李和意想不到的的是秦有米隔三差五的过来，让他烦不胜烦，不要说他自己是有媳妇的人，哪怕是没有媳妇，他都懒得搭理她。虽然秦有米在一般人眼里看起来跟七星娘娘织女似得，可织女也不是好的，天上一日，人间一年，一年鹊桥相见，织女夜夜做新娘，牛郎夜夜对空床。

　　李和为了避开她，偶尔也就在学校宿舍凑合住了，惹不起躲得起。

　　常静说，“她虽然性子是不好的，可心眼不坏，小孩子脾气罢了，你让着她点，你俩可以凑成一家。”

　　她的那张光滑细腻的脸，把李和瞅的一阵恍惚。

　　“我自己是有对象的，跟她凑合不来。”

　　不知道为什么，这句话说完，他看着常静的脸色，感觉心痛。

　　他陷进了温柔乡，很难自拔。

　　“傻愣愣的看啥呢”，说她不明白这样年轻小伙子的心思也是假的，可是在她看来，左右是不现实的，她都三十多了呢。

　　“没事。”

　　他也要躲着常静了。

　　水缸里的两条红金龙无精打采的，李和直接放进了水塘里，经过几次的清淤，池塘宽阔了不少，也变深了，里面的荷叶也就一个劲的长枝干，不然荷叶漏不出头。

　　鱼进了水里很是活跃，不过院子里的鸭子看到鱼高兴坏了，钻了好几个猛子要找金鱼，金鱼吓坏了，立马钻进了石头缝里。

　　李和拿竹竿把鸭子赶了上去，关进了笼子，这点水不够鸭子祸害。

　　老四对几只鸭子早就有想法了，“那大的有七斤重了，要不咱给它炖了吧。”

　　“我怕血，算了吧。”他可能是心里作用，一辈子没杀过牲口，下不了手。也不敢看别人杀生，都躲着不敢看，他害怕，也不知道害怕什么，可是吃他照样吃，比谁吃的都欢。

　　老四说，“你帮着我抓住翅膀和爪子就行，我来动刀，一下子就好了。马上夏天了大粪熏死人，还浪费粮食，养着干嘛。”

　　“你要干自己干，菜场卖的少啊。”

　　李和没管。

　　老四瘪瘪嘴，最终不了了之。

　　小威自作自受待了一个星期的局子出来了，剃了板寸，眼皮都塌了。

　　“哥，台球室做不下去了。”

　　台球室几伙人打架，好死不死的亮了刀片，他还参和了进去。

　　“歇着吧。多长点教训。”

　　李和打算这次不会再纵容小威。

　　“这次真的不是我的错。他们打我朋友，我不能在一边看着啊。”

　　“朋友？你歇一阶段，看谁能拿你当朋友”，李和又对卢波道，“看着他，再闹事，尽管揍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卢波点点头，“知道了。”

　　小威再一次跌入了谷底，每天都在黄国玉电器店的门口混日子。

　　有一天没一天的带着大奎溜达。

　　各种各样的舞会开始流行，已经有了许多的舞厅，一到晚上就被躁动的男女给挤爆了，入场券一票难求。

　　各个厂子喜欢开舞会，各个文化宫喜欢开舞会。

　　就是学校里都是不平静，只要是女生多的文艺社团，必定是火爆的。

　　刚从食堂吃完晚饭，孟建国就问李和，“马上七点了，咱们也去吧，女同志有很多的。”

　　“没兴趣”，李和刷完吃饭的搪瓷缸就要走人。

　　“这次是这种舞”，孟建国见周围没人，还做了两个舞蹈动作。

　　“哈哈，你臊不臊，不去”。

　　应该叫探戈吧，胯是要贴在一起的。走步子基本就是从对方腿中间迈过去，贴那么近能感觉到女生的体温……

　　肯定不是那种枯燥的随时要保持君子风度的圆舞曲。

　　“别啊，你晚上又不回家，你哪怕不喜欢你陪我去吧，你闲着也是闲着啊。”以前孟建国跟穆岩、刘乙博是形影不离的，现在他们都结婚了，他只能跟李和混在一起了。

　　“咱是老师，在学生堆里好吗？”

　　孟建国道，“不懂了吧，学生们都在食堂大厅，老师们另外有根据地，在职工中心，晚上我带你去。”

　　李和实在推脱不过，就答应了。

　　两个人回到宿舍把东西放好，就开始换衣服。

　　孟建国衬衫领带皮鞋打扮一新，对李和的鞋子不满意，“赶紧换皮鞋，时间来得及，七点钟开始。”

　　“我不跳，我陪着你去，然后就去跑步了。”

　　李和上课的时候穿了皮鞋，平时就不怎么穿皮鞋了。

　　“就你没劲的很。”

　　走路过去，还是走了二十分钟才到地方，毕竟学校很大，没有孟建国带着，李和都不一定找得到。

　　舞会已经开始了，里面人很多，音响声很大，男的穿西装衬衫，女的都是裙子黑皮鞋，表情严肃，手搭手遥遥相望。

　　孟建国迅速的找到了自己的舞伴，跟李和打了声招呼，就自顾自了。

　　李和有点不习惯。在旁边的椅子上百无聊赖的坐着，一个女老师落落大方的要请他跳舞，他赶紧说了声抱歉，他是真的不会跳舞。

　　他清晰的听着女老师咕哝了一句，不会跳舞来干嘛。

　　他越发感觉呆着没意思。

　　就出了噪杂的舞厅，在门口的花坛边站着抽烟。

　　“你天天真是烟不离手哦。”

　　“章老师，你们也在这。”

　　章舒声笑着道，“我听说这边挺热闹的，就过来看看，你不进去跳舞？”

　　“我是陪着孟老师来的，我不会跳舞。”

　　他也没有学的打算。

　　“跳舞很简单的，只要跟着节拍跳就行了，没复杂的，要不我教你？”

　　“不了，谢谢，我不是那块料，对音乐一窍不通。”

　　“你谦虚过头了吧，你的那两首《追梦赤子心》和《中国人》简直是无人不知，无人不晓。你都敢说一窍不通，你让其他人怎么活。”

　　”这种歌，一辈子也写不出来了，没那种灵感很难再写了“，李和尴尬的笑笑，倒是有版权公司来找他谈过，不过人家那副看得起他的态度，让他很不舒服，统统给拒绝了。

　　当然，也更有人说，他不去艺术系可惜了。

　　“那你不进去跳了？”

　　李和笑着道，“你进去玩会吧，我等会去跑步了。”

　　章舒声看看李和脚上那双白球鞋，笑着道，”看来你真没打算去跳舞的，那我先进去了。“

　　看着章舒声的背影，李和怅然若失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，228、舞会免费阅读。https://xs.23sk.com 