    黄昏的夕阳洒在破旧的城镇中，还未消退的酷暑，让吉桑小镇的所有人，都变得懒洋洋的，不愿意动弹；

    唯有在城镇边缘的吉桑骑士学院，仍然有激昂的喊杀声，远远传来；

    铛……铛……铛……

    沉重悠长的钟声，从吉桑骑士学院中响起，不一会的功夫，从学院大门中出来一群少年，三三两两的朝着吉桑小镇走去；

    “桑罗已经昏迷三天了，不知道清醒过来没有……”吉斯扛着一柄比他胳膊还粗的铁剑，皱着眉头说道；

    “桑罗那家伙胆子太大，竟然敢一个人晚上跑去魔物之地，结果被魔物追赶掉到河里，没有被淹死已经算他命大了。”旁边一个身材矮小的少年撇了下嘴，不屑的说道；

    “别这么说，毕竟桑罗和我们都是一个镇子的。”吉斯眉头微皱，说道：“杰克，要不要和我一起去看看桑罗？”

    杰克犹豫片刻，摇头道：“晚上我还要帮助父亲缝制一件皮甲，就不去了，如果桑罗醒过来的话，带我向他问好。”

    吉斯点点头，没有说话，进入吉桑镇后，两人分开，吉斯朝着一个镇子边上，一个破旧的木屋走去；

    许峰缓缓从茫然中清醒过来，只感觉浑身发冷，又似乎浑身滚烫，意识都有些模糊了，耳边隐约传来镇子外面低沉的钟声；

    “我这是生病了？受了风寒？”许峰微闭双眼，躺在一张木床上，开始一一检查自己的状态；

    “身体虚弱，浑身发软，似乎还在发烧……”

    “脑海中多出了一份记忆，这似乎是一个叫做桑罗的年轻人……”

    “系统似乎暂时封闭了，包裹里百分之九十以上的物品都无法取出……”

    “飞剑也无法召唤出来，禁锢在了丹田之中……”

    “技能栏，干死，荡剑十三式竟然无法使用，细雨剑法也是，只剩下基础剑法，疾风直刺和剑影步，绝剑的威力竟然缩水了这么多……”

    “外界环境正常，似乎类似地球上古代欧洲的环境，我现在所在的是……，靠，这是什么情况！”许峰猛得一震，他骇然感觉，自己的身体外围，居然还有一具血肉包裹住的躯体，而且刚才所有的感受，全部是由这具身体传递给他的……

    深吸一口气，许峰强忍着冲动，开始用神魂检查起来；

    “居然，居然是这样……”

    许峰发现，此时他的身体，正被一层紫色的水晶包裹着，仿佛琥珀一般，缩成了一个手指盖大小的球形，此时，这枚紫色的琥珀，正安静的躺在一具身体的心脏内，而这具身体，就是多出来的那份记忆，一个名叫桑罗的少年；

    许峰试着动了下手指，果然，现在自己操控着的，正是这名叫做桑罗的少年身躯；

    “该死，竟然真的夺舍到一个普通人身上来了。”许峰慢慢坐了起来，心情顿时变得极差；

    此时他已经发觉，包裹着他的欺诈水晶上面，显示着这个世界和地球之间的时间流速是一百比一，也就是说，这个世界里的一百天，只相当于地球上的一天，因此强制任务中三个地球月的限时，放在这个世界中，相当于是二十多年；

    二十多年，就要从一个普通人，修炼到能够杀死一万只六星生物，这对于一个普通人来说，实在是有点为难；

    嘭~

    木屋的大门被推开，一个强壮的少年推门而入，看到许峰坐了起来，脸上露出惊喜的神色；

    “桑罗，你醒过来了？”吉斯略微有些兴奋的喊道；

    “是……吉斯吗？”许峰搜索着记忆，轻声说道；

    “桑罗，你命可真大，查尔斯老爹把你救起来的时候，都说你已经停止呼吸了，没想到你竟然抗了下来。”吉斯走到床边，一屁股坐在床缘，摸了下许峰的脑袋说道；

    许峰听着身下的木床发出“嘎吱”的呻吟声，又望了一眼吉斯超过一米八的个子，一阵无语；

    吉斯身材高大，只有十六岁，但个子已经超过了镇子上许多成年人，被称为“天生就是骑士老爷的料”。

    “吉斯，我刚刚醒过来，头还有点晕，想多休息一下。”许峰微微闭上双眼，低声说道；

    “好吧，桑罗，那你多休息，你三天没有吃饭了，我去给你买一份晚饭。”吉斯看了一眼许峰疲倦的面容，站起身来，朝外走去；

    不一会的功夫，吉斯就端着一碗燕麦粥和两块黑面包，放在床头的桌子上，又轻声安慰了许峰几句，转身离开；

    许峰闭上眼睛，轻轻吐了口气，心中默念“系统”。

    许久，系统才终于给了许峰一丝反应，一个简陋的个人属性界面，出现在许峰眼前；

    这个属性界面中，人物姓名是桑罗，属性和许峰的一样，也分为力量，敏捷，智力，体质，精神，感知六项，但是属性，却低的吓人，没有一项超过五的；

    许峰微微皱眉，和操控桑罗这具身体不同，系统给他反馈信息的时候，总会有一丝的延迟，给人一种卡顿的感觉，而桑罗的这具身体，就好像是许峰自己的，控制起来，就好像本人一样；

    “呼，这个世界，我要怎样升级？”许峰皱起眉头思索起来：“这个世界，恐怕没有什么虫晶，兽晶，难道真的要像记忆中的那样，修炼什么骑士技能，获得实力？可是，如果这样做的话，那要修炼到什么时候，才能达到六星实力？才能杀死一万只六星实力的怪物？”

    想了半天，许峰肚子突然传来一阵低鸣，这个时候，他才闻到燕麦粥散发出来的香味，三天没有吃饭，肚子里早就空空如也；

    “算了，先暂时顺其自然，到时候再说吧。”许峰不在强求，对于他而言，本体被欺诈水晶包裹着藏在心脏中，以避免被这颗星球的星球意志发觉，但是只要他愿意，随时可以动用本体的力量；

    现在的当务之急是隐藏身份，探查周围环境，同时养好伤，了解这个世界的力量升级体系，尽可能快的提升自己的力量，完成任务；

    定下安排后，许峰端起燕麦粥，开始小口小口喝了起来；

    ……