    时间如白驹过隙，不过转眼间，七日时光便已然逝去。

    天刚蒙蒙亮，东方还只有一缕淡淡的红色霞光，一间宽敞的房屋之内，陆云霄陡然间睁开了眼眸。

    “六星斗者巅峰了。”感受着体内又增多了不少的斗气，陆云霄的嘴角不由得勾起了一抹笑意。

    或许是因为在斗之气阶段打下了无双根基，再加上先天元素体也开始慢慢解封，他的修炼速度当真是越来越快捷了。

    十来日前，他才刚突破的六星斗者，而如今便已经到了六星斗者巅峰，距离突破七星斗者已然是不远了。

    这种每天都能感受到实力在增长的感觉着实令人痴迷。

    “磨刀不误砍柴工，五年的蛰伏，终究还是有回报的，我现在的修炼速度，绝对比起当年还要快上一大截，而且由于完全靠自己修炼，这种提升还是完全没有隐患的，真的是爽啊。”

    陆云霄眼眸微亮，忍不住感叹着。

    嘴角勾着笑容，陆云霄起身下了床，今日便是要前往迦南学院的日子，他得早些准备，免得迟到了。

    虽然说若琳导师她们肯定会等他，但他自己是个时间观念很强的人，他习惯早到，并不习惯让别人等他。

    洗漱了一番，陆云霄换上了一身干净的衣服，一袭白衣胜雪，长发披肩，配上那超脱凡俗的气质，当真是陌上人如玉，公子世无双。

    身着白衣的陆云霄和身着青衣的陆云霄相比，少了一分儒雅，却多了一分缥缈仙气。

    收拾完毕后，陆云霄走进了店铺内，此时天上的红日才刚从地平线上升起，店铺之中，海波东的身影却已然浮现。

    “今天怎么起这么早？”看见海波东，陆云霄眼神微怔，随后嘴角露出一抹温和笑意，轻声问道。

    “我来送你这臭小子一程啊！”海波东看着陆云霄，淡声说道。

    陆云霄嘴角抽了抽，这话听起来怎么那么怪异呢，感觉好像是要送他去死了一样。

    海波东倒是不知道陆云霄的想法，他手掌一翻，一张紫金色的卡片浮现而出，手指轻轻一弹，卡片直接飞向了陆云霄。

    陆云霄随手接过，而后目光一凝，这种紫金色卡片等级颇高，卡中的存款至少要在五十万金币以上才行。

    也就是说，海波东给他的这张卡中，至少都有五十万金币。

    “老头子，你这是？”陆云霄皱了皱眉，忍不住问道。

    “出门在外，难免需要用度，卡里有一百万金币，你拿着吧，有什么需要的尽管买便是。”

    海波东淡声说道。

    “一百万金币？老头子，我猜的没错的话，你身上的总资产一共也才两百多万金币吧，你这一下子几乎给了我一半了。”

    陆云霄眼神微闪，手指连动，将卡片又弹了回去。

    “我身上还有二十多万金币，足够用了，钱你自己留着就好，老头子，天色也差不多了，我走了，好自珍重，一年后再回来看你。”

    陆云霄说了一句，对着海波东点了点头，而后直接出了门。

    若是海波东给他其他东西倒也罢了，他就直接收下了。

    不过给钱，还是给这么多钱，他是不会要的，他也不小了，需要钱的话，他能自己去赚的。

    “这个臭小子，还挺要强。”海波东笑着摇了摇头，而后将卡片收了起来。

    说真的，陆云霄第一次出这么远的门，他的心里还真有那么点放心不下，尤其是迦南学院在黑角域中，而黑角域那地方是出了名的乱。

    “罢了，他也长大了，我也该放手让他自己去闯了，这臭小子天生就是注定要光芒万丈的，我不能挡了他前进的道路了。”

    看着陆云霄逐渐消失的背影，海波东轻叹一声，而后微微转身，朝着内室走去。

    ……

    宽敞的街道上，陆云霄的身形显现，他买了些早餐，就这么边走边吃。

    将手中的最后一口食物咽下，陆云霄拿出一块干净手帕，擦了擦嘴，而后直接加快了脚步。

    很快的，陆云霄便来到了漠城的中心广场，此时约莫辰时一刻左右。

    中心广场之上，有着五头巨大的狮鹫兽停留着。

    看这狮鹫兽的体型，一头狮鹫兽上乘坐个十来个人倒是问题不大。

    每一头狮鹫兽的身上都有着不弱的气息弥漫，按照陆云霄的估计，这些狮鹫兽的等级怕是达到了三阶。

    三阶，便是相当于人类中的大斗师了。

    陆云霄此刻虽然能越阶战斗，但是大斗师境界的对手，他还是没办法应对的。

    也就是说，真的打起来，他未必打的过这几头体型庞大的狮鹫兽。

    “这真的是一个悲伤的故事。”陆云霄摇了摇头，朝着内部走去。

    若琳导师等人早已经齐聚一旁，陆云霄这一来，顿时便引起了她们的注意。

    “云霄，这边！”看见陆云霄，若琳导师笑着招了招手。

    陆云霄摸了摸鼻子，朝着若琳导师等人的方向走了过去。

    “云霄学弟，早上好啊！”几个迦南学院的女学员们纷纷朝着陆云霄打着招呼。

    “学姐们早上好。”陆云霄应了一声，走到了若琳导师的身旁，说道：“若琳导师，早上好。”

    “嗯，早上好。”若琳导师应了一声，看着陆云霄，微笑着说道：“云霄，来的挺早啊。”

    “我只是怕迟到了，所以来早了一点。”

    陆云霄温声说道。

    “嗯，早到的确是个好习惯。”若琳导师笑了笑，指着那五头巨大的狮鹫兽，问道：“这种飞行魔兽你应该没见过吧？”

    “书中记载的我倒是很了解，但是现实中这个我还真没见过。”

    陆云霄语气坦诚的说道。

    古族之中出入皆用巨大无比的战船，而塔戈尔大沙漠里也没有这种专门供人乘坐的飞行魔兽。

    漠城外倒是有飞行站点，不过他基本上从未出过城，对于行动轨迹仅限于漠城和塔戈尔大沙漠的陆云霄来说，这种飞行魔兽他虽然有所耳闻，但是真正的接触倒还真的没有过。

