    苏糖瞪大了眼睛，眼睛死死的盯着老鼠，这会儿她也不害怕了，好像就在好奇，老鼠到底会不会跳，或者是跳到上官驰的头上，这弹跳力到底有多么惊人。

    事实证明，老鼠是不可能跳那么高的。

    不过上官驰还是惊呼一声。

    “操！搞什么！”

    他不停的拍打着自己的脑袋，有老鼠在他的头上跳舞。

    不是地上的那只。

    而是天花板上有个洞，从洞里跳下来的另外一只。

    不止一只。

    好几只！

    全部都跳到了上官驰的脑袋上。

    然后教室里是一片鸡飞狗叫，许多同学都惊吓的跑了出去，陆星儿也拉着苏糖，两人慢悠悠的出去。

    然后报了警。

    当然，是校警，也就保安。

    保安来了，查看了一下天花板，原来不知道什么时候一窝老鼠在天花板里有个窝，然后就导致了这么一幕。

    老鼠真的是学生的天敌。

    几乎每一个都被吓得魂不守舍。

    把老鼠清空了，也没办法让学生们认真上课，最后决定临时放一个上午的假。

    就这样，陆星儿顶替高希的第一天，就闹出这么大一个事件，关键还没人知道是她闹出来的。

    然后又回去了。

    回去的路上，陆星儿收到了她哥哥陆辰发来的消息。

    【马上给我回来！】

    陆星儿撇撇嘴，不太高兴，爸妈都出去玩了不管她了，结果还有一个哥哥管她。

    嫌国事不够多是吧？

    陆星儿拉着苏糖的小手，突然，嘴角溢出了笑容。

    “糖糖，你会哄人吗？”

    苏糖睁着迷茫的大眼睛，“是那种哄啊？我会哄小猫咪。”

    其他的不会。

    陆星儿比了一个OK的姿势，“那就行了，我哥就是一个巨型猫咪，现在，我要摆脱你，帮我哄哄我哥，当然，是以我的名义，你只要假装是我就行了。”

    然后，陆星儿把自己的手机给了苏糖。

    苏糖就看到聊天页面的“哥哥”这个称呼。

    然后语气特别凶的样子！

    苏糖立刻就有些怂了。

    “我……我……我不行的！”

    陆星儿立刻双手合十，“拜托拜托啦，我脾气也怪，要是跟我哥杠起来，他可能马上把我拖走，但是我觉得你特别温柔。求求你啦，我就在这里待一段时间的，想要好好玩一玩。你帮个忙啦！你是高希的闺蜜，也算是我的闺蜜！”

    苏糖的知心朋友不多。

    高希绝对是一个。

    她本人比较软萌，拒绝不了自己的朋友。

    而且陆星儿给人的感觉特别亲和，刚刚在教室里，所有人都被老鼠吓到了，四下流窜，只有她，一直在拉着她，安慰她。

    她看着手机，软软的说：“那好吧！”

    陆星儿直接兴奋的在她的脸颊上亲了一口。

    “我的好糖糖！爱死你了。”

    苏糖的小脸就这样不经意的红了。

    然后到了自己的车前，因为时间还早，陆星儿说：“要不要一起去逛一逛？”

    苏糖摇了摇头，“我还有作业要写。”

    还有，要帮陆星儿哄她哥哥。

    陆星儿的小脸立刻就犹豫了。