    等了一天李珂他们依然没有等到娜娜她们，看起来就算是有着能够传送的魔典，也并不是什么地方都能够传送的。所以他们就在一次的起航，朝着皮尔特沃夫，这个世界的进步之城前进。

    只不过就算是多了一只猫咪，航行的枯燥依然不是那么的友好的，所以往往在确定了航线，并且升起了船帆之后，李珂和莎拉就会在船上钓鱼，并且聊天。而他们的新成员悠米，则是会在他们的身后踱步，就仿佛莎拉和李珂是它的仆人，而它是一个正在等待猎物上钩的贵族老爷。

    “啊，又是一只奇怪并且看上去就很好吃的鱼。”

    看着李珂又将一只头上和自己有着一样的小灯的鱼扔进了一边的水桶里，这只猫咪就放弃了去逗弄一只被莎拉钓上来的巴掌大的小鲨鱼，而是去逗弄这只看上去就快死了的鱼了。只不过作为海鱼来说，它并没有见识过陆地上的猫咪，所以就像其它的鱼一样，一口咬向了悠米摸过去的爪子。

    然后，李珂，和不知道什么时候就靠在李珂身上的莎拉，就看着悠米一边惨叫，一边在这艘船上蹿下跳，并且飞来飞去的滑稽样子了。

    “不救它真的好吗？”

    莎拉笑着看着悠米狂奔着想要摆脱咬住它爪子的鱼，尽管那只鱼的牙齿根本就把没办法咬穿它的魔法皮毛，但是这种丢人的感觉还是让它忍不住的上蹿下跳，想要尽快摆脱自己爪子上的鱼。只不过很显然，它的这个做法只让李珂和莎拉笑的更开心了。于是他们的笑声让悠米生气了，它看着那只竟敢挑衅自己的鱼，做出了最终的通牒。

    “我要认真了！”

    它说完之后，它身上的每一根毛发都透出了金色的光芒，在一瞬间发出了无比的亮光，然后那只鱼就在一瞬间被弹飞了出去，并且飞上了三百多米的高空。但是它并不是寂寞的，因为陪伴着它的，还有李珂他们钓的其他的鱼，以及一大堆鱼干：一个金色的护盾在一瞬间包裹了整艘船，将这艘船上的所有鱼，不管是鱼干还是鱼形状的装饰，都在一瞬间被弹飞了出去，以至于莎拉和李珂都没有搞清楚发生了什么，他们两个的头发就被一只呼啸而过的金枪鱼雕塑所吹动。

    “或许已经不用了。”

    李珂轻轻的抬起自己鱼线已经断掉的钓竿，并且松开了手中鱼竿已经消失不见，整个人也差点飞出去的莎拉的腰肢。

    “我的天啊……”

    看着那个在大海当中如同炮弹一样飞行的金枪鱼雕塑，莎拉忍不住的捂住了自己的脸，她一开始还对约德尔人的一切没什么偏见，但是现在的话，就算是悠米再怎么漂亮可爱，也很难让她再产生什么太大的心理波动了。她现在真的开始怀疑了，自己到底要不要求着李珂帮她变强，或者想办法去皮尔特沃夫，芭茹人，又或者艾欧尼亚人什么的学学魔法什么的了。

    她看了看李珂的大腿，又想了想他可以轻松将一门大炮扔出数百米的力量，忍不住的咽了一口口水，毕竟……

    和一个超人类在一起，没个好身板可不行。

    不然因为自己的超人类伴侣太过激动什么的而死掉了，这可不是什么浪漫的死法啊。

    莎拉，突然意识到了自己和李珂之间那隐形的鸿沟。但是和他一样理解到自己和自己身边的人有鸿沟的，还有一个看上去就十分帅气，但是却痞气十足的男人。他乘坐的船距离李珂他们也就只有半天的路程而已，但是他现在却十分的担心，担心自己两个人到底还能不能够再坚持个二十分钟。

    “格雷福斯，我给你说多少遍了，不要冲动！等我的信号！但是你呢！你就不能够消停一点吗？！”

    崔斯特手舞足蹈的对着他的伙伴怒吼了出来，但是被他喷了一脸唾沫的男人却在不满的抹了一把脸之后，一拳捣在了崔斯特的胸口上。而且从表情上来看，他非常的不满自己的同伴因为这种事而指责他，所以他也就毫不客气的在崔斯特因为他的一拳而咳凑的时候，将自己的唾沫喷在了崔斯特的脸上。

    “那个混蛋说我是我妈妈最不喜欢的孩子！你说我能够放过他吗？！”

    崔斯特都快气疯了，他马上就要获得这个船长的信任，让他放过他们这两个无辜的家伙了，好吧，并不算无辜，毕竟他……嗯，他们还是用赌术坑了这全船的钱的。但是他这不就是要用一个假的藏宝图把他们摘出来了吗？然后这个粗鲁的家伙就大喊着‘我才是妈妈最喜欢的孩子！’什么的，一拳砸在了这艘船船长的大副脸上，然后用拳头干翻了半条船的人。

    他其实也不怪他动手，他只怪他没把剩下的半船人干翻，并且在干翻那些人的时候，没先把自己从一堆壮汉的手里救出去。于是新仇旧恨在一起重叠，他也狠狠的给了格雷福斯一拳，然后将更多的唾沫喷到了自己这个就喜欢爆炸和大口径枪械的蠢货搭档上。

    “那他说错了吗？！！”

    格雷福斯的脸上露出了一些尴尬的表情，他挠了挠头，并且随着下方水手的号子，和身边的崔斯特一起被拉的更高了。

    “额……他没，事实上我妈妈的确不怎么喜欢我。”

    崔斯特现在只想好好的给上这个混蛋一拳，但是在想到自己给了他一拳之后，这个混蛋肯定会更用力的给自己一拳。但是现在想办法脱身才是要紧的事情，毕竟他可不觉得在他们在做出这些事情之后，这艘船的船长还会好声好气的对待他们。没有把他们塞进大炮里轰出去，就已经是因为他编造出来的那个藏宝图的原因了。于是他只是揉了揉自己的太阳穴，就开始想办法脱身。

    然后，他就想到了自己藏格雷福斯身上的牌，有了那张牌之后，他就能够传送走，然后将武器扔给格雷福斯，再加上他，足够干趴这一船人了。

    “你这个混蛋……算了，我给你的牌你还留着吗？”

    然后，他就看到格雷福斯的脸上露出了尴尬的表情，而在他结结巴巴的不知道怎么开口的时候，他就有了一种不妙的预感了。而且果不其然，格雷福斯在挠了半天的头之后，终于说出了那张牌的下落。

    “嗯，那个……额，我藏在内裤里了，但刚刚内急找不到纸……”

    于是，崔斯特大脑当中的最后一根弦也断了。

    