    美国海军第1航空母舰特混舰队旗舰‘黄蜂’号航空母舰上，哈尔西少将和斯普鲁恩斯准将正在商议下一步他们该怎么做。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国海军主力出现在布里斯班，这已经被他们判定为了是一个陷阱了。既然明知是陷阱，如果还跳进去的话，那不就成了傻子了吗？

    让他们感到担心的是，中国海军这么做，明显是已经知道了他们的存在了。也就是说，中国海军在计划对付他们了。这对于美国舰队来说，无疑是一个危机。

    “将军，塔斯曼海虽然广袤，但对于航程达到了几百公里的舰载机而言，还是显得太狭窄了。中国人既然知道了我们的存在，如果我们没有上当的话，下一步他们必然会加强对澳大利亚附近海域的搜索的。如果我们继续留在这里的话，估计很快就会被他们现的。这里已经不安全了。我建议，我们从塔斯曼海到南太平洋去。这片海域更加的广阔，也更加不容易被中国海军现，我们活动的区域也会更大一点。”斯普鲁恩斯准将建议道。

    相对于中国海军，美国舰队的实力完全处于劣势。想要尽可能的保存自身的话，就必须要远离危险的地方才行。这样的话，他们才能够继续在南太平洋上活动，不至于被中国海军抓住。

    “嗯！不过，如果我们离开了这片海域，那就无法掩护6军了。这给战区司令部那边，恐怕不太好交代。”哈尔西少将说道。毕竟，他们之所以被派遣到这里，是因为麦克阿瑟上将的请求。而他们的责任，则是为南太平洋战区拖住中国海军的主力的。如果他们逃之夭夭，那这个任务恐怕就完不成了。

    “将军，我们继续存在下去，就是为南太平洋战区拖住中国人了。中国人为了搜寻我们，打败我们，活出动大量的战舰的。如果我们被中国人干掉了，这对于南太平洋战区而言，才是没有半点好处的。”斯普鲁恩斯准将说道。很显然，他不赞成继续待在澳大利亚附近海域活动了，在他看来，这是非常危险的。

    “好吧，那我们就离开这里。至于麦克阿瑟将军那里，就靠他们自己了。”哈尔西少将说道。

    正在这个时候，一个参谋军官报告道：“将军，最新得到的情报，中国人的航母舰队现身布里斯班近海，一共六艘主力航空母舰和十二艘护航航母。根据消息，中国人的航母舰队正在分批接受补给。”

    “什么？中国人的航母舰队居然主动现身了，还在布里斯班近海补给，他们这是疯了吗？”哈尔西少将惊呼道。这几乎是不可能出现的情况才对。谁都知道，航母在接受补给的时候是非常脆弱的，也是非常容易遭到攻击的。一旦被轰炸的话，后果将是十分严重的。

    哈尔西少将几乎立刻就想要动进攻了，只不过，现在他们距离布里斯班，太过遥远了，足足有两千公里。而他们的舰载机的作战半径，仅仅只有二百五十公里而已。也就是说，如果他们想要对中国舰队动进攻的话，必须要将距离拉近到二百五十公里以内才行。

    “将军，中国人这是在明目张胆的引诱我们啊！那么多的航空母舰想要完成补给，至少需要二十个小时的时间。但是，遗憾的是，我们距离他们太遥远了。要不然的话，我们或许可以尝试一下动进攻。”斯普鲁恩斯准将有些可惜的说道。

    “是啊！现在可以肯定，中国人这是想要引诱我们动攻击了。但是，我们距离布里斯班，过两千公里啊！”哈尔西少将也是一脸惋惜的样子。

    “算了，不管中国人怎么引诱我们，我们不受他们诱*惑就是了。命令舰队，在半个小时之后开始转向，离开塔斯曼海，前往南太平洋。”哈尔西少将说道。

    斯普鲁恩斯准将则没有说话，而是皱着眉头，仿佛在盘算什么一样。

    过了几分钟，斯普鲁恩斯准将才说道：“将军，或许我们有机会偷袭中国人一把。”

    “偷袭中国人？这会不会太冒险了？”哈尔西少将皱起了眉头。

    “将军，的确有一点冒险。但是，并非无法成功的。我们现在距离布里斯班，足足有两千公里。以25节的度前往布里斯班的话，需要差不多45小时的时间。我们可以在凌晨五点左右抵达相关海域，并且进入我们的舰载机的作战半径之内。花一个小时的时间来确定中国人的位置，然后再用舰载机起攻击。”斯普鲁恩斯准将说道。

    “可是，我们只有两艘航空母舰，就算是全力动进攻，也不一定能够击沉中国人的主力舰的。”哈尔西少将说道。中国海军的主力云集在那里，那可是六艘主力航空母舰和12艘护航航空母舰。另外还有19艘战列舰，多达上百艘的巡洋舰和驱逐舰。如此密集的防空火力，美国海军的舰载机想要在如此密集的防空火力之内击沉中国海军的航空母舰，那几乎是不太可能的。

    “不，将军。用舰载机动进攻，只不过是为了吸引中国人的注意力而已。真正的杀招，是我们的战列舰。五艘‘蒙大拿级’战列舰和三艘‘衣阿华级’战列舰，有足够强大的火力，将中国人的战舰撕成碎片。中国人的航空母舰，度普遍不高，最多只有28节或者三十节而已。他们的战列舰，因为服役时间太长，机械磨损严重，航更是普遍只有25节甚至更低。那些由商船改装的护航航母，最大航跟随普遍只有二十一二节。我们的‘蒙大拿级’战列舰，航在28节以上，如果进行强压通风的话，更是在短时间内能够将度提高到三十节以上。‘衣阿华级’战列舰的航更是在33节以上。到时候，完全可以要让‘蒙大拿级’战列舰拖住中国人的战列舰编队，三艘‘衣阿华级’战列舰，攻击中国人的航母编队。强大的4o6毫米舰炮，只需要一枚就足以重创中国人的航空母舰了，运气好的话，甚至可以击沉对方的航空母舰。得手之后，在全力南下。由‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰起飞战斗机为战列舰分队的提供防空掩护。之后，舰队在脱离了和中国人的接触之后，从塔斯曼海南部进入南太平洋。然后再伺机对中国海军动新的攻击。”斯普鲁恩斯准将将他的计划和盘托出。他自己越是说这个计划，也越是兴奋，越是觉得有很大的成功的可能性。

    一旦美国海军的三艘‘衣阿华级’战列舰成功的对中国海军的航母舰队动进攻的话，那会是一个什么样的场面啊！强大的战列舰会用4o6毫米的主炮炮弹，轻易就将那些航空母舰全部撕成碎片。如果能够将中国海军的六艘主力航母和12艘护航航母全部解决掉的话，那中国海军就会遭到重创了。即便中国海军还剩下了不少的航空母舰。但等到美国海军的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役的话，双方的实力将无限接近。到时候，他们完全有可能打败中国海军，重新夺回在太平洋上的制海权的。那样的话，美国海军就能够展开全面反击了。

    哈尔西少将也兴奋了起来，虽然他知道，这么干的话，的确有些太过冒险了。一旦失败的话，他们恐怕都走不掉。但是，如果成功的话，会带来太大的好处了，这让他们实在是无法拒绝。

    “斯普鲁恩斯准将，这真是一个天才的战术。我敢肯定，这个战术成功的可能性是非常大的。一旦获得成功的话，我们将一举摆脱现在的困境。”哈尔西少将激动的说道。

    如果能够干掉中国海军的这些航空母舰，那他们之后在太平洋上的活动空间将大得多，再也不用担心会遭到中国海军的围追堵截了。

    “不过，中国人的补给最多持续一天的时间而已。我们抵达了那一片海域之后，想要在一个小时的时间现中国人的踪迹，恐怕非常的困难吧。”哈尔西少将说道。

    斯普鲁恩斯准将点了点头：“将军，这的确是一个问题。不过，这也并非是没有替代的解决办法的。在布里斯班以西和以南，有不少6军航空兵的机场。我们可以请求他们在后天早上5点之前就起飞战机，搜寻中国海军的位置。我想，为了打败中国海军，麦克阿瑟将军一定会同意我们的请求的。到时候，我们甚至可以根据6军航空兵那边现的中国海军的位置，出动舰载机动进攻。”

    “这样的话，问题就很好解决了。”哈尔西少将点了点头，他越来越觉得有很高的可行性。在和斯普鲁恩斯完善了整个计划之后，立刻命令舰队加向北方航行。(未完待续。)