    黄平凡也是愣了一下，显然这样的场合，不适合提起他跟卓越是通过温倩怡认识的，就笑了一下说道：“对，之前通过朋友认识的，那时候卓总还刚刚回国，还没有开起佳家，这一转眼，也都事业有成了。”

    “回国？”苏慕婉顿时诧异起来，不明所以地看看卓越又看看黄平凡。卓越顿时暗暗叫苦：再说下去，两边都要露馅，到时候势不可免的，黄平凡会知道他是编造假的经历，甚至于可能还会影响到温倩怡；而苏慕婉也会知道黄平凡和温倩怡的关系，怎么都是麻烦。

    而旁边，最知道内情的高琴已经开始露出坏笑，看卓越要如何面对这情况了。卓越赶紧清一下嗓子：“我跟黄总可以说是一见如故，没想到这次这么凑巧，能够因为同一件事情，有这样一个机会，那黄总，潇潇，大家都是生意人，商场如战场，时间宝贵，我们就详细谈一下目前这个情况吧。”

    这下总算把话题扭转过去，黄平凡跟苏慕婉开始认真地谈起当前的情况。

    “恕我直言，资金方面不是问题，我既然今天来到这里跟苏小姐这样谈，就是了解过亚美目前的大致情况，和苏小姐目前的实力状况，当然也是衡量过我自己的这样一个实力，才会做这样一个决定。但是我需要知道的是苏小姐你能够给我开出一个什么样的条件。”黄平凡谈起正经事来也是很直截了当。

    “所以我还是想更清楚的了解一下，苏小姐你的想法。说实话，我之所以想要参与进来，的确是看中了亚美的几个项目，尤其是像富益花园以及香榭兰园这几个楼盘，基本上赶上楼市的新一波浪潮，是有很大的利益的。但是按照目前的情况来看，即使我能够通过注入资金，帮助苏小姐你去争夺足够份额的、超过郑明杰和诚楷所持有的股票，都不是问题，但是依照目前的局势，苏小姐你也很难夺回亚美的大权，这点苏小姐应该也很清楚。而且即使有那么侥幸的机会，苏小姐你争取到了足够的席位和票数，成为亚美的新一任掌门，但是按照亚美现在的决策机制，郑明杰持有这样比重的股份，他依然有权决定公司的重大发展机制，同时按照他的手段，也可以引导其他人，对你的决策作出反对。所以我能够帮到苏小姐你，但是苏小姐你有什么样的办法给到我足够多的回报，以及，等到收回亚美以后，苏小姐是打算如何去进行公司的运营，因为亚美出现前段时间的困境，并非偶然，是有着很多方面问题，我希望能够听听苏小姐你接下来的打算，如何去解决这些问题，然后去做决定。”

    卓越听得心一沉，之前跟苏慕婉高琴讨论夺回亚美的大权的时候，他们就被卡在这里过，说直接点就是如何干掉郑明杰，或者至少不让郑明杰又能力影响到苏慕婉以后的决策。当时他们的想法是争取多拉拢一些人进入股东大会，争取更多的席位和支持，但是这样的想法的确是很幼稚的，拿来对付黄平凡这样的老油条，明显是过不了关的。要说拿别的说法去骗黄平凡，那也是不可能，反而被拆穿以后，那合作也就是彻底崩了。说白了他们的行为是被迫的，可以说是走一步算一步，当时本来就是准备先拿到股权再说。

    卓越在心里头暗自盘算着，这时候他不适合出面替苏慕婉说话，毕竟这是苏慕婉的主场。但是他心里头已经想好，如果苏慕婉的说法在黄平凡那里过不了关，那他就再私底下重新找一下黄平凡，去做一个新的合作方案去说服黄平凡，然后至于说回报什么的全部都不要，只要说服黄平凡注资帮助苏慕婉收购股权就行了。

    苏慕婉倒是很镇定，仔细地听完黄平凡的话，然后才不动声色地说道：“我知道黄总的顾虑和担心，的确因为是有着相当大的风险。既然是有合作的打算，那我也没有必要对黄总有任何的隐瞒。首先在如何争取到票数方面，我们目前是通过利用其它账户一起去收购股票增加份额，然后争取股东大会和董事会的席位的方式，目前我们手中所持有的潜力账户，有十二个，这也就意味着十二张票数。”

    “当然，这对于亚美的整体席位和票数，尤其是对于郑明杰那边的支持来说，还是远远不够的。所以接下来我会去跟其他股东进行谈判，去争取他们的支持。我知道这是很难的，但是如果我能走到那一步，说明我已经克服了最基础的问题，解决了资金这样的难题，那接下来的谈判，有了股份和资金作为资本，我的谈判也会更有说服力，我有这个信心。”苏慕婉说到这里，微微一笑，“当然，这只是我的一个保证，并没有任何的实际的东西可以证明我能够去做到，黄总你如果不信，我也的确是没有任何办法的。”

    苏慕婉的话一说出口，高琴和卓越的脸色都变了：苏慕婉说的这样太实诚了，等于说是我没有任何的能力，但我有信心我会努力，这样的话，怎么可能打动黄平凡？

    但是黄平凡脸上的神色却没有任何的改变，苏慕婉也就继续说下去：“至于说到郑明杰手中的股票份额，也的确是亚美未来发展方向的一个重大隐患。我的打算，首先是引进资金……”苏慕婉看了看高琴，随即又对黄平凡笑着说，“至于具体的资金来源，我想黄总应该也清楚，去进一步增发股票，稀释郑明杰手中的股权；然后到时候会跟森美乃至明达，以及其他公司，去对诚楷发动商业上的攻击，逼迫郑明杰去放弃手中的亚美的股份，去抱住诚楷。当然，这一步棋比较大，需要的时间也多，我们目前的实力还是有着欠缺的。”

    “还有就是黄总你说的，亚美的运营方面，我之前也跟卓越谈过，目前存在着投资过于分散，以及结构不合理等问题，所以我打算，一旦接手亚美以后，我会缩减亚美的主营领域，去在这几个方面去集中力量发展，首先是亚美的主打，房地产……”苏慕婉把之前跟卓越说过的，她对于亚美的规划，跟黄平凡谈了一下，但是比起跟卓越所说的，又详细具体了很多。苏慕婉一口气说完这些，看着黄平凡，笑着说道：“我说这么多，相信黄总你心里面有个判断，说实话我也知道我瞒不了你。这次跟郑明杰去争亚美，我并没有明确的东西可以拿来向你证明我有必胜的把握。我的信心和努力，可能在你看来，都只是空谈，甚至于是可笑的东西，但是我还是要跟你说：我是不会输的，所有我说到的这些努力，我都会去做到，我一定会拿回亚美。我知道说这么多，黄总你应该也清楚形势，会放弃这次合作，我也想争取，但是的确没有办法用隐瞒或者说欺骗的方式去换取黄总你的注资，毕竟谁的钱都不是天上掉下来的。所以，黄总，不管怎么样，你做出什么样的决定，首先我是很感谢你的好意，也很高兴这次能够认识你，也希望以后等我拿回亚美，我们可以有其他方面的合作，希望大家可以成为朋友。”

    高琴顿时就慌了，脸色变得十分难看。从苏慕婉说道前面几句话的时候，她已经意识到不对，甚至于在桌子底下偷偷踢着苏慕婉，然而苏慕婉就像什么都没发觉一样，还是笑着说完了这番话。

    不光是高琴，卓越心中也是一番哀叹：这下彻底完了，苏慕婉说的全是大实话，等于是直接跟黄平凡说了，你现在投钱进来基本上就是打水漂。黄平凡还会愿意注资才怪。

    而黄平凡听完苏慕婉说话，皱起了眉头，眼看就要开口。高琴心里急了，她比谁都清楚，这也许就是苏慕婉和亚美最后的机会，如果苏慕婉真的把这次跟黄平凡的谈判给搞崩了，那以后未必还能找到别的更合适的、有这样实力而且愿意投资进来的人了。

    只是说出去的话泼出去的水，都是收不回来的，高琴急得眼看要跳起来了，看见黄平凡要说话，赶紧先开口为强：“那什么，我忽然想去洗手间。等下还要事情跟黄总说，要不黄总您稍微等下？”

    高琴说着，拼命挤眉弄眼地对卓越使着眼色，眼神却是直往洗手间那边飘。卓越奇怪地看着她，忽然反应过来：高琴这是要他跟着去洗手间那边商量事情。想来是苏慕婉不听劝，她已经毫无办法了，只能跟卓越再去商量对策。他赶紧站起来：“我也去趟洗手间，黄总，这个事情先别着急，你先跟潇潇聊会天，等我跟高琴回来我们再说。”

    黄平凡讶然地看着他们，随即点头：“没事的卓总，刚好我也的确有话跟你说，你们先去，等回来我们细细说。”

