    终于，一个影子出现在众人的视线中。

    随后，越来越清晰。

    白花花的。

    而随着他逼近，朱云等人神经也绷紧了起来，以如此威势朝青山门冲来不是敌袭是什么，所以他们的攻击已经调动起来。

    然而，就在他们准备发动攻击的时候，终于看清了来人的模样。

    “鲁大师？”

    众人的眼珠子顿时掉落了一地。

    更让他们不可思议的是，这堂堂南沙第一炼药师居然一丝不g。

    不由得，青山老祖连忙迎了上去，满脸复杂地问道：“鲁大师，你这又是造了什么孽呀，何至于裸奔呢？”

    闻言，鲁达笙气的胸口一闷，一口甘甜涌上了口中，不过又被他硬生生的咽了下去。

    可他刚刚咽下，心直口快的朱云在一旁，冷不丁的补了一刀。一秒记住http：//

    “鲁大师，虽然你有这个爱好我也能够理解，但是我青山门毕竟有这么多弟子，尤其是女弟子占了一大半，你这样实在是影响不好啊，而且也有辱你南沙第一炼药师的名声啊！”

    这句话落入鲁达笙的耳中，终是让他没能忍住，刚刚咽下去的那口鲜血直接喷了出来，充满杀意地目光瞪了朱云一眼，化作一道流光扎进了他的住处。

    “这，我说错什么了吗？”

    朱云满脸懵逼地说道。

    “鲁大师平时向来高傲，我看确实说重了一点。”陆青山皱眉说道：“你们先去忙其他事情吧，我去看看他。”

    说着，路青山朝鲁达笙住处飞去。

    虽然自从认识先生后，他的眼界开拓了许多，但是这鲁达笙毕竟也是南沙第一炼药师，能不得罪，还是不得罪的好。

    当陆青山来到鲁达笙这里的时候，鲁达笙终于重新穿好了衣服。

    双手也才算是彻底解放。

    “陆青山，你到底是什么意思？”鲁达笙死死的盯着青山老祖沉声喝道：“之前便说好带我去拿火焰珠，然而你却将我晾在你青山门，难道我鲁达笙就这么不被你放在眼里么？”

    “鲁大师见谅。”

    陆青山连忙解释道：“实在是前段时间碰到了不得已的事情需要处理，这才无奈将大师您晾在这里，请鲁大师千万莫放在心上！”

    “哼，别跟我扯这些理由了，我也懒得跟你扯。”鲁达笙脸色布满寒霜地说道：“明天，最迟明天，带我去找你说的那位什么前辈，拿到火焰珠，我便马上走人。”

    闻言，陆青山的脸上布满难看。

    如今先生的徒弟还受着伤，这个时候带人去打扰前辈，实在不是什么明智的举动。

    于是他连忙说道：“鲁大师，难道这火焰珠真没有什么东西可以代替的么？”

    “你什么意思？”

    鲁达笙猛然一拍桌子，满脸阴沉地看着青山老祖喝道：“陆青山，你打算耍我不成？”

    “不不，不敢。”陆青山解释道：“只是这位前辈实力滔天，他最近有不少事情在忙，我们若是打扰了他，无论是对你我，都不是什么好事啊！”

    “前辈前辈，一口一个前辈，陆青山我看你根本就是不想将火焰珠交出来，而特意编出来的吧？”鲁达笙站起来，浑身浑厚的气势直逼陆青山。

    “鲁大师，我陆青山还不至于如此。”劝告不听，陆青山脸上也出现了一抹愠怒，语气略微沉重地说道：“我说的没有半句假话，而且我这也是为了你好。”

    “说句难听的，真若是得罪了那位前辈，别说是你一个小小的南沙第一炼药师，就算是整个东胜洲第一炼药师，也不见得能够抗下这份怒火！”

    “危言耸听。”

    鲁达笙冷冷一笑，不屑地说道：“既然你一定要把这个人说的这么厉害，那我鲁达笙就偏要去碰一碰这个人的霉头，倒要看看是他乖乖将火焰珠交出来，还是我会乖乖的跪在地上求饶。”

    “你，你真的是不听劝告！”陆青山怒哼道。

    “哼，陆青山，你少在这里继续危言耸听了，我不吃你这一套，我说了，明天你必须带我拿到火焰珠，不然……”

    说到此，鲁达笙脸色一冷。

    “你想怎么样？”陆青山脸色一变。

    “我便在你青山门大开杀戒，我看你是否能够拦住我！”鲁达笙满脸狠毒地说道，直言不讳地威胁着陆青山。

    “你……”

    陆青山紧咬着牙齿，脸色气的铁青至极，看着鲁达笙那副趾高气扬地模样，他恨不得杀了他。

    可迫于青山门众弟子的生命着想，他又只好不甘心地低下脑袋。

    “好，我明天带你去。”

    “只是，希望你到时候不会后悔。”

    说罢，陆青山怒甩袍袖离去。

    “后悔？”

    鲁达笙冷冷的一笑，不屑地扬起了嘴角。

