    

    整个传承时间持续了一夜，等滚滚突破到十万年后，东方也出现了一抹绚丽的色彩。

    在光线照耀下，滚滚的身躯显得霸气威武。

    原本，十多米高的大熊猫在星斗大森林也不算什么了不得的魂兽。

    不过，它身上散发出来的气势却是做不得假。

    十万年跟万年之间的差别就是一道难以逾越的天堑，能成功晋升十万年，才有资格称为王者。

    而且，到达十万年之后，即便是熊猫，它的地位也跟泰坦巨猿，天青牛蟒那类王者同一级别。

    淡淡的威压瞬间席卷周围百里地域。

    这是星斗大森林内外圈交界之所，滚滚的气势一起，瞬间，便有无数千年，万年级别的魂兽伏地跪拜，身躯瑟瑟发抖。

    滚滚本身又是个爱招惹是非的捣蛋鬼，成为十万年魂兽之后，她立即气势汹汹的跑去找那些之前跟她打过架的魂兽报仇。

    十万年的魂兽，就算不动手，光站在那儿，一个眼神飘过去都能吓死对方。

    山坡上，方绪叼着不知名的草根，双手枕在脑袋后面，眯起眼睛看着湛蓝的天空，庞大的精神力顺着微风散发至森林外围，千余米范围之内。

    森林中寂静如初，但如果此时有人仔细观察，就会发现空气中的所有翠绿色的植物不知道受了什么影响，都在有节奏的轻轻摆动着，

    微风吹拂，树枝摇曳，各种信息如同雪片一般在方绪的大脑中集中。

    尽管每一条信息都是模糊不清的，但就是凭借这些似是而非的信息，方绪也能对周围环境，了如指掌。

    “沙沙沙，”杂草被踩踏的声音自脑海中响起。

    突然，当方绪的精神力即将延伸到边缘地时候，两股极其狂霸的气息出现在他地精神领域感受范围之内。

    方绪一个挺身，跳了起来。

    以他的级别，低于这种气息他根本就提不起兴趣出手，也只有到了这个级别的魂师才有资格死在方绪的手上。

    而这两道气息的主人就是那种够资格死在方绪手上的魂师。

    这是一群由两位封号斗罗带领下的猎魂小队.....

    他们，终于来了....

    这个时间点，这个范围，突然出现的猎魂小队，能对的上号的，自然便是来自于武魂殿的魂师队伍。

    方绪身形化作一缕清风般，很快便跟上了这只队伍，

    这只队伍一共有十七八人，领头两人便是教皇殿比比东冕下最为倚仗的两位封号斗罗，

    鬼斗罗跟菊斗罗！

    而跟在他们身后的，还有许多年轻的魂师，

    这些魂师的年纪普遍在三十岁上下，魂力修为已经达到了魂帝甚至魂圣的级别。

    队伍中，那名身穿蓝袍的俊美青年瞬间便引起方绪的警觉。

    作为草类魂兽中的王者，那名青年身上所散发出来的味道方绪很熟悉，那是蓝银草二次进化，成为蓝银皇之后所散发出来的气势。

    所以，那名青年的身份瞬间呼之欲出。

    唐三.....

    几年不见，唐三的模样的确改变了很多。

    他的气息开始变得有些高傲，不似数年前那般，完全是一个乡下小子的造型。

    此刻，若不是感应到他身上的气息，只怕是面对面，方绪也无法相信，当初那个质朴的少年居然会变成这幅渣男模样。

    唐三的精神力在森林里快速散开，地面上，蓝银草散发出点点蓝光，将周围所有变化全部囊括于脑海之间。

    武魂殿队伍按照唐三指出的方向快速前进，很快，这只队伍便越过了最复杂的内外圈交界，开始往星斗大森林的深处进发。

    两位封号斗罗在前开路，而此刻，令鬼斗罗和菊斗罗有些意外的是，

    随着队伍的不断深入，周围的魂兽反而少了。

    原本还有些窥伺的强大魂兽随着他们继续深入森林竟然全都消失了。

    只有一些虫鸣鸟叫，过份的静谧令这两大强者心中警惕渐增。

    他们都是见过风浪的人，自然不会因为周围的安静而有所放松。

    “小心一点，看来，我们距离目的地不远了。”鬼斗罗朝后方那些魂师低声吩咐了一句，转过身子，魂力极速凝集，朝前方行进的动作越发小心起来。

    只是，他们怎么都没想到，队伍在一路往前行进的同时，身后，一道修长的身影仿佛附骨之蛆般，紧紧的跟着他们，

    就连两位封号斗罗都没有发现丝毫异常。+

    陡然，空气中浮现出一抹异常强大的气息，那是属于十万年魂兽独有的强大气息。

    “咦，”跟随在队伍后方的方绪皱了皱眉头。

    跟原著中描述的不同，这才进入内圈范围，这两只本不该出现于此的强大魂兽已经出现于此了。

    “不好，有强敌靠近。”两位封号斗罗也发现了空气中不同寻常的气息。

    两人的声音刚刚落下，森林里，一个娇俏的声音缓缓响起。

    “诸位，欢迎来到魂兽乐园，星斗大森林欢迎你。”

    伴随着声音的出现，一株苍天大树后方，一道白生生的身影从大树后转了出来。

    方绪身躯微微一震，在旁人看来时间已经过了五年有余。

    在他看来，不过分别数月。

    此刻，突然看到这熟悉而又陌生的身影，他如何能不激动。

    要知道，在他还没化形那两年，一直都是小舞陪在他身边的。

    看到小舞的出现，菊斗罗脸色微变，身形一闪，已经来到了鬼斗罗身边！

    两人对视一眼，菊斗罗扬起起右手，朝上张开，然后，倏然一握。

    身后那些武魂殿高手们瞬间看懂了他的手势，

    十名魂圣组成的阵型立刻改变，阵型紧缩，化为圆形，将黄金一代三人和唐三围在中央。

    心神催动，武魂同时附体。

    十名魂圣同时释放武魂的场面绝对是惊人的，

    刹那间，以他们为中心，方圆百米之内的空气剧烈的扭曲起来。一个又一个炫丽地魂环出现在他们身上。

    黄金一代三人的武魂也同时释放，邪月一只手扶着唐三，月刃已经出现在另一只手上。每个人都充满警惕的看着前方。

    “你们不是想要我身体里的魂环吗？现在找到我了？为什么又不敢过来呢？”

    温柔的声音再次响起，那种声音明明非常悦耳，但在武魂殿众人的耳中，却别有一番味道，

    这个味道可以用两个字形容，魅惑.....        

