    “终于成功了！”

    甲字三号炼丹室内。

    林天经过数次失败，终于独立炼成了第一炉养魂丹。

    这可是三品丹药。

    若非林天神念强大，并且拥有玄火咒控火辅助，再加上剑魂指点，否则也炼不出来。

    当然。

    这也并不代表他现在就拥有了三品炼药师的实力。

    毕竟根基太浅。

    但拥有了炼制三品丹药的经验，再去炼制其他丹药，也就简单了。

    现在的他，去考个一品炼丹师资格证，应该是手到擒来。

    “这也叫丹药？瑕疵太多，杂质没有全部剔除，火候也不够，只是勉强成丹而已，这样的成色，我以前都是直接销毁的。”

    看着林天炼出第一炉养魂丹，剑魂很不客气地评价道。

    林天倒也不生气，他知道剑魂素来眼光高。

    “第一次练嘛，难免的，等我熟练了，下一炉成色肯定会更好。”

    说完，将炼好的养魂丹收起，又开始继续炼制。

    剑魂见状，微微点头。

    其实他也不是真的嫌弃林天炼制的养魂丹。

    在没有任何炼丹基础的情况下，能够这么快就直接炼成丹药，这已将很不容易了，天下间有多少人，能够入门就直接炼制三品灵丹的？

    估计就算很多一品二品的炼药师，也未必能炼出养魂丹来。

    林天能够成功，就已经很难得了。

    之所以给他泼冷水，完全是为了避免他太过得意，只是善意的敲打和鞭策。

    林天倒是没有想那么多。

    炼成第一炉养神丹，固然值得高兴，但剑魂所说的那些缺点，也客观存在。

    自己接下来，必须好好改进。

    提升自己的炼丹技艺。

    以后需要什么丹药，都能自己炼制，可以省下一大笔钱。

    很快，两个时辰过去了。

    林天已经将剩下的养魂木和药材，全部炼成了三炉养魂丹，成色也比之前的更好。

    他拿出丹药，先尝试着吞了一颗进去。

    这养魂丹入腹，却是没有自行化开，而是直接落入丹田气海中，而后被剑魂吸收。

    林天隐约能够看到，在剑种世界里，剑魂光芒，微微闪烁。

    显然是得到了养魂丹的滋养，恢复了一点点力量。

    这点力量，对于剑魂巅峰时期来说，几乎可以忽略不计，但就目前而言，却也是一种不小的提升。

    “老师，感觉怎么样？”

    “聊胜于无吧，每日服用的话，还是有些作用。”

    剑魂回答道。

    “你，有心了。”

    “老师这是什么话，你我如今性命一体，你教导我修行，我当然也有义务照顾您老人家。等以后我变强了，说不定还能为您重塑肉身呢！”

    林天笑着说道。

    重塑肉身吗？

    剑魂闻言苦笑起来。

    他的肉身，为这方天地不容，侥幸存活一缕残魂，已是贪天之幸。

    那冥冥之中的存在，又怎么会让他重回天地间？

    当然。

    林天有这番心意，他很欣慰，倒也没有泼冷水。

    只是淡淡地道：“时间也差不多了，先离开这里吧，等下别误了云霄飞艇的时间。”

    “好！”

    林天答应着。

    随即收拾了一下，起身推开了门。

    结果看到外面站着不少炼丹师，不由愣住了。

    “什么情况？”

    林天脸色微变。

    心想难道我又无意中惹了什么麻烦？

    这时候。

    却见一名须发皆白的老者，走上前来。

    “这位宗师前辈，怎会如此年轻？”

    袁正道此时也有些狐疑。

    眼前这少年，看着也不过十八九岁的样子，怎会是引发丹云异象的炼丹宗师？

    可他一直守在炼丹师门口。

    确定也没有其他人出入此地。

    引发丹云异象之人，必是眼前这少年无疑。

    “听说武者修炼到高深处，可返老还童，延年益寿。一位能够引发丹云异象的宗师，肯定也是一位武道强者。”

    想到这里。

    袁正道眼中的敬畏之色更浓，连忙走上前，躬身一礼，道：“后学晚辈袁正道，丹鼎阁首席炼丹师，拜见前辈！”

    此言一出。

    在场众人，都是脸色微变。

    连袁老都要亲自拜见，眼前这少年，究竟是什么来头？

    别说是他们了。

    林天这时候也是一脸懵逼，有些摸不着头脑。

    前辈？

    什么前辈？

    那袁正道眼看林天没有回话，只是一脸疑惑地看着自己，连忙又小声道：“前辈驾临于此，炼制丹药，引发了丹云异象。晚辈方才就在隔壁炼丹室，因此有所感应，冒昧前来拜访，还请前辈恕罪！”

    原来是被丹云异象引来的。

    林天恍然大悟。

    心中却是苦笑连连。

    那丹云异象，是剑魂引发的，跟自己完全没有任何关系，以他现在的炼丹水平，炼成养魂丹已经是极限了，至于什么丹云异象，还差了十万八千里呢！

    但他也不好解释太多。

    毕竟不能暴露剑魂的存在。

    于是点头承认道：“方才的确是我在炼丹，不过，我却不是什么前辈，只是谨遵老师教导，侥幸炼出了一颗完美聚气丹而已。”

    他这话半真半假。

    一品聚气丹，是最常见的丹药。

    难度不高，随便一个炼丹师也能炼制，因此即便引发丹云异象，也不会太难接受。

    林天可不敢冒充什么炼丹宗师。

    毕竟对方是丹鼎阁的首席，三品炼丹师，很容易看出自己的真实水平。

    故意欺骗，很可能弄巧成拙。

    所以林天选择坦白，不过，他也用了技巧，故意点出自己背后有一位炼丹师老师。

    不至于让对方因此小觑。

    以免引发不必要的麻烦。

    果然。

    袁正道在得知林天并非想象中的绝世高人后，略微有些失望。

    但也没有因此变脸。

    毕竟，能够炼制出完美级丹药，引发异象，哪怕只是一品，也很不得了。

    就算是他现在，也不一定可以做到。

    林天年纪轻轻，就有这等天赋，未来前途不可限量。

    再者，他背后的老师，能够教导出这样的学生，必然也是一尊掌握了完美炼丹法的宗师人物。

    这么一想，袁正道反而变得更热情了许多。

    因为如果林天真的是个前辈高人，他贸然上来拜会，对方还不一定会搭理。

    但现在，确定林天是个后学晚辈，他便有了机会，与之交好。

    结交一位前途无量的炼丹天才，加上他背后的炼药宗师，绝对是天大的机缘，说不定，自己也能因此，学会炼制完美丹药的技巧，未来成就宗师。

    “原来如此！小兄弟年纪轻轻，就能炼制出完美级丹药，前途无量啊！还不知该如何称呼？”

    “林天。”

    “原来是林公子。您刚才提到了老师，不知是哪位宗师，能够教导出您这样优秀的弟子？”

    林天知道他是在旁敲侧击，早就想好了应对之策。

    笑着道：“老师并非楚国之人，袁老还是不要打听为好。”

    不是楚国的人？

    那一定是东荒某位超凡存在了。

    的确不是自己可以接触的。

    于是也就打消了结交林天背后之人的想法，笑着回道：“林公子不要误会，老朽并无恶意。您这样的宗师弟子，能到我丹鼎阁来，是我的荣幸。以后有什么需要，丹鼎阁和云龙商会，都愿意倾力相助。”

    倾力相助？

    林天闻言笑了笑，知道这也只是客套话，当不得真。

    但对方既然表露态度，说明也是真的有意结交，别的不说，单凭他堂堂丹鼎阁首席，愿意在门口等两三个时辰，就足见诚意。

    林天也不会拒人于千里之外。

    毕竟丹鼎阁和云龙商会，在楚国还是很有实力的。

    于是点头道：“好。丹鼎阁和云龙商会的善意，我会转达给老师的。”

    “哈哈，林公子太客气了。”

    听到这话，袁正道很是开心。

    两人随即又在会客室坐了一会儿，聊了一些关于炼丹方面的事情，林天借着剑魂说的话，随便扯了几句，便让袁正道惊为天人，直言收获颇丰，对林天更是看重。

    当即送了一张紫金贵宾卡，作为答谢。

    这玩意儿，可以在丹鼎阁免费使用炼丹室，并且在楚国任何一家云龙商会，都能享受折扣。

    包括乘坐云霄飞艇，也能享受单独的贵宾包间。

    的确是个好东西。

    林天当然不客气，笑着收了下来。

    袁正道得知林天马上要前往玉剑城，拜入大河剑宗，更是看重。

    说什么也要亲自送他出门。

    而就在这个时候。

    丹鼎阁门外。

    一群杨家高手，已然聚集于此。

    之前被林天打伤的那个杨家公子杨宇，已然恢复了大半，虽然脸上依旧还留着淤青，不过伤势已经在杨家的治疗下，没有大碍了。

    此时的他，带着一众杨家高手，正堵在丹鼎阁大门前。

    一脸凶恶，杀气腾腾。

    “你们确定，那个小杂种就在这里？”

    杨宇转头问道。

    “少爷放心，洛城到处都是咱们杨家的眼线，有人亲眼看到，那个林天进了丹鼎阁，一直没有出来。咱们要不要冲进去？”

    “丹鼎阁是云龙商会的地盘，禁制动武，咱们杨家没必要跟云龙商会为敌。”

    杨宇摇了摇头。

    他虽然纨绔，但也不是傻子。

    杨家在洛城可以作威作福，但云龙商会却是遍布楚国的庞然大物，如非必要，他也不敢开罪。

    于是便下令道：“不急，这小子不可能一辈子躲在丹鼎阁里。就给我在这里等着，只要他出来，我要他死无葬身之地！”

    杨宇眼中杀意凌厉。

    他从小到大，也没有被人这般羞辱过，一个外来小子，居然敢当众打他，这口气，他无论如何也咽不下去。

    这次，杨宇专门从家族里带来了数十名高手。

    其中包括数名灵海境强者。

    只要林天露头，立刻就能将他瞬间镇杀！

