    几十米的距离，林天一个眨眼间便跨过了一半。

    那妖兽见状，硕大的脑袋再次一摆，一道比方才还要凌厉的流光朝林天激射而去。

    流光威力极大，所过之处空气都在剧烈颤动，发出阵阵爆鸣声。

    林天面不改色，脚下的速度没有丝毫的迟钝。

    面对这道流光他提起拳头便轰了出去，猩红色的光芒闪动，那威力强横的流光直接被林天轰的粉碎。

    流光四散飞溅，点点光影如同炸开的烟花一般散开，随即消散在空中。

    看到这一幕，那原本无比暴戾的妖兽意识到了林天的强大。

    它抬起爪子将身下的星辰陨石扒拉到了身后，随即一声怒吼，朝林天扑来。

    劲风呼啸，那妖兽的爪子就像是两根柱子一般粗壮，利爪就像是把把无比锋利的大刀，闪烁着森冷的寒光。

    见状，林天冷哼一声，血脉炼体法运转，拳头上猩红如血的光芒涌动。

    双拳齐动，朝那妖兽的双爪轰去。

    砰！

    林天双拳重重地轰在那妖兽的双爪上面，发出一声剧烈的颤动声。

    妖兽那如大刀般锋利的利爪却没能破开林天的防御，它呲牙咧嘴，身上的力量全部聚集到双爪之上，和林天对抗着。

    经过这段时间炼化至尊血脉中的能量，林天的身体由内而外发生了巨大的变化，如同脱胎换骨一般。

    加上血脉炼体法五层强悍的防御力，他就算是站在那里，一般的刀剑利刃都不可能伤得到他。

    更遑论他现在运转元气，身体强度更是直线上升，这妖兽的利爪更拿他没有办法。

    嘭！

    又是一声闷响，林天双拳之上力量爆发，直接将那妖兽给震飞了出去。

    随即，林天看了一眼那头妖兽，朝着星辰陨石走了过去。

    吼！

    那妖兽看到这一幕，顿时发出一声狂暴的怒吼，一双眼睛都变红了。

    它猛地朝林天冲来，口中怒吼连连，大有要和林天拼命的架势。

    林天目光一凝，脚下站定，下一刻身体猛地窜了出去，直接来到了妖兽的身下。

    他双手一伸，扣住妖兽腹下的皮毛，借助着妖兽前冲的力道，将其猛地摔了出去。

    妖兽轰然倒地，它又嚯的站起来，要再次朝林天冲来。

    然而，还不等它迈开脚步，林天便对它挥了挥手。

    “这星辰陨石谁都想要，不过被我也不能吃亏，既然被我碰到了，怎么也不能空着手走。”

    “这样，我分你三分之一，你不要再纠缠我了，我不想杀你。”

    林天指了指地上的星辰陨石，对那妖兽说道。

    毕竟，这星辰陨石是这妖兽先发现的，他是从妖兽手上抢东西。

    人法境九层的妖兽，已经具备初步的灵智，它好似听懂了林天的话，停下了要再冲过来的动作，硕大的脑袋人性化的点了点。

    经过刚才的交手，它也知道自己不是林天的对手。

    如果林天想要杀它的话，轻易便可以做到，而它又不想放弃星辰陨石，这样一来，分到三分之一实在是最好的结果。

    林天满意的笑了笑，好在和这头妖兽还能商量一下，不然它一再纠缠自己，说不得要将其斩杀了。

    随即林天走到那块星辰陨石前面，一拳轰下。

    嘭！

    一声闷响声中，星辰陨石悍然不动。

    星辰陨石硬度极高，即使在坠落的过程中遭受到了巨大的冲击力，也不是一般的力量能击碎的。

    见状，林天体内元气凝聚，整个拳头散发着猩红色的光芒，再次一拳轰下。

    喀嚓...

    星辰陨石出现一道道的裂缝，地面上被砸出一个深坑，一道道裂缝蔓延开去。

    林天再次猛地轰出一拳，那块星辰陨石才轰然碎裂。

    刚好三块，林天拿起其中一块扔给了那头妖兽。

    在林天轰击星辰陨石的时候，它就一直眼巴巴的看着，此时更是无比激动的一口咬住那块星辰陨石，口中发出激动的叫声。

    随即，它看了林天一眼，朝远处奔去。

    林天笑了笑，将剩下两块星辰陨石收了起来。

    他得抓紧时间赶去东北方向，那里应该又更多的星辰陨石碎片，若是能找到星辰陨石的本体那就更好了。

    虽然越是靠近星辰陨石的本体就越危险，但是修行之路便是这样，机遇与危机并存。

    只有敢于直视危险，在危险中得到磨练，才能不断有所收获，让自己变得更强。

    然而就在林天准备离开这里的时候，一阵妖兽的哀嚎声传来。

    林天脸色微微一变，这声音有点熟悉，好像就是刚才那头妖兽。

    “难不成刚走就被人截胡了？”林天微微皱眉道。

    他想了想，还是朝着妖兽离开的方向赶去。

    自己送出去的东西在自己眼前被截胡，林天当然看不过去。

    等到林天看到那头妖兽的时候，它已经死了，身上有好几道深可见骨的伤口，鲜血流淌了一地。

    在它尸体周围，正有三名青年男子。

    其中一名男子正将它的嘴巴掰开，将里面的星辰陨石拿了出来。

    “这头孽畜运气还真是好，竟然捡到了这么大一块星辰陨石。”那青年男子看着手中闪烁着淡淡星光的星辰陨石，满脸笑容的说道。

    “还是聂虎师兄发现的及时，不然的话我们就错过这块星辰陨石了。”

    “在聂虎师兄面前，这头妖兽竟然还敢反抗，真是找死。”

    另外两名青年看着那名叫聂虎男子手中的星辰陨石，眼神火热的说道。

    聂虎瞟了一眼那两人，淡淡的说道：“你们放心，跟着我聂虎你们便不会吃亏，到时候少不了你们的星辰陨石。”

    闻言，那两名青年顿时眉开眼笑，连忙说道：

    “哈哈，我就说跟着聂虎师兄混一定会有所收获的，不说别的，就聂虎师兄这强横的修为，还有这豁达的心胸，就让我等佩服。”

    “也不看看聂虎师兄是谁，这次有了星辰陨石，聂虎师兄一定能通过选拔进入咱们玄罡宗内门修炼！”

    “将那星辰陨石给老子放下！”

    然而就在这时，一道带着怒气的大喝声响起。

    他们三人一脸疑惑，看向声音的来源方向，便看到林天从远处缓缓走来。

