    “一个新的时代到来了！”

    看着周玄分封诸神，陆压心生感慨，同时也好奇，接下来的帝玄时代，又会是一个怎样的时代，比之此前盘古所辟八大宇宙的那些俊杰又如何？

    帝玄，是陆压私底下对周玄称呼。

    或许，从今以后，会有很多人用这个称呼。

    云床上，周玄不知道自己已经有了一个新的称呼‘帝玄’。

    他一口气敕封、册封数十位仙神，实封的少，虚封的多。

    说到底，今天是他成帝之日，天庭架构搭建起了就足矣，往后填充交给六御即可。

    今日的敕封和册封，更多是奠定一个统治基础，方方面面定下一个基调。

    所以，在最后敕封大弟子黄泉老祖为黄泉大帝，以及妻子大隗氏为天妃之后，周玄心念一动，封神榜落入净明手中，便话音一转，“青龙、白虎、玄武、朱雀！”

    “臣等在！”

    青龙四圣齐齐起身。

    要说臣子，他们四个可谓是周玄最早的臣子，最早得到敕封，这一次他们并未得到敕封或者册封、加封，但一点也不妨碍他们自称臣。

    周玄面目威严，“尔等可做好开天准备？”

    青龙四圣相视一眼，由四圣之首的青龙开口道：“陛下但有吩咐，吾等即可开天！”

    开天，这是很早之前周玄就曾经和他们说过。

    当年紫光重塑四大星域，特地让他们四族辅助开了苍龙、白虎、玄武、朱雀四大星域，并成为四族栖息之地。

    后来立下周天星辰大阵，摄取的混沌气转化成的天地元气，也有四成流入这四大边陲星域，为的就是蓄力。

    如今，是到了四族展现，看看是否对得起他的这份培养了。

    “即是如此，千年后，尔等于混沌开天！”

    周玄直接定下开天时间。

    “吾等谨遵陛下旨意！”

    青龙四圣躬身而应。

    殿内，众多仙神听着皆是心头震动。

    开天之事，对于大罗金仙来说，不是什么秘密。

    当年周玄开讲开天之法，再加上天魔界，流露出的意思已经很明显了。

    但当真的到来，感受完全不同。

    因为在场的大罗金仙都知道，开天亦是成圣之法，甚至可以说是最为正统的成圣法门。

    这是当年周玄传的神道成圣法门之一。

    不过，在混沌开天不是那么简单。

    天魔界当年是罗睺与六大魔祖所辟，以先天至宝弑神枪撑天，七人又舍了自己的肉身。

    大罗金仙单独出手，没有太多先天灵宝在手的话，开不了多大，多完善的天地，或者说宇宙。

    估计也就比诸天强一点，后续成长性不高。

    如此一来，就显得危险性高，而收获又不够大。

    毕竟，于混沌开天，不考虑成长性的话，何必开天？

    毕竟，大罗金仙也不是每个人都和周玄、鸿钧老祖、罗睺这等存在，可以通晓万道。

    这是在不对接洪荒的前提下。

    但对接洪荒，若无周玄这等存在，也难办到。

    如今周玄成帝，又命四圣开天，信号释放的已经十分清楚了。

    “陛下，不知吾等可否于混沌开天？”

    开口询问的是燃灯。

    周玄眸光落在他身上，“可！”

    “凡大罗金仙，成道大罗，皆可于混沌开天，对接盘古宇宙。”

    盘古宇宙，就是洪荒的正式称呼。

    所谓洪荒，实际上指的是开天后的一个莽荒时代。

    周玄觉得，前有三皇奠定，如今自己成帝，进入一个新的时代，不再是洪荒那样的莽荒时代了。

    不过，殿内诸多大罗金仙却没有去关注他对洪荒的称谓。

    周玄的肯定，意味着天庭托底。

    这对于既不是魔门，也不是玄门，又不是道盟，更不是天庭一脉，天庭麾下的大罗金仙而言，可谓巨大的惊喜。

    许多人心底都不免火热起来。

    不过，随即周玄就一盆冷水浇了下来，“混沌魔神即将来袭，开天，必将成为吾等与混沌魔神厮杀的前线。”

    “故，开天需慎重，若无足够潜能，不开也罢。”

    “此前吾已传开天之法，诸位当明吾意。”

    意思很明显，现在开天有天庭兜底，但开天也不是随便开的，有要求，尽管现在要求不明确。

    毕竟发展潜力这东西，衡量不明确。

    但同时，还有危险。

    一百零八宇宙，或许会更多。现在开天，也就充当了盘古主宇宙的外围藩篱。

    一旦开战，越是后开天，越靠近前线。

    如果只是为了开天成圣，随随便便开辟一些比诸天也强不了多少的单体宇宙，周玄完全看不上。

    这也与他的愿景相违背。

    他所需要的万界，不说每一界都达到不逊于天魔界的程度，但也不能差太多。

    至少要有单体宇宙的样子，具备阴阳两界。

    确定了四圣四族开天，给出了足够的信号，事情便告一段落。

    鸿钧老祖等人告辞离去，众多仙神也纷纷退去。

    很快。

    弥罗宫内便只剩下周玄这位天帝，六御、天妃大隗氏、黄泉、大燧等人。

    “陛下是要以开天之事，引诸多大罗金仙入天庭效力？”

    自家人关起门了，紫光便笑问道。

    周玄眸光扫了一眼女娲等人，笑着颔首：“确有此意。”

    “大罗金仙、成道大罗，超脱时空命运，地位尊崇，吾也需给些面子，不能强征。”

    “况且，强扭的瓜不甜，还容易坏事。”

    此话一出，众人皆暗自想笑。

    这简直是睁着眼睛说瞎话，刚才帝俊之子少昊、羲和，还有幽冥五方鬼帝，可都是强扭的瓜。

    周玄却毫不自觉，他觉得自己已经很仁慈了，没有强行封神。

    “大燧，人族也需准备好开一人界。”

    周玄看着大燧等人族仙神，道：“人族如今大罗金仙也不在少数，成圣者有三人，女娲更是已证道混元。”

    “吾希望，尔等可开一远超天魔界之人界。”

    “且如此一来，人族大罗皆可成圣。”

    “如此即可为人族后进者留下一条路，如此才可源源不断培育出人族强者，才有资格在盘古主宇宙争夺主导权。”

    大燧等人闻言当即拜倒：“吾等明白，必不负陛下所望！”

    “成圣之法各有各的优劣，但若从长远去看，涅槃成圣最佳，其次内宇宙，再其次开天，斩三尸合道最次。”

    “不过，斩三尸法门利于道心，不可不修，静玄又开无垢道身之法门，此法可大行天下。”

    周玄的意思众人都明白。

    推崇涅槃成圣法门，是走长远路线。

    毕竟合道就是罢战位置，你合道了，他人就能再合此道。

    天地大道虽广博，可总有‘满座’的时候。

    如此一来，合道成圣是有数的。

    虽然说不成圣也可以证道混元，可成圣之后，证道混元的几率会大大提升，难度会大大减弱，不可同日而语。

    人族要强大，圣人越多越好。

    而洪荒，或者说眼下的盘古宇宙，合道成圣的数量，远比想象的要少的多。

    鸿钧合天道之后，只分出七道鸿蒙紫气相助合道。

    是不能再多吗？

    不是。

    是鸿钧老祖很清楚，除了他之外，合天道诸道者，八人差不多就是极限。加上他自己，就是九人。

    因为合道对天地大道也是有压力的。

    这也是周玄合天地人三才之后才有所感应的。

    而只是合造化大道的女娲尚未有如此清晰的感应，但作为轮回大道的执掌者，后土却是明白其中的道理。

    号称万道，可实际上绝对不可能有上万合道圣人，天地大道承载不了，会直接崩塌。

    周玄预估，如今的洪荒天地大道，顶多支撑三十六位合道圣人。

    再多，就会造成天地大道运转不灵的问题。

    而轮回大道，可供合道的人数，不超过5人。

    周玄和后土将其中奥妙讲出，殿内众人皆神色凝重起来。

    这意味着争斗会越加的激烈。

    如今大罗金仙的数量已经超过四千之数，若都要走合道成圣之路，那就是四千多人争夺三十六个位置。

    不。

    仙道已经占去了八个位置，女娲、后土各占去一个位置，周玄自己合天地人三道。

    还有青龙四圣，北极四圣。

    也就是说，只剩下了十七个位置。

    而且，往后大罗金仙的数量会越来越多，而合道圣人的位置却不会变多

    何等惨烈！

    “陛下，开万界，是否可以增加合道圣人的数量？”

    女娲问道。

    “的确可以。”

    周玄颔首，“盘古宇宙越强，合道圣人的数量越多，这是毋庸置疑的。”

    “其二，在万界合道，对盘古主宇宙的压力会越小。”

    “不过，合道圣人的数量，终究十分有限，会造成惨烈的内斗。”

    看着众人，周玄道：“开天成圣是一法，其二斩三尸，而后涅槃成圣。”

    “其三，成天庭之神，掌天地权柄，或是累积功德斩尸再涅槃成圣，又或是直接涅槃成圣，有封神榜护持，无有沉沦之忧！”

    众人闻言，对周玄此后的举措有了更进一步的了解。

    简而言之。

    去开天，有好处！

    来天庭当官，有好处！

    而想的最多的，是大燧这位人族人皇，还有六御之一的南极长生大帝雷泽氏，后土。

    在他们看来，周玄这位天帝已经是在暗示，人族，龙族，巫族，该多多派人入天庭。

