    相原龙在自动锁头锁定了帝诺佐鲁正准备按下攻击按钮发射激光打向帝诺佐鲁的时候，风野信却是突然开口说道：“帝诺佐鲁的攻击从前面过来了。”

    听到风野信的提示的相原龙果断地放弃了攻击帝诺佐鲁，驾驶着飞翼号快速地避开帝诺佐鲁攻击过来地舌头。

    同时，跟斑鸠乔治乘坐着装载号地风间真理奈也开口道：“攻击从前面过来了。”

    听到风间真理奈的话，斑鸠乔治的嘴角微微的翘起：“不用说，我能看的到。”

    说着，斑鸠乔治驾驶着装载号快速的躲过了帝诺佐鲁的攻击。帝诺佐鲁的攻击再一次的打空，斑鸠乔治驾驶着装载号闪出残影围绕着帝诺佐鲁快速的来到了帝诺佐鲁的身后。

    在自动锁头瞄准了帝诺佐鲁的一瞬间，斑鸠乔治开启了布灵格扇。

    两道龙卷风一般的风卷从装载号里面飞出来快速的席卷向帝诺佐鲁，将往地面上快速的飞去的帝诺佐鲁卷到两道风卷里面。

    被卷到风卷里面的帝诺佐鲁瞬间失去对自己身体的控制，在身形翻滚数周之后，布灵格扇的攻击时间到达，风卷逐渐的消失不见，然而帝诺佐鲁的身躯还是不停的翻滚着坠落到地面。

    帝诺佐鲁庞大的身躯直接砸落在地面上，震起极高的尘土，将身下压到的树木全部折起。帝诺佐鲁在地面上挣扎着翻过身站起来，还未完全的从被甩的晕乎的情况中起来。

    早已经锁定了它的飞翼号在相原龙按下了攻击按钮的时候发射出了两颗斯派修姆弹头导弹急速的飞向了帝诺佐鲁。

    两颗斯派修姆弹头导弹直接的打在了帝诺佐鲁的头颅上，斯派修姆弹头导弹巨大的威力直接将帝诺佐鲁的脑袋给炸的粉碎，没有了头颅的帝诺佐鲁身形摇晃了一下之后再次砸到了地面。

    看见这一幕，相原龙心里默默的说道：“你看到了吗芹泽队长？这就是你托付给我的，现在的GUYS的实力。”

    在相原龙和斑鸠乔治正准备驾驶飞翼号和装载号离开的时候，风野信再度开口：“你们是不是忘记了什么？”

    闻言，相原龙回过神来，仔细的思索着自己忘记了什么，斑鸠乔治和风间真理奈也开始思考起来。

    未来低头沉思着，因为他跟帝诺佐鲁战斗过，所以未来很快的就想起来自己忘记了什么。

    未来恍然大悟：“帝诺佐鲁还没有死！它的尾部神经很发达，所以在没有了头颅的情况下会变成第二个头颅操控身体！即使没有了头颅也不会死！”

    “我也想起来了，还要攻击它的尾部才能够将帝诺佐鲁完全的消灭！”相原龙和斑鸠乔治还要风间真理奈想起来了当时看着梦比优斯的战斗的时候看到的梦比优斯攻击它的尾部。

    原来帝诺佐鲁的尾巴相当于帝诺佐鲁的第二个中枢！

    难怪风野信会提醒。

    见大家伙都记起来帝诺佐鲁的一个特点，风野信微笑道：“那就彻底消灭掉帝诺佐鲁后就返回基地吧。”

    “GIG！”GUYS的队员们大声的回应了一声，驾驶已经没有了流星技术支持的飞翼号和装载号飞往帝诺佐鲁的身后。

    自动锁头锁定了帝诺佐鲁的尾部，相原龙和斑鸠乔治在锁定好的一瞬间按下了攻击按钮，激光从飞翼号和装载号的激光炮口发射出来飞速袭向帝诺佐鲁的尾部。

    激光打在帝诺佐鲁尾部的两条神经非常发达的尾巴上面，威力巨大的激光在帝诺佐鲁的尾巴上面炸开，很直接的就将帝诺佐鲁的两条尾巴直接炸成了粉碎。

    看到帝诺佐鲁的尾巴也变的粉碎，确认帝诺佐鲁彻底死了的GUYS的队员将两架战斗机合为凤凰号返回了凤凰巢。

    刚返回到作战指挥室里的GUYS队员们马上就迎来了鸟山辅佐官和圆秘书的热烈欢迎。

    “哎呀哎呀，真是辛苦你们了，只要保持这么轻松的状态就打败怪兽，这样的话，宝贝的人气也会上升……”

    “是小小。”

    圆秘书提醒鸟山辅佐官道。

    鸟山辅佐官瞪了他一眼，正想开口说什么的时候，久世哲平的脸色突然发生了变化。

    “不好了，帝诺佐鲁的尸体上面出现了黑暗漩涡！”久世哲平看向了大家伙脸色严肃的说道。

    闻言，GUYS的队员们原本高兴的表情顿时变得难看起来。

    “什么？”

    久世哲平将卫星捕捉到的画面投放到了主屏幕上面，看着屏幕里面的天空的云层逐渐的汇聚起来，在帝诺佐鲁的尸体上面形成一个厚重的黑暗漩涡。

    浓郁的黑暗气息压下来，云层开始逐渐的变成漆黑的颜色，在云层之间还闪烁着黑暗闪电。

    地面因为天空暗下来而显得有些压抑。

    看着黑暗闪电在黑暗漩涡的中心处逐渐的凝聚成形，变成粗壮的闪电柱，随后狠狠地劈在了帝诺佐鲁的尸体上面。

    随着黑暗能量灌输进帝诺佐鲁的身体里面，原本已经停止了活动的细胞在黑暗能量的改造下重新变得活跃起来，狰狞的身躯也在黑暗能量的改造下变得更加的狰狞起来。

    生命力逐渐变得旺盛。

    然而两个头颅都没有了的帝诺佐鲁，大家也不知道能够支撑帝诺佐鲁活动起来的器官在哪里。

    看着这一幕。

    GUYS的队员们的表情都十分的严肃。

    “黑暗漩涡将帝诺佐鲁复活了！”久世哲平惊愕的说道。

    本来还很高兴的鸟山辅佐官在看见帝诺佐鲁重新站起来的时候，一只手拍在了额头上面，满脸期期艾艾的说道：“为什么总是这么的多灾多难啊？”

    “队长！”风野信看向了迫水真吾。

    听到风野信的声音，迫水真吾看向了风野信，随后又看了看GUYS的队员们，正准备说些什么的时候，美崎雪已经接到了总部的指令来到了作战指挥室。

    美崎雪看了看欲言又止的迫水真吾，微微的点了点头后走到了主屏幕前，队员们见状做坐回自己的位置：“这里给你们说明一下最新情报，现在给帝诺佐鲁注册的代号为狂暴化帝诺佐鲁，已经查明它的推进器官停止运作，但是它的行进路线是三十公里外的熊谷大坝，所以必须要尽快的将怪兽消灭。”

    “威胁到大坝的证据呢？”相原龙看向久世哲平。

    久世哲平道：“断层斯库普提扎本来是为了收集宇宙空间的氢分子而存在的器官，不排除它渴了去喝水的情况。”

    “话虽如此，但是被狂暴化过后的帝诺佐鲁我们对它的了解又变成了一片空白。”斑鸠乔治开口道。

    “我也没信心能够听到帝诺佐鲁别的攻击的声音。”风间真理奈沉声道。

    “现在不是磨蹭的时候。”相原龙开口道。

    “话虽然是这么说，但是如果我们不阻止帝诺佐鲁的话……”斑鸠乔治一拍桌子站起身来看向相原龙。

    “大坝就会被怪兽给毁坏的啊！”风间真理奈也看向了相原龙。

    “大坝怎么样都跟我们没什么关系，我们现在要做的是……”相原龙开口。

    “龙！”未来突然站起来看向相原龙开口。

    声音之大让大家的注意力都被未来吸引了过去。

    未来看着相原龙：“我知道龙你痛恨帝诺佐鲁的心情，但是龙你错了！”

    闻言，相原龙猛地站起来：“你说什么？”

    “现在的龙和被对博伽茹的憎恨所支配的剑是一样的！我们战斗的目的不是这样的！龙你不是说过的吗？为了守护更多的生命，才有了我们，才有了GUSY！”未来认真的道。

    相原龙看着未来，缓缓的想起了自己所说过的话，还有GUYS成立的初衷。

    风野信和迫水真吾看着一脸严肃的未来，露出了一抹笑容。

    迫水真吾站起来拍了一下未来的肩膀，随后看向了美崎雪：“有什么对策了吗？”

    “总部决定投入新的人造进化怪兽，想要消灭掉狂暴化帝诺佐鲁的话，就得超越断层斯库普提扎的射程进行远程攻击，取得最有效率的结果，在UG档案中留有记录的注册代号为乌英达姆能在远距离发射光线攻击，是最适合本次作战的人造进化怪兽，由乌英达姆佯攻帝诺佐鲁，利用这个空隙打出斯派修姆弹头导弹，将其消灭。”

    美崎雪解释着这一次的作战计划。

    听完美崎雪的作战计划，迫水真吾立刻说道：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”

    队员们立刻离开了作战指挥室驾驶着凤凰号前往了此次的作战地点，在指定的作战地点降落下来之后，其他的队员们开始布置。

    但其实他们也没有很大的信心。

    毕竟这一次的帝诺佐鲁是被黑暗漩涡狂暴化过的。

    而且发动主要攻击的两个器官都被他们削了下来，却依旧还能行动，不知道有没有被增加技能的帝诺佐鲁，随时都可能会让他们作战失败。

    但是，不管最后的结果如何，他们也要努力的去消灭怪兽。

    因为这是他们GUYS的职责！

    飞翼号正在天空中警戒着。

    在地面上帮忙布置人造进化怪兽需要用到的仪器的未来的口袋里面的记忆显示仪突然响起了声音，未来在电脑上收回目光抬手在自己的口袋里面拿出了记忆显示仪接通。

    “未来，刚才真的很对不起。”相原龙的声音从记忆显示仪里面传出来。

    听到相原龙的道歉，未来的脸上露出了抹高兴的笑容：“龙。”

    “未来你说的对，一定要打倒帝诺佐鲁，保护好大坝哦。”相原龙微笑着说道。

    未来露出个灿烂的笑：“就交给我好了。”

    “啊，不是交给你，”相原龙道，“是交给乌英达姆。”

    听到相原龙的话，未来的表情顿时变得失落起来：“真是的。”

    还以为是说交给我呢。

    风野信看见未来的表情，笑着抬手拍了一下未来的肩膀：“看来是被打击到了啊。”

    未来有些无奈。

    “还是有些遗憾呢。”天谷木之美的声音响起。

    未来和风野信的注意力被天谷木之美的话吸引了过去。

    未来道：“遗憾什么？”

    “是说总部认为米库拉斯是失败品的事情吗？”风间真理奈却是知道天谷木之美说的是什么。

    毕竟对于米库拉斯，天谷木之美可是很喜欢的。

    “大家都用它来运用实验了嘛……”天谷木之美道。

    坐在天谷木之美身边的久世哲平无奈的笑着：“因为米库拉斯只听木之美你的话，嗯，应该还有阿信的话。”

    突然被cue的风野信无奈的摊了摊手。

    他可从来没有用过米库拉斯的流星技术，所以不知道米库拉斯会不会听自己的。

    “距离狂暴化帝诺佐鲁还有六十秒将到达作战地点。”一旁的工作人员突然开口说道。

    听到工作人员的话，所有人的神情都变得严肃起来。

    他们盯着狂暴化帝诺佐鲁会出现的方向，未来从自己刚才坐的桌面上拿起乌英达姆的胶囊，随后来到扎营地的山崖旁边看着越来越接近作战地点的狂暴化帝诺佐鲁。

    而工作人员也在盯着电脑里面的数据开始倒数起来。

    大家不自觉的随着工作人员的倒数而屏住呼吸。

    在倒数到一的时候。

    迫水真吾顿时开口：“GUYS流星技术解禁！”

    随着迫水真吾的批准，未来将手里的乌英达姆的胶囊插在了记忆显示仪的激活槽里面，对着狂暴化帝诺佐鲁的面前扣下了激活按钮。

    绿色的光圈在下一瞬出现在狂暴化帝诺佐鲁的面前，快速的凝聚出乌英达姆的身形。

    乌英达姆出现的同时，一直在天空中警戒的飞翼号也在相原龙的操作下，开启了流星技术。

    飞翼号的机体瞬间扩张开来，速度在那一瞬间变得十分的快速，道道残影在飞翼号的身后出现，飞翼号快速的飞向了狂暴化帝诺佐鲁。

    “目标0点方向！”

    未来给乌英达姆下达了指令。

    没有像米库拉斯那样的认人，乌英达姆听到未来的指令时立刻转身面向了狂暴化帝诺佐鲁。

