    这个时候，香口镇周遭的战场上，正是最热闹的时候！

    “穷寇”大明军虽然失去了朱和墭的英明指挥，但还是最大限度的发扬了“穷凶极恶杀鞑子”的优良传统，正将清军正白旗新军和正黄旗新军往死里走呢！

    与此同时，“见好就收”的大清兵，正一边努力和明军脱离接触，一边向远在滁州的康麻子皇上报捷报喜呢！

    虽然他们打得很艰苦，伤亡损失很大，但只要“打死了一次”朱三太孙，那取胜的还是他们......这是战略上的胜利啊！

    而那个刚刚被“打死一次”的朱三太孙，现在却不大在乎可以在战场上“赢多少”了？因为对他而言，如果大波玲没了，他在这场战役中赢再多，那也是个伤心事儿！

    虽然他的后宫队伍越来越膨胀了，但是今生之最爱，还是大波玲啊！

    所以当大波玲被平放在一张大桌子上，双目紧闭，整个人动也不动一下的时候，朱和墭的心都快碎了。

    不过还好，大波玲的呼吸还没停止，而且也没有大量的鲜血流出来......不过她的伤势具体如何？还得仔细检查后才知道。

    “除了苍井，其他人都出去！”

    朱和墭这回不仅带着大波玲，还带着苍井这个小女仆。现在苍女仆也被吓坏了，站在那里只是发呆，都忘记去拿刀子、剪子、白酒、大蒜素和纱布等等的急救物品了。

    朱和墭在吩咐其他男人离开后，就掏出一把匕首，开始割大波玲的衣袍了。

    她的白色罩甲（就是件无袖的长褂子）上被枪弹打出了一道长长的破口，看着就很吓人！

    朱和墭咬咬牙，一边拿着匕首顺着白袍上的破口割开过去。

    白色罩甲被割开后，大波玲身上的锁子甲就露出来了。朱和墭仔细一瞧......发现左胸部这边的一块厚铁片上有一道非常明显的弹痕！

    铁片被打得凹陷下去一块，但是并没有被击穿！

    朱和墭暗道一声：“侥幸！”

    不过他的心肝还是提着的，因为大波玲穿着的不是整块的胸甲，而是在链甲挂了铁片。这铁片虽然挡住了子弹，没有被击穿。但是子弹上携带的巨大动能，却需要大波玲纤弱的......哦，应该是丰腴的躯体来承受。

    这子弹上的动能多大啊！比起破甲的锤子可厉害多了，打断肋骨都不算严重，一个不好连心脏都给震坏了，这可就彻底没治了！

    朱和墭的匕首切不开链甲，于是就吩咐自己的奴仆道：“阿苍，快去取急救箱，再去叫医官到门外候着。”

    苍井这才如梦初醒，飞奔了出去，过了一会儿才捧着一个藤条编成的箱子一路小跑着过来了。

    “老爷......急救箱来了！”

    “钳子！”

    朱和墭现在可不敢翻动大波玲，因为他也吃不准大波玲的内伤有多种。

    所以就向苍井要了一把专门用来夹断锁子甲的“锁子”的钳子，小心翼翼的一根一根地夹断铁链，然后他又检查了一番大波玲身上的白袍，有点湿，应该是浸透了汗水。

    “剪子！”

    朱和墭又向苍井要来了剪子，轻轻地剪开了大波玲的白袍。丝绸白袍里面，则是一条红色的肚兜，朱和墭顺手剪掉了一条肚兜上的带子。这样他就能掀开一点儿肚兜，检查大波玲的胸口了。

    只看见她左侧胸口的侧面，赫然出现了一大片紫色的瘀青！

    看着就让人心疼啊！

    朱和墭伸手轻轻一按，原本昏迷的大波玲一下就给疼醒了，低声呻吟着：“疼疼，真的很疼......”

    “姑姑，别动！”朱和墭吩咐了一声，并没有停手，而是改变了方向，轻轻推了推瘀青的胸口。

    大波玲还是挺能忍痛的，只是抽了口凉气儿，眼眸当中出现了几颗泪花儿，但没有叫出声。

    而且她也很听朱和墭的话，让不动弹就不动弹了。

    朱和墭则向下按了又按，过来一会儿，才紧张地问：“怎么样？疼吗？”

    “还好......”大波玲回答，“肋骨应该没断......”说着，她自己又伸手按了起来。按了一会儿后，大波玲忽然笑了起来，“阿炮，姑姑还是挺厉害的吧？都刀枪不入了！”

    “厉害......”朱和墭也送了口气，伸手轻轻抚摸着大波玲受创的胸口，“差一点啊，真是太险了！要是打个窟窿，就不好看了。”

    说着，他又拿起那块救了大波玲“一胸”的铁片，仔细看了看，发现铁片上刻着字——黄埔厂制坩埚铁。

    原来这是一块无限接近钢的坩埚铁，怪不得能挡住铅弹。

    在朱和墭北进江西之前，黄埔铁厂已经用漳州送来的铝土烧造了一批耐火砖，又用这些耐火砖砌了一个小小的实验反应炉和一个坩埚炉。

    不过在朱和墭离开广东前，黄埔厂的实验炉并没有开始试生产，所以他现在还是第一回看见黄埔厂的坩埚铁片。

    “黄埔铁厂的厂公和工匠真是立了大功！”朱和墭自言自语道，“一定得好好奖赏他们......另外，还得用黄埔坩埚铁打造几副胸甲才行！”

    ......

    就在朱和墭为大波玲检查身体的时候，长江之上，由三十六条快船组成的船队，正顺流而下。

    这支船队都是在江西南昌的水师船厂打造的小而坚固的快船，船身细长，船体坚固，两侧船舷上还安装了开有桨孔和射击孔的防弹木板。

    没条船都有十六只桨分居左右，拨动江水，分浪而行。那些桨手都是精壮结实的水手，打着赤膊，肌肉贲突，额头上还热气腾腾。

    而在船艏部，则修了一个非常特殊的“炮位”，炮位有点高，几乎有一人高，正面是一块开了个深槽的挡板。深槽里面，安装了一门单管的火箭炮！

    这三十六条快船，原来都是“火箭炮艇”！这大概也是这个时代最厉害的水面舰艇了！

    除了这门火箭炮之外，船上还配备了十六名火枪手，人人持着斑鸠脚火枪，坐在桨手身边，静静等待着交战时刻的到来。

    另外，无论是炮手、枪手和桨手，这三十六条“火箭炮艇”上的每一名官兵，都携带着肉搏的兵刃和手榴锤。

    当先一条船上，一名身着短打衣衫，但头上却戴着一顶飞碟盔的军将，正扶着火箭炮站在炮位上。

    这名军将就是大明长江水师提督刘国轩了。他和朱和墭也算老相识了，在朱和墭攻打揭阳的时候，他就带着郑家的人马来助拳，稍后还曾驻兵惠来，官拜广东巡抚。

    不过他的巡抚并没有当多久，就被郑经调往福建了。在郑经攻打泉州的时候，他就立下大功，用燃烧弹烧掉了荷兰人快艇。

    而朱和墭也没忘记他这位水军大将，特意向郑经要了他来江西，还给了他一支火箭炮船队，还让他去找施琅报仇——只是刘国轩实在想不起来自己和施琅有什么仇？

    但是这并不重要的，重要的是，前方的江面上，已经出现了二三十条清军的大船，正用船艏的火炮在轰击岸上的目标！

    这些大船周围还有更多的小船，似乎正在将人员从岸上运送到船上。

    刘国轩看见这一幕，立即嗔目大喝：“加一把桨，冲上去！”

