    将孔清送出渭水水府，夜叉阿坎再一次回到了水府大殿，简单的跟渭水龙神汇报了一下情况之后，就在渭水龙神的最拥右抱之中离开，回到了水府侧面自己的住处。

    等到一个妖独处的时候，阿坎脸上的表情立刻变得严肃了起来。

    “元长史居然被太史局抓去了……”

    夜叉背着双手，开始在自己的住处转圈，虽然步伐依然沉稳，但是眼中却带着一抹焦急之色。

    “虽然他身上还有后手，而且现在看来似乎还没有招供，但是以青霞子通天彻地之能，未必不能发现他身上的问题，如果青霞子解决了元长史身上的后手，他真的招供的话怎么办……”

    夜叉阿坎又转了一圈之后，眼中狠辣之色一抹而过。

    “不行，某还是不能冒险，元长史已经不可靠了，某必须想办法切断他这条线，不过还好，这里给他们下命令的是龟令丞，我只要除掉他，就没有人能查到我的身上了。对，就这么办！”

    想到这里，夜叉阿坎走到了柜子的旁边，从里面取出了一柄刻着精致花纹的短矛，插在了自己的身后，走出自己的住处，顺着水府的道路朝着另一侧走去。

    渭水水府的占地并不大，几分钟以后，夜叉阿坎就来到了水府前殿侧面的一间屋子的门前，然后他停了下来，一只手伸到背后，握住了那柄短矛，这才用手敲了敲门。

    接着从屋子里传出来了一个尖利的声音。

    “进！”

    阿坎的脸上带着狰狞的笑意，推开门走了进去。

    这间屋子似乎是水府的办公室，到处都堆叠着不少典籍，其中有些还是人类的著作。

    在屋子正中央的几案的后面正坐着一个须眉皆白的老者，手中拿着一支毛笔，在面前的记录上面批改着什么。

    听到阿坎进门的声音之后，老者立刻抬起头，脸上带着紧张的神色看着阿坎。

    “怎么样，阿坎，那个太史局的道士送走了吗？”

    “回令丞的话，已经送走了！”

    阿坎一边若无其事的回答，一边朝着老者走去。

    “我们不是早就确定好了，一旦事情败露就推到龙神身上吗？太史局的那些人要顾全大局，肯定不会追根究底的，所以令丞你大可放心。”

    “问题是老夫就是有点不放心啊！”

    老者的脸上还是非常惊慌的样子，迟疑的说道。

    “刚才老夫占算了一卦，结果显示是大凶！恐怕这个太史局的道士就是你我的劫数……”

    “安心啦！”

    阿坎脚步从容，不紧不慢的绕过几案，走到了老者的身边。

    “太史局那边就算有事，也是龙神顶着，至于令丞您的劫数肯定不会是那个太史局的道士的。”

    “呵呵呵……”

    听到夜叉阿坎的话之后，秃头老者抽动嘴角，苦笑了起来。

    “阿坎啊，你什么也学过占算之道了，我的劫数不是那个太史局的道士，还能是……啊！”

    老者的话还没有说完，就感觉到肋下一阵剧痛。

    他扭脸一看，正好看到夜叉阿坎的脸上正带着狰狞的笑容看着他，在他的另一只手中还握着一柄精致的短矛，插进了他的身体。

    “因为你的劫数是某家！”

    “你……”

    老者伸出手，抓住了那把轻易就刺穿了他龟壳的短矛，一脸吃惊的看着阿坎。

    “我们不是同志吗？为什么你会……”

    “抱歉，太史局的人已经抓住了元长史，以青霞子的能力，元长史估计很快就会招供，所以你已经不安全了。”

    夜叉阿坎伸出粗大的舌头，在自己的嘴边舔了一圈。

    “况且某最近的修为进境已经开始放缓了，你的血肉也能帮着某更进一步，说不定可以直接成就夜叉真身，到时候就算是青霞子亲自出手，我也可以跑的掉。”

    “是吗？”

    从夜叉阿坎的身后传来了一个有些戏谑的声音。

    “青霞子亲自出手你都跑得掉……”

    “那是当然！”

    阿坎得意的回答道。

    “到时候我就是空行夜叉，上天下海无所不能，区区一个青霞子……”

    就在他刚刚说了一半的时候终于反应了过来，这间屋子里应该只有自己跟龟令丞两个人才对，那么这第三个声音是从哪里来的。

    但不管对方是谁，就凭对方可以悄无声息的跟在他的身后还不被他发现，就不是他可以对付的了的。

    一念及此，阿坎立刻向前迈步，就打算直接冲出房门。

    但就在他才刚刚迈开步子的时候，就听到从后脑传来了一阵风声，接着砰的一声，他就感觉到一阵的天旋地转，身不由己的一头扎到了地上。

    下一刻，一个穿着白衣的道士从他的身边浮现了出来，手里还拿着一把木鞭。

    “唉！蠢货啊……”

    孔清晃了晃手中的打神鞭，脸上带着嘲讽之色。

    “你说你老老实实的吃人练你的逻刹娑成就经就算了，那样说不定贫道对付你还比较困难，但是你居然还敢给自己挂个神职。”

    说着，孔清顺手朝着倒在地上的夜叉一抹，昏迷不醒的夜叉阿坎顿时就消失不见！

    身受重伤的龟令丞睁着一对绿豆眼，看着眼前这个忽然出现的白衣道士，占了张嘴，磕磕巴巴的说道。

    “敢……敢……敢问……阁下，您是……您是……”

    “你不是算出来了吗？”

    孔清对着龟令丞露出了一个温和的笑容。

    “某就是你们所说的手段狠辣，见妖就杀的太史局的妖道啊！”

    咕咚！

    龟令丞大大的咽了一口口水，支支吾吾的回答道。

    “某等其实……”

    砰！

    还没有等他的话说完，就看到孔清已经挥舞着手中的打神鞭，对着他的脑袋上就来了一下。

    龟令丞的两只绿豆大小的眼镜好像豆豆一样盘旋着，身躯直接朝后倒了下去。

    “所以说啊……”

    孔清看着手中连一点威力都没有激发出来的打神鞭，满意的挥了两下。

    “对付这些个带神职和神力的家伙就是简单，可惜这个渭水龙神除了好色之外也没有别的缺点，不然的话，我家小奶猫就可以吃上正品的化龙丹了。”

    说着，孔清随手在地上一划，将龟令丞也丢进了炼妖壶内，然后朝着屋子里丢了十几个鉴定术。

    “普通的毛笔……装饰精美的砚台……龟令丞手抄的司马法，没想到这个海龟字写的还不错……精美的博古架……精美的珊瑚……”

    孔清一脸古怪的停下了手。

    “从大殿到书房，一件好东西都没有看到，穷成这个样子的龙也算是罕见了啊！”

    几分钟以后，在水府的另外一个房间里。

    砰！

    一声闷响之后，一个穿着青色铠甲，长着一个虾头的家伙倒在了地上。

    “同伙虾校尉，带走！”

    又过了几分钟，在水府侧面的校场上。

    砰！

    一个穿着红色铠甲，眼睛凸出的家伙也倒在了地上。

    “同伙蟹老板……将军，带走！”

    几分钟以后，在校场的某个营房里，一个长的怪模怪样的水妖正坐在床上调息的时候，忽然听到耳边传来了一个清晰的说话声音。

    “水妖绍闻，掳掠活人入水三十次，斩！”

    还没有等他反应过来，就感觉到自己的脖子一凉，眼前就变得一片漆黑。

    某个白衣道士的身影从他的身边浮现，袖子一抖。

    “收！”

    又是几分钟以后，在水府后殿的某个房间里，一个穿着暴露的小姐姐正坐在浴桶之内，美美的洗漱着，在她的身边居然还放着两小瓶洗发水和护发素。

    砰！

    小姐姐脑袋一歪，身体无力的朝水中滑去。

    “收！”

    凭空出现的某个白衣道士手指一点在小姐姐高耸的良心上一戳，小姐姐就消失不见。

    “同伙蚌小姐，带走！”

    又是十几分钟以后，一个水妖的门外忽然响起了几声敲门的声音。

    就在这个水妖刚刚打开大门，探头朝外张望的时候，忽然一道剑光顺着他的脖颈直接掠过。

    “水妖申屠岩，掳掠活人入水二十二次，斩！”

    ……

    一个时辰以后，某个正把自己的脑袋埋在某个小姐姐高耸的良心之中深刻忏悔的渭水龙神，忽然感觉到身边有一缕凉风吹过，他抬起头左右扫视了一圈，却又什么都没有发现。

    “难道是某感觉错了……”

    接着，渭水龙神的目光又在大殿里扫了一圈。

    “一二三四……咦，某不是记得这次叫了六位小娘子的吗？怎么现在只有四个了？”

    还没有等渭水龙神想明白这个问题，就看到某个小娘子已经好像蛇一样的缠了上来。

    “大王，来，再喝一杯嘛！”

    顿时，渭水龙神就把自己刚才的问题抛到九霄云外。

    “好！好！小娘子，来，再喝一杯！”

    “……”

    此时，在他的大殿外面，某个白衣道士正在清点着炼妖壶里的人数。

    “夜叉阿坎，龟令丞，虾校尉，蟹老板……蚌小姐，鲍娘子……好！基本上这个龙宫里参与了诋毁我太史局事情的精怪就都在这里了。”

    说着，孔清抬起头，用同情的眼神看着水府大殿，摇了摇头。

    “这个倒霉鬼渭水龙神，看看这完全就是筛子的水府，你这御下的水平都可以赶上大唐太子李建成了，算了，今天遇到贫道，算是你运气好！下次记得挑选手下的时候，多长一只眼睛吧！”

