    万念俱灰之际，忽然听得门口传来一声怒喝：

    “住手！”

    苏梓桑睁开眼睛，扭头看向门口。

    逆着光，她看不清来人的长相，只看到从他手里飞出来的煎饼烧准确无误地砸到了许东来的脸上。

    饼子上那层油腻腻的表层油皮糊了许东来满脸，油进到眼里让他一时睁不开眼睛。

    趁他幌神抹脸的功夫，那人迅速跑到苏梓桑身边解开捆着她手脚的衣条，他解得很麻利，但手上的动作却很温柔。

    看着来人熟悉的侧脸，苏梓桑嘴一瘪，委屈的想掉眼泪。

    可她眼泪还没落下来，手心就先一热。

    抬眼，就见宋榆一面替她解着捆住她手脚的衣条，一面默默掉眼泪。

    仔细看才发现，他的双唇和手脚都在抑制不住的颤/抖。

    察觉到苏梓桑的目光，他抬起眼，喃喃道：“对不起，我来晚了，是我来晚了，对不起，对不起……”

    说话间，手抖得更厉害了。

    苏梓桑怔了怔，都忘了哭。

    只觉得他现在的情绪好像很不正常。

    可她还没来得及细想，就见许东来朝这边扑了过来。

    “小心！”苏梓桑大喊一声，顺势用尽了自己最大的力气将宋榆往自己身后扯了扯。

    谁知宋榆不闪不避，径直朝他的腿骨踹了过去。

    许东来痛的侧倒在地上，抱着自己的膝盖疼的吱哇乱叫，“哎哟哟哟哟哟哟，嗷嗷嘶~”

    饶是如此，他还不忘继续放狠话，“小贼，你敢对我动手，知道我是谁吗？！”

    宋榆也不理会他，兀自替苏梓桑解着衣条。

    虽然他面上看不出多少情绪，可苏梓桑分明能察觉到他双眸之下几欲暴走的怒火。

    一旁的许东来第一次这么被人无视，感觉自己被羞辱了，愤愤地爬起来一瘸一拐的往外走，“你等着！我这就去叫我爹，让他抓了你问罪！”

    说着又回过头看了苏梓桑一眼，“下次你可就没这么好运了。”

    他只当宋榆只是路过，跑来多管闲事的，料他不敢拿自己怎么样，径自往外走。

    殊不知，他的最后一句话彻底激怒了宋榆。

    宋榆迅速起身关上了门，跟个门神似的堵在了门口，看向许东来的目光就像是在看一个死人。

    “你再敢动她一下，我要了你的命！”

    许东来何曾被人如此威胁过，顿时也来了火气。

    反正对方不敢又真把他怎么样，但反过来，他要是想在江水县弄死一个人，那就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    “小贼，你再敢狗拿耗子多管闲事，老子就先弄死你！”

    “不知死活！”宋榆低咒了一声，抡起拳头就往许东来身上招呼上去。

    苏梓桑心道不好，但她脚上还缠着没解开的衣条，又着急上火，解衣条时都连拉带扯的解。

    但越着急就越解不开，急得她大汗淋漓。

    另一边宋榆虽然看上去消瘦，但打起来一个能顶好几个许东来，很快他就占了上风。

    许东来打不过宋榆，就在嘴上占便宜。

    “你今天只要打不死我，老子明天照样把她给办了！

    她个贱女表子，就活该千人骑万人草！

    …………”

    他的确拿住了宋榆的命门，可他打死也没想到，这人脑子不正常！

    只见他双眼猩红，眼神越来越空洞，好像完全没有了意识，但他嘴角分明还挂着一丝不易察觉的笑容，好像从凌虐他的过程中得到了某种巨大的满足。

    许东来这才后知后觉的感受到了害怕。

    因为……这人好像是真的打算要了他的命！

    许东来试图推开他，但他既没有对抗宋榆的能力，又被他揍得七荤八素眼冒金星，此刻别说是推开他了，连句求饶的话都快说不出了，顶多能发出几声呻/吟。

    苏梓桑见势不对，也顾不得解什么衣条了，并着双脚跳到宋榆旁边，握住了他砸向许东来的拳头。

    “宋榆！”

    宋榆怔了怔，停住了手上的动作，木然地抬起头，循着声音的方向看过去，眼里逐渐恢复了清明。

    半晌，他才触电般地收回手，怔怔地看着自己染血的拳头。

    苏梓桑轻轻拍了拍他的后背，示意他先从许东来身上起来。

    许东来这会儿已经被打晕了过去，正是他们逃走的好时机。

    苏梓桑还怕许东来醒得太快，还用从自个儿身上手上解下来的衣条把他绑在了里间的门把手上，又找了把剪刀把自己脚上的衣条剪了，这才拉着宋榆飞奔出去。

    宋榆还刚刚脑子还有些浆/糊，直到触到她柔软的小手，意识才逐渐回笼。

    清醒过后的宋榆立即反客为主，回握住苏梓桑的手，拉着她七拐八拐的钻进一条小巷，将怀里揣着的另一块煎饼烧拿了出来。

    本来是买了两块的，但还有一块砸在了许东来的脸上，落在了他的铺子里。

    “饿了吧？给。”

    苏梓桑又好气又好笑，“都什么时候了，你还想着这个呢？”

    说罢叹了口气，还是将煎饼烧接了过来，掰成两半，分了一半给他，自己则叼了另一半在嘴里，啃了一口，说：

    “此地不宜久留，咱们得在许东来被人发现之前赶紧找个车离开这里。”

    宋榆接过她递过来的煎饼烧，眼睛亮晶晶的看着她，“跟我来！”

    说着就拉着苏梓桑七拐八拐的从小巷钻了出去，一路来到东市，找到了去镇上的驴车。

    苏梓桑有些惊奇，她一个土生土长的江水县人，对县城都没有宋榆一个外地来的熟悉。

    对上她的目光，宋榆下意识的摸了摸鼻子，“我之前还没被卖的时候在这儿要过饭，对这儿的大街小巷都比较熟悉。”

    苏梓桑了然地点了点头，既然涉及到他那段不美好的过去，她自然也不至于蠢到追着人问揭人伤疤。

    她虽然在这方土地长大，但自小在苏家村/长大，很少来县城，对这儿没有宋榆熟悉也是很正常的。

    苏梓桑丝毫不敢耽搁，找到车价格都没问就爬了上去，催着车夫尽快往回赶。

    一回到家，她就直奔厨房找刘氏，把银子一股脑儿都交给了她，半个字都没说就火急火燎的跑回房，将宋榆的卖/身契拿了出来，不由分说地塞给了他。

    “什么也别多说了，拿了这个赶紧走！”

