    

    【Emergency！Emergency！Emergency！】

    气氛正尴尬着呢，办公室四周的墙面之上突然亮起了飞电大厦遭到入侵的警报通知，吓了飞电或人一跳。

    “我要杀光人类！”一群人连忙挤进直达电梯来到大厦底层大厅，刚好看到一个运货员装扮的修玛吉亚大吼着往腰间的绝灭升华器器里塞了张升华钥。

    【Kuehneo（库恩）！】

    【ZetsumeRise！】

    如同之前的贝罗萨一般，这个修玛吉亚当场变成了一个红色的魔机偶怪人。

    “飞电还开发了那种东西啊！”看到库恩抽出胸前自带的两柄红色回旋镖开始袭击人类，不破谏冷哼一声后当即掏枪迎了上去。

    “龙我先生，你们先躲起来！”先安排了一下龙我这个大金主，身为技术顾问的刃唯阿也跟着冲了上去，不过看到不破谏拿出来的蓝色短枪，她顿时不满起来，“你怎么又不经过我的同意，擅自就把射击升华器带出来了！”

    “这东西造出来不就是拿来用的嘛！”不破谏随口回了一句，顺便举起射击升华器发出了一发堪称手炮的攻击。

    不过威力是挺大，却根本没能打到库恩，反而把大厅里的一根柱子打出了一个大坑。

    库恩见状也是吓了一跳，连忙躲避起了这些它原本并未在意的枪械攻击。

    “不是用不用的问题，重点是你违反了我的命令！”刃唯阿怒道。

    “等我变身干掉它再听你唠叨吧！”不破谏暂时收起名为射击升华器的短枪，转而掏出一张蓝色的升华钥按下了启动按钮。

    “……”

    “嗯？为什么打不开？！”不破谏看着毫无反应，没有一点要展开样子的升华钥就是一愣，直接上手硬掰了起来。

    “武器的管理权在我手上，不经过我的授权，你是打不开那东西的！”刃唯阿淡淡道。

    “靠！”无奈的不破谏眼看库恩已经杀向了两人，只好重新掏出射击升华器应对了起来。

    “飞电社长，你就这么看着？”暗地里，龙我看着看得津津有味的飞电或人无语道。

    “啊？”飞电或人一愣。

    “或人社长，请您在事态再一次恶化前处理好这件事！”边上的伊兹也提醒道，“另外，最好不要让AIMS的人发现您的真实身份。”

    “那好吧……”飞电或人挠了挠头，依言拿出了腰带。

    【Zero-One Driver！】

    【Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Rising Hopper！】

    一只金属蝗虫从天而降落在飞电大厦后方，然后一头撞破墙体冲向了飞电或人的身体。

    “……有钱也不用这么破坏自己的公司吧？”看着飞电或人变身冲进了场中，龙我无语地看向了伊兹。

    “这是无法避免的。”伊兹“无奈”地回应道。

    好在飞电或人还知道在自己公司里打架不太好，一路将库恩给逼出了大厦，找了个偏僻的地方打了起来。

    不过眼看着他就要干掉这个不算多强的魔机偶，一发威力强大的子弹却射到了他的胸口，直接打断了他的攻势。

    “好痛啊！”飞电或人捂着胸口叫了起来，“你干什么啊！”

    “我要摧毁所有修玛吉亚！”举着射击升华器的不破谏冷声道。

    “修玛你妹的吉亚啊！”飞电或人怒了，“你哪只眼睛看到我是修玛吉亚了！”

    “纳尼？”不破谏一愣。

    “不破，你给我住手！”就在这时，晚来一步的刃唯阿也大声喝令起来，“先不说他是不是修玛吉亚，就算是，你也没有攻击未犯法的修玛吉亚的权力！”

    “该死，我管你也没有犯法，只要是修玛吉亚我就要干掉！”不破谏怒声道。

    “那我就有权罢免你的队长职务，并直接把你驱逐出AIMS！”刃唯阿与其针锋相对道。

    “蛤？！”

    眼看两人争吵了起来，摸不着头脑的飞电或人发现库恩也早已不见了踪影，只好自己也趁机溜到角落里解除了变身。

    眼见他逃跑，不破谏连忙追了过去，却只看到了一脸若无其事地吹着口哨的飞电或人。

    “喂！你把刚刚那个黄色的家伙藏到哪里去了！”不破谏一把抓住了飞电或人的领子。

    “我才没有把他藏起来呢！”飞电或人叫道，并有样学样地模仿起了之前龙我的对应方式，“再不放开我就要告你诽谤加暴力执法了！”

    “可恶！”不破谏闻言只能气恼地甩开了飞电或人，他只是个AIMS的行动队长，要是说起身份，和身为本国最大企业飞电智能社长的飞电或人根本没有可比性。

    一旦被飞电或人给举报上告了，别说能不能继续呆在AIMS了，怕是只能吃一辈子牢饭了。

    飞电或人得意地看了他一眼，然后便大摇大摆地返回了飞电智能。

    “被它逃了吗？”刃唯阿眼看找不到库恩的踪影了，便收起了自己那把“无限子弹”的“普通”手枪。

    “哼，快给我解锁程序升华钥！”不破谏不满地要求道。

    “我是不会让你这样的危险分子使用的。”刃唯阿瞥了他一眼，不咸不淡地回应道。

    与此同时，飞电或人刚刚找到飞电大厦里的龙我几人，之前逃脱的库恩就已经绕了回来，再次发动了袭击。

    并且飞电智能的一个警卫修玛吉亚想要上前阻拦的时候，也被一直暗中观察的迅给强行绑上了一条绝灭升华器，连接到灭亡迅雷站夺取了其控制权。

    趁着库恩将其他警卫都给吸引走了，迅直接带着他走进了大厦，迎面撞上了正准备出来救人的飞电或人。

    “你是什么人！”飞电或人一眼就看出这个将脸隐藏在帽兜下的迅不是人……咳，不是好人。

    至于迅不是人这点，他则暂时还没有发现。

    “我么？”迅仔细思考了一下，“应该是新时代的统治者吧？”

    “阿守？你怎么让这种人进入了公司！”飞电或人对这种妄想统治世界的脑残没什么兴趣，转而注意到了站在迅身后的警卫型修玛吉亚阿守。

    “遵循灭亡迅雷站的指示，我要灭亡所有人类！”阿守机械地举起了一张绝灭升华钥。

    “纳尼？！”

    “嘿嘿！”看到飞电或人一脸惊讶不解，迅高兴地笑了起来，拍了拍阿守的肩膀后便离开了这里。

    【Ekal（艾卡尔）！】

    【ZetsumeRise！】

    “阿守你怎么了！你不是这样的人啊！”眼看阿守变成了魔机偶，飞电或人也没空去追迅了，扑上前就抱住艾卡尔大喊了起来。

    “修玛吉亚的数据一旦被篡改，就再也无法复原了。”看着飞电或人被艾卡尔一顿吊锤就是不变身，伊兹只能默默地开口道。

    “那要怎么办啊！”飞电或人急道。

    “没有别的办法，只能摧毁。”伊兹平静道。

    “不是吧……”被艾卡尔扔到地上的飞电或人表示难以接受。

    “他在干嘛？”月读和门矢小夜都不解地看向了龙我，“修玛吉亚作为机器人，应该是有数据备份的吧，关系好的话，干掉后重新制造一个不就行了？”

    “圣母系的主角都是这样的，习惯就好。”龙我见怪不怪地耸了耸肩，“先是死也不能接受，然后等被他放走的怪人杀掉几个人，他才会老老实实地动手。”

    与这里犹豫不决的飞电或人不同，外面的不破谏就可以说是杀伐果断了。

    他和刃唯阿在返回飞电智能的时候刚好碰上了引走警卫的库恩，二话不说就掏枪发起了攻击，并抽出一条只有一块黑色底座的腰带绑在腰间，然后把射击升华器也顺着底座的插槽插入固定在了腰带上。

    “你要干嘛！”刃唯阿大声提醒起来，“现在的你还用不了这套装备！”

    “我说可以就可以，我就是规则哒！”不破谏取出升华钥，拼命地上手掰了起来，“我绝对不会原谅修玛吉亚的！！”

    “修玛吉亚伤害了人类，是人类的敌人！我要把它们全部摧毁！额啊啊啊——”

    只听“咔哒”一声，一脸苦大仇深表情的不破谏浑身青筋暴起，升华钥在下一刻竟然真的就被他给强行硬掰了开来。

    “不是吧？！”刃唯阿一脸懵逼地看着这一幕，身为射击升华器的开发者，她完全不能理解这是怎么一回事。

    虽然升华钥本身不是她发明的，但是能开发出可以使用升华钥力量的射击升华器，她对升华钥的密保性能还是有着很清晰的认知的。

    她还是第一次知道，升华钥竟然还能被这样物理授权的么？！

    【Bullet（子弹）！】

    【Authorize！】

    不管她的想法如何，不破谏已经成功启动了手里的升华钥，并一把将其插入了射击升华器尾部的插槽。

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    待机音效响起，不破谏拔出射击升华器，抬手对准前方的库恩按下了扳机。

    “变身！”

    【ShotRise（射击升华）！】

    一枚凝聚了射击之狼程序升华钥中数据的蓝色子弹骤然从枪口飞射而出，击退了袭来的库恩之后便一个翻转飞向了射击者不破谏。

    【Shooting Wolf（射击之狼）！】

    不破谏直接一拳打在了子弹之上，让这枚子弹瞬间碎裂分解，化作一块块装甲附着在了他的身上，离他不远的刃唯阿还能看到迅速蔓延到他脸上的两道红色泪痕。

    【The Elevation Increases As The Bullet Is Fired（火速发射，子弹出膛）！】

    半蓝半白的骑士甲很快就覆盖了不破谏的全身，加上那变身时产生的泪痕，这风格简直和W的翔太郎如出一辙啊。

    这就是假面骑士Vulcan，射击之狼形态！        

