    就在江原离开不久，柯南踩着他的滑板来到了米花车站站前广场。不知道霓虹这边有没有关于电动车的限速。

    但是不管怎样柯南肯定是超速了~

    柯南迷茫的站在站前广场四下张望，并没有看到吉田步美描述的那个小丑。也没有看到他在米花公园看到废弃大楼上面那个神秘人。

    这时候，柯南看到了站前广场旁边的咖啡店，咖啡店二楼的窗户刚好能够观察到整个广场的动向！

    于是柯南毫不犹豫的冲进了咖啡店，在营业员诧异的眼神中径直冲向了店里的二楼。

    柯南站在窗边仔细的扫视着整个站前广场，没有放过任何一个角落。

    这时候，一个看起来有些疲惫的上班族走到了广场的长椅上，坐了下来。这个人浑身上下都散发着独属于中年男人的颓废气息。

    也只有这个时候，中年男人才敢把自己的疲惫暴露出来，回到公司之后他又是那个能干的得力下属，回到家之后他还是那个扛起一片天的父亲和丈夫。

    不过这一次中年男人注意到了长椅下面好像放着什么东西，出于好奇的心里，中年男人把江原放的背包拿了起来。

    背包的吊牌还没有剪掉，虽然只是一个普普通通就能在商店里买到的牌子，不过这个全新的背包就这么被放在长椅下还是令这个中年男人感到好奇。

    接着他看到了纸条上面写着的内容，请把这个背包交给一个戴眼镜的小弟弟？如果没见到请不要动。

    小弟弟？多大的小弟弟？中年男人看到这张纸条的时候笑了一下，如果一个80多岁的人来看他，大概他也能算是一个小弟弟？

    这张纸条勾起了中年男人心中更大的好奇，他现在想知道这个背包里面到底装了些什么东西了。

    会是送给孩子的玩具？还是厚厚的练习题呢...怀着恶趣味，中年男人拉开了背包上面的拉链，只是看到里面的东西的时候，他的呼吸瞬间停顿了一下！

    随后中年男人的心跳开始加速，他仿佛做贼一般猛地合上了手上的背包，左看看右看看，发现并没有人注意到他，于是他又打开了背包。

    在这个中年男人出现的一瞬间，柯南在楼上就已经注意到这个看起来很疲惫的中年人了。

    本来并没有投入太多注意力的柯南直到这个男人送长椅下面拿出了这个背包。

    长椅就在树下，这个背包倒是也附和神秘歹徒所说的就在树下，而这个中年男人的动作更是证明了背包里面的东西非同一般！

    那个神秘歹徒在挂电话的最后一刻还说过，如果不快点去的话，说不定东西就被人拿走了！

    结合这个中年男人的动作来看，恐怕背包里面放着的东西应该价值不菲，或者说干脆里面放着的就是现金！

    想通这一关节的柯南赶紧从咖啡厅出来向中年男人冲过去。

    中年男人看着包里面放着的10万円的现金，心中陷入了挣扎，他知道这个背包肯定不是给他的。

    最有可能的就是哪个有钱人家的人在和孩子玩侦探游戏，这些钱就是孩子的通关奖励。

    只是这是10万円啊，基本上相当于他努力工作半个月的工资了。如果得到这些钱，不仅意味着天降横财，更代表着他们整个一家人今天都能够开开心心的加餐！

    至于放下背包的人，他们家大业大的估计肯定也不会在乎这点钱吧......

    于是中年男人干脆的拉上背包，也顾不得休息了，准备赶紧回到公司去，然后早点完成工作下班之后给家里买点好吃的。

    就在这时，柯南跑到了中年男人的身边：“叔叔，叔叔！这个背包是你的么？”

    柯南并没有看到那张纸，只能向中年男人卖萌的问道，本来要走的中年男人脚步停了下来，看向下面的柯南，戴着眼镜还是个小弟弟。

    这是正主找过来了啊......

    此时中年男人陷入了纠结本来已经决定要把这个背包拿走了，可是突然看到了这个和自己幼子差不多大的孩子，他真的能这么坦然的当着孩子的面把本该属于他的东西拿走么。

    中年男人陷入了天人交战，只是远离柯南的那只手揭下了原本贴在包上的那张纸，团成一团揣进了兜里。

    “小弟弟，你在和家人玩侦探游戏么？”中年男人勉强一笑对着面前的柯南问道。

    时间一分一秒的流逝，刚才这个男人的动作已经让柯南知道这个背包就是神秘歹徒说的那个东西。

    在米花公园的经历让柯南知道，神秘歹徒和那个小丑真的不会顾及伤害无辜，所以这个背包里面肯定放着炸弹！

    只不过面前这个中年男人看起来完全没有准备把这个背包交给他的意思，于是柯南只能顺着中年男人的话说道：“是啊叔叔，我按照家人的线索来到这里，应该就是这个背包吧？”

    看着面前的柯南，中年男人在心中说了一声对不起，他已经做好了决定，或者说当他揭下那张纸的时候，他就已经做好了决定。

    人不为己天诛地灭，就当是你们这些大户人家对我们进行扶贫好了！

    “不是哦，小弟弟，这是叔叔的背包，你看还是刚买的呢。”中年男人把标签展示给柯南看了看，“你要找的东西不在我这里，你到其他地方找一找吧！”

    说完中年男人就要离开米花站前广场，见到中年男人要走，柯南赶紧拦在他的前面：

    “背包里面放着炸弹！快把它给我！”

    柯南没有办法只能实话实说，只不过，他这副小学生的样子实在是没有什么说服力，更像是威胁中年男人的手段！

    中年男人已经知道柯南大概是不知道通过什么方式认出了这个背包，于是恶狠狠的对柯南吼道：“快滚开小鬼！这不是你要找的东西！”

    此时的中年男人一改憨厚老实的面容，面目狰狞的就好像一个刚从地狱里面爬出来的恶鬼一般。

    眼看着时间一分一秒的流逝，柯南没有其他的办法，只能掏出手表型麻醉枪对准中年男人的后颈，Biu！

    中年男人应声而倒引起了广场上众人的恐慌，柯南来不及解释，夺过中年人死死抓住的背包踩上滑板冲向米花大桥的方向！

