
    第四百九十六章暴力狂

    “你好，我是郭郁婷。”

    林辰走到白蓝身旁时，那个都市丽人便朝着他伸出手，语气清冷道。

    “你好，我叫林辰。”林辰笑着和她握了握手，这个女人似乎对自己有些敌意，让他感觉有些莫名其妙。

    “林辰哥哥，这位是郁婷姐，也是从孤儿院里走出去的，从小就一直非常照顾我们这些孤儿院里的弟弟mèimèi，现在已经工作了，有空时，也常常回来看大家。”白蓝介绍道。

    说完，她看向郭郁婷，脸上带着些娇羞，就像是把男友介绍给家人一般，“郁婷姐，他就是我林辰哥哥。”

    “嗯。”郭郁婷温婉笑着点了点头。

    林辰见郭郁婷眼里对白蓝的疼爱不似作假，就像姐姐对mèimèi一般，倒是有些明白她为什么有敌意了。

    这就像是一个姐姐以为自己还在读高中的mèimèi谈恋爱了，自然会对mèimèi男友不满甚至厌恶。

    显然对方是误会了。

    “林先生，你好，我是翁志玮，郁婷的男友。”翁志玮朝林辰伸出手，笑容温文尔雅，“看你这么年轻，还是个大学生吗？”

    “不是，高中毕业，没读大学。”林辰淡淡道，眼前这人虽然看着客气，但语气里却带着些居高临下。

    “哦？原来林先生已经出来工作了。”

    翁志玮笑着接了一句，眼底闪过一丝鄙夷，说完就懒得再和林辰搭话，他可没兴趣在一个大学都没上过的**丝身上浪费口水。

    郭郁婷听到林辰的回答，更是眉头紧皱。

    她对白蓝很了解，外柔内刚的一个丫头，看着好相处，但其实有些孤僻，很难走进她的心中。

    之前，白蓝提到她的林辰哥哥时，脸上带着些自豪和依恋，她感觉白蓝似乎是对这人动了心。

    可先别说白蓝还就算是谈朋友，按白蓝的容貌，也应该找个好点的，怎么可以去找一个大学都没读过的农民工？

    倒也不是她势利，顶多就是很现实，从小在孤儿院长大，比起那些在父母怀里长大的孩子，总要现实许多。

    林辰此时给她的感觉，无疑很差，至少比她的男友要差很多！

    不过，她倒也不至于就这么对林辰横眉冷目，只是心里打定主意，要把这个xiǎojiě妹从泥沼里拉出来。

    郭郁婷拉着白蓝的手，转身朝院内走去，笑道：“好了，蓝蓝，你的林辰哥哥也来了，我们快点进去吧。”

    林辰和翁志玮便跟在了后面。

    翁志玮一开始似乎懒得和林辰说话，林辰自然也懒得搭理他。

    接着，翁志玮却是不知想到了什么，脸上突然露出笑容，抽出一根软中华递给林辰，“小兄弟，抽烟吗？”

    “不抽。”林辰淡淡应了一句，其实他虽然不怎么抽烟，但也会抽，所以回答不是不会抽，而是不抽。

    翁志玮也没在意，自顾自点了根烟，吞云吐雾一会儿后，对着林辰道：“不知道小兄弟你在哪里高就？”

    林辰有些疑惑，这人刚才一副自己不配和他说话的样子，现在竟然关心起自己的工作了？

    他也懒得废话，开门见山道：“你想说什么，直接说。”

    “哈哈！小兄弟快人快语，和你这种人说话就是舒心。”

    翁志玮笑了笑，道：“但我还是先自我介绍下吧，我呢也没什么大的本事，不过就是开了间投资公司，身家上千万，如果林先生有兴趣的话，倒是可以来我这边工作。”

    没什么大的本事，然后又只是开了间投资公司，这装b也太明显了。

    “没兴趣，我再说一遍，想说什么，直接说，别废话。”林辰有些不耐烦的道，同时看了看前方的白蓝两女，还别说郭郁婷虽然看起来挺高傲，但身材不错，这男的倒也运气不错，就是感觉有些欠揍。

    翁志玮见林辰说话这么不客气，甚至自己都说出身份，抛出橄榄枝，结果对方都不看自己一眼，此时脸上也忍不住露出愠色。

    他点头道：“行，那我就直接说了。我给你10万，你离开白蓝如何？你要知道，你大学都没读过，而白蓝长得这么漂亮，你们是不可能走到最后的。”

    他脸上带着胜利的微笑，10万块对一个大学都没读过的社会底层人员来说，实在不少了，再加上动之以理，他相信林辰有很大的可能会答应。

    林辰停下脚步，似笑非笑看着翁志玮，“什么意思？你不是郭郁婷的男朋友吗，还在打白蓝的主意？”

    翁志玮听到林辰的话，脸上没有半点惊慌，反而笑了笑，不以为然道：“你不用管这个，你也管不了，你只要按我说的办，离开白蓝就是了。”

    事实上，他确实是在打白蓝主意。

    自从前几天第一次见到这个清纯绝美的女孩，他就迷上了，所以自然不愿意她和林辰走在一起。

    当然，郭郁婷虽然比不上白蓝漂亮，但也是个身材气质出众的měinǚ，他好不容易才追到手，现在都还没哄上床呢，自然也是不愿意放手的。

    关键是，这两个女的情同姐妹，要是一起弄上床，岂不是刺激的要死，说不定，她们两个人还能好好相处，让自己尽享齐人之福！

    翁志玮心理这么想着，不过自然也不会去和林辰说，在他看来，林辰就是一个长得还不错，运气好泡到了白蓝的小人物而已，没必要废话太多。

    “我再问你一遍，你是不是在打白蓝的主意？”林辰笑着重新问了一句，眼神已经有些冷。

    翁志玮没想到对方竟然还敢质问自己，顿时有些恼怒，冷声道：“行，那我告诉你，老子就是看上她了，你要怎样？我告诉你，给你钱打发你滚，是老子心情好，你要是让老子心情不好了，老子一分钱不给也能让你滚蛋！”

    “你知不知道你很欠抽？”林辰冷冷道。

    翁志玮戏谑道：“欠抽，什么意思？你特么的还敢打我不成？搞了半天，原来就是一个小liúmáng，上不得台面的东西！”

    林辰直接一巴掌抽在他脸上！

    啪！

    清脆声音响起。

    “啊！”

    翁志玮捂着脸发出了一声惨叫，接着眼中却是露出奸计得逞的喜色。

    看到前面两个女人果然回过头来，讶异的看着这边，他指着林辰怒道：“你这人，简直就是个暴力狂！我也是为了你和白蓝好，你竟然反过来打我，实在太不可理喻了！”
