    那可是自己唯一的女儿，她怎么可能在知道她在什么位置的情况下，还能淡定下来。　

    “暂时先不要，如果要是傅家知道的话，把妹妹藏起来也不是没可能。”柳恩权抿唇。　

    倒是把傅家调查的很清楚。　

    眼眸划过一抹烦躁。　

    柳柳是主导一切的大天使，按道理来说，应该没人能带走她，她应该会等着自己去接她才对，怎么好端端的被人领养了？　

    “这件事先不要告诉家里其他人，现在家里并不安全，万一他们知道柳柳的下落，要对柳柳动手，我们也没有防备之心。”柳恩权考虑的周全。　

    毕竟万物之主让他们来这里，肯定有万物之主的道理。　

    柳柳是他的亲闺女，他应该不会去坑她。　

    柳母听到这话，眉梢划过一抹愁苦。　

    到底是点头，“可是……可是我想去找她。”想知道她过的好不好。　

    想知道她有没有想过自己这个妈妈。　

    “柳柳肯定会去上学，我到时候找人安排你去做她的老师。”柳恩权站起。　

    一边说着，一边转身出了书房。　

    柳母抿唇，这确实是现在唯一一个能接触到柳柳的办法。　

    她低头，泪水溢出。　

    到底是站起，但是有个小姑娘已经朝着她这边扑过来。　

    “妈妈，不难过，妹妹肯定会找到的。”柳梦梦仰头，软声地安慰。　

    似乎对这一幕很是习惯。　

    柳安筠离回来还不知道要多少年，她现在只需要好好调查一下自己亲生父母的位置，然后尽快相认。　

    不然她在这个家的地位，迟早也会受到威胁。　

    柳母看着这个小女孩，微微顿下，伸手抱住她，“嗯，会找到她的。”　

    而另一边，　

    柳安筠早就玩累了，以前做大天使的时候，哪怕累了也可以睡在云朵上，可是这里是人间。　

    小团子睁着一双迷糊的眼眸愣是打量一圈，歪着脑袋，没找到合适的地方。　

    傅清墨看小丫头停下来，以及对方伸手抓着裙角的样子。　

    微微蹲下，“来吧，哥哥背着你走。”　

    小团子点点头，脸上绵绵的软肉也跟着颠了颠，手脚并用，直接爬到哥哥身上。　

    小脸枕着他的背，后知后觉，又搂住他的脖颈，小心翼翼里又带着几分试探地询问：“哥哥不能抱柳柳，哥哥是神明，神明不能抱大天使。”　

    因为天界的规矩很严格。　

    哪怕她遇见哥哥，也要规规矩矩行礼。　

    今天能让哥哥陪着玩已经是破坏了规矩。　

    可是她太困了鸭，　

    一点也不想走路，伸手搂着的手又紧了紧，有一种口嫌体正直的意思。　

    这叫什么？　

    马后炮！　

    先让哥哥背背，然后再说，这样就是哥哥破坏规矩，跟她没有关系！　

    “宝贝，在你面前，恐怕神明都要折了腰，睡吧，一会就到家了。”傅清墨嗓音轻轻，低沉至极。　

    “可是以前哥哥不是这么说的，以前你都不抱我~”小团子奶声奶气地抗议，“还让柳柳学好多规则，做一个合格的大天使。”　

    傅清墨微微皱眉，听着小丫头说的话。　

    柳柳认错人了，还认错了这么长时间，从她字里行间也能听出来，她的哥哥应该是个刻板的人。　

    他心里有些不舒服，但是总想让想姑娘知道谁才是最好的。　

    他温柔而又细致入微道：“那以后只要柳柳想，哥哥就一直抱着柳柳好不好？”　

    感觉到后面的小家伙已经没声了。　

    这才哑然失笑。　

    还真是一点防备性都没有。

