    盛安宁跟着周时勋一起打了电话，然后慢悠悠地走着回家。

    虽然有些远，可是难得两人能有这么悠闲的时光。

    路上，盛安宁跟周时勋说了王文刚离婚的事，说完还感叹：“真是可惜了，王文刚那么好的人，怎么就没找个好媳妇呢。”

    周时勋没吱声，也没说自己已经都知道了，只是心里默默又记恨了王文刚一次，虽然他没错，可是他没教好媳妇，让她伤害了盛安宁，就是王文刚的不对。

    他又不可能去找张一梅算账，所以只能把这笔账算在王文刚头上。

    盛安宁又跟他说了田秀的事情：“没想到就从街上随便找了个人，还挺踏实，把山子也照顾得很好，当初我还觉得王文刚心太大了，竟然敢把孩子交给陌生人看。”

    一路上，基本都是盛安宁在说，周时勋在听，还说了秦红霞带着三个孩子回乡下。

    就让她挺同情：“你说秦嫂子回了乡下，又不离婚还要带着三个孩子干农活，那不是便宜了李国豪？他在这里想干什么就干什么？”

    周时勋摇头：“不会，李国豪马上就会调岗，去山里看库房，或者选择回家。”

    闹出那么大的动静，怎么可能还让他好好的。

    盛安宁这就放心了：“这还差不多，要是他没事，谁心里能平衡。”

    说着话到家，田秀正好带着山子在院子洗衣服，看见盛安宁站起来准备打招呼，在看见他身边的周时勋时，愣了一下，有些惊喜地喊了一声：“沈大哥？”

    盛安宁迷糊，扭头四处看了看，然后问田秀：“什么沈大哥？你是不是认错人了？这是我男人周时勋。”

    田秀啊了一声，有些不信地走了过来，仔仔细细地看了周时勋好几眼：“就是沈大哥啊，长得一模一样。”

    盛安宁看看周时勋，突然就明白，田秀看见的恐怕是周峦城，赶紧拉着她的手：“来来来，我们进屋说，山子，快来，跟阿姨到屋里来，阿姨给你饼干。”

    拽着一脸懵的田秀进屋，给山子拿个一块桃酥，然后开始问田秀：“你是不是见过一个和我男人长得一模一样的男人？”

    田秀现在也相信，这个男人和她认识的不是一个人，点了点头：“对，长得一模一样。”

    盛安宁有些激动：“你什么时候见的？他叫什么名字，现在在哪里？”

    田秀想了想：“三年前，当时沈大哥受了很重的伤，被我爷爷上山采草药救了，就知道他叫沈铎。”

    盛安宁没想到连名字都换了，不过这都不重要，重要的是，她可以肯定这个人就是周峦城：“那后来呢？后来人去哪儿了？”

    田秀迟疑了一下：“伤好后，沈大哥就被人接走了。”

    盛安宁想不通：“什么人接走的？”

    既然养好伤，人也接走了，为什么不回家？

    田秀摇头：“那就不知道了，不过沈大哥每年都会写信给我爷爷的，具体信上写的什么我也不清楚。”

    盛安宁满头雾水，扭头看着坐在小床边一脸沉思的周时勋：“现在可以肯定周峦城还活着，只是他去哪儿了？在干什么？为什么可以跟田秀爷爷联系，却不跟家里人联系？”

    然后脑洞大开：“你说他会不会失忆了？”

    赶紧看着田秀：“他有没有失忆？”

    田秀又摇头：“这个我也不是很清楚，沈大哥跟我爷爷在一起的时间多，我就每次过去送饭见过。”

    然后详细讲了三年前爷爷救沈铎的场面：“我爷爷说当时看见沈大哥时，昏迷不醒，还全身是血，就用树枝做了个爬犁，把他拖着下山回家，我爷爷一直是一个人住在山脚下，我爸兄弟几个就是每月轮流过去送饭。”

    “因为爷爷捡回来一个病人，谁家也不肯多管一个人的饭，最后我爸就揽了过来，每天我过去送三顿饭。”

    “沈大哥昏迷了一个月才醒过来，不过看着跟我爷爷聊天什么，反应都很正常，也没有失忆的样子。”

    毕竟男女有别，田秀是个没嫁人的大姑娘，也不能过去待得太久，每天送了饭就离开，和沈铎聊天的机会很少。

    所以也就不怎么熟悉。

    盛安宁听完也不知道当初被把周峦城差点埋了孙家村，和田秀老家北洼相隔多远，扭头问周时勋：“孙家村和北洼离得远吗？”

    周时勋想了想：“走大路是有些距离，如果翻山，就隔了一座大山，一个在山南，一个在山北。”

    田秀点头：“对，孙家村在南边，北洼在北边。虽然只是隔着一座山，但是孙家村有水，生活就没那么难，北洼就完全靠天吃饭，所以条件要差很多。”

    盛安宁又跟田秀解释了一下，周时勋还有个双胞胎弟弟叫周峦城，三年前受伤失踪，两人长得一模一样。

    想想还是挺巧：“所以，你说的沈铎十有八九就是我小叔子周峦城。”

    田秀偷偷看了眼周时勋，点点头：“真的很像，我刚才就认错了，不过沈大哥脾气很好。”

    盛安宁想乐，田秀这意思是觉得周时勋看着像脾气不好的人。

    再问田秀周峦城的下落，田秀也不知道周峦城现在在哪儿。

    等田秀带着山子离开后，盛安宁好奇地问周时勋：“你觉得周峦城是失忆了，或者其他原因不回来？”

    周时勋基本已经能肯定：“他有任务要执行，该回来的时候会回来。”

    盛安宁想想，其实在人们不知道的时候，有很多像周峦城这样的人，抛去小家，忘记自己真实身份，舍去生死的在特殊岗位上。

    忍不住感叹了一句：“希望他能平安早点回来。”

    这样钟文清的病就会好。

    中午，周朝阳拎着肉过来，盛安宁跟她说了田秀见过周峦城，而且确定周峦城现在还活着。

    周朝阳起身蹿出去找田秀又细问了一遍周峦城的事情，最后是哭着回来，上去抱着盛安宁：“妈呀，太好了，我二哥真的活着。”

    周时勋紧张地站起来，紧紧盯着盛安宁的肚子，生怕周朝阳用力，把肚子给挤没了。

