    “你准备的东西就在这里？”

    过了许久之后，刘恒这才开口说道。

    “皇爷爷容禀，这晋阳城里也只有这里偏僻而且够大，所以就自作主张把他们暂时安置在这里，不过皇爷爷放心，等他们走了之后，这里的一切还会重新回到原来的样子！”

    刘登虽然没有恋物癖，但是保不准皇帝有没有，这别院里面的那些皇帝住过的房间，看过的景色，当然得恢复成原来一模一样！

    “走吧，朕倒是很多年不来这里了，来人，去把皇后请来！”

    这次看到这里的一草一木的时候，刘恒不由得想起了，自己夫妻二人在这里的点点滴滴。

    少年夫妻老来伴，只有重新回到这里的时候，他才想起这句话来，此情此景，恐怕也只有皇后才能懂了。

    “娘，你猜咱们这是到哪儿来了？”

    时间不大，长公主也是满脸喜色地搀扶着窦皇后，来到了别院的门前。

    要说熟悉的话，长公主对这里的熟悉绝对超过刘登，毕竟当年她们姐弟四个可没少到这座别院来。

    这外面的那座荷花池，那可是她们打牙祭的主要地方，那个时候代国贫弱，就算是他们四个想要打牙祭，也得自己动手丰衣足食。

    “这味道……咱们这是又到了晋阳别院来了吗？”

    出乎所有人意料的是，窦皇后甚至都没有去摸索4周的东西，只是站在原地深吸了一口气，立刻就判断出了自己所处的位置。

    看来他的眼睛看不见之后，这身体的其他感觉反而是增强了不少，尤其是这嗅觉。

    “母后，您这眼睛不会是好了吧？这也太神了！”

    刘登的心里一阵尴尬，恐怕也只有长公主在这位窦皇后的面前，才能够说话如此肆无忌惮了。

    “好啦，陛下你们只管去忙你们的事情，嫖儿留在我身边就好了！”

    窦皇后现在也是欣喜万分，看来对于故地重游还是颇有一番兴致的，虽然看不见，但是这并不妨碍她回味故地重游的喜悦。

    “走吧，小子，让朕看看你到底还藏了什么好东西！”

    微微的伤感过后，皇帝的心情似乎放松了很多，淡淡的笑着说道。

    “诺！”

    等到刘登带着皇帝来到别院的后院，看着那一个个正在忙碌的工匠们，十分熟练的，将一张张晾晒好的纸张从模具上取下来，满眼都是不可思议！

    “你是打算把这东西留给书院？”

    皇帝的脸色变得古怪了起来，这小子还真是敢下血本儿啊。

    作为皇帝，他当然清楚吴国这半年来在造纸上面到底捞了多少钱？

    这小子分明就是要从老虎嘴里抢肉吃啊！

    “这可以算是一个行当吧，不过单单造纸的话，利润实在是太单薄了些，孙儿是准备，以这设备和技术入股，和天下有意志同于此的商贾，签订合约共同造纸！他们占六成，学院占三成，剩下的一成，则作为他们开办蒙学之用，每年有学院派专人，亲临他们开办的蒙学，考校学生的学问！若是学问不达标，　则第2年，从他们的奋力之中扣除半成！”

    听刘登这么一说之后，皇帝整个人当时就愣在了原地，这家伙还真是敢想敢做呀。

    不过他瞬间就陷入了狂喜之中，这东西的利润到底有多丰厚，皇帝现在真的是再清楚不过了，就算是刘登把技术公开，纸张的价格下滑，这依然是一桩好买卖！

    恐怕这天底下的豪门贵族，一个个要抢破头了。

    只要能赚到铜钱，这些人才不在乎得罪不得罪吴王呢！

    毕竟法不责众，在这件事情上，吴王刘濞就是本事再大，也没办法挡住众人的追逐之心。

    更重要的是，每一座工坊就意味着一座蒙学，每一座蒙学至少也得有几十个孩子吧！

    而且，这个数目还是每年递增，要是按照刘登这种搞法的话，这天下的读书人数量，怕是用不了几年就要翻个几番了。

    而且就现在的形势看来，做成这件事情的成功性很大！

    刘恒不由得再次仔细的打量起了刘登，如果不是这小子的眉眼之间和老三像极了的话，他现在都怀疑，这小子到底是不是天上掉下来的。

    这他娘的，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，为什么这小子的想法总能别出心裁呢？

    不过他这个方法，确实也有一个致命的弱点，人家为什么非得要花大价钱从他这里购买机器和技术呢？

    这东西到手之后那些商家大可转卖，毕竟这东西看起来并不复杂，实在是没必要每年把大把的铜钱分给刘登。

    “皇爷爷，不知道您以为，孙儿这件事情做成的机会有几成？”

    刘登眨巴着眼睛问道。

    “你要是把你二叔拉进来的话，这事情至少有八成的把握！”

    皇帝微微一笑，说完这句话之后再也不说了，刘登立刻心领神会，这可是一桩大买卖，光是一座书院吃不下！

    也只有把梁王一起拉进来，再加上太子和长公主，这个利益联盟才能够稳得住啊！

    书院的院长是当今的皇帝，商行的股东里面，包含了大汉帝国的太子、长公主、梁王和代王。

    这么豪华的阵容坐镇，哪个不长眼的要是敢偷技术，私下开设工坊，你是觉得皇帝的剑不敢杀人吗？

    皇帝也立刻想通了这个问题，难怪这小子费了这么大的劲，非得要把自己忽悠到学院院长的位置上，说了半天，这tnd一切早就都是预谋好的。

    想到这里的时候，刘恒看向刘登的目光变得更加的怪异了，这个还不到20岁的小子，还真是多智近乎妖啊！

    “皇爷爷，要不然我带您去看看咱们书院的第二个产业？”

    眼看着皇帝看向自己的目光有点儿发毛，刘登赶忙岔开了话题。

    自己似乎没有表现出什么不应该表现出来的东西吧，为什么皇帝会用这种目光看向自己呢？这让刘登的心里坠坠不安的很。

    “走吧，前面带路，你这一招祸水东引用的漂亮，看来，这吴王是要倒大霉了！”

    皇帝说话之间，语气之中居然还带着几分幸灾乐祸，刘登这才松了一口气。

    死道友不死贫道啊，吴王殿下，您还是自求多福吧……

