    

    “前辈，您德高望重，功力深厚，还请里面叙话。”瑶池仙子朝方绪微微躬身，做了个邀请动作。

    方绪听得直皱眉头，功力深厚你倒是能看的出来，这德高望重，你怎么看出来的？

    莫非，我头上刻着这几个字？

    不过，这寻常场面客套话，谁也不会将它当真的来看。

    方绪微微摆手，道：“仙子请...”

    瑶池仙子前方引路，一群人前后进如湖心小筑。

    几人分宾主坐定，瑶池仙子恭敬的问道：“不知前辈从何处而来？”

    方绪轻轻一笑，道：“仙子无须拐弯抹角，鄙人携妻子游历天下，至于来历，恐怕仙子未必知晓，你有什么不妨直说。”

    瑶池仙子怔了怔，脸上不禁出现一抹尴尬之色。

    拿起茶水轻轻抿了一口，道：“前辈莅临，晚辈欣喜之余也有些奇怪！”

    “我知道，其实，你是想问，鄙人前来是否也是因为血脉源石。”方绪毫不掩饰的说道：“你们摆出来的九块源石里面藏有极强且极为珍稀的血脉力量，。”

    “只有天生的神血脉才能对其有所感应，你们就是在找这样的人，对嘛？”

    摇光圣子与瑶池仙子同时一愣，但又都沉默了下来。

    这九块源石之中，的确有一块其中藏有罕见的血脉之力，也只有非常人才能感应的到。

    被方绪一言揭穿，几人惊奇之余也只能默认。

    一旁的叶凡眉头不禁皱起，看向王枢跟二愣子一时间心绪万千。

    按照方绪所言，十有八九，这群圣子圣女的目标就是王枢跟雷勃两人。

    他现在只希望尽快离去，千万不要让他们发现雷勃就是他们要找寻的目标。

    瑶池仙子沉默半晌，道：“看来拥有这种血脉的人是找不到了，”

    方绪淡然一笑，也没说什么，看着叶凡如坐针毡的模样，方绪淡然道：“仙子能否帮在下一个小忙。”

    “我需要一个安静的密室！”

    瑶池仙子微微一怔，道：“些许小事，倒也容易，本宫这便去安排。”

    看着瑶池仙子离去，方绪挥了挥手招呼叶凡过来，道：“我看出你是突破在即，不过，你始终没领悟到我送你的机缘。”

    “趁此机会，我帮你破境入道宫，之后你就带着你的朋友离开吧！”

    叶凡愣了一愣，瞬间回过神来。

    莫非，这位方先生带着自己大费周章的进入瑶池仙坊，目的是为了跟这几位圣地中的世家弟子搭上线？

    嗯，他到底想干什么？这是把自己当做工具人了？

    他自然不知道，作为一个通晓全剧情的外来者，方绪自然知道，只要带上主角一起做任务，

    那么，任务的成功率自然会增加不小。

    很快，瑶池仙坊中的静室就已经安排好了。

    方绪跟比比东低声交代了几句，让她在外面看着二愣子雷勃跟王舒两人。

    自己则带着叶凡进入密室之中。

    进入密室，方绪微笑道：“别担心，有我在此，你尽管突破。”

    叶凡微微一怔，当下也不拒绝，从容盘腿而下，屏气凝神，催动真元。

    刹那间，浩瀚威势不断从他身上散发出来。

    “叶凡，你已经功成九转，差最后一步就能突破，”方绪的声音缓缓回响在叶凡的脑海间，

    “所有的契机都已经准备就绪，现在，就等着你再进一步。”

    “开始吧，尝试着沟通我送给你的斗罗神果，它的作用比起任何圣药都强....”

    “斗罗圣果？”叶凡皱了皱眉头，气转苦海，就当身体气机接触到那颗悬于苦海间的斗罗神果之时，

    刹那间，一股强悍到无可匹敌的力量瞬间从苦海升起。

    轮海大圆满，肌体再生，彼岸九重变，斗罗神果所散发恐怖的生命之能四溢，瞬间便出现万物回春的异象。

    无须服用其余圣药，叶凡轻易获得了第四次脱胎换骨。

    此刻，他诸神圆满，举手抬足皆神力彰湃，

    不止如此，隐约间，他似乎感受到自己的神魂离体而出，朝天空而去，随风飘摇十万里，于苍穹之上俯视大地，种种玄妙变化不断涌起，叶凡伫立于苍穹之上，默默体味这种全新的蜕变。

    而后，没有过多的耽搁，他如飞而去，又寻了一个地方，重新没入大地下，准备破入道宫秘境。

    所有契机都已就绪，此刻晋升，水到渠成……

    叶凡心神微动，轮海在脐下，能有巴掌大，道宫则在其上，叶凡之前参悟过瑶池古经的残篇，明悟其对应的五脏。

    道宫中的五尊神祗，与它们有莫大关联，可衍生道力，化出生机，实乃养命之地。

    心、肝、脾、肺、肾五个脏器合称五脏，也称五神，茂精气而不泻，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    人能养神则不死，五神常在，永春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可永存世间。

    道宫，不可离视之秘境，若想不朽，要从此秘境下苦功，若想更上一层楼，体悟仙道，也需要在此演化五行。

    叶凡催动神识，体内的斗罗神果不断散发着蒙蒙雾气，恐怖神能，将他包裹，像是一个铜炉将他收了进去。

    是的，在这一刻，他以旺盛的精气铸成天地火炉，将自己当成仙丹，百般熔炼。

    不见彼岸云起云灭，神宫浮现，叶凡清晰的看到，在轮海上空有一座天阙之门，只要冲进去，就进入了另一个秘境。

    “扬我神帆，破海而出，再上一重天。”

    悠悠长音在轮海响起，他乘风而起，苦海滔天，将他送入云端。

    神桥横空，延展他到的脚下，将他送向天阙前，隔着很远，就已能够看到，里面是一片新的天地。

    脚下沧海生，云端天阕开，梦寐以来的道门，遥遥在望。

    叶兄大步前行，越来越近，他早已积累足够，一朝破入道宫，并非梦花幻景。

    “轰”

    天阙大门内，传来神明苗气息，他感受到了道力，直达近前。

    只余一步，他就可以进入道门了.....

    便是此刻，他停下了脚步，回头望去，往事如烟，不断从眼前闪现....

    他所跨过的路，不仅仅是一个秘境，还是一段岁月，潮起潮落，华光散尽，他猛的转回头，一步迈了出去。

    下一刻，天高地阔，他逛入了一片新天地，蓬勃生机，蕴满空间。        

