    看着沈梦怡娇憨的模样，张诚笑笑没说话，滑动手指，看了一下沈梦怡和这个人的聊天内容。

    “宝贝，能自拍一张你现在的照片给哥哥看吗？”

    “宝贝好漂亮啊，我就在魔都，约吗？”

    “想不想看看哥哥的大宝剑？”

    除了这些羞耻的聊天内容以外，对方还发了不少大尺度的图片。

    即便隔着屏幕，张诚也闻到了那满满的雄性荷尔蒙味道。

    现在张诚也是明白了，为什么沈梦怡这么反感他。

    这样一个仿佛无时无刻都在发情的男人，应该没有哪个女人会喜欢他的。

    “这人好恶心。”点开看完一个大尺度的图片后，张诚忍不住笑道。

    “对啊，这些图片恶心死了，我一点都不想跟他聊。”沈梦怡吐槽道，“但是他打赏了五万块，也不能完全不理他。”

    “你想我怎么做？”张诚举着手机问道。

    “随便敷衍一下他就行了，这个度你自己把握吧。”

    沈梦怡又交代一些事后，就跑去干别的事了。

    张诚偷偷看了一眼，好家伙，她居然去刷剧了！

    沈梦怡这甩手掌柜当得也很熟练啊。

    张诚轻笑一声后，拿起手机，准备逗逗这条老色批。

    “宝贝，说话呀，怎么不理哥哥了？”

    “宝贝，你再这样，我可生气了！”

    然后他发了一个一千块钱的红包：你要是再不理我，我就走了哦。

    张诚见此忍不住翻了个白眼。

    他真想发个要滚赶紧滚，少bb。

    但作为打工仔的他，显然不能这样意气用事。

    斟酌一下台词后，张诚打字回复道：“哥哥，我刚刚有点事忙去了，不好意思啊。”

    他也不想称呼得这么肉麻，但谁让沈梦怡先前就是这样称呼对方的，张诚也只好照葫芦画瓢。

    “你让哥哥等了这么久，必须得惩罚一下！”

    “哥哥你想怎么惩罚我呀，求轻饶！”张诚熟练的撒娇卖萌。

    “不行，这次必须得狠狠处罚你！嘿嘿……”随后对方配了一张低俗的图片。

    “不要嘛哥哥，人家知道错啦！”

    这种撒娇卖萌的口吻，张诚早已在沈梦怡那里得到真传了。

    对方和张诚打情骂俏了一会儿后，开始要求了更多的东西。

    “你叫两声哥哥来听听，别光打字！”

    “哥哥，我附近有人，不方便……”张诚含蓄的打字拒绝。

    “不行，必须叫哥哥，不然我生气了！”

    “哥哥，真的不行。”

    “少废话，赶紧的！快叫！”

    握草，你是巨婴吗？

    张诚被对方哽住了。

    以前别人想跟他语音的时候，他只需要说他现在不方便，对方就不会再提了。

    没想到这人居然不按套路来，张诚顿时被难住了。

    于是他连忙去找沈梦怡，向她说明了情况。

    “哦，他想跟你语音啊？那你就跟他语音吧。”沈梦怡了解情况后，随口道。

    “啊？”张诚傻眼了。

    让他去和对方语音？

    沈梦怡这什么意思，是想给予对方精神打击吗？

    张诚顿时来了兴趣，甚至都想好了第一句台词：“哈哈，没想到吧，我跟你同一个性别！”

    光是想象张诚都能想象得到，对方那神情崩溃的画面。

    和自己聊骚了这么久的对象，居然是个男人！？

    阿西吧，不活了。

    张诚还没臆想多久，就听见沈梦怡说道：“小玉，你把变音器拿给张诚，教下他怎么用。”

    “啊？变声器？”张诚一脸懵逼。

    不一会儿，一个叫小玉的助理就把一套高端变声器拿到了张诚面前，并仔细的教他怎么使用。

    “啊，啊，啊……”

    张诚对着话筒，轻喊了几声。

    他的声音经过变声器的处理后，从另一边传出来的，赫然是一个非常清纯的女音。

    若是仔细听的话，可以发现这声音和沈梦怡有八九分相似！

    “会用了吧？梦怡姐平时就是用的这套变声器，我再帮你调下音，听起来应该就和梦怡姐差不多了。”小玉说道。

    “沈梦怡她平时也要用变声器？她用变声器干嘛呀？装男人吗？”张诚不解。

    “装什么男人。”小玉笑了，“梦怡姐用变声器只是想让自己的声音听起来更好听一些。”

    说完小玉还做了一个示范：“你看，我把声音调了一下后，是不是就从原本的普通声音，变成了略带一丝磁性的御姐音，这样听起来是不是更好听一些？”

    张诚点点头，小玉用了变声器后，声音确实好听了许多。

    “其实不只是梦怡姐，很多主播在直播的时候都会用变声器，让自己的声音更好听一些。”小玉又多说了一句。

    张诚露出惊讶的目光，这可是他从来没想过的事。

    没想到以前在网上听到的那些主播的声音，都不是他们本来的声音，而是经过变声器调整后的声音。

    “有意思。”张诚摸了摸下巴，看着那已经与手机连接好的变声器，不禁有些跃跃欲试。

    “OK！我调好了，你再来试试。”小玉把话筒递给张诚。

    “你好，我是小鱼菲菲。”张诚对着话筒说了一下。

    小鱼菲菲是沈梦怡的网名。

    “恩，不错，跟梦怡姐直播时候的声音一模一样！”小玉拍手道。

    声音调好后，张诚迫不及待的使用变声器向对方发送了语音。

    “哥哥。”

    保险起见，张诚只说了两个字。

    语音发送过去后，张诚还点开听了一下，发现那声音果然跟沈梦怡一模一样。

    这变声器可以啊！

    张诚立马就兴奋了起来。

    “宝贝，再多叫几声来听听，哥哥好喜欢！”对方也被张诚的声音吸引了。

    “哥哥你好，我是小雨菲菲，和你聊天我很开心哦。”张诚试着多说了几句。

    不得不说，这个变声器的质量确实很高，真的一点违和感都没有，完全就像是沈梦怡本人在说话一样。

    “哈哈，宝贝的声音好甜啊，哥哥好喜欢。”对方显然没听出破绽，还以为是沈梦怡在和他说话呢。

    “来，再叫声老公听听。”对方变本加厉道。

