    但是众神不会允许他的死亡的，尤其是在李珂和虚空的威胁不断增长的现在，手握铸星龙王的缰绳，并且号令过他的潘森绝对不能够再出意外了。尽管大部分的神明都乐于见到潘森就此真正的陨落，但是现在还不行，在他们没有真正的掌握哪些力量之前，一个并不算潘森的潘森存在在这个世界上，就是他们最愿意看到的事情。

    于是，就在那些太阳之火即将影响到这个世界的时候，一道道天界的通道就此打开了，无数的神明挥动着自己的手臂，将自己的力量攻向了那朝着符文之地席卷而来的太阳之火挡了下来。而已经最好准备想要牺牲的潘森，还有还在和月神僵持在一起的李珂也因此而松了口气。潘森更是忍不住的大笑了起来，用自己的长矛在自己的盾牌上敲打了几下，对着太阳的星灵发出了自己的嘲讽。

    “看起来运气还是站在我们这边的！”

    然而下一刻，他的脸上只剩下了错愕，因为又一名闪耀着太阳之火的星灵从天空的大门当中落了下来，对方有着少年的姿态和金光闪闪的皮肤，并且给他的感觉和自己面前的蕾欧娜的感觉一模一样！对方身上的力量和星光毫无疑问的说明了对方的身份，而在他挥手之后突然倒卷的太阳之火，也毫无疑问的说明了他的身份。

    新来的这个星灵，才是真正的太阳星灵！

    “所以我说，你只是个愚昧的蠢货啊，感谢你的无能！因为他帮助了我。”

    蕾欧娜的脸上再次露出了一个嘲讽的笑容，而阿特瑞斯在惊愕当中看到，原本闪耀着太阳气息的蕾欧娜突然变了个样子，一只仿佛由恒星作为内核的巨龙从她的背后钻了出来，这只巨龙有着相当优雅的身躯，以及庞大的体魄，而那辉煌的金色双翼，更是再出现的一瞬间就将符文之地的大气点燃，让天空彻底变成了赤红。

    “你应该知道你这样做会招致什么！巨龙！”

    那个真正的太阳星灵对着飞行在空中的巨龙发出了冰冷的质问，这冰冷的语调让潘森觉得自己面对的不是太阳，而是冰冷的寒冰。但面对这个真正神明质问的巨龙则是不在意的笑了出来，金黄色双翼不断的在天空中拍打着，散发着那不属于这个世界的高温。

    “还不是你们太蠢的原因！竟然连我们夺走了你们的权柄都没有发现……而且，你们真的有空来追捕我们吗？可悲的东西！而你们能够对我们做些什么不成？我们是众神之父模仿自己创造出来的存在，你们真的能够杀的死我们？能够毁灭我们的只有我们的父亲！但是……”

    这只巨龙语气当中的嘲讽更加的明显了。

    “你们敢让他现在靠近这里吗？”

    这样的挑衅自然是会受到神明的惩罚的，尤其是在这两个冒充太阳星灵和月亮星灵的冒牌货还是众神之敌的时候，他们更不会对这两只宇宙巨龙手下留情了。

    “但我们能够在这里让你们永远无法离开！”

    外表像是一个少年的星灵张开了手，一柄用太阳之火锻造而成的长矛出现在了他的手中，而这仿佛是某种号令一样，在天空当中展开的众神之门也在这一刻冒出了无数闪耀着星光的锁链，朝着这只金黄色的巨龙席卷而来，让这只巨龙不得不快速的飞翔在恕瑞玛的天空当中，躲避着这些锁链。

    而和李珂正在角力的‘月亮星灵’也不例外，也被这些锁链攻击了，但是在这些锁链触碰到她的身体的时候，还在和李珂角力的‘月亮星灵’就猛地爆发出了一阵强烈的波动，和自己的姐妹一样从星灵的宿体当中脱离了出来，并且显出了自己巨龙的真身。

    “好美……”

    李珂忍不住的为其赞叹了起来，皎洁的月光从那只银白色的巨龙身上亮起，整只巨龙都仿佛用白银和月光铸造的一样，而对方的眼睛更是仿佛充满了星光，一举一动都体现出优雅的神色。而他也忍不住的去想，如果能够和这样的龙一起结伴飞行，并且生下属于他们两人的……

    龙宝宝？

    察觉到自己都有什么不对的李珂连忙把脑子里出现的莫名其妙的想法从自己的脑海里赶了出去，他实在是不明白为什么自己会突然多出这样的想法。但是如果让这两个冒充星灵的巨龙知道的话，她们就会从心底里感觉到欣慰了。

    因为这代表李珂正在不断的向着巨龙转化，向着这个世界上的真正的巨龙转化，他将会成为能够解脱龙王囚禁之苦的那个子嗣，也是龙王真正意义上的子嗣。这也是她们特地来此的目的之一，为的就是确认她们的感觉有没有错，从给这个囚禁了龙王世界上感知到的，属于龙王子嗣的气息到底有没有错，而这个子嗣又是否站在所谓的星灵那一边的。

    而她们观察的结果让她们十分的满意，除了李珂现在的力量还不足以迎接龙王真正的试炼，成为龙王脱困的钥匙，但是她们已经很满意了。

    而且，她们的目的也并不是这么简单的。

    “终于来了吗？”

    看着在天空中飞舞的两个灿烂的光点，还有那洞开的众神之门，一直在默默休息的亚托克斯睁开了自己的眼睛，而其他的暗裔们也都有所感，都抬头看向了天空。

    “兄弟们，你们不是一直都疑惑为什么我还不让你们真正的复仇吗？现在，我们可以复仇了，让那些背信弃义，将我们封印的神明们知晓何为恐惧吧！让我们最大的两个敌人在我们的面前哀嚎着厮杀吧！让这个让我们沦落至此的世界最后的希望彻底的破灭吧！我倒是想要看一看，当这些凡人信奉的诸神也一个又一个的倒下的时候，这些愚昧的家伙，是否能够想起到底是谁让他们活了下来，又到底是谁！”

    亚托克斯脸上的泪痕当中，飘出了两点赤红色的星光。

    “让他们知晓了最终的恐惧。”

