    夜幕深沉，旅团长久米大佐窝在一处草丛里，望着漆黑的远处，他显得有些焦躁。

    侦查兵怎么还没有回来？

    拿到出了意外？

    就在久米大佐等着焦急的时候，侦查兵富取和也少尉终于回来了。

    “怎么样？”

    “前面有敌人的关卡，把路给挡住了！”富取和也少尉压低声音对着久米大佐说道。

    久米大佐听到，当即侧头对着花見陽向问道：“能不能绕过去？”

    花見陽向拿着手电筒，用衣服包裹着头和手电筒，避免灯光暴露。他躲在衣服里看着地图，仔细辨认了一下。

    他关闭手电筒，说：“大佐阁下。那处关卡是最方面通过的。如果绕路的话至少得浪费半天时间，现在敌人已经追上来了，我们继续逗留在这里的话，风险更大！”

    久米大佐听到，沉思了一会儿，说：“跟我来！”

    说着他随即猫着腰向前潜去。

    鬼子伞兵们紧跟着久米大佐的步伐朝着不远处的敌人关卡摸去。

    深夜十分，夜风吹过，带着灰尘扑在人脸面上，让人灰头灰脸。

    久米大佐带着手下来到关卡前不足百米远。

    他看着眼前的关卡摆放着三个拒马桩，有几十个士兵正在巡逻着。

    看着眼前的关卡巡逻兵不少，而且在一个隐蔽的地方还布置暗哨。

    乍一看把守的很严，不过细心的久米大佐发现。

    这些人巡逻只是应付式，根本没有几个人在用心。

    甚至有几个守兵已经在打瞌睡了。

    久米大佐下了决心，他压底声音对着富取和也少尉说：“去。将那个暗哨解决掉。然后我们摸到对方的身前，突然发起进攻，一口气冲过去。只要冲过去，到了关外。我们就可以平安回去了！”

    富取和也少尉低声回应说：“嗨！”

    富取和也少尉将冲锋枪挂起来，拿着一柄锋利的刺刀朝着那个暗哨摸过去。

    在西侧的坡上的草丛里，一名警卫连的战士负责监视四周。

    这三更半夜的，最是一个人乏困的时候。

    他躲在阴暗的角落正在有一眼没一眼的观察着四周。

    就在他发困的时候，危险正在慢慢的靠近。

    富取和也少尉从身侧悄悄摸过去，他露出残忍的微笑，举起刺刀，猛然扎向了眼前的敌人胸口。

    眼看着刺刀就要扎中胸口了，暗哨感觉到有气流的扑向自己胸口的时候。

    他猛然睁开眼，看到眼前的刺刀。

    那个暗哨竟然没有露出任何惊恐的眼神，就好似他一早就知道会有人偷袭自己一样。

    暗哨一手抓住对方拿着刺刀的手腕，顺势一扯，就将鬼子压在身下。

    可是让孙铭意外的是，眼前的这个鬼子力气很大。

    他奋力挣扎。

    孙铭差点让对方挣脱开来，他刚想要用鹰抓功，将对方的脖子扭断时。

    鬼子伞兵后脑勺受到重击，两眼一闭，整个人身体软趴在地上了。

    暗哨孙铭无奈的说道：“段队长你这就过分了。我正想拿他练练手，你就插手了！”

    段鹏耸耸肩说：“还是干正事要紧！”

    一直注视着那边的久米大佐看到眼前的一幕，吓坏了。

    糟糕！

    中计了！

    他当即一跃而且，喊道：“我们撤！”

    鬼子这个时候想要撤退，也要问警卫连，特种部队同不同意。

    “给我打！”

    孙铭、段鹏朝着各自的手下喊道。

    鬼子的反应不可谓不快，从发现不对后，他们已经拿着冲锋枪就想要冲出去。

    但是358团的战士更快。

    刚才还散漫巡逻的战士们立即架起机枪就是扫射。

    这些机枪可都是捡到日军的武器装备，用来杀鬼子，就是舒服！

    段鹏将鬼子的甜瓜手雷猛地一磕碰，然后对准鬼子扔了过去。

    剧烈的爆炸火光在鬼子中闪现，在这漆黑的夜空中十分耀眼。

    2个鬼子当即掀翻在地，躺在地上的鬼子发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    孙铭也是开始拉动枪栓射击。

    砰砰砰……冲锋枪子弹急速射出。

    扔出一颗手榴弹后，段鹏拿起九九式机枪，对着鬼子就是一个横扫。

    噗噗的血水四溅，30弹夹很快打光。

    在漆黑的夜里，想要准确命中鬼子可不容易。

    一个弹夹打光了，也只是打趴下一个鬼子。

    鬼子被突如其来的进攻，打的溃败，死伤惨重。

    他们赶紧往外跑。

    孙铭将一个弹夹的子弹打光，看到鬼子逃跑。

    他当即喊道：“跟我追！”

    “杀啊！”警卫员看到孙铭冲了出去，他们也赶紧冲了出去。

    段鹏在后面急忙喊道：“孙少校，记住了。我们要尽量活抓这帮鬼子！”

    “放心，不会耽误大事！”

    趁着夜色，久米大佐带着残余的士兵终于摆脱了敌人的追击。

    一清点。

    悲凉涌上心头。

    250个英勇的伞兵，降落途中就折损了将近一半。

    刚才中了敌人的圈套，死伤不少。现在只剩下90多人。

    从敌人的举动可以看出，自己这些人想要偷偷出关，逃到归绥的是不可能的。

    必须赶紧突围出去，不然随着时间的推移，对方可以从容调动兵马围歼自己。

    哪怕不容易，久米大佐也只是自己没有路可以走了。

    他带着手下朝着忻州方向逃亡。

    好似被赶鸭子一样，鬼子刚想停下来休息，敌人的部队就会准时出现，用子弹驱赶着鬼子继续逃亡。

    2天了，整整2天了。

    后面的敌人就好影子一样，阴魂不散。

    逼得日军伞兵只能一直逃亡。

    这一天，日军残余的兵马逃进一片小树林。

    鬼子个个神情黯然，精心组织的偷袭计划从一开始就不顺利，没有取得任何效果不说，还把两百多个士兵送到了人家地盘上，任敌人追杀。

    这样的挫败感让所有鬼子都有些消沉。

    他们不怕打硬仗，更不怕死人，但是这样窝囊的局面却是他们无法接受的。

    看着手下一个个垂头丧气，久米大佐努力振作起来。

    他说道：“诸君，打起精神来，很快我们就可以回家了！”

    这话说得连他自己都苦笑起来。

    只剩下不到60多人了，这样的情况怎么还能顺利回家。

    花見陽向犹豫了一下说：“大佐阁下，你有没有发现。好几次，敌人明明是可以将我们都歼灭的。但是他们到最后都收手了。不然我们根本无法支撑到现在！”

    他话一出，其他人都竖起耳朵。

    是啊！

    这帮该死的支那人，到底打的什么主意？

    难道他们是想要活抓我们。

    哼！

    我们堂堂大日本帝国的勇士怎么可能会向敌人投降，哪怕是战死我们也绝对不会投降。

    我们……

    就在日军鬼子想着就算战到最后一兵一卒也绝对投降的时候。

    突然一阵肉香味弥漫了小树林。

    闻着这诱人的香味，不少日军鬼子肚子不受控制的咕隆隆叫了起来。

    他们断粮了，饿了一整天了！

    现在闻到肉香味，他们那里还顾得上刚才的誓言，都不由得站起来，侧向香味的源头！

