
　　方岳的脸色微转，随手便是将那纸鹤捏碎，成为粉齑。

　　“求救信？”

　　隆力奇狠狠的吸了一口空气中残余的香味。

　　“闻这味道，看这字体，应当是一个女孩子吧！”

　　“对，是一个女孩子，而且还是一个故人！”

　　方岳微微点头，承认了隆力奇的猜测。

　　不过，方岳却一点都没有着急救人的意思。

　　“怎么，这人和你关系不好？”

　　隆力奇有些意外。

　　求救，一般都是向比较靠谱，比较信任的人发出信函。

　　可是这方岳怎么好像是对于那个求救之人并无任何的好感？

　　“谈不上好坏，不过是数面之缘而已！”

　　方岳的语气，依旧是冷冷清清。

　　他的心中，也在琢磨着，这次是救还是不救！

　　求救的人，木云雪。

　　他们虽然都是来自于血界，但是却没有太大的感情联系。

　　甚至从某种意义上来说，两人还是血界少年武王大赛的参赛者，属于是对立阵营！

　　所以这木云雪求救，他方岳为什么要救？

　　但是，木云雪又是一个精明人。

　　她肯定不会做无用的工夫！

　　既然，她向自己求救，就肯定有让自己必然去救她的把握！

　　方岳再等，木云雪的下文。

　　然后……没有下文了！

　　方岳等待许久。

　　这木云雪到底是搞什么鬼？

　　没有下文了？

　　难道她就真的有这个自信，一只千纸鹤就足以让自己去救她吗？

　　随后，一道传音落入到方岳的脑海之中。

　　“木家，木云雪被捕！展开营救行动！不能让木云雪落在魔族手里，必要时，可以采取非常规手段！”

　　这声音，犹如洪钟一般。

　　这是血界少年武王大赛的举办方的传音。

　　这声音真大啊！

　　方岳捂着脑袋，就不能把音量关小点吗？闹出脑震荡来咋办！

　　小心我碰你家的瓷！

　　方岳选手的思路相当奇葩。

　　他没有第一时间研究任务，而是将先抱怨一番！

　　至于为啥他第一时间想到的是碰瓷。

　　呵呵，前世保留下来的职业习惯吧！

　　吐槽半晌，方岳才开始研究这个任务。

　　任务的内容简单。

　　但是里面却有很多的门道。

　　首先，木云雪被捕了。

　　这纸鹤是她在被捕之前发出来的还是被捕之后发出来的！

　　这点，很关键啊！

　　方岳拖着下巴。

　　很快便是进入到了方柯南狄仁杰福尔摩斯岳的角色之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是在被捕之前发出来的。

　　那为什么是给自己。

　　疾病乱投医，还是他方岳张了一张值得信任的好人脸。

　　好人吗？

　　值得信任吗？

　　方岳用阴阳镜照照了自己的模样。

　　帅是肯定！

　　但好人嘛……还有些距离！

　　至于疾病乱投医，在试练中，一同进入这个世界的同胞，可能会比敌人更危险。

　　魔族要的是俘虏，顶多活捉，严刑逼供，虽然苦了点。

　　但好歹还有点活头。

　　而被一同进入这个世界的试练者看到了。

　　直接就是大刀向敌人砍去，杀死你，老铁666，没毛病！

　　所以，根据方柯南狄仁杰福尔摩斯岳的判断。

　　这粉色的纸鹤一定不是木云雪被捕之前发出的。

　　而是被捕之后发出来的。

　　那么被捕之后释放出纸鹤，又有两种情况，第一种是是木云雪自己释放出来的，第二种是魔族替她释放出来的。

　　如果是木云雪自己释放出来的。

　　那么她肯定是存有死志，可是，根据方岳对于木云雪的面相了解。

　　感觉她不是烈士的模样。

　　毕竟好死不如赖活着。

　　凡人尚且如此，像是木云雪这种天之娇女肯定求生欲望更强。

　　这些条件具备。

　　那么答案也就呼之欲出了。

　　木云雪被俘虏了，是魔族替她释放出的信号，向其他的试练者求救。

　　这是魔族的阴谋，准备将所有人一网打尽！

　　“魔族这套怎么感觉跟电话木马有点像？翻到一个人的通讯录，然后群发诈骗短信，坑到一个算一个！”

　　方岳在地球上电信诈骗的套路看到的太多了！

　　这些都是他玩的不想玩的套路。

　　但是，等等！

　　刚才，血界武王大赛宣布的消息是什么？

　　救援木云雪？

　　逼不得已的时候可以采取非常规手段！

　　这也意味着。

　　那些在九天位面这座黑暗之城的所有试练者都将向着魔族的地盘汇聚！

　　而魔族则是早就已经张好了大口袋等着他们！

　　想到这里，方岳不由得升起一抹隐约的兴奋！

　　这次有好戏看了！

　　如果九天位面这座黑暗之城的试练者全部出局甚至神魂湮灭的话。

　　那血界武王大赛的主办方会不会被那些愤怒的家族大佬给直接端掉啊！

　　思量了一下，方岳觉得这个答案应该是可以肯定的！

　　泥偶傀儡，并没有想象中的好用，力量的确是不缺，但其中毕竟还寄存着一缕神念。

　　神念被提出出来，有的是办法可以寻到本尊，将之灭杀。

　　哪怕是跨越千百个世界，也不是问题！

　　这已经不再是出局不出局的问题。

　　而是攸关于这些试练者生死的问题！

　　“走，咱们去救援木云雪！”

　　方岳眼睛冒光的说道。

　　“硬打？”

　　隆力奇有些犹豫。

　　不是他怂，而是这道意念化成的分身，哪怕是有灵魂法器的支撑，也远不如他全盛时期的战力。

　　更何况，魔族守备重重，老窝里肯定是不乏坐镇的圣人级强者。

　　若是一两个圣人过来，他倒是还能够勉强应付，怕就怕这圣人三五成群，甚至出现一个大圣级的强者，那他就绝对的歇菜了！

　　“不，咱们浑水摸鱼！来，看我的易容之术！”

　　唰唰唰。

　　方岳给隆力奇和自己分别乔装打扮了一般。

　　转眼之间，方岳和隆力奇都变了模样。

　　方岳乔庄成为了一个灰衣仆役面容憨厚，笑容温和，给人第一印象就是朴实。

　　而隆力奇则是成为了一个腿脚微瘸的老汉，方岳还不知道从哪里弄来了一个小车让他来推。

　　“老汉推车？！”

　　隆力奇的眉毛挑起。

　　“额？无意的，无意的……”

　　方岳暗擦冷汗，本来准备和隆力奇开个小玩笑。

　　没想到对方居然是老司机。

　　最终，隆力奇并未在意，伪装成老汉和方岳一起魔族。

　　他们是身份是给魔族送菜的菜农。

　　魔族大军，人数千万，每天消耗的粮食都是一个惊人的数字。

　　当然，他们吃的也不是一般的蔬菜，全部都是灵谷灵蔬，唯有这灵谷灵蔬里面的充沛灵气，才能够支持魔族平时训练消耗的能量需要。

　　方岳和隆力奇都是伪装成为先天境的实力。

　　这样的话，不会显得太过突兀。

　　魔族囚困木云雪的驻地是一片荒芜的山岭。

　　山脉绵延，像是一条魔龙盘卧在大地之上，伏身沉睡。

　　“这是伏魔地，一种古籍中记载的很凶恶的风水地形，万里绵延，无穷无尽，一旦进入其中，很可能会坠入到一些独立的小空间中！每一片小空间，都是这魔龙的龙鳞。”

　　方岳一眼便是看穿了这种风水地势，同时露出了一抹惊讶的表情。

　　伏魔地，太古老，在玄黄世界之中只出现过一次！

　　它化成了一条魔龙伏卧，乃是无上的大凶之地！

　　一个不慎，容易遇险，无论是龙鳞还是龙爪亦或者龙眼龙须都会成为大凶，让人难以逃脱，最终陨落！

　　方岳在惊讶，旁边的隆力奇也露出了一抹凝重的表情。“我不懂什么风水和地形，但我记得，在远古神魔时代，我曾经遇到过一处相似地形，当年，一位大圣陨落其中，连鲜血都没有溅出。魔龙抬爪，一巴掌把他给活活拍死！

　　那是一位大圣，旷古烁今，战力无双。在那龙爪的拍打下，他连反抗的能力都没有！那地势太险恶，是天生地养，绝对不是凡俗所能够控制！”

　　隆力奇不愿涉险。

　　这地方有莫大的古怪。

　　方岳也在测算与度量。

　　忽然间，方岳眸光亮起。“我懂了，这伏魔地，乃是以魔龙为躯壳，虽然险要，但并非无解，这头魔龙在沉睡，还未醒来！伏魔地，沉睡状态下，没有任何的危险和普通的上峰相似，甚至是魔族修

　　炼的福地。每一片龙鳞之中，都散发出一缕缕纯正的魔气。这是伏魔地的中央，镇压的魔头炼化而出的魔气。”

　　方岳在阵法方面研究颇为深刻。他继承的是天庭的道统。层次高的不可估量。

　　在一些所谓的基础方面，他或许不算扎实。

　　但是轮到眼界和见识，这九天位面都未必有人比得过他！“镇压天魔，炼化天魔！这才是伏魔地的真正含义！相传，每一处伏魔地的地下都是镇压着一处魔窑，其中有无数的大魔先天而生，被困束其中，一旦释放出来，将会导致

　　天下大乱！”

　　方岳继续介绍这伏魔地的来历。“伏魔地，太恐怖，它有大来历，有人说，它是先天而生，为了镇压大魔而出世。也有人说，伏魔地，来自于上一个文明时代的布置，用来镇压那个时代的无上魔头！还有

　　人说，这是天尊的手笔，因为其中涉及到的道则与法太过玄深！在最古老的典籍中，我看过一丝模糊的记载，连真仙都在伏魔地陨落过。”

　　方岳越说，越是表情激动。

　　隆力奇则是皱起眉头。

　　“可是，这么多的魔族生活在这里，却没有任何的闪失。难道在魔族之中就没有人能够看出这伏魔地的蹊跷吗？”

　　隆力奇觉得这件事情有些诡异，在魔族中，绝对不缺奇人异士，他们不可能辨认不出伏魔地的来历。

　　那怕是这片伏魔地在休眠，他们又有那么大的把握，它不会复苏，放心的在上面修行吗？“魔族，当然有人看的出伏魔地的蹊跷，可是这地方，实在是诱惑太大了，大到了让魔族认为可以冒一定的风险，来谋取其中的机缘！伏魔地虽然凶险，但同样是著名的宝

　　地！在伏魔地，有许多机缘所在，其中最出名的便是龙珠，龙眼和龙魂入梦！”

　　方岳细细讲解，娓娓道来。

　　能够让一位远古魔神来聆听自己的教导，这让方岳有一股前所未有的满足感。这是一种恶趣味，但方岳却感觉很有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十二章 求救信免费阅读。https://xs.23sk.com 