    坦白？就可以从宽？

    王林眯起双眼，微微一笑。

    他捧起李文秀的脸，说道：“真的吗？那我就向你坦白吧！我在外面真的有女人了，连孩子都快有了。”

    李文秀明净清澈的眼睛，瞬间一酸，泪光莹莹的眼睛，如同掩映在流云里的月亮，那充盈的泪珠，仿佛下一秒就会滑落。

    王林擦着她脸上的泪花，哈哈笑道：“你看看你，我不过随口说一句，你就当真了吧？这就哭起来了。我说过，你整个人都是我的，你的泪水也是我的，你不能随便哭。”

    “讨厌！”李文秀哽咽道，“你就知道欺负我！”

    “对啊，我也就欺负一下你了。你叫我坦白，还说原谅我，我信口一说，你就生气了不是？你不原谅我了？”

    “我、我想原谅你，可是我还是想哭！”李文秀把脸贴在他胸前，说道，“王林，你一定要好好爱我，好不好？我不能没有你。”

    “我们这不是好好的吗？你是受到军哥和我姐吵架的影响了。”

    “唉，就连军哥那样老实的人，都会闹出这种事情来，我真的不敢想象，像你这样优秀、有钱的男人，在外面不得经受多少美女的诱惑？”

    “军哥不可能乱搞男女关系。这一点我还是相信他的。”

    “琳姐跟我说，她也相信军哥，可是她也知道，这是一种不好的苗头，有女人留下内衣在他车子上，不管是不是有意的，说明那个女人都不怎么检点，可能有勾引军哥的意图。”

    王林心想，还是女人的心更细。

    的确如此，那个什么赵京萍，落下一件内衣在周军的后备箱里，如果是被周军发现，他拿到手里以后，难免会产生许多旖旎的想法吧？是个男人看到这种东西，肯定都会忍不住想一想的，周军要是还给她，两人之间就多了一番亲密的接触，还能顺便聊一些更隐私的话题。

    女人的内衣，可以告诉男人很多信息，比如说她的喜好，还有她的尺寸大小。

    一个女人穿什么花式的内衣，可以看出她是什么样的性格，是可甜御姐，还是纯情萝莉？

    尤其是那种对自己身材有信心的女人，遗留下这么一件衣服，可以让男人产生更多的幻想。

    如果赵京萍真的是故意留下那件内衣的，那这个女人对周军肯定是有想法的。

    李文秀道：“琳姐大闹一场，还说要闹离婚，就是要把这个苗头掐灭在萌芽状态。不管军哥和那个女人之间有没有事，经过这一场闹，肯定能让军哥警醒。”

    王林缓缓点头：“那你故意问我在外面有没有女人，也是这个意思吧？就是想警醒我？”

    “嗯。”李文秀道，“王林，我们现在的生活多好！我们生活富裕，家庭和睦，又有了儿子，我们恩恩爱爱，白头到老，好不好？”

    “好！”王林心里涌上一股说不清、道不明的情绪。

    一方面，他的确离不开这个家，他也想和李文秀长久的维持夫妻关系，给儿子一个完整的家庭。

    可是另一方面，他的心，的确已经花了！

    花了！

    花得彻底了！

    世间三大恶，为什么黄在最前面？

    因为黄是最难戒的，它毁人于无形，如温水煮青蛙。

    王林现在就已经深深的陷了进去。

    不管是感情方面也好，还是身体方面也好，你要叫他现在退出来，比登天还难。

    王林抱着妻子，心里发出一声长叹，文秀啊文秀，对不住了，我只能继续欺骗你了。

    第二天是个大晴天，王林上班后，打了个电话给踏青园的佣人祥嫂，吩咐她把屋里新买的被褥洗了晾晒。

    祥嫂道：“老板，我一看到你买的新被褥，我就知道是你拿来更换的，所以我昨天就已经帮你洗过了，今天再晾晒一天就干透了。我下午收了，帮你把床全部铺好，你随时可以回来睡觉。”

    王林心想，不愧是老佣人，眼光和做事就是灵泛，问道：“那个女人出去找工作了吗？”

    祥嫂道：“老板，你说安妮小姐？她已经找到工作了。”

    “是吗？这么快？呵呵！太好了！我就说嘛，上音毕业的大学生，找工作肯定很容易的。”

    “老板，是的呢，安妮小姐让我谢谢你，她今天就开始去上班了，东西也搬走了。”

    “好，太好了！”王林舒心的一笑，这个大麻烦，总算走了。

    他放下电话，听到敲门声响。

    “进来。”

    沈雪走了进来，在椅子上坐下来。

    “王林。”沈雪嫣然一笑，“林妹妹跟我通电话，说要过来玩几天。”

    “哦，好。”王林道，“你安排她和你一起住就行了。”

    沈雪道：“她想再出一张专辑。”

    “也行！”王林道，“诗情这张专辑卖得这么好，我们理应乘胜追击，再推出下一张专辑。”

    沈雪道：“新的专辑，是继续找港台音乐人合作？还是我们自己找人出呢？”

    王林道：“小百灵演艺公司，现在有这么大的创作能力吗？能独立创作出一张音乐专辑来？”

    沈雪道：“我们最近招收了不少专业的音乐人才。有央音、上音、国音等名牌院校毕业的学生。”

    “这么厉害？”王林笑道，“你这是打算把演艺事业做大做强？”

    “嗯，我有这个想法。”沈雪道，“林妹妹的诗情专辑，卖得那么好，国内的磁带销量也很大，这说明内地的音乐市场是巨大的。我们既然成立了小百灵演艺公司，当然要往这方面发展业务。一方面我要招收优秀的创作人，一方面也要寻找有潜力的歌手。”

    小百灵演艺公司的一切业务，王林都是放权给沈雪在管理。

    这家公司，本就是王林为沈雪量身打造的，是给她的一个事业跳板。

    沈雪也借由小百灵，跳进了春晚大舞台，甚至还有机会跳上更高的舞台。

    但她是个知足的人，她明白一个女人最想要的是什么，除了跳舞和舞台，她还需要生活，需要陪伴王林，需要生养儿女。

    跳一辈子的舞？不婚不育？那不是沈雪想要的生活。

    所以她选择急流勇退，在最繁华、最耀眼的时候退归到小百灵的事业中来。

    她并没有放弃心爱的舞蹈，只是把舞蹈和事业、爱情，三者有机的结合在一起，这些对她来说，一个都不能或缺。

    “新专辑有什么想法了吗？”王林问。

    沈雪笑道：“嗯，等林妹妹来了，我们再好好商量。我们都想听听你的意见，因为你的想法总是很独特。诗情这张专辑，就是你提的建议。”

    王林想了想，说道：“既然有了诗情，那就再出一张画意。”

    “画意？”沈雪抿嘴一笑，“远看山有色，静听水无声。春去花还在，人来鸟不惊。”

    不知道为什么，王林听她念出这首诗，看着她性感的樱唇，忽然就想歪了。

    山有色？

    水无声？

    当两个人恩爱过后，春情淡去，雨收云散，美人仍然娇媚如花，但男人却萎靡不振，哪怕美人来了，小鸟也惊不起来了。

    这首诗，不会真的有这个隐喻吧？

    想到这里，王林不由得哈哈大笑。

    沈雪笑问道：“你笑什么呢？”

    “我在想你说的《画》这首诗。”

    “这诗有什么不对吗？这可是王维的名作。你们王家出的名人也很多哦！”

    “那当然了，王氏是大姓。人口基数在那里摆着呢！不过，这首诗是不是王维创作的，还有待考证。”

    沈雪道：“这有什么好笑的？不管是不是王维写的，这首诗朗朗上口，意境优美，读过一篇就能记住。描写的是美景，其实是一幅画。”

    王林道：“我想的却是一幅更好的春景。”

    沈雪道：“什么样的春景？你解释听听！”

    “咳！”王林便把自己的解读，说给沈雪听。

    沈雪听了，不由得目瞪口呆。

    随即，她芳容绯红，轻轻咬着嘴角：“完了，我从此以后，都不敢正视这首诗了，更不敢给我们的孩子朗读这首诗！”

    看着她艳若桃李的俏模样，王林微微心动。

    沈雪看着他火辣辣的眼神，便知道他在想什么，双腿不由得扭动了一下，换了个坐姿，朝他抛了个媚眼：“昨天晚上，你怎么没来呢？”

    王林道：“昨天晚上家里有事给耽误了。”

    沈雪嗯了一声，将话题拉回到正题：“你刚才说要出一张《画意》专辑？难道不是要把这首诗编入到歌曲里去吗？”

    “不是这首诗，而是把画编成曲，唱成歌。”

    “画？”

    “泱泱大国，几千年的文化传承下来，留下大量伟大的画作。”

    “那当然了。然后呢？画怎么编成曲呢？”

    “我们可以选择一些有代表性的画作，一些有故意在里面的画作。像《富春山居图》、《千里江山图》，《洛神赋图》、《清明上河图》、《韩熙载夜宴图》、《唐宫仕女图》、《汉宫春晓图》，还有五牛图、百骏图、步辇图等名画，以其内在的画意、意境，编写成曲，再把画里的故事传唱成歌。”

    “哟哦！”沈雪双眸放出亮光来，“王林，你好有想法！你好有才华哦！”

    王林笑着摆摆手：“别夸我，我也只是忽然间想到可以把画唱成歌，这既是地文化的一种传承，也是借由名画来宣传这张专辑。因为名画名传天下，我们的这种专辑，自然而然的就有了热度。”

    沈雪点头道：“这个想法很好，林妹妹肯定也会很喜欢。”

    王林道：“创意有了，现在就缺把创意实现的人才。我们一定要找合适的人来创作和编曲。”

    沈雪道：“你要不要看看我们小百灵的团队？”

    “也好！”王林问道，“我见见他们的面吧！”

    两人走出办公室，来到四楼。

    小百灵演艺公司的大办公室就在四楼，这里还有一个专门的创作室。

    现在条件有限，王林名下的几家公司，都挤在这幢大厦办公，这样的环境，放在现在的内地来说，其实已经算得上很不错的。

    因为内地还没有流行写字楼的概念，大企业自己租楼盖楼，小企业都是找酒店租房间办公。

    王林的爱秀集团能拥有一幢属于自己的大楼，已经胜过千万企业。

    小百灵公司是沈雪在管理，王林平时不插手这边的事务，也很少过来视察工作，就算有什么事情，他顶多和沈雪单独沟通一下。

    四楼有一片区域，是单独划给小百灵公司的。

    里面又分成了几个不同的功能区域。

    沈雪带着王林走进大办公室，轻轻拍了拍手，笑道：“大家停一停手里的工作，集团的王总过来看望大家了！”

    王林听到这话，不由得微微脸红。

    他明明就在楼下办公，但对小百灵公司的员工，却实在疏于视察和慰问啊！

    办公室里所有工作人员，立刻放下手里的工作，纷纷转过头来，看着沈雪和王林。

    沈雪笑道：“大家鼓掌欢迎王总。”

    办公室里响起热烈的掌声。

    这里面的大多数人都是新面孔，是王林所不认识的。

    像苏槿、孙爱华等老员工，王林当然是熟悉的，他们看到王林到来，也格外的高兴，鼓掌的声音都特别响亮一声。

    此外，许诺现在也在小百灵工作，还有孙卓也在，她俩也是熟悉王林的。

    王林笑道：“大家好。”

    沈雪看看办公室里的人，问道：“还有几个人呢？”

    苏槿指了指旁边一扇门：“沈经理，他们在里面创作室。”

    “都去喊出来吧！”沈雪道，“一起见见王总。”

    苏槿便跑了过去，打开那扇门，把里面的工作人员都喊了出来。

    王林的眼前，蓦的一亮！

    因为他看到了一个熟人。

    安妮？

    好家伙，原来她这么快找到了工作，原来是来小百灵演艺公司上班了？

    安妮也看到了王林，惊讶的张大了小嘴，轻呼了一声。

    沈雪笑道：“大家都过来。我们公司来了不少新人，你们可能还不知道我们集团的老总是谁吧？喏，我给大家介绍一下，这位便是我们爱秀集团的老板，王林王总！”

    全场再次响起热烈的掌声。

    安妮看着王林，双眼放出亮光。

