    听魏武这么一说，大家纷纷点头：

    “咦，还真是啊！”

    “没错，就是这样，我二叔滴酒不沾，就从来没有发过病。”

    “是啊，难怪我们姓李的也有少数人发病！都是有纹身又爱喝几杯的。”

    魏武接着说：

    “其实，这两种植物单独食用，对人体都是无害的，其中酿酒的蒿草还可以提神醒脑，对人体有益。

    那纹身的汁液也一样对人体无害，只是它一旦进入人体，与人的血液融合后，药性就发生了改变，这才会发出那种幽蓝的神秘光芒。

    改变后的药性同样也检测不出任何有毒有害的成分，但它与提神的药物放在一起的话，就会大大强化提神醒脑的药效。

    而且提高的幅度非常惊人，能够达到几百倍，而且药效持久，可以长达50年。

    由于它只针对醒脑类药物起作用，对其他药物无效，所以很难发现异常。

    而且，它的药效可以长期保存，这也是你们祖先选择它作为纹身颜料的原因吧，因为它几乎永不退色。

    因此，这个折磨了你们几百年的癫痫病的成因就是：

    你们平常最爱喝的酒里面含有提神醒脑作用的蒿草，而提神的药效被纹身的药物加强了几百倍，这样一来，就会使大脑受到非常强烈的刺激。

    由于这种刺激太过强烈，使得大脑产生了病变，慢慢便形成了肿块，从而压制大脑，就出现了癫痫的症状。

    这也是为什么发病的都是男性，而且还要到十六七岁才开始发病的原因，因为女子都没有这种纹身，男孩子成年之前，基本上也都不喝酒。

    而年龄大了之后，酒喝得少了，而且，当纹身达到50年以后，药效基本都丧失了，发病的次数自然就少了。

    目前中医和各民族传统医药中都没有这两种药材的记载，我也是第一次见到，只是由于我的嗅觉远远比常人灵敏，这才分辨出他们的药效。

    有人一定会问，昨天晚上我为什么没有说出来呢？

    因为当时我虽然判断出此病的成因，也明白只要今后换一种纹身的颜料，或者纹身的人不再喝这种添加了醒脑类药物的酒，也不服用其他补脑的药物，就不会再出现这种症状。

    但是，当时我还没找到对症的药物，现有的药物最多可以缓解，却是无法彻底消除纹身的那种药物的药性，而且还必须配合针灸治疗。

    寨子里发病的人实在是太多了，我不可能，更没有时间帮你们用针灸一一治疗。

    我们知道，大自然创造世界万物，往往都是相生相克的。

    一般生长剧毒药物的附近，必然有它的解药，有时是一种，有时是很多种。

    所以我估计，生长这种树叶的附近，必然也有压制它的药物，于是今天一早我就去山上寻找，所幸被我找到了，并且是好几种。

    现在这个汤药的配方是我经过多次辨别调整，并添加了很多其他药材制成的，去除了所有对人体有害的药性。

    不管病情多么严重，只要坚持服药，最多二十几副，就可以彻底治愈，当然，今后不要再用这种颜料纹身了；已经纹过的，就不要再碰醒脑类的药物了，酒可以喝，但不能再喝这种了。”

    魏武的话音刚落，人群中顿时爆发出一阵欢呼，还有抽泣声夹在其中，甚至不少大娘忍不住放声大哭起来。

    铁柱上前就给魏武跪下了，魏武赶紧闪到一边拉他起来，铁柱嘶声道：

    “魏医生，魏神医，对不起了，铁柱我有眼无珠，不识真神，还请你大人大量，千万莫要怪罪。”

    “是啊，昨天我们都是有眼无珠了！”

    “当时大家都觉得，那么多的中外专家都找不出原因，您看上去又这么年轻，这才看轻了您呢。”

    “而且，您那个手段也太匪夷所思了！简直是神仙手段呐，也不怪我们怀疑呢！”

    这时老胡乐呵呵地插话道：

    “魏医生何止医术神奇，你们看他不过三十岁对吧，那是人家驻颜有术，同样是神仙手段！

    事实上，魏医生已经四十多了，他闺女都已经上大学了！”

    于是，人群再次爆发出一阵惊叹：

    “真的？怕是真的活神仙呢！”

    “当然是神仙啦！是医神下凡呢！神医可没这个手段！”

    “对！对！对！几百年了，咱胡家请来的神医还少吗？不都是一点办法没有？这回是医神出马，才找到了办法！”

    “对！是医神！”

    魏武连忙摆手，笑着说：

    “大家千万别这么说，会招人记恨的！这要是传出去，我以后就寸步难行了，走到哪都有人找我比试。

    其实，我真没有生气，因为我能够理解你们，失望的次数太多了，便对希望产生了怀疑，是不是？”

    老胡感叹道：

    “是啊，不关是失望的次数太多了，大家都绝望了！

    近些年，胡家成了整个伊西甚至东北的笑话，男人们都不思进取，混吃等死！好多大学生也都回到村里赖着。”

    “是啊，上班上得好好的，突然就倒地上抽抽了，哪个公司敢录用你？

    留在学校也只会成为同学们的笑话，所有人都躲着你，还不如回家赖着呢！”

    魏武点头道：

    “好了，现在没事了，上午上山的时候，我特意带了很多人，所有的药材都采了很多，足够寨子里的人用了，方子我也会留下，至于在外地工作的，你们可以自己配药，邮寄给他们就行了。

    不过为了慎重起见，请今天试药的人，明天再来检查一下，一定要做到万无一失了，然后再向所有胡家子弟推广。”

    晚饭魏武是在老胡家中吃的，几个寨子中管事的老人都在，还有老胡的几个子侄。

    整个寨子都对魏武越发恭敬，压在他们族人心头几百年的石头被搬开了，胡家有救了！他们怎能不高兴。

    这餐饭吃的宾主尽欢，几个老人还在席上宣布说，遵照老一辈的承诺，胡家寨决定把族中历代珍藏的珍稀药材全部捐献给魏武。

    魏武连忙推辞，说他是过来采药种的，只要能派出一些人帮助采点野生药种就行了，那些珍藏了几百年的宝贝，他万万不敢动那贪念。

    几位老人表示采药种的事没有问题，答应过的珍藏药材也一定要收下，最后魏武答应会在他们珍藏的宝贝中，挑选一些自己没有的才作罢。

    【作者题外话】：感谢虎虎生威韩、周道军、错错、巨亚贤、学平、陈克韦泽等书友的支持，和你们的票票。

