    世界上，已经诞生了很多车队，虽然没有出现三级玩家，但是不少人的经验都已经接近三级，恐怕今天晚上过去，世界上将会出现一批三级玩家。

    其次是二级玩家的数量增多了不少，夏波当即划掉五千万贡献值，弥补了损失的规则之力。

    进化值和规则之力息息相关。

    最初每一名成为规则的玩家都会获得初等的规则之力，这些规则之力相当于后备隐藏能源，支撑着公路的运行。

    此前的二级奖励便是消耗的隐藏能源。

    好在这些基础的屋子并不是那么的珍贵，地点进化值就能够兑换一些，五千万贡献值绰绰有余，明天在弥补一些。

    倒是升到五级之后，对于贡献值的消耗是非常巨大的。

    好在他的计划已经展开，今天会获得更多的进化值。

    夏波嘴角勾起，开始着手准备第三次更新。

    这次更新的内容并不是很重要。

    等级排行榜、战力排行榜、汽车升级排行榜还有路程榜单。

    这些他都需要更新出来，主要是为了给头衔准备。

    当然这些榜单上是没有奖励的，真正的奖励就是他们的头衔。

    头衔可是装逼神器，没有人会不喜欢。

    清晨，经历了一晚上厮杀的玩家们此时都有些困顿，等级也没有突破三级的。

    但是有不少玩家的等级已经濒临三级，只需要再一个晚上，便会有不少玩家的等级突破三级。

    而今天更新排行榜，是在合适不过了。

    无非是短期内不能够提升实力罢了。

    自己有技巧，完全不慌。

    很快，游戏便迎来第二波更新。

    【等级排行榜、战力排行榜、汽车生升级排行榜、路程排行榜、人气排行榜、排位比赛】

    这些他是沿用了此前的公路更新的内容，至少效果不错，自己就拿过来借鉴。

    不过在此基础上，他还增加了一个战力排行榜。

    这个战力排行榜的目的就是让玩家在注重提升等级的同时，也不枉注重提升战力。

    夏波思考的非常全面，也许让玩家快速提升等级，对自己是最有益的。

    但是同样的，等级快速提升导致玩家战力虚浮，等升到二级之后，玩家的实力就会远不如二级公路上的野怪，那么二级公路之后，玩家提升等级的速度也就会下降。

    他想的非常遥远，要前后兼顾。

    韭菜，不能只割一波。

    至少给他们留一个根，来年还能在割一波。

    很快，游戏便完成了更新。这次只是更新了榜单，并没有完成头衔更新。

    不过榜单一出现。世界上的玩家就能够直观的看见世界上的大佬。

    他们在浏览榜单的时候，也发现等级榜和战力榜的人却不一样，明明在等级第一，却不是战力第一。

    很快便意识到，等级高，并不意味着战力就高。

    战力高，也不一定意味着等级就高。

    他这次更新，又把前一天刚刚获得的贡献值消耗一空。

    当然，这依旧是一个模板，其实即便你是等级第一，也没有任何奖励，就跟现阶段的车队榜单一样，都只是为了让你上榜而已。

    其他的便没什么作用。

    主要还是因为自己太穷了，若是来几个亿，他必然是准备一些实质性的奖励。

    这次更新之后，夏波的进化值再度归零，他已经做好了前期不打算提升实力的准备，现在公路上还没有什么危险，就先把公路的基本架构铺好，架构铺设的好，高楼不会倒。

    世界对于这次榜单的出现，也是十分好奇。

    夏波则是发送了一条世界通告。

    【凡是上榜单的人，一个星期之后将会获得神秘奖励！】

    这条消息一经发出，世界便震动起来。

    “什么神秘奖励？我觉得是技巧！”

    “技巧能叫神秘奖励，别开玩笑了”

    “说再多的都没有用，还是努力升级！”

    林北，目前是等级排行榜排名第一的玩家，而且在车队榜单，也是排名第二，一个车队的队长。

    战力榜第八。

    等级目前两级，距离升级还差了十几点经验。

    他现在已经掌控了一支三人的车队。

    “队长，你现在已经是等级榜第一了，到时候获得了奖励，咱们车队的实力将会在地增长，杀野怪，也会更加轻松。”

    无边的公路上，两辆破旧小车停在路边，四人围在一起。

    经过昨天一夜的厮杀，他们的经验提升的非常快，尤其是队长，距离再次升级只差十几点。

    “自然，我不仅仅要等上等级第一，战力、车队，我都要！”林北脸上露出一丝笑意。

    他信心满满，昨天晚上杀野怪，还爆出了一把破旧的砍刀，今天晚上在遇见野怪，也就更加轻松了。

    “队长牛逼！”

    “队长威武！”

    “队长冲鸭！”

    享受着队友的赞赏，林北有些飘飘然，他摆摆手：“当然，我不光自己一个人提升，我还要带着你们一同提升，我们车队的等级要平均提升，战力也要平均提升，这样我们每个人都能够独当一面，如果可以，我希望大家一同迈步，进入这些榜单之上！”

    “到时候，我们车队要的全部都是精英！”

    林北的话激起了这些人的奋斗之心。

    清晨的公路并不是很热，林北抓住这个机会，带着众人开始出发。

    他们舍弃了两辆破旧小车，将其砸了留下汽车碎片和燃油，然后集中起来干大事儿。

    这叫聚集全队的力量，集中起来。

    两人一辆，往前出发，一路上倒也是开出了不少的物资。

    再加上野怪爆出来的，足够他们生活了。

    经过今天的更新，每个人脸上挂着对明天生活的向往，前途充满了希望。

    最初的惊恐也消失不见。

    在这个游戏里，未必不能够活下去，只要努力奋斗，还是可以活下去的，毕竟游戏那么多奖励机制。

    升级就有物资，一般来说，一个车队两辆汽车绰绰有余，太多的车完全养不起来。

    基本上现在的车队不是说车多，而是要人多。

    他们也发现了人多吸引的野怪就多，也就意味着获取经验和野怪爆出来的东西就多了。

