    第308章 陈残的抉择   

    黄泉整个人都来不及做出任何反应，便是如出膛的炮弹倒飞了出去，直接砸入了曼陀罗组织众人之中，撞翻了一大片。

    

    脸色难看，苍白无力。

    

    气息都变得极为不稳，连连剧烈的喘息着，神色难看无比。

    

    他只以为杀戮天王和修罗天王的实力有所大涨，却没有料到，一度默默无名的玄冥天王，竟然也有着如此强悍的实力。

    

    刚才那一脚，他甚至可以清楚的感觉到，玄冥天王有所收力，大概是为了避免波及到林涛。

    

    即便是如此，依旧是将他一脚踹飞了。

    

    这种感觉，让黄泉更加的难受。

    

    可以将力道掌控的如此精准，即便玄冥天王还不是人王境的高手，想要对付他，那也是毫无问题的！   

    眼下陷入麻烦的，就是他和曼陀罗组织了。

    

    哪怕是他依旧占据着人数上的优势，还有着陈残这个人王境的高手，甚至还可以加上四大世家的其他三个家主联合出手。

    

    他依旧是没有绝对的把握，可以应付杀戮天王等四人。

    

    这几个家伙，简直是太恐怖了！   

    “为什么！”

    

    “究竟是为什么！”

    

    “秦九州身边的人，为什么一个比一个难缠！”

    

    “为什么总是有层出不穷的高手，追随在他的身边！”

    

    黄泉几乎就要崩溃。

    

    从他第一次走进北境，第一次结识了秦九州开始，就是这样的情形。

    如今过去了数年，当他从最初的小小战神，晋级到如今的人王境。

    

    竟然，在面对秦九州的属下之时，依旧是感觉到了深深的无力。

    

    这种滋味几乎成为了他的梦魇魔咒！   

    万万没有想到的是，即便是他跨入了人王境，竟然还要再度体会这种令他绝望的滋味。

    

    心中的怒火，如同不可遏制的火山，化作无穷无尽的岩浆，滚滚狂涌！   

    “既然这样，那就别怪我手下无情了！”

    

    黄泉整个人近乎陷入了癫狂之中，阴沉着脸，狰狞的叫道：“陈残，你给我全力出手，干掉他们！”

    

    “无论是谁！”

    

    “否则，我就杀了你的女儿！”

    

    “韩生正，沈别鹤，杨志清，你们三个也是一样，想要让世家继续保持如今的地位，就不要妄想有任何的留手！”

    

    “林涛，还有这几个天王，就是我们不死不休的敌人！”

    

    “今天晚上，只有一帮人可以活着离开！”

    

    癫狂之中，充满杀机！   

    “可笑的挣扎！”

    

    然而，面对黄泉如此狂妄的叫嚣，杀戮天王只是不屑的冷笑一声，完全不将这点儿威胁，放在心上。

    

    “血衣，把人救出来！”

    

    径直无视了黄泉等人，命令血衣天王，先将林涛带到了身前。

    

    检查了一番林涛的情形，他拿出一粒药丸，塞到了林涛的嘴里，顺手就将人再次丢给了血衣天王。

    

    “人交给你们，现在就可以走了。”

    

    “走？”

    

    黄泉听到这话，整个人都不好了。

    

    这帮人也太不把他当回事了！   

    “你们以为，这里是秦九州说一不二的北境吗？”

    

    “今天，一个都别想走！”

    

    近乎癫狂的黄泉，好像已经完全不在乎结果如何，即便前方就是死路，他也一定要和秦九州麾下的八大天王，硬碰硬的干一场！   

    他不想又一次，败在秦九州的麾下！   

    这份心魔，他一定要破除！   

    于是话音未落，整个人已经如同发狂的疯狗，直接扑向了带着林涛的血衣天王，显然是要先将林涛干掉。

    

    相比之下，此时的林涛，的确是最薄弱的一点。

    

    而且，他的身份，也牵动了黄泉十足的兴奋！   

    能够干掉他，哪怕搭上了整个曼陀罗组织，他也是血赚不亏！   

    林涛的死亡，必定可以给予秦九州，前所未有的沉重打击！   

    “林涛，要怪就怪秦九州！”

    

    “他不应该让你成长起来！”

    

    “更不应该，让你成长的如此迅速，甚至是主动送到了我的面前！”

    

    伴随着疯子似的狂笑声，黄泉在眨眼的功夫，就冲到了血衣天王的面前，不知道什么时候紧握在手中的一把漆黑匕首，直冲林涛的胸口心脏。

    

    显然黄泉是铁了心，一定要取了林涛的性命。

    

    已经是不再托大，连武器都用上了。

    

    血衣天王也不傻站着，毫不犹豫的扭转身体。

    由于双手搀扶着林涛，空有余力也无法施展，干脆就以自己的身体，给林涛挡下致命一击。

    

    噗！   

    匕首刺入了他的肩胛骨，撕裂的剧痛，立时让他汗如雨下。

    

    即便是如此，血衣天王依旧是如磐石一般，稳稳的扎根在原地，纹丝不动。

    完全不给黄泉冲击林涛的机会。

    

    “血衣！”

    

    眼看着血衣遭受重创，雷霆剑侠等人，骤然暴怒！   

    不顾一切的就要冲上来，一起对付黄泉。

    

    然而，曼陀罗组织的一众人等，加上四大世家的三个家主，也在这个时候冲了上来，径直拦住了几人的去路。

    

    很快就形成一个庞大的包围圈，将几人裹挟其中，非但无从脱身，自己也陷入了危机重重的险境。

    

    包括杀戮天王等人，也是遭遇了同样的情形。

    

    只有陈残，还在原地纠结，并没有第一时间出手。

    

    “呵呵，我倒要看看，你们还怎么能走脱！”

    

    黄泉见此情形，愈发的狂妄起来。

    

    “痴心妄想！”

    

    杀戮天王见此情形，发出一声不屑的嗤笑声，紧跟着，整个人如同一头蛮荒凶兽，骤然启动。

    

    所过之处，曼陀罗组织的高手，无论皇级还是帝级，竟然如砍瓜切菜一般，被杀戮天王生生冲出了一条畅通无阻的道路！   

    无人可敌，无人可挡！   

    “陈残，拦住他！”

    

    黄泉见状，脸色惊变，赶紧大叫起来。

    

    “难道你这辈子都不想再见到你的女儿了吗？”

    

    如同压垮了陈残的最后一根稻草，纠结半晌的陈残，终于是做出了抉择。

    

    身形展动，拦在了杀戮天王的面前。

    

    “对不起。”

    

    三个字的话音未落，攻击已经呼啸而出，重重撞在了杀戮天王的手臂上。

    

    势不可挡的冲击势头，戛然而止！   

    “懦夫！”

    

    杀戮天王只是看了陈残一眼，便是展开了毫无保留的攻击！   

    同时，修罗天王，暗夜天王，玄冥天王，也在这个时候，全力爆发！   

    真正的大战，开始！   

    

    

