    韩硕是郁闷的，不过郁闷之后却是开心。

    因为他知道，这一次的选择实际上已经和背锅差不多的。

    虽然大家心中都已经有了决断，但毕竟此刻是在直播啊！

    现在全球五百多亿的人在看着，要是他们自己说出撤退两个字，无疑是十分丢人的。

    但要是楚易说撤退…

    那么他们就算是还会被人鄙视，但起码有楚易在前面顶着了。

    这一次的决定，就是一个坑啊…

    这些人都在看着楚易，等待楚易给出一个答案来。

    虽然他们心中已经有了决断，但这种事情还是需要一个带头人才好。

    当然，这些妖孽询问的时候只是下意识的，也没有那种丢锅给楚易的想法。

    毕竟，楚易又不是队长，而且之前都是多亏了楚易的帮助，所以就算是要找一个背锅的人，那么韩硕才是最合适的。

    等到问出口之后，有些妖孽才终于反应过来。

    不过现在都已经开口了，在想其他也晚了。

    他们看着楚易，等待楚易的决定。

    楚易缓缓走来，远方那可怕的魔化妖植身体之上，无数的符文已经更加的明亮了。

    显然之前的时候它还处于沉睡之中，而现在才是刚刚复苏，这也是为何之前那种压迫感逐渐强烈的原因了。

    等待这魔化妖植完全复苏之后，那么它将会真正拥有比肩妖王战神级别的实力！

    那时候在想逃的话，估计付出的代价就要多出许多来了。

    没有多少的时间让楚易思考了，这些人都紧紧的看着楚易，希望这位可以给出一个合理的办法来。

    笑容，重新出现在了楚易的面容之上。

    “我们，是什么…”

    我们是什么？

    这些妖孽一愣。

    楚易没有等待他们的回答。

    “我们是妖孽，是所有人眼中那无敌的存在！”

    “可不要忘记，我们更加是——”

    “武者…”

    他们是妖孽，但同样他们也是武者！

    那么作为武者，此刻应该如何选择呢？

    这一刻，那些妖孽似乎明白了楚易的意思了。

    是了，武者的本质是什么！

    就是逆天而行，就是永不妥协！

    如果本身就不是对手，只是去送死的话，那么还有不少可以解释的机会。

    但现在…

    就算是魔化妖植完全复苏，他们联手之下也是可以斩杀的。

    只不过，就是需要付出一些代价而已。

    “这一次，如果为了利益而选择了妥协，那么以后在遇到这样的情况就会做出同样的选择…”

    楚易满脸笑容的看着那些妖孽，缓缓的说道：“一个人的底线，就是在这样不断妥协之中被逐渐拉低的…”

    那些妖孽明白了。

    眼前这一次的对手根本不是那种他们必须妥协才能活下去的，虽然魔化妖植很可怕，但远远没有超过他们对抗的极限。

    如果他们愿意的话，那么想要斩杀对方还是可以做到的，甚至可能付出的代价都不会超过他们的底线。

    但是因为一番衡量之后，觉得付出和收益不成正比，他们就要选择撤退。

    那么以后呢？

    当在遇到这样的情况呢？

    也许一次又一次的选择之后，他们的底线已经变的很低很低了。

    甚至，当未来在遇到这样情况的时刻，他们甚至连选择都不会有，便直接选择了放弃！

    那么，失去了进取之心的他们，还是妖孽吗？

    还是，那无敌的顶尖妖孽吗？

    他们的未来，还有希望吗？！

    楚易的话，让这些妖孽悚然惊醒。

    他们知道，自己错了，真的大错特错了。

    如果要是继续这样下去的话，那么未来他们真的有可能将自己的天赋完全兑现吗…

    “楚易…”

    看着开口的周坤，楚易满脸笑容，眼神却无比的平淡。

    “谢了。”

    楚易楞了一下。

    他没有想到周坤这样的人也会说出谢这个字。

    楚易点了点头，没有多说什么。

    此刻那些妖孽已经明白了过来。

    这一次的战斗，不仅仅只是一次简单的战斗，同样也是对于他们武道之路的考验。

    不能放弃，不能后退，不能逃避！

    利益？

    固然重要，但他们是妖孽，是顶尖无敌的妖孽！

    如果现在他们已经将自己的天赋完全兑现，如果现在他们已经走到了自己道路的终点，已经没有办法在提升自己的话，那么可以那样做。

    但他们不是那些行将就木的老不死！

    他们，是年轻一辈，是妖孽一辈。

    他们的天赋潜力还远远没有兑现！

    现在的他们，绝对绝对不可以去学习那些人！

    当妥协成为习惯以后，那么他们的未来也就要限定了。

    所以——

    战！

    楚易满意的看着这些妖孽。

    他们都是地球的年轻一辈，都是地球未来的希望，虽然资质一个个逆天无比，但如果要是现在就开始妥协的话，那么他们的未来也就是那样了。

    这不是楚易希望看到的。

    如果要是换成其他文明之中的妖孽…

    爱咋咋地，他楚易才不会说这些话呢。

    不过好在这些妖孽还没有被他们家族的那些所谓的利益理论同化，还是有救的…

    …

    “当然，让你们去战斗，也不是让你们无脑战斗…”

    楚易的声音又一次响起。

    不过这一次却没有让大家感激，反而让这些人的面色有些发黑。

    楚易的话，就好像他们都是莽夫一般。

    作为顶尖妖孽甚至是无敌妖孽，他们不管是战斗智慧还是战斗的技巧秘法，一样都是不缺少的。

    不过，刚才楚易已经连续帮助他们了，这让其他的那些妖孽真的不知道此刻是不是应该怼楚易一顿。

    那边的楚易摇了摇头：“你们难道没有发现这魔化妖植的弱点吗？”

    弱点？

    是啊，刚才都因为楚易的一番话热血上头了，忘记了战斗该有的方式了…

    这魔化妖植是很强大，但对方也绝对不是完美无缺的。

    如果要是正常的妖植，那么他们不可能花费时间寻找弱点。

    但对于魔化妖植…

    对付这样一些没有脑子的妖兽，他们如果还和之前一般上去就是干的话，那么是真的莽夫了…

    这是，魔化妖植！

    魔化妖植没有灵魂，没有智慧，一切都是凭借本能在行动。

    而且，本身这些魔化生命就有着巨大的生命缺陷。

    他们的实力确实很强大，但相应也失去了无数的应变能力。

    所以，看起来这些魔化生命各个方面都得到了加强，变的更加强大起来，实际上他们的实力准确来说，应该是削弱了才是。

    经过楚易的提醒，这些妖孽已经想到了。

    眼见远方那魔化妖植的最终复苏已经就要完成，诸多的妖孽意识到已经不能在等了。

    他们是不会避战，但也不想做出无畏的付出啊。

    而现在，趁着对方尚未完全复苏的时候给予对方沉重的打击，就算是那魔化妖植彻底的复苏完成，最终他们要面对的魔化妖植实力也会大打折扣。

    所有的妖孽都已经想到了这一点，所以瞬间他们消失了。

    不，不是消失！

    而是因为这些妖孽的速度太快太快，几乎达到了一种无法想象的程度。

    这就是无敌妖孽，这就是代表了人类最巅峰的实力妖孽。

    他们的各个方面都已经提升到了巅峰，速度也是如此。

    看似长达十几公里的路程，却只是短短的几秒钟时间就被这些妖孽跨越。

    没有一窝蜂的全部涌上去，虽然只是第一次配合，但这些妖孽却仿佛已经配合了无数次一般，一个个分明异常的明确。

    有人在攻击那魔化妖植的主体躯干，而有的则是出手，不断的覆灭魔化妖植的那些枝干。

    他们没有选择减除那些旁枝细节，而是选择了魔化妖植最重要的本体进行轰击。

    这些妖孽都明白，魔化之后的生灵是不讲理智的。

    你去弄那些旁枝细节，对于这些魔化生灵而言根本就没有多少的影响。

    唯有彻底的击溃他们的核心，才可以将这些魔化生灵灭杀！

    瞬间，各种璀璨的光芒不断出现，一道道异象在这天地之中诞生。

    武道异象，算是很多天才甚至妖孽梦寐以求的。

    但是在这些顶尖妖孽和无敌妖孽身上，武道异象却是稀疏平常的。

    要是他们施展出来的功法无法凝结武道异象，那么才是真的罕见。

    狂暴的风浪，瞬间掀翻了一切。

    整个天地在昏暗，大地龟裂，无数的狂风怒吼。

    仿佛是末日一般的世界降临，雷霆交织，火焰纵横，一种种灭绝的气息不断出现。

    楚易清楚的看到那魔化妖植庞大身躯，瞬间出现了无数重创的痕迹。

    毫无疑问，这些妖孽都是最顶尖的，他们比起那些三星甚至四星文明之中的顶尖妖孽来都不差任何。

    以他们强大的实力，如果真的认真起来的话，那么可以阻挡他们的存在少之又少。

    起码，眼前这魔化妖植不可能是他们的对手，就算是魔化妖植已经复苏完全，也绝对不是他们的对手！

    当然，是这些可怕的妖孽联合在一起了。

    要是单独一尊的话…

    除了楚易和李子之外，估计也就只有韩硕才可以依靠一人之力击败它了。

    楚易看向了天空之中的诸葛大少。

    他觉得对方要是真的倾尽自己一切的话，那么说不定也有机会。

    当然，这些只是楚易的猜测了，毕竟诸葛大少的实力如何，楚易也不是很清楚的。

    终于，魔化妖植的复苏彻底完成了。

    那一瞬间地面之上，无数的藤蔓冲天而起，粗壮者直径超过五十米，而就算是那些比较细小的，也要超过一个人的腰围粗细。

    密密麻麻，堪称无数。

    这些，都是魔化妖植的根系。

    虽然到现在楚易他们都没有认出来这魔化妖植的本体到底是什么植物，但这却不妨碍他们已经猜到对方最强大的，其实就是根系了。

