    听闻此言，这些人都很是兴奋，他们兴奋的，其实不是陈枫的奖励。

    对他们来说，陈枫的奖励，远远比不上陈枫对他们的几句夸赞的话重要。

    因为，在他们眼中，陈枫就是天神，是那个无所不能，值得他们所有人去尊重崇拜的天神。

    这份感情，这浓烈程度，甚至远远超过了他们当初对青无敌的忠诚！

    在当天傍晚时分，陈枫就命人打扫出十座单独的院落来，让他们每人一座入住。

    这十座院落离得都非常远，这也是避免互相打扰。

    不过还好，战龙城城主府非常广大，足以容纳他们。

    而当他们推开院落中主殿的门之后，立刻都是发出惊呼，因为在门后面便是整整齐齐的堆放了一百万块元石。

    每个人一百万块，不差分毫，人头大小，晶莹剔透，充斥着强横灵气的元石在黑暗中发出璀璨的光芒，几乎耀花了眼睛。

    他们都是平民出身，在军中地位也不是极高，这辈子见过的元石最多的都不到现在眼前的万分之一，一时间所有人都是激动无比。

    他们心中对陈枫的感激就更深了，都是下定决心，一定要拼尽全力，来回报陈枫。

    当晚，他们就开始刻苦修炼。

    第二天一大早，陈枫便下达了一份命令。

    他下令无敌军不再向东突破，而是原地驻扎，以十人为单位，分散在这方圆数千里的广袤土地之上，开始寻找。

    至于寻找什么东西，陈枫根本没有明说，只是给他们下达了一份非常含糊的命令，只要发现有任何异常之处，则立刻上报。

    比如说灵气异常之处，或是有什么古怪的地方，等。

    总之，只要不正常，就绝对不能够放过。

    所有人都对这份命令感觉非常的奇怪，甚至有些莫名其妙，但是陈枫在无敌军之中威望实在是太高，没有一个人违反这份命令。

    所有人都是严格执行，于是短短一天的时间，无敌军就分散成了几千个十人队，然后开始探索。

    当然他们也不是茫无目的的探索，陈枫下令每一千人，他们需要寻找的范围，乃是方圆五百里。

    每一百人是方圆五十里，每十人则是方圆五里。

    十个人寻找方圆五里的范围，并不困难！

    十个人出去寻找三天之后，就回来与其他队伍一起交流探索成果，而若是发现有任何异常之处，则立刻上报。

    于是无敌军很快就陷入略显混乱但其实非常有序的寻找之中。

    六万无敌军大军，在这片方圆数千里的土地上挖地三尺，开始找寻。

    陈枫这样做，自然是为了寻找藏宝之地，为了寻找阴阳大帝陵寝的入口。

    但实际上，他早就有了地图，根本不用如此费力。

    那么，为什么他还会这样做呢？

    当然是做给别人看的！

    三公主可能还不知道，他派出彦宇惩跟陈枫说的这番威胁的话，其实恰恰起了反作用。

    他这番话可能会对其他人，对其他的臣子都非常的管用，那些人对于大秦皇室是畏惧的，对于他也是畏惧的。

    但是这招，对陈枫却是只有相反作用。

    陈枫根本不买账，根本不会吃他这一套，因为陈枫对大秦从来没有畏惧之心，他也从来没有把自己当成一个臣子，一个下属。

    甚至在陈枫看来，自己和三公主乃是平等的。

    三公主如此威胁，是陈枫根本所无法容忍的。

    若是以前的话，陈枫会直接将这份藏宝图交出来，交给三公主，毕竟他答应过三公主，陈枫从来不是言而无信之人。

    但现在，他改变主意了，陈枫决定不让三公主知道阴阳大帝陵寝的真相，至少是暂时不让她知道。

    当然陈枫不是背信弃义之人，他既然答应了三公主殿下，那么他就一定会在阴阳大帝陵寝里面寻找到三公主殿下想要的东西。

    但是，也仅限于此，他本来打算是和三公主平分好处，但现在……

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，轻声说道：“既然你没有把我当人看，那么我也就没有必要给你太多。”

    “大头我吞，给你喝点汤也就差不多了！”

    战龙城外数百里，一处山峰之上，一个人影傲然立于其上。

    这人影，身材高大，身上气势非常强横，一袭黑袍飘扬，正是彦宇惩。

    此时，他的目光投向山峰下方，在山峰下方不远处，有十名无敌军，正在这片田野之中，小心翼翼地寻找着。

    他们非常小心，也非常仔细，每一寸土地，每一棵树木。甚至每一块石头都不被他们放过。

    他们此时围在一起，正在地面之上挖坑，就因为刚才有一名士卒喊着下面传来空洞之声。

    将这里挖开之后，他们却是发现里面有一个地窖，地窖之中堆积着一些金银珠宝，还有几块灵石。

    几人脸上都是露出扫兴之色，其中一人很是不满，大声抱怨说道：“是这破玩意儿啊，还以为是什么大宝藏呢！没想到就是一个破地窖而已！”

    “多半是哪个乡下土财主逃难的时候，把家里的财宝放到里面。”

    他冲着旁边一个年轻人不满地说道：“小六，你看看你，发现的这是什么呀？”

    旁边一名中年汉子正是十夫长，他啪的一声，一巴掌扇在这名正在抱怨的年轻人的后脑勺上，训斥说道：“就你话多，我倒觉得小六发现了这个地方非常好。”

    “咱们上头可是传下话来了，任何异常之处都不能放过，都要挖掘或者是上报，咱们就应该拿出这个劲头来，不放过任何一处异常。”

    他大声夸奖道：“我看小六干得很好。”

    那名最先发现这里传来空洞之声的年轻人脸上露出一抹笑意，有些不好意思地挠了挠头。

    发生了这一幕小插曲之后，他们继续向前寻找。

    这里面的那些珠宝自然是被他们给分掉了，毕竟也算是不小的一笔财富，上头是不会管的。

    他们寻找的很仔细，所以也很慢，用了整整三个时辰的时间，方才找了方圆几百米的一片地方。

