    “董先生……”白景生接通电话后，先是跟对方闲聊了几句，然后话题一转，就提到了王天养的身上：“你给我介绍的那个年轻人，我们已经见过面了，不错，挺有涵养和礼貌的，在马来也算是青年俊彦了，呵呵，不知他是否婚配啊？我对这个年轻人，似乎有点感兴趣”

    董先生一听顿时就哈哈笑了起来，说道：“拿督大人，你的脑袋转的也太快了，是不是一下子就想到你们家二小姐的身上了？”

    白景生点头说道：“小女待字闺中，这些年来也一直都在物色合适的人选呢，不过可惜了，白濮眼高于顶一般的人都很难被她看到眼里，我想着内地有些人家也是不错的，也许会有合适的人选也不一定”

    董先生一听，当即就应声说道：“那你这次确实看对了，这个王天养不论是家世还是自身配白小姐的话，应该是不屈的”

    “哦，那你介绍一下？”

    董先生说道：“王天养的老家在岭南，我要是提个人你肯定听说过，他太爷是王朝天，爷爷叫王玄真，王家是风水大家，在内地被称为岭南王朝天北方杨公世家，两足鼎立，而王家的风水生意做得要更为大一些，在港澳甚至东南亚都有辐射……这么跟你说吧，这几处地方的一些大富豪，多数都跟王家交好，被奉为座上宾，你也知道的这些人都很笃信风水的么。”

    白景生听着董先生的话就渐渐的皱起了眉头，旁敲侧击的了解过后，他跟对方挂了电话，马上就又给白濮打了过去。

    “家里出了一点问题，是在内地的生意，有了点麻烦”白景生直奔主题的跟白濮说道：“有人昨天过来说和了，当时我没有答应，他们的意思是你放人，然后再将佛指舍利和青鼎还给我们，同时在某些方面还会予以赔偿，我当时并没有答应，但没想到对方的动作很快，直接就在内地给我们找了麻烦”

    白濮听闻也有些吃惊，没想到的是对方会来了个迂回的手段，她沉思了一下后问道：“是内地官方的意思么？”

    白景生摇头说道：“应该不是官方授意的，是岭南的王家开的口，内地对于外商投资还是比较在乎的，我们又没有做什么违法的事情，官方怎么可能会下这种手段？”

    白濮当即说道：“暂时压着，不要去管，我们观望一下他后续的动作，家里的生意也不过就是一点小损失罢了，谈不上有多惨重，我们看看他们后续还会如何”

    白景生点头说道：“好，我也是这个意思，不可能因为这一个事就低头，这里是马来又不是内地，他们也做不到对我们的利益有太大的冲突……”

    父女两人稍微商议了下，对内地生意的问题选择了暂时搁置一边，他们不可能就因为被人敲了这一闷棍从而就选择后退了，那白家也未免太软了点。

    这三处生意就算小有损失，也无伤大雅，而且王天养他们也不可能做到一手遮天的地步，稍后白家公司再找官方哭诉一下，事情可能就会有转机的。

    而理所当然的，王天养也没天真的以为，就因为这一个事情，从而让白家退避三舍，那白景生这个拿督的名头也实在是太名不副实了。

    这天晚上，内地的动作过后，这边知道了消息，王天养和王赞还有常昆就边吃饭边聊了起来。

    “事情到这了你也不用再急，还有四天的时间，我觉得咱们机会还有一大把呢……”王天养给常昆还有王赞都倒了杯酒。

    常昆一饮而尽，这个酒蒙子到现在已经有几天没喝酒，眼睛都要馋绿了。

    王赞皱眉说道：“担忧肯定是有的，二小还在他们手中，并且身上已经中了降头，最多不过七天的时间，要是不能解决得了，我只当就是白忙活一场，把东西再送回去了，打脸就打脸了。”

    “呵呵，喝酒，喝酒”王天养指了指酒杯，然后身子往他这边凑了一下，忽然话题一转就问道：“你爸，我王叔，以前的那些事你似乎都不太知道啊？”

    “什么意思？”王赞顿时一愣。

    王天养跟他碰了下杯子，说道：“我听我爸说过，你父亲当年初出江湖的时候，也碰到过类似的事，当时对方是京城的一个大商人，叫，叫冯天良？好像是这个人，对方同样没把他给当回事，但你爹的暴脾气肯定不能忍啊，双方这就对上了，那你知道最后冯天良是怎么向你爹低头的么？”

    王赞摇了摇头，王惊蛰的事情他几乎一概都不知，小草也从来都没有和他见过，后来父子团圆之后也从没有聊过王惊蛰曾经辉煌的过往。

    王天养说道：“冯天良是京津冀的大商，上面有人下面有钱，你要逼的这样身份的人低头肯定是不容易的，而王叔的手段却很干脆利索，并且直接就奏效了，同样是不过三五天的工夫，对方主动就跟他端茶递水喊了一声服，你爸的手段就是直接以风水之术朝对方下手，断了冯天良后面的生路，就这种情况下，你说人如果要是换在白家的身上，我们在马来以同样的方式对待他，你猜白景生和白濮父女两个能不能够在这么硬气了？”

    “你说的这个倒是个路子……”

    王天养点了点头，说道：“这个事，你跟我联手就能做，效率肯定也很快，不过么善后这方面估计会有点麻烦，毕竟对方是拿督，在马来不能一手遮天，但在槟城绝对可以，我们下了手之后可能会把对方给逼急了，到时候他要是急眼的话估计会狗急跳墙，直接玩难看的了。”

    王赞当即冷笑着说道：“那他得有证据才行，这方面的事我们能做得神不知鬼不觉，一点线索和蛛丝马迹都不给他留下，我就问你他想要跳墙，往哪跳啊？咱们都是奉公守法的公民，身上贴着五角星的标签呢，你问他敢强行下手对付我们吗？我们提前跟国内通个气，他要是不怕整出什么外交冲突来，就尽管让吃相难看一点好了”

    王天养点头说道：“你要这么说的话，那就真靠谱了！”

