
　　一听这话，本已经被逼问的哑口无言的萧沙突然一笑，先前那点十分微小的愧疚霎时消失得无影无踪，即使还是不敌却冷笑道：“我还以为你是打算行侠仗义，结果还是贪得无厌，令狐玉……风清扬和令狐冲在天之灵看见你勾结朝廷为虎作伥恐怕真的是死不瞑目！”

　　“你终于承认了”

　　这一次令狐玉再没传音，不但攻势再增三分且面露喜色：“口舌之利辱及先人，今日若不能令我满意，你连别想活着离开这里”

　　明晃晃的剑光不断交错纵横、眨眼间萧沙身上再添数道剑伤，剑过之后身上传来的撕裂之痛令本就重伤在身的他面色微变。

　　大意了！

　　独孤九剑出人意料的强、不但克制自己几乎绝大部分武功、而且还有致命的破气能力令自身罡气起不了作用。

　　萧沙知道并不是独孤九剑就真的犀利到这种程度、而是自己的护体罡气只有三层，如果把明气武典练到第九层有越来越强的九层护体罡气护体、即使面对同等内力的独孤九剑也不会是这个样子。

　　毕竟剑再快也会有个限度、到了极限后、后面的进展就会十分缓慢、而内力是可以一直稳定增强的。

　　然而现在这个时候，自己功体内外伤势造就了自己的抵抗周旋能力大幅度降低、且不知道张无敌和柳雨是否在附近……

　　这种情况……要用那三招吗？

　　不断闪避腾挪中他犹豫不决，独孤九剑堪称一流中极致剑法之一、正常的武功要想对付不大可能、自己唯一能对其形成克制的属性之招只有烈风阳的雷火三刀。

　　可……那三刀一旦使出，万一张无敌就环伺周围或者被别的人认出来麻烦更大，现在自己还只是让张无敌这些人起了贪心，以本身如今的实力还能勉强周旋，可要是引起北冥家、云王和赢家那种庞然大物的注意……

　　噗……

　　蓦然、一道剑光从下而上自小腹间划过，长剑入肉半寸横拉数尺，史无前例的最大伤口处传来的剧痛简直让人难以忍受。

　　萧沙一身汗毛竖起险险避过接下来的两招、冷汗直冒之际，令狐玉身轻如燕飞旋而来的剑光便接踵而至，出招之快让人目不暇接，巧妙之处更让人难以捉摸抵挡。

　　可恨……

　　又险险避过一招，忍无可忍的萧沙猛然心一横，起手投足一身剩下的四成内力全数激发，四周方圆十几丈内霎时积雪狂飙如飓风过境，湮没视线！

　　下一刻，在令狐玉突然瞪大眼睛的注视下，他反手一握、原本没有任何东西的手上霎时出现一柄莹白透亮、带着隐隐寒气的水寒剑，随即‘镪’的一声长剑出鞘，以剑运刀雷火三刀赫然上手！

　　雷火刀法·火进雷突！

　　一招既出，萧沙周身气势一变、连带着周围十几丈方圆气温都急速升高，那些被真气卷起来的积雪水渍刹那间化作浓浓白雾遮掩了大半个小巷。

　　随即他一剑在手鼓起一身真气化作搏命一击，不但不再闪避、反而持剑虎狼扑食般主动迎上令狐玉，原本清澈莹白的水寒剑上噼噼啪啪的现出大量跳动闪烁的雷光、灼热的高温自向来都只散发冷意的水寒剑上蔓延而出，一时威势无匹！

　　“你这……你这是……”

　　见他此时气势路数，本感觉已经十拿九稳的令狐玉面色大变，想不通他的剑怎么会凭空出现，也不明白为什么明明落入下风的他突然气势大盛显现出截然不同的属性之招。

　　更令令狐玉大惊失色的是，这一招的起手气势和周围温度变化、以及剑上显现的紫色雷光和朝廷公文中赫赫有名的烈风阳辟火刀法、暴雷刀法极为相似，更像是两者的结合。

　　**是烈风阳传人？

　　电光火石间他脑海里闪过这么一个念头，随之而来的是心慌之下的错愕和慌乱。

　　现在他终于明白**功力进展这么快是因为什么了！

　　烈风阳明知必死还慨然赴战必定是给自己留下了后手，以那种等级的高手留下的资源自然是令人难以想象的，更何况光是一个能永久持续增加内力修炼进度的薪火狂意就已经能令人产生无尽遐想。

　　他也终于开始相信七彩门中传出、原本不知道真假的那些宝刀上没有宝藏神功的话了！

　　是的，或许宝藏神功根本就不存在，如果真的有神功宝藏，那就是这个名为萧沙的少年本身！

　　火进雷突发招极为迅猛，高温遍地、雷光爆裂、配上萧沙心焦之下全力以赴，本就相互爆冲的两人几乎眨眼就接触到一块。

　　这一刻，令狐玉很想罢战逃走去把这个骇人的消息告诉柳雨、逃得一命的同时立下大功，然而独孤九剑有进无退、一旦心生怯意破绽立现。23sk.Com

　　叮……

　　一声清脆的交击声自小巷的浓浓白雾中响起，萧沙长剑挥洒以剑为刀和令狐玉长剑首度交击。

　　两者触碰一刻，一股庞大且更加灼热的热流顺着长剑爆冲而出，透过手中长剑直扑令狐玉而去，随即更有数十股凝练的紫色雷光在不及眨眼之际闪烁着狠狠轰击在令狐玉身上。

　　令狐玉虽然已本能的震动长剑化消大部分沿剑而来的热流却也还是被残余的高温灼伤，握剑那只手手心手背霎时朱红一片溃烂焦糊，一股股比剑伤更加猛烈的灼烧之痛传递而上、令他脸色一白。

　　不等他有所反应，接踵而至的道道雷光噼噼啪啪、几乎是同一时间从水寒剑上越出轰击在他全身各处。

　　肩膀、手腕、胸腹、闪烁的电光所到之处衣衫爆裂焦糊蔓延、皮肉爆碎血液飞溅，更有几股异常强大的雷光似长枪般直接从他胸前贯穿而入直透后背。

　　自从内力大增后萧沙还是第一次对人使出这招火进雷突，此次施展立时显现出内力大进后的崭新威力。

　　那附着于水寒剑上的高温因有水寒剑寒意消弱还没显现出太大威力、更为凝练的雷光却已经有贯穿人体犹如实质的神妙。

　　不过一瞬之间，令狐玉右手被废，全身上下焦糊一片中血液爆散而出，身上多处被雷光击穿的地方内部青烟淼淼内脏尽碎，时不时闪烁的残余雷光将他内部照得通透！

　　待萧沙持剑从他身边掠过于数丈外站定，这个曾经威震清源城的独孤九剑传人已然双目涣散、彻底身亡！

　　他死在属性克制和突如其来之下，也亡在心神动荡之间，但是在萧沙看来、他真正的死因还是……先前那句话中的贪婪！

　　而站定后的萧沙也也不敢多做停留、快速收起水寒剑就趁着浓浓白雾还未散尽飞快纵身翻墙而过，不顾伤势几个跳跃后彻底融入黑暗，不多时就没了身影！

　　嘭……

　　大约一两个呼吸后，冒着青烟焦糊一片、还泛着肉香的令狐玉尸身才猛然倒地，沉闷的声音和装满东西的麻袋落地声别无二致！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第522章 火进雷突与独孤九剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 