    “谢谢你的忠告。．．”

    林飞一瞬不瞬的盯着司马痕。

    “不过，我也希望你能明白一件事。”

    “哦？”

    司马痕愣住。

    “这外门，在我的眼中，还是和三年前一样。”

    “哈哈，好，痛快。曾经的外门第一，果然与众不同。不过，很快你就会明白自己是多么的狂妄与无知！”

    司马痕狂笑道。

    “我是不是狂妄无知，要等试过之后才知道。”

    林飞不愿和他多费舌唇,不咸不淡的应了一句。

    司马痕也不再多说，肩上扛着的两柄巨斧已是握在双掌中，他的手掌，比普通人大了数倍，足足有普通人的三、四倍那么大，犹如蒲扇一般，和那两柄巨斧相衬，更是让人心悸。

    双斧在手，司马痕的一双眸子中，马上但是散着滔天的杀机和戾气，犹如一头凶猛的野兽。

    无边的斧意，彻底的爆了出来，一道道雄浑无匹的漆黑元力，从司马无痕的周身涌了出来，那强横之极的漆黑元力，将他身周地面上的灰尘，一扫而空。

    然后，那些元力，便是幻化为一道道的虚幻巨斧，整个擂台空间，已经被凶危莫名的虚幻巨斧覆盖！

    斧山！斧池！斧冢！斧墓！

    这里是斧的世界！

    而，司马痕，便是这个世界的主宰！

    地境初级！

    两分斧意！

    顿时，一阵持久而沸腾的哗然声，在阅武广场中响起，擂台下的所有外门弟子们，都是喧哗起来。

    司马痕的元气波动显示，他的修为竟然已是地境初级。

    “天哪，司马师兄的修为竟然是地境了！”

    “看来，这林飞完全是被秒杀的份了。”

    “不错，就算林飞有再多的手段，但凝气境和地境，是两个完全不同的层次，一力胜百会，只有被完虐的份了。”

    ………………

    而此时，华阳派的那些高层，向啸天和六大长老，也是眼中一亮。

    “好，好，好，这个弟子不错！哈哈哈！”

    向啸天呵呵笑道，区区一个外门弟子，竟然是达到了地境初级的修为，这确实相当的不错了。

    “呵呵，看来，这一届外门的弟子中，还是有着不少好手啊。”

    其余的长老，也是纷纷的欣慰点头。

    “更难得的是，他的武道悟性也是不错，竟是悟出了两分斧意，就算大部分的内门弟子，也是比他不如。

    看来，我们以后，挑选人才，确实应该把范围放宽一点，不应该局限在内门弟子中。”

    至于林飞，向啸天和六大长老虽然也是对他过去的事情知道，但因为他的修为还是凝气九层，还不值得门派花大力气去培养，所以，这些门派的高层，也就是不怎么去注意他。

    ……………………

    “哈哈，林飞，知道我刚才所言不虚了吧。三年前，你只不过是凝气九层，就号称外门第一人，可是，现在，凝气九层的修为，在这外门中算得上什么呢？”

    司马痕狂笑道。

    这一句话，林飞也是无法反驳，因为这的确是事实。

    “既然识相，那就滚下去吧。”

    见林飞无话可答，司马痕更是狂妄。

    一道道巨大斧影和无数漆黑的元力盘旋在他的头顶上空，轰轰作响。

    “试试我的地煞裂天斧！”

    无数斧影当空，映衬着司马痕周身散出来的那弥漫的漆黑元气，整个擂台黑压压一片，犹如世界末日般的压抑。

    林飞的眼中，也是透出凝重之意，这确实是一个不可小觑的高手。

    就算是林飞，也是不敢轻易对待。

    唰的一声，林飞从空间戒指中，取出了紫皇剑，长剑遥举，指向司马痕。

    而身体内的藏着的，已经很久不曾使用的阴阳影刃，此时，也是用意念沟通，待命而动。

    因为，感受着司马痕的气势，林飞知道，司马痕的战力，绝对不比黄谷镇李家家主，李雷的战力低。

    这是一个值得自己认真对待的武者。

    紫皇剑在手，林飞的目光直视着司马痕，自从悟出两分剑意之后，林飞还没有真正的用它来对敌，现在，林飞，打算就用自己的两分剑意，会会对方的两分斧意，看看谁强谁弱！

    想到这，林飞体内那淡金色的元力便是奔腾而出，传递到紫皇剑上，而随着那元力的涌动，林飞整个人的气势也是徒然一变。

    那目光中，仿如射出两道锋利无匹的剑光，犀利和冷漠，无数纵横交错的凌利剑气，密密麻麻地交织在林飞的周身。

    这些剑气一出，林飞不动如山，如梦如幻般的剑光缭绕周身，形成一个剑之气场。

    顿时，整个擂台到处充斥着那无数的斧影，此是，开始出现了扭曲，弯曲，荡漾，颠簸，等等状况，被突然爆出的淡金色剑芒，挤压，碾榨，撕扯。

    眨眼间，所有人，便是惊骇地看到，那擂台之上，有一半空间的斧影，竟是被林飞出来的剑意切碎捣毁！

    接着，这漫天的剑光剑意，和那无数的斧影，分庭抗礼，竟是丝毫不露下风。

    两分剑意！

    突然出现的情况，使得所有的人，又是惊哗了起来。

    林飞竟然也是悟出两分剑意！

    有人，开始在心里大叫，这一届的十大高手挑战赛，简直太精彩了。

    就连向啸天，和六大长老，也是眼神一缩，注意力，也是落在了林飞的身上。

