    “炸翻天！？”

    听到苍梧老祖的话，我忽然有些傻眼了，他这话是什么意思，难不成我们这边得到佛火舍利后会出什么大乱子吗？

    再或者说这佛火舍利其实封印着某个东西，如果取出来后，那封印的东西就会跑出来。

    正在我想这些的时候，苍梧老祖又道：“外面的事情你就不用想那么多了，还是想下你们怎么脱身吧，恕我直言，虽然我没有了江水寒和江月两个筹码，可我还是可以让你乖乖地帮我找佛火舍利。”

    我问苍梧老祖：“凭什么。”

    苍梧老祖笑道：“凭我的实力比你强，在这里我分分钟就可以把他们变成我的人质。”

    说着苍梧老祖的身体忽然化为一道残影，然后对着海若颖那边蹿了过去，安安直接吐了一口气，直接把苍梧给打退了，我这边就笑了笑道：“想要抓人质，还没那么简单。”

    说完我直接把阿一和阿锦也召唤了出来。

    苍梧老祖被安安逼退后也不着急，而是笑了笑道：“五鬼，哈哈，你有五鬼，可五个却未必敌得过我这一个。”

    说完苍梧老祖从背后取出一个玉葫芦，然后对着葫芦道了一句：“出来吧，为了这次案子让你躲在这个里面，也是为难您了，魈仙王大人。”

    苍梧话音落下，那玉葫芦里就飘出一股黑雾，然后慢慢凝聚成一个山魈的模样。

    这山魈的个头比安安大了一倍之多，安安吐一口气是三米，这家伙最少有六米高，当然它的完全体有多高，我就不知道了。

    那魈仙王的鼻子很尖，而且鼻头更是呈现暗红色，有些发黑，比起安安的小红鼻子要难看数倍。

    魈仙王的背后也是拖着一条长长的黑色尾巴，它的尾巴比安安的尾巴粗壮有力的多。

    而且那魈仙王的尾巴上还布满了花纹，那些花纹就像一些花蛇身上的纹路一样，让人看了心里就会极其的不舒服。

    魈仙王出现后，看了看我们这边，然后“哼”了一声用粗重的声音说：“没想到这些家伙竟然在中间反水，破坏了咱们的计划，还真是小瞧他们了。”

    苍梧老祖笑道：“这里的火灵基本都被我们前八次给灭杀干净了，现在就剩下两只最弱的半仙火灵了，一直在上面的火海里，另一只就是小和尚身后的那个，我们之前来的时候给我们照亮的那团火焰。”

    魈仙王点了点头，然后用粗重地声音继续道：“好的，我知道了，这次不管怎样，一定要得到佛火舍利，不然我俩的计划就要彻底落空了，还有你找好收拾残局的人了吗？如果没有，那即便是我们得到了佛火舍利，也很难脱身。”

    苍梧老祖笑道：“魈仙王大人，您放心好了，依着我对凰枭老祖和龙万天的了解，他们肯定会过来，到时候他们一龙一凰连手，肯定会给我们脱身创造绝佳机会的。”

    我彻底明白了，他们得到佛火舍利后，会放出一个大家伙，而那个大家伙魈仙王都有可能对付不了，而且那个东西肯定是一个邪物，为祸世间。

    所以身为天道维持者组织一方头目的凰枭老祖和龙万山就必须出手。

    此时我也是大概知道了那个魈仙王的实力，大概是天仙一重左右。

    在了解了它的实力后，我忽然也不是那么害怕了，因为只要我请我师父过来，那完全可以对付魈仙王。

    想到这里，我就用青衣鬼王教我的口诀想着先把他叫醒，然后再通知他我要请他过来了。

    可我在念了几遍后都没有效果。

    苍梧老祖也是发现了我这边的情况，就“哈哈”大笑一声说：“怎么想着联系你的师父？迟了，这里和外部的一切都是阻断的，你联系不到你师父，也无法请神过来。”

    我忽然明白苍梧老祖为什么要把魈仙王装到葫芦里，然后再带进来了，原来这里请神术是不能用的。

    完了，请不来我师父，那魈仙王一个天仙级的实力者，我们要怎么对付呢，情况瞬间变得我们极其不利！

    这也只能怪我大意了，没有考虑到请神术无法使用的情况该如何去应对。

    同时，也是苍梧老祖保密工作做的好，让我没有了解到这里任何的情况，事到如今，我现在还是不停地抓瞎。

    魈仙王笑道：“因为这个空间和外面是隔断的，所以我也不担心被这个世界排挤，只要身处这个空间里，我就可以无限地待下去，所以你们不用想什么拖延时间的战术了，我劝你们最好乖乖地帮我们找佛火舍利！”

    说到这里魈仙王停了一下，然后又接着道：“我每天杀你们一个人，直到找到佛活舍利为止。”

    我心里一直在犹豫，我是听他的话，还是要跟他拼一下呢？

    拼的话，我这里有五鬼，安安和阿锦拖住金汉和泠春应该没问题，可是魈仙王是一重天的鬼仙，我们要对付他就显得有些吃力了，在没有师父力量的帮助下，我恐怕连天仙的一击都接不住。

    正当我犹豫的时候，我盒子里的老者忽然在意识里对我说：“好汉不吃眼前亏，先不要和他们硬碰硬，只要那个火灵不再受到威胁，你们和苍梧老祖在找到佛火舍利之前就不存在非打不可的矛盾。”

    听到神君这么说，我心里也是一下清醒了过来，的确，现在就和苍梧老祖开打，实在有些不明智了。

    所以我就对苍梧老祖道：“让我们找佛火舍利也可以，你们现在绝对不可以对我们的人出手，否则就算是拼死，我也不会让你的计划得逞的。”

    苍梧老祖和魈仙王相互看了一眼，然后对这我这边点了点。

    我又道：“为了以防万一，我们把这个地方分为两个区，我们找一个区，你们就在另一个区，我们找另一个区的时候，你们就换到这个区，我们不能和你们站到一起，毕竟我们之间实力悬殊，如果你们耍诈，我是应付不来的。”

    苍梧老祖道：“好，不过你要发誓，如果佛火舍利拿到手，那你就必须交给我。”

    我也是立刻举手起誓道：“如果那佛火舍利我拿到手，立刻交给苍梧老祖，否则天打五雷轰。”

    听我这么说，苍梧老祖也是“哈哈”一笑道：“好，你们选一个区。”

    我指了指我们身后道：“我们先找这一边，你们不可越过中间的分界线。”

    说着我就让梦梦用霸王叉沿着那流沙石槽的另一侧，也画了一条线出来。

    苍梧老祖笑道：“好，算你识相。”

    我说完这些后，退到那边后那火灵对我道了一句：“施主，如果你要找佛火舍利，恕我无礼，我是不会让你靠近它的，因为它是镇压邪魔的利器。”

    “精绝国的国王千年前为了佛火舍利，已经葬送了自己整个国家，你难道还要为了这东西让人间生灵涂炭吗？”

    我看着火灵道：“你怎么知道这些的？”

    火灵道：“因为我是佛火舍利衍生出来的火灵，往大的意义上说，我也是佛火舍利的一部分，包括外面的那条火麟蟒，它也是佛火舍利衍生出来的，甚至之前被那些人斩杀的火灵们，无一例外都是佛火舍利的衍生出来的。”

    “只不过这些年佛火舍利也不知道为什么，力量越来越弱，已经无法再衍生出新的火灵来了，所以守护它的重任就落到我头上，虽然我实力不济，可为了天下苍生，我愿以命护之。”

    我看着火灵道：“你放心好了，我不是十恶不赦的人，我答应苍梧老祖也只是拖延下时间而已，如果想什么办法把我师父请过来，那所有的事儿都迎刃而解了。”

    我在这边和火灵说话的时候，另一侧的苍梧老祖就提醒我道：“李初一，你最好别耍什么花样，在这里没有任何出去的道路，我们数百年来了这里八次，这是第九次了，绝对不会有什么出口，更不会让你有什么联系外界的机会。”

    苍梧老祖又停了一会儿说：“魈仙王大人说了每五天杀个人，所以你们最好还是抓紧时间，如果不想你身边有人死的话。”

    旁边的人问我怎么办，我摇头说：“还能怎么办，大家装装样子先找找看，我来想下办法。”

    听到我说只是装装样子，那火灵也就不阻拦我们了，而是盘腿坐下和贠婺一起闭眼开始诵念《往森咒》。

    此时梦梦忽然跑过来跟我说：“初一，那个魈仙王好讨厌，我想要跟它打架。”

    我被梦梦气笑了：“在你没有变成烤兔子之前，赶紧去一边玩。”

    梦梦不过顶级渡劫期的实力，和一重天的鬼仙打，那跟鸡蛋碰石头没什么差别。

    就算梦梦是五鬼之首，可这巨大的实力差距，也不是它一只魑就能够弥补的。

    这就好比一只刚出生不久的小老虎，遇到一只成年的狼王，双方谁输谁赢一下就能看出来了。

    正当我思索过了这五天，再用什么继续拖下去的时候，被我赶到一边的梦梦忽然道：“初一，你看，你看，我找到一个好玩的东西，一颗小红球，还冒火呢！”

    我心里不禁“咯噔”一声，我可爱的兔子，我可爱的梦梦，它好像闯祸了，那玩意儿好像就是佛火舍利！

    这下我就不用考虑五天后，还是考虑下眼前的情况吧。

    这梦梦，我是该夸它呢，还是该骂它呢！？

    可恶的梦梦啊！

