    

    竟然四个花色全部下注了。

    这好像跟那些冒险多下注企图赢更多，但是却满盘皆输的人差不多。

    这一局似乎变得更让人激动起来，如果下注完全准确，筹码翻倍，不仅如此如果四个花色全部都有，那么这一局便没有输的人，只是赢的多少了。

    随着赌桌上的纸牌慢慢的被掀开，果不其然的四个花色全部都有。

    全场瞬间就炸了，一边拿着分到的筹码一边喊叫着，同时九号玻璃房似乎在每个人的心中再次立于了不败之地。

    宋温期摇晃着手中的酒杯，双腿交叠，满意的看着楼下的一切。

    陆宁却抽空把目光落在了几个人的身上……

    连赢三局之后九号玻璃房再次休局，没有再继续下注。

    陆宁转动眼睛放松的时候却不期然的看到了隔了十几米对面的玻璃房，那个她从没见过亮灯的十六号玻璃房，今天亮起来了，房间内还站着几个人，中间沙发上似乎正朝这边看过来的人戴着一个虎头面具，双腿交叠在一起，姿态看上去有些嚣张。

    陆宁微微皱眉，总觉得有些熟悉，而且感觉他面具后面的眼睛就是在盯着她看一样。

    ……

    几局过后，下面的人才意识到十六号玻璃房内的人和九号房内的人一样的深不可测。

    在后面的几局中，他们两个房间内的人命中率全部都是百分之百，不曾出错。

    而赌桌上也有人百分百的压中了所有正确的，只是没人注意罢了。

    ……

    陆宁似乎是察觉到了什么，走的时候目光从十六号房再次扫过，到了楼下还忍不住朝着人群中扫了两眼。

    但是此刻顾辰他们已经早她一步离开了赌场，暗中躲着去了。

    但她却再次看到了那个穿着黑色斗篷的男孩，那个男孩也看到了她，两个人再次四目相对。

    眼神错开的瞬间谁也没动，谁也没说话。

    ——————

    陆宁回去的时间依旧和前几次一样，事情也和前几次一样都基本照着前一天在走，没什么特别的事情。

    唯独有一件事就是陆宁想问顾辰和顾子是不是跟着她去了F洲，但是犹豫了两次之后还是没问。

    依旧是学校，医务室，咖啡厅，医院，四边跑。

    她精神也比以前大了很多，熬的越久越精神？

    她也没再注意这些，每天忙的她没时间去管这些。

    而且好像是最近自己不睡觉了，霍津言也不怎么单独找她补习了。

    林词上英语课的时候还忍不住看看霍津言，再看看陆宁，张口吐槽：“不知道的还以为你们俩熬夜补习了呢。”

    陆宁：“……”

    抬头看看霍津言，也是眼下乌青严重，而且整个人看上去挺疲惫还隐忍着暴躁。

    他现在只讲课也不多说别的了，好像在隐藏自己的暴躁情绪，现在九班被他训练的都完全懂的了他停顿要干什么，敲桌子要干什么了。

    陆宁微微皱眉，目光微微下移落在了他的鞋上……

    这双鞋，有些眼熟……

    是自己看错了吗？

    霍津言真的会出现在那里吗？

    陆宁自己也想不清楚。

    下课铃声也打断了她的思绪。

