    虽然电影刚开始拍摄没几天，但剧组所有人内心形成了一个共识，那就是《忠犬八公》这部电影里的几只狗狗，可能是蓝星所有电影中演技最好的狗狗，而要在狗狗中选出一个影帝，那必须得是南极！

    可以想见。

    无论这部电影票房与口碑如何，观众一定会被狗狗们的精湛表演惊到，甚至以后再有剧组拍摄需要狗狗的戏份，也大概率会想到《忠犬八公》里出现过的这几只。

    这狗演的，绝了！

    当然男主角张秀明的演技也是非常优秀的，只是他本就是影帝级演员，表演的好在大家眼中只能算正常发挥，远远没有几条狗演技精湛要来的稀奇。

    拍摄空隙。

    林渊以影子之名连载的漫画《食戟之灵》也是终于迎来最终完结，在无数粉丝的留言和不舍中，这部漫画完成了最后一画内容的连载。

    “告一段落。”

    影子发了这样的动态，写下这句话的人是罗薇，当然是跟林渊打了招呼的，她还借着部落透露了新漫画的消息：“正在筹备新的原创漫画，具体发布情况会另行通知。”

    “完结撒花！”

    “随着《食戟之灵》的完结，大概以后很难再看到美食类漫画的出现了，不知道影子的新漫画要画什么类型，不过大家都知道你不是纯画师啦。”

    “纯画师还行。”

    “新来的读者可能不知道，《食戟之灵》之前很多人都以为影子是纯画师，所以这部漫画准备发布的时候是很不被外界看好的，结果这部漫画火的不行。”

    “羡鱼：影子火？”

    “楚狂：影子火？”

    “哈哈哈哈哈哈，你们这群人不要太过分啊，一直拉着羡鱼和楚狂跟影子比，南鱼北狂是一般人能够相提并论的嘛，我们影子在漫画界也是红到发紫啦！”

    “……”

    读者倒也没说错。

    就连载期间取得的各项成绩和影响力来说，《食戟之灵》无疑是灿烂且辉煌的，用红到发紫来形容似乎并不为过，要知道它开局就一度成为部落漫画的三大台柱级作品！

    只可惜。

    故事连载到中后期，因为一直食戟而导致内容单调的审美疲劳，加上楚州并入，漫画行业几乎是经历了天翻地覆的洗牌，才导致这部漫画失去了台柱级作品的核心竞争力，各方面的表现明显下降。

    但总的来说还不错。

    这是一部非常成功的商业型王道漫画，而且很快就会改编成动画，已经有公司在制作了，不少观众和粉丝对《食戟之灵》漫改的期待值还是很高的。

    影子红不红？

    对路人而言影子之所以看起来像是不红的样子真的只是因为他对比的对象一直是南羡鱼北楚狂，就他个人在漫画界的影响来说，已经是很成功的漫画老师了，有影子的粉丝还专门开贴解释：

    “影子还是红的。”

    “我们可以用数据说话，刚好也是趁着《食戟之灵》完结做个总结? 就漫画的线上总订阅来说? 这部作品的前期成绩在整个部落漫画是排的进网站前五的，再考虑到部落漫画是业内最大的漫画网站? 那么在整个漫画圈? 影子老师的这部作品影响力也是可以排进同期前十的，后面之所以表现平平? 最大的原因还是楚州的并入，楚州的漫画和动画产业太庞大? 人才也太多了些。”

    “先不说楚州。”

    “我们可以再看看《网王》的情况? 作为影子老师以纯画师身份进行创作的处女作，这部作品虽然以免费的形式连载，但可以看到在很多漫画人物的人气排名中，龙马等青学成员的名气都是顶流级别！”

    “然后说一下漫改成绩。”

    “动画版《网王》的播放量已经爆炸了好嘛? 男主角龙马的声优还是个新人? 就靠着这个角色直接红透半边天，被不少王道番邀请配音已经足够说明问题了。”

    “综合总结一下。”

    “如果不是楚州的并入，影子老师在漫画圈已经是可以稳稳排进前十的风云人物了，但就算有了楚州的并入，我觉得影子老师也是我们漫画圈不可忽视的大咖? 他的作品单论畅销程度可以排进前二十，这里我们公平起见? 就先别拿羡鱼和楚狂对比了，影子和这二位老师似乎是好基友? 但大家并不是在同一个领域混的。”

    这帖子还算客观。

    影子在漫画界确实已经算是号人物了，连续两部漫画大热? 尤其是《网王》更是因为改编成动画而红透半边天? 就算比起楚洲的动画也不逊色什么。

    但也不得不承认。

    楚洲加入合并之后? 动漫市场变化很大，无论是动画的制作行业，还是漫画行业都涌现出很多新的厉害人物，这样的情况下，影子的地位被变相削弱也是事实，就好像羡鱼和楚狂也要不断面临新洲挑战一样。

    区别在于……

    无论羡鱼还是楚狂，面临新加入洲的人才挑战，往往是摧枯拉朽般横扫过去，无论哪个洲的人最终都会成为他们的粉丝，而影子则还没有表现出这份横扫的功力。

    合并还会继续的。

    过完年燕洲就来了。

    罗薇分析道：“燕洲的运动产业最为发达，燕洲运动员是蓝星最顶级的，而除了运动行业之外，他们的每一个行业竞争力其实都不算差，因为他们最擅长的就是竞争，竞争是可以促进行业进步的，就连他们文坛都喜欢搞一些文斗的手段，是蓝星公认得战斗爱好者，这种风气也蔓延到了漫画圈，同样是以战斗的形式，所以等燕洲合并进来，大概我们会面临一些战斗挑战，还好《死亡笔记》不惧怕挑战。”

    “平头哥？”

    林渊想到一种生物。

    罗薇愣了：“什么哥？”

    林渊大概解释了一下平头哥这种生物，惹得罗薇哑然失笑：“燕人又不傻，他们虽然骨子里就好战，但挑选对手基本都是挑选和自己水平差不多的，面对那些特别厉害的人，他们也不敢挑战，至少楚狂和羡鱼这种，燕洲是没几个人敢挑战的，敢挑战羡鱼和楚狂的人必须得是燕洲同层次的顶尖人物。”

    林渊：“……”

    他用楚狂的马甲跟冷光进行过一次文斗，大概知道这种形式，文斗确实很容易吸引眼球，只是林渊没想到原来燕洲不止文坛在斗，他们是各行各业都在战斗。

    无所谓了。

    回头等《死亡笔记》正式发布，就算影子和羡鱼以及楚狂还存在差距，至少没人敢说影子是什么小透明了，关于这点林渊还是很有信心的。

