    被马宇达踢了两脚，王大熊和刘铁头不解地问道：“马哥，你踢我们干嘛？”

    “丫的，老子踢的就是你们！”马宇达骂道，又一人来了一脚。

    “马哥！”王大熊有些怒了。

    以前，他们在马宇达手下办事，被他踢两脚倒是没什么。

    可现在，他们已经不在马宇达的手下办事。

    能忍到现在，已经是很给马宇达面子了。

    然而，马宇达可不管这么多，狠狠地踹了王大熊一脚，喝问道：“怎么，你还想打我不成？”

    “我告诉你们，别以为我不知道你们干的什么事？”

    这种下三滥的事情，马宇达以前没少让人干。

    不过，自从决定要拜李铁柱为师开始，马宇达便把自己手下的小弟遣散，不再干那些事情了。

    “马哥，你以前帮过我们，我们很感谢你。只是，我们现在干什么，好像跟你没什么关系吧，又不是你的酒吧。”刘铁头说道。

    “废话，这是我师父的酒店，你说跟我有没有关系？”马宇达厉声说道。

    要是王大熊和刘铁头去的是别家酒店，马宇达肯定不管。

    但水月天大酒店是李铁柱跟别人一起开的酒店，那就不能不管了。

    “啊？”

    听到马宇达的话，王大熊和刘铁头不约而同地叫了一声。

    “啊什么啊，谁让你们来的？”马宇达问道。

    “这个……”王大熊不敢说。

    虽然现在已经不在马宇达的手下办事了，但王大熊和刘铁头心里对他还是有些敬畏。

    毕竟，以前在他手下混了几年。

    “马哥”这两个字，已经烙在了他们的脑海里。

    这时，刘铁头赶紧换上一副笑脸，道：“马哥，没人让我们来，是我们自己来的。”

    “你这句话，就算我相信，你自己能信吗？”马宇达不相信地问道。

    如果王大熊和刘铁头是自己来的，顶多就是为了吃霸王餐，不可能会说出让水月天大酒店道歉，还有欺诈消费者的来。

    还有，东山县那么多酒店他们不选，怎么偏偏就选了水月天大酒店？

    “信！”刘铁头毫不犹豫地说道。

    啪！

    刘铁头的话刚说完，马宇达便给了他一巴掌，同时嘴里骂道：“信你大……”

    “马哥，咱们有话好好说。”王大熊赶紧道。

    “说你个头啊，有什么好说的。敢来我师父的酒店捣乱，不想活了。”马宇达喝道。

    说着，马宇达又一人踹了一脚。

    虽然一直在被马宇达打，但王大熊和刘铁头根本不敢还手。

    “快说，是谁让你们来的？”马宇达再次问道。

    “马哥，你就别为难我们了，这个真不能说。”王大熊说道。

    “好，不能说，老子就打到你说为止。”马宇达气势汹汹地说道。

    说完，马宇达直接动手。

    被马宇达揍得实在受不了了，王大熊赶紧求饶道：“马哥，别打了，我们说还不行吗？”

    听到王大熊这么说，马宇达这才停手，定定地看着他。

    “是……是对面让我们来的。”王大熊犹犹豫豫地说道。

    “什么对面？”马宇达一时没有反应过来。

    “就是对面的天美大酒店。”王大熊直接说道。

    听到王大熊这么说，人群中一阵哗然。

    原来，是对面的天美大酒店在搞鬼。

    用这种下三滥的手段来竞争，也太不要脸了。

    “马哥，我们……能走了吗？”王大熊颤颤巍巍地问道。

    “滚吧！”马宇达喝道：“不过，要是以后让我再看到你来这里捣乱，我就不是踹你们几脚这么简单了。”

    “是是是，马哥，我们再也不敢了。”王大熊连忙说道。

    说完，王大熊和刘铁头快步离开这里。

    王大熊和刘铁头走了之后，李铁柱让围观的人们散开。

    “师父，那两个家伙以后不会再来了。”马宇达对李铁柱保证道。

    听到马宇达这么说，李铁柱知道他这是在为他们说情。

    不然，如果自己去找王大熊和刘铁头的麻烦，他们会死得很惨。

    马宇达觉得，王大熊和刘铁头虽然已经不是自己的小弟了，但他们毕竟在自己手下办过事。

    “我知道了。”李铁柱微微点了一下头。

    马宇达重情重义这一点，李铁柱还是比较欣赏的。

    再说了，他刚才那么做，也帮了自己的忙。

    不然，就算自己事后去找王大熊和刘铁头的麻烦，酒店的声誉依然会受到很大的影响。

    “对了，你来找我干嘛？”李铁柱对马宇达问道。

    “师父，你什么时候开始教我和二师弟学功夫？”马宇达问道。

    自从跪拜李铁柱为师之后，马宇达每天都在想着跟李铁柱学功夫的事情。

    只是，这么多天过去了，李铁柱还是没有打电话给他们。

    马宇达实在是等不及了，便过来找李铁柱。

    没想到，刚走进水月天大酒店，就看到了王大熊和刘铁头在这里闹事。

    李铁柱白了马宇达一眼，道：“不是说了吗？让你们等着，等到时间了我会联系你们的。”

    “师父，你能给一个确切的时间吗？”马宇达问道：“不然，我心里没底，等着难受。”

    马宇达担心，李铁柱虽然已经收自己为徒，但他会不会让自己一直等着，永远不教自己学功夫。

    要是这样的话，拜师了跟没拜，根本没有区别。

    听到马宇达这么说，李铁柱想了一下，道：“这样吧，三天之后，你们来找我。”

    以前，李铁柱一点都不知道该教马宇达和陈霸学什么功夫。

    但经过了这段时间的思考之后，他已经有了主意。

    不过，马宇达和陈霸毕竟不是修炼者，自己得提炼改进一下才行，不然他们很难学得会。

    听到李铁柱让自己和陈霸三天之后去找他学功夫，马宇达兴奋不已。

    “师父，真的？”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “师父，那……”马宇达兴奋得都有些不知道该说什么好了。

    “行了，我还有事情要忙，你先回去吧。”李铁柱道。

    “好的，师父。”马宇达立马答应道。

    说完，马宇达开心得像个孩子一样地离开了。

    马宇达走了以后，李铁柱和白灵珊回到办公室里。

    虽然王大熊和刘铁头来捣乱的事情已经解决，但酒店的客人被对面的天美大酒店抢走的事情，却还没有解决。

    “铁柱，我这里有两个办法可以解决我们酒店现在的困境。”白灵珊说道。

    “你说说看，什么办法？”李铁柱问道。

    白灵珊迟疑了片刻，道：“一是降价，二是推出新的菜品。”

    水月天大酒店的档次跟天美大酒店是一样。

    现在，天美大酒店的价格那么低，大家肯定去哪里消费。

    要是水月天大酒店不降价的话，很难竞争得过它。

    还有，如果能推出新的菜品，也能在一定程度上把客人留住。

    听到白灵珊这么说，李铁柱想了一下，道：“这样吧，咱们可以适当地打折，但没有必要跟天美大酒店打价格战。”

    天美大酒店的背后是天宇集团，跟它打价格战，绝对是错误的选择。

    “至于新菜品，可以推出西单鱼。”李铁柱继续说道。

    青秀水库里，有一批西单鱼已经长大，正好可以派上用场。

    西单鱼的肉质非常鲜美多汁，非常好吃。

    而且，市场上根本就没有卖。

    一旦推上餐桌，绝对能引起一阵轰动。

    “行，那我一会就安排下去，提前做准备。”白灵珊说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    商量好之后，李铁柱便开车回去了。

    回到村里，李铁柱叫上王二娃，还有几个水性比较好的村民，拿着渔网水桶等捕鱼的工具，往村子后山的青秀水库走去。

    虽然已经有一批西单鱼长大了，但李铁柱还不知道该怎么把它们抓上来。

    西单鱼游动速度很快，青秀水库又比较大，水还深，直接撒网，肯定是不行的。

    至于把青秀水库的水放干，然后下去抓，那更加不行。

    毕竟，除了那些长大的西单鱼，还有很多没有长大的西单鱼。

    如果把水放干，那些没有长大的西单鱼，很容易死去。

    再说了，青秀水库那么大，把水放干，也要花很多的时间。

    “你们有什么办法把那些长大的西单鱼抓上来吗？”到了青秀水库，李铁柱对大伙问道。

    “铁柱，不就是捕鱼吗？治具直接撒网就好了。”有个村民说道。

    “你现在去撒几网，看一下能不能网得到西单鱼。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，那个村民拿着网，坐着小船，到水库里撒网。

    然而，撒了好几网，连一条西单鱼都没哟抓到。

    其他的鱼类，倒是网了几条。

    “铁柱，直接放水抓吧。”又有一个村民说道。

    还没等李铁柱说话，王二娃道：“你这个方法不行，把水放了，那得到什么时候了？再说了，把水放干，其他的西单鱼怎么办？”

    “那怎么办？”

    一时之间，大家也想不到有什么办法能把长大的西单鱼从水库里抓上来。

    过了一会，人群里的王大锤说道：“铁柱，我倒是有一个办法，不知道有没有用。”

    “没事，你先说说，什么办法？”李铁柱问道。

