    这个时候，武卫军忽然从黑羽军的后方掩杀过来，都没人知道他们是从哪里冒出来的。他们连马都不要了直接冲进了黑羽军的背后，马也不知道跑哪里去了。

    事实上马这种东西平日里对于武卫军来说只能当做代步的工具，最低门槛就是二品高手的武卫军真是跑起来比马都快，马也最多是省力罢了。

    可平时还能骑马省力，打仗时马匹就变成的牵制自身速度的累赘。

    一个二品高手的速度爆发起来能吓死人，所以武卫军打仗是不需要骑兵的，五千多个莽夫穿着法器盔甲完成一个冲锋，可比重骑兵的冲锋还要可怕。

    别说李黑炭他们这种二品了，吕树发现就连刘宜钊这种一品高手都是这么打仗的，因为他们觉得这样比较刺激……

    而武卫军他们之所以能够忽然出现在黑羽军背后，还得依靠吕小鱼。

    土系觉醒者在五品的时候就能够带人穿梭于地下了，吕树偶然想起来这件事情的时候就问吕小鱼，现在一品的安东尼可以在地下搬运多少人？结果答案是七千人！

    要知道这人数放在一个广场上都能有人山人海的感觉，然而一个一品巅峰的土系觉醒者竟然能搬运着他们完成长途奔袭。

    当然如果路途太长的话还需要吕小鱼自身的星辰之力去弥补安东尼的能力不足，但短距离十几公里根本不是什么问题。

    以前吕树还在考虑着安东尼作为一品土系觉醒者要是飞到空中跟人打架的话太吃亏了，看来前期强势的土系觉醒者在一品之后也会转强为弱，毕竟就算你把地面抬上天空，人家不跟你打了换个地方总可以吧？这时候你又要费好大的劲改变地形。

    不是不能打，而是很吃亏。

    但是现在吕树忽然发现，这世上本就没有最强或者最弱的区分，完全是看你怎么用了。

    像是安东尼这样的地下搬运能力，简直就是战场中奇袭的利器！

    黑羽军在攻打城池的时候斥候始终在外面形成巨大的情报保护，防止被人偷袭了后方，结果现在武卫军无声无息的就出现了，根本防不胜防！

    然后武卫军一个个拿着自己崭新的大叉子开始左冲右突，黑羽军后面的阵型瞬间就有些崩溃的迹象，因为他们的整体实力也不过是五品的样子，精锐也才三品而已，小队伍的指挥使是二品，统帅是一品。

    这特么武卫军忽然冲出来五千多个指挥使级别的，你怎么打？

    就是这一瞬间黑羽军飞起三名一品想要过来顶住武卫军带来的压力，结果刚刚飞到武卫军上空，结果黑羽军士兵就绝望的看到那武卫军里竟然飞起来了十多个……

    张卫雨他们这时候一个个都藏在武卫军阵型里面就等着阴人呢，少数在前面当先锋开路，一个个伪装成二品冲锋陷阵结果敌人怎么都打不到他们。

    剩下的，全都憋着坏等敌人自己飞上门来。

    六十多个一品就问你怕不怕？昨天晚上吕树带着吕小鱼从地下回了吕王山那片人迹罕至的地方，这事也只有张卫雨他们知道，而吕树和吕小鱼去那里的目的就是为了让吕小鱼安心晋升一品！

    张卫雨等人很纳闷为什么要跑那么远，结果晚上跟南庚城里消息灵通的行商们聊了聊就发现，那特么小星星根本不是他们重返巅峰的武道鸣音，分明就是自家大王甩出来的一口大黑锅啊……

    所以他们判断，吕树带着吕小鱼去吕王山完成晋升，其实就是担心武道鸣音出现比较骇人听闻的事情！

    可是他们想不明白了，吕树自己武道鸣音那么厉害也就算了，难道吕小鱼的也能那么厉害？吕树的担心从何而来啊。

    然而当天晚上回来的时候李黑炭就发现了，吕小鱼脸黑的可怕……

    因为小星星朗朗上口的缘故，武卫军内部还有人时不时的哼唱来着，平日里吕小鱼听到后都是乐呵呵的，结果昨天晚上吕小鱼就下令，以后武卫军谁也不许唱小星星了……

    但毫无疑问得是，吕小鱼如今也晋升了一品，而且晋升后的手段成迷，吕树甚至把这件事情当做最高机密来看待的谁也不告诉。

    如今武卫军杀进黑羽军里面，就像是猛虎入了羊群，根本没有能够阻挡他们的力量。

    贵族军们在城头大喜过望，这简直就是天兵天将的感觉啊，救星到了！

    那三名黑羽军的一品客卿看到武卫军阵型里面飞起来十多个一品的时候就绝望了，之前不是说武卫军只有四个一品吗，算上刚晋升的也才五个而已，这怎么忽然变出来这么多？

    此时他们忽然看到吕树就在武卫军中笑吟吟的看着他们，想到关于这位武卫军之主的传说，三名一品客卿转身就跑！

    天空中不时传来轰鸣声，张卫雨、东晔等人加速间仿佛流星在天穹之上飞掠，根本不给那三名一品客卿逃跑的机会！

    武卫军就像是一柄滚烫的刀碰到了蜡，直直的扎进了黑羽军心脏之中，没有半分阻碍。

    如果只是普通的敌人也就算了，黑羽军并不是意志薄弱的军队，可是当他们发现对方根本不可能战胜的时候，大家心中的消极情绪便会越来越多！

    于是贵族军便看到正在攻城的黑羽军开始慢慢溃散，没人有心情继续攻城了，就算把城池攻下来了又怎么样，还能抵挡武卫军吗？

    根本挡不住！

    李黑炭嗷嗷的冲在前面，他觉得跟着自家大王打仗实在太痛快了，根本不会输的感觉！

    红色的洪流倾泻奔腾着，竟是一路从黑羽军最后面杀到了城池之下，来了一个对穿！原本一个整体的黑羽军就像忽然被人拿刀切开了，向左右两边开始分散溃败。

    所谓杀穿了，大抵就是这样了吧！

    然而贵族军正高兴呢忽然发现李黑炭竟开始嗷嗷的带人爬城墙了，这时候贵族军才忽然想到，这群天兵天将杀红眼了连自己人都打啊！

    大贵族们急了：“好汉，上面这是友军！”

    李黑炭明显愣了一下：“你们怎么证明？我家大王说在友军那里忘了点东西。”

    大贵族：“……对对对，我们刚想起来，你们家大王在我们这里忘了点东西，我们现在就让人给你拿……”

    “来自吴言的负面情绪值，+666！”

    “来自朱硬台的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    ……

    晚点还有一更建议明早看，然后VIP4群已开，全订即可入群，验证群号696087569。

