    见到这些个甲士。

    那些个汉子也是有些慌的。

    领头那人从人群中走了出来。

    他满脸堆笑道：“军爷，我们乃是外地来的商旅，在扬州落脚。”

    “而今日，我商队却突遭袭击，随后追击贼人至此。”

    他看向那领头的将领，道：“不知将军是……”

    “我是谁你们管不着。”

    那将领胡乱的挥了挥手道：“这里没什么刺客，赶紧滚！”

    一听这话，那领头的汉子愣了下。

    这家伙也太冲了一些吧？

    就算自己这些人只是一些平民百姓，你也不能这般横啊。

    更何况，他们还不是普通的百姓那么简单。

    那领头的汉子干笑了两声，随即迈步上前，道：“将军，我们东家跟江南道的折冲张将军很熟的。”

    “不知道，能否行个方便？”

    说着，那汉子就从口袋里摸出了一叠钱票，递向那将领。

    见此情景，那将领也是笑了。

    他一把接过钱票，数了数，随即直接就给丢在了地上。

    他笑吟吟的看着眼前的汉子，道：“你这是贿赂我？”

    闻言，汉子有些傻眼。

    他干笑道：“你看，这大晚上的兄弟们也都不容易，我请大家喝茶，吃个点心……”

    “用你多事？”

    “老子的兄弟，用得着你来请客？”

    “别的地方老子管不着，但这里不是你们能撒野的地方。”

    “一句话，赶紧给老子滚。”

    将领冷哼一声，直收起了笑容，道：“否则，后果自负！”

    汉子也着实是没想到。

    这人竟然软硬不吃。

    要知道，他们这些人虽然不是扬州城本地人，但是在这里却也有些影响力的。

    敢不给他们面子的人，少之又少。

    哪怕是新晋的淮南道巡查史，丰茂那也是要给他们几分面子的。

    一下子，汉子也是急了。

    他直开口道：“军爷，凡事留一线日后好相见啊……”

    “相见？”

    “我犯得着跟你相见？”

    那人冷笑一声，随后向前走了两步。

    嚓啷！

    嚓啷！

    一瞬间，在将领身后站着的士卒，都将腰间的佩刀给抽出一半。

    显然要是这些人还不走的话，那他们就真的要动手了。

    汉子紧锁双眉，也不客气了，道：“军爷，你如此行事，就不怕你的上司责罚？”

    “不好意思。”

    “我的上司，你还真就见不着。”

    “况且你就算见到了，我这么做也是无可厚非。”“你哪位大将军，还管不着我。”

    听闻这人威胁自己之后，将军的脸上进而全是嘲弄的神色。

    “而且我劝你最好还是打听打听，这里是什么地方。”

    将领满脸地痞相：“在这地方提自己的人脉如何如何，你怕是真的活够了。”

    也就在两人僵持不下的时候，站在门口那位少年郎将门关上一半。

    顺带，他还说了一句：“高至行，时候不早了赶紧清场。”

    “我明天可还要带着我老婆出去玩呢。”

    能这么和高至行说话的，除了李承乾这位太子殿下之外，还能有谁？

    要说这些人也是点背。

    搜查哪里不好，偏偏搜查到了李承乾的头上。

    李承乾那是个什么人？

    贪官污吏在他眼中，那就是屎，就是朝廷的蛀虫。

    他当初在陇右道是怎么做的，全天下的人都看着呢。

    那些个贪官，有一个落了好下场了吗？

    在他面前提关系，提人脉，那可真是找死。

    而且还是在给自己的保护伞找麻烦呢。

    高至行冷笑着看了那汉子一眼。

    “听见没？”

    “你们吵到我们的两位太子妃娘娘睡觉了。”

    “要是在在这里赖着不走，就别怪我们秉公执法，按照规矩处置你们了。”

    高至行歪着脑袋，看着那汉子。

    而这时候那汉子才总算反应过来。

    自己真的是走错地方了。

    怪不得，自己过来的时候觉得有些不对劲。

    原来，他们是来到了太子的临时驻地呀。

    李承乾是什么人物。

    他们也是听说过的。

    一瞬间也是被吓得噤若寒蝉。

    那汉子直接跪在地上了，朝着大门处的李承乾连连叩首：“对不起太子殿下，草民实在是不知道，这竟是您的行宫……”

    “行了。”

    “这么晚了，赶紧回去睡觉吧。”

    李承乾胡乱的挥了挥手，道：“散了散了，都散了吧……”

    这一下，那汉子哪里还敢耽搁？

    他赶忙领着一众人等，慌忙逃走。

    这时候，高至行才走过来。

    “你看看？”

    “我就说让人在外面守着，你偏不听。”

    “非得扯什么低调，现在好了？”

    高至行满脸不耐道：“若不是我突然出现，你怕是又得被这些小家雀给纠缠一通。”

    本来，高至行的确是说了，找几个人守着几个大门和几个胡同口。

    可是李承乾却偏不听，说这扬州城的治安不错，所以就让人都撤了。

    自己则是带着老婆在院内看星星。

    谁承想，最后竟然出了这事儿。

    一时间，李承乾也是有些尴尬。

    “这不是没想到，会有突发状况么。”

    “得了，你也抓紧时间休息去吧。”

    “搞不好，明后天我们就得往江南道去了。”

    李承乾眯着双眸，看了眼那群汉子消失的方向，随后便转身回了院内，顺势关上了院门。

    也就在他进入院中之后，一条黑影忽然冲到了他的近前，直接给他跪下了。

    “太子殿下！”

    那浑身是血的汉子，直朝着李承乾道：“您是太子殿下，对吧？”

    “是我。”

    李承乾看了眼那汉子，道：“你这浑身是伤，就别跪着了。”

    闻言，汉子却没有起来。

    他直朝前爬了两步，道：“殿下，您一定要帮我做主，帮我做主啊……”

    “行了。”

    “有什么事儿，也得等治好了伤再说。”

    李承乾安抚了他一句，随后回头打开了院门，叫住了就要离去的高至行，让其找个郎中回来。

    待到他回来时。

    那汉子就又扑了上来。

    他道：“太子殿下，草民真的有冤，有大冤。”

    见他这般模样，李承乾也不知道是该哭还是该笑。

    若是换了旁人，受了这么重的伤，怕是站起来都困难。

    可这家伙却还在这里让自己给他做主。

    李承乾摇头轻叹口气，道：“行，那就趁着等郎中的时候，你就跟我讲讲，你到底是受了什么冤屈。”

    “不过你可得想好了。”

    “毕竟，你是杀了人的杀人犯。”

    李承乾眯眼道：“若是我觉得这事儿不值当，最后要被办了的，可是你……”

