    陈杰的效率很快，第三天就把名单送到了方醒的手中。

    “兴和伯，这就是最为危险的那些人的名册。”

    一共三页纸，方醒看完后把纸缓缓揉成一团，在陈杰的愤怒中扔了出去。

    “兴和伯！”

    士可杀不可辱，陈杰觉得方醒过了。

    “你可知一旦挑起了这股子风潮，那些人会变成什么样吗？”

    陈杰把那团纸捡起来，重新打开，愤怒的道：“我们还需要那些人来帮助大明控制瀛洲，他们出面办事比我们快，而且还能帮咱们去做那些得罪人的事，这让我们处于超然的位置，难道这些还不够吗？”

    方醒摇摇头道：“你高估了他们，也低估了他们。”

    陈杰失望的道：“兴和伯，这是瀛洲，不是沙场，也不是中原，不是陈某要为他们说话，而是做事要循序渐进，急躁不得，若是误了瀛洲的大事，咱们俩都是罪人！”

    “若是有罪，罪人是本伯。”

    方醒的执拗出乎了陈杰的预料，可他的官位不足以压制住方醒，所以只得使出了最后的杀招。

    “本官会把这些事都记录下来，然后转告陛下。”

    他冷静了下来，而方醒从未失去冷静。

    “来人！”

    “伯爷！”

    “去问问锦衣卫和三番，要名册！”

    方醒随意的吩咐着，然后说道：“本伯接下来要送汉王殿下去华州，所以要尽快离开。”

    陈杰只是冷冷的看着外面。

    “本伯一直想游历一番瀛洲，只是此生怕是没机会了，遗憾啊！”

    陈杰冷笑道：“兴和伯的游历肯定会带着血腥味，无数人头会被堆积成山，鬼魂也无法找到回家的路，只能夜夜鬼鸣啾啾。”

    他是瀛洲布政使，而且瀛洲是海外布政使司，皇帝和朝中对他们的意见很是重视，非同一般。

    所以他真是发狠了。

    以前和方醒的那点和谐都被抛在了脑后。

    稍后三番先来，一脸谄媚的奉上了名册。

    ——十一张纸！

    陈杰看了一眼三番，问道：“你不挂念些旧情？”

    “旧情？”

    三番开始没明白什么意思，等想通陈杰是说自己不顾原先的乡土之情后，就笑道：“大人，那些都是逆贼，下官的好日子是陛下给的，是大明给的，谁要反对陛下，谁要反对大明，那下官就会把他撕成碎片！”

    陈杰无言以对，难道他能说你原先是瀛洲人，不顾乡土之情就是狼心狗肺吗？

    随后锦衣卫的名册也送来了。

    ——二十三张！

    每一张就是十余人，而每一人的身后就是几人、十几人……上百人！

    陈杰仿佛看到了腥风血雨，仿佛看到了处处烽火。

    他摇摇头，急匆匆的去召集了下属。

    “看好瀛洲，要警惕。”

    在行动之前他不能泄露什么，所以只能暗示一下。

    ……

    “瀛洲的日子看似很好过。”

    “是啊！土地分下去了，那些低贱的农夫们第一次热泪盈眶的高喊着陛下万岁，他们对明皇感激零涕。”

    “这些年大船时常来回，每一次都运走了无数金银和人口。我们盛产金银，却没有金银，终有一天金银会消失，而我们也会一无所有。”

    “这是掠夺！”

    横二用长剑敲打着席子，发出噗噗噗的声音。

    屋子里坐着五人，都在听着他说话。

    这些人的衣着富贵，神色肃然，一看就是上等人。

    “随着明人不断迁徙咱们的人离去，又不断的把他们的人运送过来，我敢断言，五十年后，这里的人会完全忘记原先的一切。”

    横二微微低头，看着有些忧伤。

    坐在他下手的男子说道：“现在出去只能听到大明话，服饰、房屋、甚至是饮食，慢慢的都在变成了大明的模样，我们还剩下些什么？”

    他对面的男子冷笑道：“那么我们能怎么办？百姓不站在我们的一边，难道我们要赤手空拳的去和明人理论？”

    “我来的时候听到了一个消息，明人要求那些拥有大量土地的人……注意！”

    横二见大家有些分神，就用长剑敲打了一下小几。

    “这些都是咱们的人，明白吗？他们这是想削弱我们，最后让我们和那些贱民一样的愚昧！”

    “横二，你说了那么多，怎么办？归根结底我们该怎么办？”

    横二一下就精神了，他说道：“那些百姓很贪婪，他们的胃口永无止境，我们可以去说动他们闹事，你们得知道，明人不愿意往外移民，也就是说，明人还要倚仗咱们的百姓，所以会发生什么？”

    “他们会退让。”

    一直在冷笑的男子眼中一亮，看向横二的目光中就多了钦佩。

    “没错！”

    横二微笑道：“他们需要百姓干活，需要百姓待在这里，否则这里就是一座死岛，明人将会一无所获。诸位，记住了，百姓才能源源不断的创造出财富。失去了百姓，不论是我们还是明人，就将是离开了水的鱼儿。”

    “记得那句话吗？”

    横二的微笑很优雅和矜持：“百姓如水，君王如舟，水可载舟，亦可覆舟。所以我们要关注那些百姓，要亲切些，要让我们的人去散播那些话，而所有这一切的目的……”

    他的眼中多了水光，把双手放在小几上，哽咽道：“为了曾经……”

    五双手都放在小几上，“为了曾经……”

    ……

    阳光很明媚，天空蓝的让人眼睛发酸。

    这是蓬莱的天空。

    农税降低已经不少年了，百姓的手中也多了钱钞，于是蓬莱城中更加的繁华。

    一群读书人拿着折扇在街上招摇着，很是惹人注目。

    “我们要科举了！”

    这群读书人中间有本地人，也有移民。

    此刻他们都聚在一起欢呼着这个重大时刻。

    那些百姓羡慕的看着他们，并有些敬畏。

    同中原一样，这里崇敬那些学问高深的人，而科举更是让人神往。从当年的大唐到大宋，那些借种船冒着尸骨无存的风险在中原的沿海地区转悠，就是想让那些诗词歌赋的精神略微传递一些到瀛洲来。

    “……蓬莱文章建安骨，中有小谢又清发，俱怀逸志壮思飞，欲上青天揽明月……”

    那群读书人在高声吟诵着先贤的诗词，神采飞扬。

    “他们以为这是他们的时代。”

    这条街很繁华，而且有不少青楼。

    青楼女人总是和文人骚客脱不开关系，按照陈默的说法，文人就是要骚，而青楼女人更骚，所以臭味相投。

    方醒就站在一家青楼对面店铺的门里，看着二楼的窗户打开，那些女人挥舞着小手在热情的招呼着。

    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，人生在世不称意，明朝散发弄扁舟……”

    一阵齐声吟诵后，那些读书人都整齐大笑起来，然后有人指着二楼。

    天气有些热，那些女人穿的很薄，大抵都是薄纱，肌肤半露，更是增添了不少诱惑。

    两边的眼神一对，顿时就如磁石般的互相吸引住了。

     一个男子大步走到方醒的身侧，说道：“伯爷，已经就位。”

    他的举动吸引了对面的注意，那些读书人都皱眉看着微微低头的方醒，有人甚至在鄙夷的说着什么。

    “这是没钱只能在边上看吗？稍后咱们可以让他进去旁听，听听我等的雄风。”

    “这个主意妙极了，有人旁听，小弟更添战力！”

    而那些青楼女子见方醒的穿戴很平常，就放弃了这个潜在的顾客，继续和楼下的读书人们打情骂俏。

    “本伯离开这里许久了，有许多怀念。”

    方醒眯眼看着那些读书人，说道：“要热情，要让所有人都知道大明对待逆贼的态度是如何的热情，宣传也要跟上，要揭露他们的险恶用心。”

    男子躬身道：“伯爷，如今的瀛洲百业兴旺，谁也不愿意去跟着他们闹事。”

    “不。”

    方醒说道：“这里的百姓不一样，所以时隔多年后，本伯再次来到这里的目的就是想提醒他们一下，做大明的百姓有福气，所以要珍惜。”