    昆吾话刚刚落下，一道剑光掠过，电光一闪。

    在空中一分为二，剑光成束，刺入两具傀儡的天灵百会穴！

    “吧嗒！”

    只听一声翻盖轻响，一抹红芒从两具傀儡的脑后掉落。

    就在这抹红光掉落的刹那！

    两具方才还气势汹汹的人仙傀儡瞬间熄火，瞳孔处的红水晶变得黯淡无光，僵立不动。

    秦广林没有忙着管这两具人仙傀儡，而是看向掉落的红色晶体，定睛一瞧，竟然是两枚火属灵石！

    只见这两枚火属灵石当中蕴含的灵力就仿佛要溢了出来，灵光乍现。

    好庞大的灵力！

    秦广林招手，将灵石收纳到手心，心中惊异。

    怎么感觉比极品灵石所蕴含的灵力还要更胜一筹？

    他不是没见过极品灵石，当初龙宫给他赔礼的补偿当中，就是用极品灵石支付的。

    可是龙宫的极品灵石和眼下秦广林手里的这两枚火属灵石比起来，也差了一个档次啊。

    莫非极品灵石之上还有一等的灵石么？

    想不通，秦广林摇摇头，看向一旁从始至终都站如青松，一言不发的持剑少年，眼里闪过一丝满意，赞扬道：

    “做的不错！”

    “是昆吾应该做的。”

    持剑少年俊俏的容颜不悲不喜，态度恭敬的回道。

    秦广林越看越满意，这轩辕剑比起自己那丫头来，果然是懂事不少。

    “昆吾，你对这秘境天府知道多少？”

    持剑少年低头恭道：

    “秘境天府乃是由圣人运用大道之力，借洞天秘法而成，具体会遭遇哪一处秘境昆吾也不知，但是……”

    “但是？”秦广林疑惑抬眼。

    昆吾顿了顿了，又道：

    “但是，据昆吾所知，秘境天府当中，不乏一些人族大能留下的机缘珍宝，就是如昆吾这般的先天灵宝，也不是没有。”

    秦广林听了一愣，惊讶的重复道：

    “先天灵宝？”

    持剑少年低垂眼睑，认真的点点头：

    “是的，甚至比昆吾更强上一分的先天灵宝也是有的。”

    “比轩辕剑还要强上一筹？”

    这下秦广林有些震惊了，轩辕剑已经是六阶先天灵宝的存在了，比它还要强上一分，那不是七阶往上？

    上品，甚至是极品先天灵宝？！

    卧槽，不会有诛仙四剑，盘古幡，山河社稷图这等先天至宝吧？

    不可能不可能。

    秦广林摇摇头，这些比之极品先天灵宝还要强上一分的法宝，就是大罗金仙也眼馋的神物，圣人都不会舍得落下，怎么会放到秘境之中。

    但是能够比肩番天印，金蛟剪的上品先天灵宝，也是很香的啊！

    毕竟谁会嫌弃自己法宝多啊？

    秦广林将两具人仙傀儡收起，再次打量了两眼四周，确定没有了遗漏。

    将轩辕剑召回，转身离开，目光火热：

    先天灵宝，我来了！

    一步踏出，几乎眨眼就变换了场地。

    这么快？

    秦广林念头刚落，耳边就传来一声愤怒喝声：

    “兀那老道，还钱！！”

    秦广林：……

    抬眼一看，只见四周都是一些檀木柜架，上边零乱的摆着谢瓶瓶罐罐，空气中若有若无的弥漫着一缕药香。

    丹房？

    秦广林若有所思，看向声音传来之处。

    只见丹房的正中是一鼎丹炉，炉盖掀开，里头啥也没有，从地上散乱的脚印来看，这处秘境应该是时常被人“光顾”。

    丹炉两头，各有两人，一追一逃。

    追逐者身材肥胖，肥头大耳，络腮胡，一身屠户打扮，豹眼怒瞪，紧追前面狼狈逃窜的身影。

    逃跑的人身形消瘦，贼眉鼠眼，山羊胡，不是陆平老道还能是谁？

    再看了眼屠户，好像正是当日邙山城儿子被骗的那个屠夫。

    缘分啊。

    秦广林诧异，这秘境不知千千万万，能够同时来到一处，还真是缘分妙不可言。

    两人一追一逃，顾不得左右，连秦广林进来都不知所觉。

    直到陆平老头见眼前突兀的出现一双脚，他急刹不住，哎哟一声栽倒在地，摔了个狗吃屎。

    屠夫哪里会放过如此千载良机，一个跨步高高跃起，坐在陆平老头的身上，解气的道：

    “跑？你再跑啊！”

    “腰腰腰！痛痛痛！你起来，有人，你身后有人！！”

    陆平老道被这莽夫一屁股坐实，直呼痛，高声示意屠夫身后还站着个人。

    屠夫一脸不信，一转头，就看到站在原地，一动不动，飘飘欲仙的人影。

    屠夫：……

    陆平老头这时也看清了来人的样貌，望着那熟悉神逸的身姿，大吃一惊的失声道：

    “老祖？”

    空气一时间有些凝固。

    屠夫是站起身也不是，坐下也不是，僵在原地不知所措。

    秦广林也觉得有些尴尬，这秘境一看就是寻常修士留下的丹药，摸了摸鼻子，轻咳一声道：

    “咳，我什么也没看见，你们继续。”

    话还未落，就转身离开，脚步飞快。

    身后，陆平老头高声求救道：

    “老祖！等等呀老祖！！救我啊老祖！”

    一声喊出，秦广林迈步更快，一眨眼的功夫就消失在此处秘境。

    这倒不是他见死不救。

    而是他能够感受到屠夫对陆平没有杀意，想来也只是出出气。

    这老头行骗江湖无数，也该讨一顿打，吃吃苦头了。

    就让他俩相爱相杀吧，如此想着，秦广林继续他的随机秘境之旅。

    后面几次，秦广林就好像运气都用完了，所进入的秘境大都是一些低层次的，甚至有一次还到了一个满是岩浆的地底。

    刚一落地就火光冲天，热浪滚滚。

    吓得他掉头就跑，这燃烧数万年的地火，威力之大怕是仙体都承受不住。

    脸黑的秦广林一连碰壁数次，都一无所获。

    当熟悉的失重感再次涌现，秦广林已经麻木了，心里生不出一丝波澜。

    这一次的挪移时间长了不少，当秦广林回过神时，他已经置身于一处全新的秘境当中。

    亮！

    非常亮！

    一落地，秦广林就被眼前的景物亮瞎了双眼。

    就见一座巨大辉煌的宫殿屹立在眼前，金碧辉煌，雕梁画栋。

    如同美玉砌成的楼宇美轮美奂，一句诗来形容，就是：

    “光闪闪贝阙珠宫，齐臻臻碧瓦朱甍，宽绰绰罗帏绣成栊，郁巍巍画梁雕栋。”

    秦广林甚至怀疑整个宫殿都是由灵石做成，大气磅礴，宝光四溢。

    这迎面扑来的富贵宝气，掩盖不住的土豪气息，总让他有种似曾相识的感觉。

    怎么看怎么像是龙宫风格啊！

    该不会是洪荒龙宫留下的吧？

    秦广林眼冒精光，心脏扑通扑通的直跳。

    这眼前的哪里是宫殿啊！

    在秦广林眼里，这分明是一座闪闪发光，金灿灿的金山啊！！！

    都是钱啊！

    发财了！

    秦广林望着珠围翠绕，富丽堂皇的奢华宫殿，心花怒放，喜不自禁。

    抬腿就要飞扑过去。

    哪成想。

    刚一飞身直扑，一道金色屏障陡然出现，将宫殿整个罩住，一声傲慢无礼的呵斥声忽然响起：

    “站住！来者何人，速速报上名来！”

    金色屏障将秦广林和宫殿隔开，不得不停下脚步，面无表情的望向声音来处。

    只听一声龙吟响起，紧接着，一道金色龙影自宫殿掠出，一落地，化作一道威风凛凛，身躯九尺如银的威猛大汉。

    目炯双瞳，眉分八字，神情倨傲，鼻孔朝天的瞅向秦广林。

    见秦广林不回话，眉头一皱，呵斥一声：

    “我乃此殿镇守英灵，你这小辈见我还不快快行礼？”

    你还当你在洪荒龙凤的远古时期呢？

    醒醒，大清亡了。

    不过一个小小英灵，你神气尼玛呢？

    你晓不晓得挡人财路，犹如杀人父母，更何况你还挡住了主角财路。

    你想死吗？

    连着呵斥两声，都不见秦广林回话，英灵大汉眉头皱的更深了，神情掩盖不住的嫌弃，一脸不耐的驱赶道：

    “还不快滚？此地乃龙宫秘境，非我龙族之人，不得入内，滚一边去，否则休怪我出手无情，取尔项上人头！”

    秦广林气极反笑，语气嘲讽道：

    “傻X。”

    英灵大汉虽然不知道这两个字的含义，但他又不是傻子，如何听不出秦广林话里的讽刺意味，猜出必定不是什么好话。

    炯炯双眼瞪如铜铃，怒喝道：

    “对龙宫仙家不敬，罪该玩死！”

    话落，一拳挥出，势大力沉的砸向秦广林。

    秦广林冷笑一声，根本不和他废话，一拍芥子袋，祭出轩辕剑。

    玄黄纹路，漆黑如墨的剑身，剑影浮空，无声的浮现在秦广林身前。

    秦广林不待召唤出剑灵昆吾，手呈剑指，体内五行灵力暴动，沿着秦广林的手指呈一条五色彩带，涌进轩辕剑内。

    一连将体内灵力抽空大半，秦广林在停下，眸光锐利，瞥了眼杀至眼前的英灵大汉，剑指一指：

    “去！”

    一声令下，轩辕剑绽放出一道惊蛰白芒，剑光掠空，浮光掠影。

    英灵大汉刚开始见秦广林一拍芥子袋，还一脸嘲笑，不信一个小小炼虚凡修能够有什么手段。

    哪成想，轩辕剑刚一出现，无形剑风四散，剑意磅礴，气势雄浑。

    先天灵宝！

    英灵大汉好歹是洪荒之人，虽然没认出这柄剑乃是鼎鼎大名的轩辕剑，但还是一眼就瞧出了其先天灵宝的根底！

    一个炼虚凡修，连人仙都不是，竟然有着连金仙都很少拥有的先天灵宝？！

    一脸震惊，目光骇然的大汉赶忙出声阻止，急道：

    “等一下！”

    可惜，这时秦广林已经一指挥出，轩辕剑剑光无形，一剑飞出。

    剑芒凝束成线，一抹白芒掠空，穿过英灵大汉眉心。

    下一秒。

    大汉神情惊惧，瞳孔放大，张大嘴，无声的想要说什么，但是什么也说不出，嘴唇翕动。

    微风拂过，英灵大汉立刻破碎，化作漫天金星四散，消失无踪。

    威力挺大啊！

    秦广林心底诧异。

    不愧是中品顶阶的先天灵宝，距离上品先天也只有一步之遥，轩辕剑的威力比他想象中的还要强上不少。

    特别是自己如今还只有炼虚的修为，手握轩辕剑，就如同小孩舞大棒，有力使不出。

    不过好在秦广林的功法乃是洪荒筑基法，相比其他功法，五行灵力无论是数量上还是质量上都更胜一筹。

    全力驱使下，倒是勉强能够驱动，显现出一丝先天灵宝该有的风采。

    这一件，几乎不弱于秦广林祭出斩仙飞刀的惊天一刀了。

    别看声势不大，但是其威力之强，速度之快，没看这少说是人仙甚至是地仙的英灵都反应不及么？

    就是忒费灵力了……

    仅此一剑，就抽掉了秦广林大半的五行灵力。

    余下的灵力，甚至都斩不出第二剑。

    这让秦广林越发急不可耐的想要蜕凡登仙，成就仙体。

    只有威力更强，质量更加上乘的仙力才能驱使这般先天灵宝。

    以肉体凡胎的灵力驱使，还是太过勉强。

    想要提升自己的修为实力，等级境界，必然是离不开系统，离不开海量的充值点。

    而海量的充值点，不就在眼前吗？

    按耐住激动的心情，秦广林刚想进到宫殿，没想到。

    那狗屎的金色屏障再次出现，连同出现的，还有方才那个英灵大汉。

    不过这回英灵不复此前的傲慢，神情中还带着掩盖不住的惊惧，慌里慌张的瞥了眼秦广林。

    学乖了，根本不敢踏出屏障半步，也不敢嘲讽，就一脸警惕的盯着。

    反正只要我不出去，你也进不来，也就别想伤到我。

    大汉打定主意，无论谁来都不可能走出屏障半步，他不信秦广林能够突破这道由龙太子亲手不下的屏障防线。

    至少以此人炼虚的修为，绝无可能！！！

    另一边，当秦广林看到英灵再次出现时，说不惊讶那是假的。

    竟然杀不死吗？

    也不对。

    气机上比方才要弱了一分，想来复活是损耗了某种能量，不然以这龙宫嚣张跋扈的性格，那不得跟秦广林耗上？

    看着这英灵一脸警惕，打死不肯走出半步的样子，秦广林无语，毫不遮掩的鄙视一眼，将视线看向罩住宫殿的屏障。

    他能够看出这道屏障相比此前他在九州见过的所有防御屏障都要坚固。

    当初梁州五阳山要是有这道屏障在，那伽椰啰诃的血尸潮就是耗一年都不一定能够将屏障攻破。

    见大汉一脸笃定的样子，想必这屏障八成是宫殿主人布置的。

    但是秦广林就没有办法了吗？

    当然不！

    ……

