    季遐突然通过扩音器喊了一声，血惭一愣，她看到毕天书手中武器脱手，并且被她击倒在地，还中了好几枪。

    表面看起来，这已经足以让一个普通人受致命伤了。

    不过情况似乎有些不对，血惭也很快反应过来了——

    按照规则, 如果一方受到必死伤害，战斗就会强制结束。

    但此刻的毕天书却只是倒在地上，战斗显然还没有到判定胜负的地步。

    再听到季遐的提醒，血惭连忙撒手后退。

    她的反应很果断，几乎刚刚来得及；刚好就在这时，她看到毕天书双眼圆睁, 喉咙里发出了不似人声的咆哮，刚才握着剑的手突然伸出, 并且暴涨了一尺多, 五指伸长，像是钩锁一样抓向了血惭——

    倒是没有抓到。

    血惭及时后退，退出了他这条手臂的袭击范围。

    但是毕天书咆哮着，用变异的巨大手掌扒住地面，助力着颤颤巍巍的双腿，陡然爆发，竟是原地直接追了上去，然后一巴掌把血惭扇倒在地，血惭的手枪也脱手了。

    然后只见毕天书表情狰狞，抓住血惭，用那双扭曲的大手用力挥打——

    “啊啊啊！”

    “死！”

    “就凭你？就凭你？……”

    另一只手的全力挥打被厚重的盔甲挡住了。

    而就在这时——

    啪！

    毕天书没有防备，被血惭反手扔出一团白灰扔中了面门，后来季遐知道那是血惭提前准备的生石灰。

    毕天书惨呼了起来，血惭则趁此机会敏捷地往旁边一滚，捡起手枪，装上弹药，瞄准毕天书的脑袋, 啪！

    一枪打在了一个蓝雾屏障上。

    屏障当然不是毕天书的能力, 而是所谓‘胜负保护’，这一枪虽然被挡住了，但已经算是决出了胜负，蓝色的雾气将两人分开，血惭头顶上出现了一个‘胜’的标志，毕天书头顶上则是个‘负’的标志，身上的伤口在飞速愈合。

    战斗似乎结束了。

    过程与一开始的预想稍有不同，但是结果也确实在预料之中。毕天书似乎使用了某种让身体局部变形的能力——当然，季遐看得出来，这似乎是某种符文的效果。

    但是他对这场战斗的准备不足，被血惭用手枪长矛生石灰一套素质三连，都没搞清发生了什么就输了，却也终究没逃过失败的命运。

    当然……也只是输了而已。

    季遐在后方玻璃房子里，看到了重新出现的蓝色雾障；毕天书的惨叫声音逐渐平息，似乎就连刚才一把石灰造成的伤害也被场地中的神秘力量自然治好了。

    可惜。

    季遐摇了摇头，收起了弓。

    刚才毕天书变形的一刹那，他已经拉开了弓，甚至对准了场地内的毕天书, 只可惜他的箭还没法穿透玻璃看台, 在瞄准的过程中, 季遐就已经意识到了这一点，似乎有一种奇特的能力在将玻璃看台保护了起来，季遐通过弓目，感到自己的力量远远不足以突破这层屏障。

    不过血惭自己用石灰反杀，好像也用不着他动手了。

    【胜负已分！】

    场地上空，出现了金光闪闪的提示文字。

    【血惭 vs 毕天书】

    【毕天书败！】

    谷亡

    【胜利者：血惭！】

    【血惭得到挑战积分：1】

    【血惭为本小区首次挑战胜利者，奖励特制纪念币×1】

    【战斗已结束，按照双方要求，失败者需口头认错，或支付100（最高100）赔偿，请按规则执行。】

    【胜负竞猜结算已开始，检测到本次竞猜有人执行特殊加注，赔率处理正在在在在在在在在在】

    【在在在。在在在！）在在在（*&@…%’！~#】

    季遐并没有第一时间反应过来，他看着场地中的两人，突然意识到了什么。

    然后就在他抬头看向场地对面的时候，那个小丑男突然用手抛起了一个闪闪发光的东西，那种隔绝着弓目的物质突然消失了，却在此时，出现在了场地上空——

    下一刻，蓝雾屏障上，突然出现了大片乱字。

    并且产生了一些逐渐扩散的画面撕裂，而在季遐反应过来之前，场地中的两人在短暂的犹豫之后，率先采取了行动。

    毕天书咆哮而起，血惭则紧急举起手枪。

    啪啪啪啪！

    胜负屏障消失了，血惭接连四枪，毕天书只能用他变化畸形的手臂挡住脑袋，身体上出现了几蓬血雾。

    袖珍手枪的冲力也不小，迅速撕裂了毕天书的血肉，让他摔倒在地，但是血惭的一匣子弹也打完了。

    正要换弹，突然一道黑光降下，落在她身前。

    啪！

    血惭手里的枪被打飞了。

    血惭抬头一看，天空中仿佛出现了一个黑斑，并且正在逐渐扩大，黑光笼罩而下，如同滴入液面的浓墨。

    她看了一眼，知道情况不妙，连忙拿出一把防身匕首，并且追向刚才被砸开的手枪。

    但是匆忙追过去，却见手枪的金属枪管被一股巨力削成了两半。

    而后还没等她转身，一物从背后飞来，砸中了血惭背后——却是毕天书怒吼一声，捡起落在地上的长剑，直接用扭曲的手臂、以巨力投掷而来。

    飞来的剑被血惭身上的盔甲挡住，发出金属碰撞的闷响，勉强被挡开了。

    却也因为力量巨大，将身板娇小的血惭击倒在地。

    季遐在看台上，看到毕天书起身掷刀，并且紧接着追了过去。

    他也没有犹豫——虽然情况有些奇怪，季遐之前就感到，天空中出现了某种奇怪的东西。

    原本笼罩在对面看台上的隔绝屏障出现在了场地上空。

    季遐不知道那是什么，但有一点他很清楚，对面的小丑男不知用了什么手段，对血惭出手了。

    这让季遐感到非常惊讶，他本来没什么办法，不过就在此时，他感到自己所在的玻璃看台的隔绝能量也消失了。

    于是季遐果断射出一箭——

    嘣！

    箭矢穿透了季遐面前的玻璃屏障，射向场地当中。

    这一箭刚好瞄准着毕天书的心脏位置，突然发难，几乎无法躲闪。

    然而就在这一瞬间，天空中那一缕黑光如同脉动般跳跃。

    飞去的利箭本来瞄准着毕天书的心脏，结果莫名偏转方向，看起来却像是瞄准失误了一样，只射中了毕天书变形了的肩膀，狠狠钉在里面，将毕天书击倒在地。

