
　　岳灵芝到了京城，空间里的气温，并没有和京城的同步。

　　也就是说，即便是到了冰天雪地的天山，只要进了空间，也肯定是南方的气温。

　　所以去天山，岳灵芝也不是很担心，他们会适应不了那里的气候，太不了她晚上进空间休息补充能量。

　　路途遥远，他们选择了坐马车。

　　马车是租的，他们并没有带其他的人一起前往。

　　顾铮喜欢两个人的世界。23sK.com

　　岳灵芝也不喜欢身边总有人跟着。

　　两人的想法不谋而合。

　　岳灵芝和顾铮容颜出众，认得他们的人不少。

　　以他们现在的权力地位，以及富可敌国的财力，敬仰他们的很多，妒恨他们的也有少数。

　　虽然说顾铮武功高强，岳灵芝又有空间，但也不是一点危险都没有。

　　万一有人吃了熊心豹子胆来找他们麻烦，也不是没可能的事。

　　比如樾城楚家，几百年根基，被顾铮和岳灵芝一举销毁，这可是不共戴天之仇。

　　漏网的那些人，很可能会在路途中设一些陷进报复他们。

　　岳灵芝提议：“不如我女扮男装，夜里住客栈时，开一个房间就可以了。”

　　到时候，顾铮睡客栈的床，她睡空间的床。

　　顾铮点头：“听你的。”

　　一路上走得很慢，拿岳灵芝的话说，他们是在游山玩水反正他们不赶时间。

　　他们商量好了，该住店的时候住店，不该住店的时候，如果遇到有地方特色的美食，或者是奇特的景观，也可留下玩一天再出发。

　　马车里面有床，但岳灵芝要休息时，会进空间里面的大床上睡，有那么舒服的大床，何必委屈自己？

　　有时候她也会将顾铮扯进去，她知道顾铮呆在她的空间里，得益匪浅。

　　事实上第一天住店，到晚上睡觉的时候，顾铮便看着她：“我也进去一会儿行不行？在空间里练功，能事半功倍。”

　　他都这么说了，岳灵芝肯定不会不答应。

　　结果是岳灵芝睡着了，不记得将顾铮放出去。

　　顾铮贪恋空间里的灵气，闭着眼睛静静的坐着，也得益匪浅，时间不知不觉就过去了。

　　等他想到要出去的时候，发现岳灵芝在床上已经睡着了。

　　他不忍心吵醒她，又贪恋空间里的灵气，便决定在空间里过夜。

　　反正客栈的房间里面，他已经关好窗子，也反锁了房门，如果没有大事发生，应该没人发现他们突然失踪了。

　　但没有得到岳灵芝的同意，顾铮是不敢上床和她一起睡的。

　　他将躺椅搬到木房子里面，躺在椅上。

　　这是他第一次在岳灵芝的空间过夜。

　　一开始思绪万千，觉得他和岳灵芝，彼此间又近了一步。

　　到后来他才不知不觉睡着了。

　　快天亮时，岳灵芝睁开眼睛，这才发现她居然忘记放顾铮出去。

　　看到他窝在躺椅上睡着了，她有些不好意思。

　　在躺椅上睡多不舒服啊！

　　现在天气也比较凉，身上没盖被子，多冷啊！

　　他警惕性一向很高，稍微有些动静，他就能警醒过来，但她起床的动静不小，他还是没醒，这是不是说明他昨晚很晚才睡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百五十八章 彼此间又近了一步。免费阅读。https://www.23sk.com 