    对于官方对梅花鹿的态度，季宇此刻其实也不太好猜测。

    但唯一能够知晓的便是，经过之前那么一弄，只要能明白梅花鹿身上巨大价值的他们应该不至于直接便动刀动枪。

    但，说到底季宇自己也不是很确信，毕竟人类的贪欲很多时候都是无底线的。

    不过这种无底线往往是指个人的一己私欲。

    而官方那地盘可不是一个人说话就能做的了主的。

    上面会有智脑团，会有真正的老谋深算者。

    季宇相信只要他们明白那被他放回去三人的状态是何种情况他们自然便能明白梅花鹿存在的巨大价值。

    切片，研究？怎么可能比得上梅花鹿活着的价值。

    而如果有某些小利益集团打算对小鹿不利，那他们就打错算盘了。

    小鹿现在的状态可不是一两只私人武装能够对抗的，甚至你来一个加强装甲团都没用。

    只要小鹿在森林中，就算它受了多重的伤它都能迅速恢复。

    更甚至在森林中小鹿根本就不可能受伤，只因为它可以事先就采集大量生命能量围绕自身只要哪怕出现一点小伤它都可以迅速恢复。

    至于想要对小鹿进行捕捉或者灭杀？

    捕捉是肯定不可能的，而灭杀嘛倒是有可能。

    不过说到底，小鹿现在具体有多强季宇都不知道。

    只因为他从未用小鹿二级巅峰的身体爆发过全部实力。

    不过，你要明白，在蓝星的重力下，一只十层楼高，长度近五十米的庞然大物其能够活跃自如代表着什么。

    这代表着，小鹿身体仅仅是血肉骨质的强度就超过了一般精钢的强度。

    甚至可以说，一般的穿甲弹甚至小型导弹根本就打不穿它的身体。

    至于大型导弹并多发追踪打击的话，恩，季宇持保留意见。

    毕竟现今世界的科技，导弹制导的精确度还是很高的，而且近二十马赫的速度（二十倍音速）也不是小鹿能够逃得开的。

    别说二十马赫，估计两马赫小鹿应付起来就够呛。

    毕竟，速度并不是小鹿的强项。

    身体太过庞大，反而限制了小鹿的敏捷属性，大概就是这样。

    不过，就算这样，小鹿也依然很强了。

    可以算得上奥特曼世界观中小怪兽中的战五渣了。

    不过抛开战斗先不谈。

    其实季宇自己的意愿就不愿意看见小鹿与人类发生冲突发生，毕竟他自己就是人类啊。

    但季宇自己不想人类，但却不代表他可以忍受其它人来压榨自己的化身。

    之前做的一切仅仅是季宇想要让小鹿表现出一个态度。

    交出三人并不伤害他们是表露小鹿心善，不想伤害任何生命。

    而隔离带的制造则代表小鹿拥有强大实力，同时也表现出一个大家秋毫无犯的姿态。

    至于那三人为什么能够获得过量的生命能量从而发生改变，这完全是小鹿在唤醒三人时没控制好生命能量过渡的量而已。

    季宇可没说过要让小鹿帮助这些人类获取实力同时来以此与官方合作。

    与官方这台国家机器合作，光季宇自己一个人的脑子根本就不可能够用。

    别忘了他之前的身份可仅仅只是普普通通的打工人而已。

    你指望季宇智商能有多高？能比得上国家机器的智囊团？

    别开玩笑了，季宇还是有自知之明的。

    合作一旦产生，其中必然会有很多阴谋算计，季宇的羊毛不被撸秃才怪。

    工具人？季宇怎么可能接受。

    所以，季宇现在能做到的仅仅是表一个态，至于官方具体会怎么应对小鹿这个超凡生命，那就只能再看了。

    季宇也很想苟啊。

    但小鹿的体型真的是个大问题，在这满是人类足迹的世界它根本就不可能隐藏得了。

    说到底还是实力不够。

    三级生命体。

    季宇可以肯定三级生命体绝对能够帮他打破现在的困境，不过，这突破的路上还是需要一点时间的。

    所以，此刻清理了一下小鹿身上发生的事后季宇便不打算浪费时间了。

    这时，他控制着小鹿的身体，开始看向身旁围绕的大量小小鹿群。

    这些鹿群还不算太多，大概也就是三百多只的样子。

    不过随着小鹿种族先知特性的提升，季宇相信很快脊水山脉附近或者更远地方的鹿都会向这里而来。

    数量根本不是问题，质量才是根本。

    这些鹿群很乖，它们来到森林走廊后便一直环绕在小鹿周边。

    它们大多数吃一口草，然后便会抬头时刻瞪大水汪汪的二愣子一般的眼神注意小鹿的动向，以便于第一时间跟随在小鹿的周围。

    而季宇此刻的感受也挺奇怪的。

    那就是他能够通过小鹿的感官清晰的感受到这些鹿的情绪。

    这和他感受化身的情绪季宇相同。

    不过在感受这些鹿群的情绪时，季宇发现自己好像可以指挥这些鹿群。

    这种指挥并不需要鹿群明白它的意思，仅仅是想，鹿群自然能够做出季宇想要它们做出的行为。

    “又是一种新颖的体验，还不错，不过这或许是种族先知特性带来的隐藏能力吧？”

    季宇感觉有些好玩。

    然后，就在这个森林走廊，三百只鹿群一会儿排队变成整齐的几列，一会儿又围城同心圆，总之也算是让季宇好好的玩了一把。

    不过，这种事季宇也并未做太久。

    然后他开始了试验。

    在季宇的指挥下，最先进行试验的是四只体型最大的鹿。

    季宇让它们各自靠在小鹿粗壮的足部，然后便迅速地让生命能量缓缓进入他们的体内。

    在肉眼的观测之中，这四只吸收生命能量的速度并不算太快，大概三至五分钟才能吸收0.5个单位。

    比起草木可以来多少就迅速吸收多少的速度，这些小家伙明显慢了很多。

    不过毕竟是血肉生物嘛，吸收的生命能量又都来自于草木，也算不错了。

    所以，在大概七八分钟后，季宇身前便出现了四只体型大多都在两米二三左右，肩高为一米三四左右的强壮梅花鹿。

    这四只梅花鹿已然达到一级生命体所能达到的极限。

    而和周围那些经过强化的草木一般，这四只梅花鹿已经吸收不了生命能量了。

    季宇渡过去多少能量，那些能量就会消失多少，完全没有被吸收的痕迹。

    对此，季宇早就有所预料，所以也没多少情绪变化，而是继续换鹿上前。

    这一次，季宇直接让一百只鹿靠上来，而自己则趴在地面。

    很快，季宇身上那原本飞旋的众多七彩光线便迅速飞入这些梅花鹿的身躯，一时间场面倒也是挺美的。

