    

    戚继光这副简图，那是真的简。但高务实仍然很快看出他在纸的上方所画的那道线，乃是大明的长城防线，而在那条线以南画的几个大小不一的圆圈，则是包括了蓟州、永平府等在内的一些城市。

    忽然，戚继光从蓟州城的那个圆圈上画了条线，一路往右边穿过几个小圆圈直接到了永平府，又从永平府继续向右连接到了山海关。[无风注：这里个人推荐一套地图，是由一位网名“宁南左侯”绘制的明朝系列地图，该套地图分类详细，其中就有都司驿站图，整个大明行政系列地图都非常精细，我个人相当喜欢。]

    这时候高务实突然发现，开平镇并没有在这条线上，它的位置相比这条线有些靠下，在地理位置上来说，也就是大概靠南了几十里。

    戚继光看见高务实眼中的恍然，这才满意地笑道：“高侍读这下看出来了吧？从蓟州到山海关，以最近的距离来说，这一路只需要经过玉田县、丰润县、永平府、抚宁县，而开平镇所处在的位置，在丰润县偏东南一点……但是问题就在于这里，丰润县离永平府的距离，是这一路各县之间最远的一站，而开平不在这条线上！”

    高务实立刻补充道：“也就是说，丰润县到永平府中间，是有必要在新建一个县城或者军镇的，因为开平并不在这个最佳契合点上，所以它可以整体向东北方向迁移数十里！”

    戚继光满意地笑了起来，道：“不错，高侍读目光如炬——以我估算，大概需要向东北方向移防七十里左右。”

    戚继光当然没有丈量过距离，但他的“估算”十分精准，因为他刚才说的这条线，差不多就是后世京哈高速通过的一段路线，而开平在后世正是唐山那一块，从开平移动到京哈高速丰润县到滦河县差不多中间的位置，大概就是不到三十七公里，也就是戚继光说七十里左右了。

    看来，人家之所以大名鼎鼎，那是真有拿得出手的本事的，练兵、打仗这些不说了，自己的防区能够熟悉到这般程度，百战百胜可不也是应该的么？

    高务实盯着那个“最佳位置”，心思电转：怎么才能让开平中屯卫移防到那里去呢？

    戚继光这时候笑了起来：“高侍读，别看了。”

    高务实愣了一愣，目视戚继光，露出探询之色。

    “这件事，还是让戚某来办吧。”戚继光笑道：“不过，还希望高阁老到时候在朝中为戚某说句公道话。”

    高务实顿时明悟过来。敢情戚继光老早就觉得开平镇这个位置不够好，心里头可能本来就希望它能往东北挪一挪，补上义丰驿道上的那个缺失点，只是朝廷又没什么闲钱，为了这点事劳师动众，朝廷多半不肯。

    但眼下不同了，高务实自己主动跳出来要在开平附近买地，由于开平附近全是军屯田，虽然大多是便宜的荒地，毕竟田地也还是有一些，如此戚继光作为蓟州总兵，就可以上疏朝廷，说不如把这边的军屯田卖掉，卖地的钱用以移防开平中屯卫，堵上这条驿道上的唯一漏洞。

    他这个办法最大的好处就在于，明明是同样的一件事，朝廷主动卖掉军屯地进行移防和高务实强买军屯地来开矿，显然前者属于正常操作，而后者搞不好就天下侧目了。

    戚继光这一手一石二鸟，妙啊！

    按照他这个办法，只是把主动权调了个位置，结果不光朝野汹汹不会有了，驿道沿线打造运输通道和防御据点的事情也办了，而高务实要买下开平来挖矿办厂的事情也成了！

    这不是一石二鸟，这是一石三鸟啊！

    高务实果断问道：“戚都督的意思是，你上疏请求朝廷准许开平中屯卫移防？”

    “然也。”戚继光颔首道。

    高务实想了想，又问：“花费怎么说呢？一开始就直说我要买地？”

    戚继光愣了一愣，反问道：“不行么？”

    高务实沉吟道：“倒不是行与不行，只是这样一来，我们双方的配合……会不会过于明显了一些？朝野物议上面，如果有人要在这里头做文章的话……”

    戚继光讶然，心道：这真是个不到十岁的孩子？怎么万事都先想好退路，颇有些兵书中所说的“未料胜，先料败”的意思？难道这是高家的家学渊源、官场经验？可是，高阁老似乎都不是这般做派呀！

    那是当然，高拱是进士出身，翰林学官，后来更是帝师身份，对于他来说，只要隆庆在位，根本不必料败。可高务实呢？他前世不过一个区区小秘书，在机关单位里头，赖以生存的能力就是察言观色、办事牢靠，这已经形成习惯了。

    而这一世，他是知道隆庆寿年不久的唯一一人，也是知道隆万之交高拱有“命中一劫”的唯一一人，虽然自己会尽量帮高拱渡过这一劫，可万一失败了呢？当然得先把自己屁股下面擦干净点，要不然到时候等着人家张居正和冯保来搞清算么？就算张居正多少还要点脸，不至于非要把整个高家按死不可，但冯保历史上为了陷害已经致仕的高拱，都是搞出过王大臣案来的，这位“爷”可是真的一点脸都不要呀！高务实能不小心一点么？

    “那，依高侍读的意思是？”戚继光本来觉得，这件事高拱同意的话，基本上就好办了，张居正那边其实也还好说话，自己给他写封信，把军事上的实情说一说，他应该就不会反对——在这一点，戚继光是相信张居正的。只是眼下高务实不想承受流言蜚语，那戚继光就没什么好法子了，毕竟他自己都是一直被流言蜚语包围着的人，要是有本事解决这个流言问题，怎么如此？

    高务实想了想，忽然展颜笑了起来，道：“有办法了。”

    戚继光讶然地看着他，问道：“计将安出？”

    高务实微微眯起眼睛，看了看城楼外面的景色，缓缓道：“拍卖。”

    “拍卖？”戚继光呆了一呆：“何为拍卖？”        

