    林烨和淼淼找了个位置坐下，安静的眺望着天边的夕阳。

    山上的风有些大，林烨到车里找了件外套给淼淼披上。

    “差不多我们也要去月牙泉了。”

    林烨对淼淼说道。

    “嗯。”淼淼点了点头。

    等到天黑，这里的温度会变得很低。

    早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜。

    去月牙泉的路上，林烨和淼淼还真看到了有卖西瓜的车子。

    南方的麒麟瓜现在已经到了尾季，来自宁夏的石缝瓜却还有。

    这种大车兜售的都是来自中卫的富硒石缝瓜。

    早些年，石缝瓜卖的很好，全国各地都有。

    产地五六毛进价，运到外省，身价摇变一两块。

    不过近些年，貌似上面不让种了，一来，破坏生态，二来，存在着跟风，破坏规则。

    只有几家种，还可以赚到一些钱，要是人人都种，那容易把石缝瓜这个招牌给砸了。

    林烨停下车，去买了一个西瓜，藤还是绿的，很新鲜。

    价格也不贵，才1块钱一斤，可能是临近产地的缘故。

    老板一切两半，送了两个勺子。

    出门在外，挖着吃方便一些。

    “烨哥，好好吃啊。”淼淼尝了一口，竖起了大拇指。

    吃着西瓜唱着歌，两人朝着月牙泉进发。

    大黑和小白则是直接从鸣沙山上，滑了下去，不出意外的话，会比林烨还要提前抵达。

    没办法，道路需要绕很远。

    “大漠的风光挺漂亮的，这和桃花源俨然是两个不同的风格。”

    淼淼感叹道。

    就是风沙大了一点，好在提前备了口罩，不然肯定要吃进不少沙子。

    难怪来的路上，老是看到游客蹲在地上，呸呸。

    应该都是在吐着嘴里的沙子。

    “这两天的天气不错，可以在这里多玩两天。”林烨和淼淼在华灯初上的时候，抵达了月牙泉。

    景区四周亮起了灯光。

    泉水在灯光的映衬下，显得更加漂亮。

    “走，我们去吃点这里特色的小吃。”林烨对淼淼说道。

    林烨看到路边有一家酿皮小馆，拉着淼淼走了进去。

    淼淼有些不明白，这酿皮是什么食物？

    豆皮？面皮？

    店里的客人不多，小长假刚过，属于景区的淡季。

    林烨和淼淼来的时候刚好。

    “两位，吃些什么，可以扫码点餐。”老板出来招待。

    现在景区的饭店基本上都是手机扫码点单，电脑接单，不需要用到菜单了。

    淼淼扫码进入了餐馆的菜单页面。

    “酿皮是什么？”淼淼问老板。

    老板笑着解答。

    酿皮本来不叫这个，而是叫做“冷让”，但本地人习惯性的把酿（niang）读作酿(rang)，于是“冷让”叫着叫着就变成了今天的酿皮。

    这是当地一道独具特色的风味小吃，历史悠久，早在唐代的时候，就闻名遐迩了。

    是不少人到这里来，必点的小吃之一。

    “那来两碗酿皮吧。”淼淼下单。

    林烨也点了几道小菜，羊肉合汁，泡儿油糕。

    “店家，你有没有什么推荐的？”林烨问道。

    店老板顿时说了起来。

    “两位是从外地来的吧，来到敦煌，不吃驴肉，那等于是白来了一趟，我建议点一道酸辣蹄筋或者驴巴肉。”老板说道。

    “那行，就这些吧。”林烨加上了这两道菜，便提交了菜单。

    价格不低...五道菜，300多块。

    不过出来玩，吃好喝好就行，花多少钱不重要。

    餐馆的四面墙上，贴着一些风味小吃的图片。

    “天上龙肉，地上驴肉？”淼淼看着关于驴肉的介绍，嘀咕了一句。

    我们都是龙的传人，但龙这种生物，谁也没有见过，只存在于传说之中。

    是华夏民族的图腾，吉祥物。

    千百年来，传说不断，地位也很高。

    不过也可以看出，古代那些食客，对驴肉的味道很推崇了。

    这些美食，都是历史悠久，有着上千年的传承。

    最先上的一道菜是泡儿油糕。

    表面膨如轻纱，表面金黄油量，覆盖着一层珍珠小泡，新鲜出炉的，冒着腾腾的热气。

    这还是林烨和淼淼第一次见到。

    华夏美食果然是千奇百怪，

    老板和两人介绍着这油糕的来历，传说在古代，那都是只有皇亲贵族和达官贵人才能吃得起的，老百姓根本吃不上。

    后面还是因为战乱，一位御厨为了躲避战乱，把这制作的方法传到了民间。

    所以才绵延到现在的。

    林烨...

    淼淼吹凉了一块，放入嘴里，咬了一口，酥软香甜，味美可口。

    “挺好吃的。”淼淼赞了一句，但也就那样吧。

    现在生活水平好了，很多古代的名菜，糕点，吃起来也不会觉得有多美味。

    因为日常生活中，也有很多好吃的。

    古代为了吃荔枝，费了那么大劲，苏东坡当年写道，日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。

    但现在，哪怕在东北，在荔枝上市的时候也能品尝到，根本无需去岭南。

    也不需要快马加鞭，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    吃过了晚饭，林烨和淼淼在景区逛了起来。

    旁边刚好有一个带队的导游，林烨拉着淼淼过去蹭起了解说来。

    淼淼？？

    虽然觉得有些不妥，但看到林烨十分坦然，她也欣然接受了，只是觉得有些好笑。

    导游手里拿着一面小旗子，一边和大家介绍道：“月牙泉有四奇，大家知道是哪四奇吗？分别是月牙之形千古如旧，恶境之地清流成泉，沙山之中不淹于沙，古潭老鱼食之不老...”

    导游口才很好，为大家逐一介绍起来。

    什么是月牙泉三宝，铁背鱼、五色沙、七星草。

    导游掰着手指头：“鸣沙山的沙子，是五色沙，分别是红、黄、绿、白、黑五种颜色。”

    这个林烨和淼淼刚才也发现了。

    的确是很奇特。

    还有铁背鱼和七星草，传说中一起食用，有长生不老的功效...

    导游解说的时候，喜欢往传说上靠。

    不少游客顿时嗤之以鼻，长生不老，这怎么可能。

    “当然，那是古人愚昧，以为长生不老，但我告诉你们，这七星草，的确是有延年益寿的作用的，这是科学研究表明。”导游继续说道。

