    个人所负责的战斗任务不同，处理方式也就会相应改变。

    龙战的任务是协助桑尼打击目标，而不是由他来进行精准狙杀，他需要在第一时间里尽可能造成更多的杀伤。

    因此龙战打出的是5连发长点射，且开枪时有一个向右边拉的动作。

    让5发子弹成一条线打过去。

    经过龙战这么一番微操调整，尽管有三发子弹打在了地上，但依旧有两发子弹命中了两个不同的目标。

    武装皮卡突然遭到火力袭击，并且有三人被第一时间干倒。

    尤其是其中一名士兵被打中了腿，子弹正好打在了右脚的脚踝上，将脚掌和小腿直接拦腰打断，只剩下一层皮连着。

    倒在地上摸着喷血的脚，既恐惧又疼痛的抱着腿惨叫哀嚎。

    看到如此血淋淋的一幕，周边的狮心王士兵顿时都慌了。

    绝大多数人的本性都是怕死的，更何况是如此吓人的一幕，皮卡车周边剩下的5名士兵，第一个念头就是寻找掩体保命。

    把开枪的人找出来反击，早就被他们抛到了脑后。

    不过也有的人容易头脑发热，尤其是受到刺激后会失去判断，就比如武装皮卡后车厢上的副机枪手。

    他被重机枪手恐怖死状所惊吓，大脑发热出现了应激反应。

    变得更加激进了！

    并没有第一时间选择找掩体，更没有像周围其他士兵一样跑路，而是一步跨到了德什卡重机枪旁边。

    企图接管这挺重机枪，用它来保住自己的小命。

    可惜他这么做并不能让他活下来，反而因为他这一个双手碰到枪上的动作，给他带来了毁灭性的灾难。

    短点射是机枪的特色，而续航能力长更是机枪的核心。

    龙战和桑尼各自打出第1发点射，中间相隔的仅仅不到1秒，也就是把准心纠正回来的时间。

    两人分别重新快速锁定目标，紧接着打出了第2发点射。

    龙战长点射的目标依旧是皮卡车旁，那些落花而逃寻找掩体的士兵，争取在他们躲进掩体前，尽可能多的进行杀伤。

    桑尼的目标打掉重机枪，谁去碰重机枪谁就是他的目标。

    那名受到惊吓反应过激的副机枪手，正好成了桑尼的攻击目标，一个短点射再次将他干翻在地。

    确认重机枪的威胁被消除后，桑尼也将枪口转向了其他狮心王士兵。

    与龙战一起进行密集火力打击，为已经埋伏在车旁边的克莱，趁机将武装皮卡给夺下来争取时间。

    “笃笃笃，笃笃笃……”

    “笃笃笃笃笃、笃笃笃笃笃……”

    两挺Mk46 mod0的配置一样，开火的声音也是一样的，一长一短两个点射，仿佛是一把枪打出来的。

    在战场上一把机枪的威力，就足以压制住一个排甚至一个连。

    如今狮心王军队面对的是两把机枪，而且是两把装了三倍望远镜加镭射激光，拥有100发弹带的超续航高精轻机枪。

    这凶猛火力……

    皮卡车周边的狮心王士兵，一个都没逃出去全都被当场打死，躲在屋里的也都被打着连头都不敢冒。

    甚至连那名坐镇指挥的狮心王军官，也都在这场混乱中被打死。

    不过打死这名军官的不是龙战，也不是有专属目标任务的桑尼，而是躲在下面伺机而动的克莱。

    并不是龙战不想先斩敌首，只是他在楼上的角度打不到。

    克莱在地面正好看得到狮心王军官，这时候临危不乱选择了优先基地指挥官，而不是原计划的先打皮卡驾驶员。

    这临场应变判断局势的能力，已经达到了一级战斗员的标准。

    “难怪这家伙在原电视剧情中，屡屡犯错依旧最后中加入了B队，看来个人天赋确实有几把刷子。”

    龙战目睹了克莱冲出房屋，先朝着狮心王军官所躲藏的房屋开火，随后屋内传来了大声的尖叫和大喊，大概的能猜出发生了什么事情。

    心里对克莱的个人能力判断，再次往上调了一个小档次。

    来到了与布莱恩一个档次！

    克莱优先击毙了狮心王军官，这个决策肯定是没错的，可同样有利有弊，也为他带来了不小的麻烦。

    原本他只要击杀掉驾驶员，就能悄无声息的爬到车上。

    等狮心王军队的士兵反应过来，以特战队员必须学习特种驾驶的技术，克莱早就开着车子溜走了。

    可现在他这临时改变优先击杀目标，导致他提前暴露了。

    如果没有人帮他挡住军官的卫兵，为了报仇疯狂向他发起的反击。

    已经暴露位置的克莱，别说是抢夺武装皮卡，只怕是这时候立马转身撤退，也不一定能逃过狮心王军队的追杀。

    好在特种作战最讲究团队协作，这也是特种作战的精髓核心。

    克莱并不是一个人孤军作战！

    有队友默契主动提供配合的优势，在这时候得到了最好体现。

    龙战在克莱私自改变主意的刹那，就已经提前预判到了会发生什么，并及时调整了他的枪口。

    狮心王军官的卫兵刚准备冲出门，向克莱所在的位置发起进攻。

    “笃笃笃笃笃……”

    龙战手中的Mk46咆哮喷火，连续且精准的5连长点射一次接一次，全都扫向了冲出来的狮心王卫兵。

    冲在前面的三人毫无防备，当场被打的雪花四溅，惨叫连连。

    其他卫兵见此情形心中大骇，连滚带爬的又躲回了屋子里面，用窗户和门框做掩体反击。

    双方之间相隔70多米，又是黑暗中黑灯瞎火。

    没有夜视镜的狮心王卫兵，只能向着龙战枪口火焰位置开枪，而且还不敢站出来瞄准射击，只是朝着大概方向开火。

    这种打法根本就毫无精准度，龙战连躲都不带躲，继续据枪瞄准射击，压制卫兵给克莱争取时间。

    直到“咔”的一声轻响！

