    秦蓁缓过了那口气，起身就要往外走。

    楼衍亦步亦趋的跟在后面，冷着一张脸，也不说话。

    秦蓁走了几步，无奈的回头看他：“你跟着我做什么？”

    楼衍：“这是我家，我想去哪里就去哪里，谁跟着你了？”

    秦蓁：“……”

    这个人的嘴，真的很硬。

    秦蓁懒得跟他掰扯，直接往外走，任由他在后头跟着。

    奈何，这三皇子府她第一次来，路不熟，绕了几圈之后都没找着大门。

    而楼衍这个主人，一直跟在她身后看她绕圈子，就是不出声提醒。

    秦蓁情绪大起大落，耗光了力气。此时转了几圈已经有些脱力了，脑门上也出了汗。

    她回过头看向楼衍，叹了口气，说：“三殿下，你不想我累死在你的三皇子府，就带我出去吧，我没力气了，走不动了。”

    楼衍眸光闪了一下：“谁让你走了？”

    秦蓁：“……什么？”

    楼衍别过头去，好一会儿之后才说：“我让厨房煮了粥，你吃过再走。”

    秦蓁瞪大眼睛看着楼衍。

    楼衍被她一看，立刻恶声恶气的说：“别误会，我只是不想让你饿死在我这里。”

    秦蓁不说话。

    楼衍难堪的转身就走。

    可走了几步却不见秦蓁跟上来，回头一看，就见那人还站在原地。

    楼衍突然想起，秦蓁刚刚说她没力气了。

    楼衍抿了抿唇，又大步走回去，弯腰将秦蓁打横抱起，转身往外走。

    秦蓁被吓了一跳，双手下意识的搂住了楼衍的脖子。

    “不是，我……”

    “闭嘴！”

    楼衍打断秦蓁的话，语气非常的不好，凶神恶煞的。

    秦蓁闭嘴了。

    她其实是想说，自己只是有点累，并不是真的到了没有力气走路的那种地步。

    但是看楼衍这副别别扭扭的样子，秦蓁突然又不想说了。

    看这个大冰山冷着一张脸满眼别扭红着耳朵抱自己，挺有意思的。

    楼衍又将人带回了之前的房间。

    那个秦蓁刚醒看到的丫头正端着粥等在门口，见自家主子抱着人回来，立刻震惊的瞪大了眼。

    只不过她飞快的低下了头，往后退了一步。

    秦蓁扫她一眼，暗想：楼衍把下人教导的不错。

    楼衍进屋将人放下，这才朝外面喊了一声：“进来。”

    那丫头进了门，低着头将粥放下，随后又低着头退了出去，还体贴的带上了房门。

    楼衍将粥摆在秦蓁面前，吐出一个字：“吃。”

    秦蓁也是真饿了，也不客气，端起碗就吃。

    只是，她胃口不佳，一碗粥没吃完就放下了。

    楼衍蹙眉，不满：“你是猫吗？”

    秦蓁：“……吃不下了。”

    “浪费！”

    楼衍将粥碗往前推了推，有些强硬的说：“吃掉。”

    秦蓁盯着碗，还是说：“吃不下了。”

    楼衍有些恼火：“我让你吃掉，你……”

    “我不舒服。”

    秦蓁打断楼衍的话，轻声说了一句：“我不太舒服。”

    楼衍：“……”

    秦蓁说完那话，伸手端起碗，打算强迫自己吃掉。

    在别人家吃别人的饭，这样剩饭确实不太礼貌。

    谁知，刚端起碗，楼衍就伸手将碗抢走了。

    楼衍沉着脸，一副谁欠了他钱的冷脸：“别吃了。”

    秦蓁：“……哦。”

    秦蓁觉得，楼衍这个人真的太别扭了。

    难伺候。

    楼衍留人的理由是让她吃完粥再回去，如今粥也吃了，他也没有理由继续留下秦蓁了。

    他起身，主动说：“我送你回去。”

    秦蓁乖乖的站起来，跟着楼衍往外走。

    这次有楼衍带路，没再绕圈圈，很快便到了门口。

    大门外有一辆马车停着，马夫已经在等着了。

    楼衍将人送上马车，又细细的嘱咐了马夫一番，这才往后退了几步。

    临走之前，秦蓁突然掀开马车窗户，探出头来喊了一声：“楼衍。”

    是楼衍，不是三殿下。

    楼衍立刻抬头去看秦蓁。

    秦蓁笑了下，说：“我会向你证明，萧玦不值得。作为主上，他不值得你为他尽忠卖命。作为兄弟，他不值得你为他付出感情。”

    说完这话，秦蓁就退回了马车，敲了敲车门，提醒马夫起程。

    马夫应了，马车启动，缓缓的消失在街角。

    楼衍站在大门口，一直看着那辆马车走远，直到再也看不见了才收回视线。

    他低垂着头，突然笑了一声，轻声说：“他不值得，你又值得吗……”

    低低的话语散在风里，除了他自己，谁也没听见。

    秦蓁这次是真的伤了元气，回了护龙府就病了，一连吃了好几日的药才逐渐好转。

    等她放下药碗彻底好起来的那一日，发生了一件大事。

    陛下赐婚，挑了御史大夫的女儿云如英为太子妃，择日成婚。

    太子萧玦，嫡长子，一出生就被封了太子。

    成年多年，东宫干干净净，除了几个从小就伺候他的侍妾，在没有其他妃嫔。

    如今太子妃人选已经定下，乃是御史大夫的千金云如英。

    众人心中一下子活泛起来，想着陛下还是疼太子的。

    这御史大夫在往上，可就是宰相了。皇帝将御史大夫的千金给他做太子妃，那是在给他铺路啊。

    这太子之位，稳了。

    就在事情传的正热闹的时候，秦蓁拿着腰牌低调的入了宫。

    她病了多日，萧承晔也许久不曾见她了。

    见她来，脸上便露出了笑容，轻声说：“病了一场，瘦了许多。”

    随后又皱着眉头，带着几分教训的意味：“你身边的人都是怎么伺候的？”

    秦蓁叹了口气，说：“不怪他们，是我不好。颜语走了，我不习惯别人近身，就自己瞎折腾了。”

    皇帝一愣，问：“颜语不是你从龙虎山带来的丫头吗？去哪儿了？”

    “去太子殿下那边了，”秦蓁漫不经心的说：“在龙虎山的时候，颜语伺候过太子一段时间。许是伺候的好，太子殿下很是喜欢，便将她讨了过去。”

    萧承晔脸色瞬间冷了下去。

    秦蓁立刻说：“父皇你别怪他，他身边的人肯定是伺候的不好，才特意向我讨人呢。难得他不嫌弃我们山上的人粗笨，让颜语去伺候他是颜语的福气。”

