    “好。”

    看到顾惜时和顾影都觉得这个安排不错，栾晨智立马开着悬浮汽车带着顾惜时她们一起去了商场的游乐园。

    顾惜时和顾影都是满怀期望的去了游乐园，结果，从外面上看的话，似乎没有什么不同。

    不过，没有到最后关头，不能随便下定论。

    “进去吧，保证会让你们大吃一惊。”

    看顾惜时和顾影都站在门口没有进去，栾晨智一脸认真地开口保证。

    等顾惜时等人进去的时候，看着好像也没有什么不同的。

    “你们要玩什么样的？刺激的，还是不刺激的。”

    看顾惜时和顾影一脸嫌弃的样子，栾晨智没有多说，直接询问她们的意见。

    “就这样的，看起来也没有什么好玩的，最刺激的是什么，直接上。”

    顾惜时看了看四周，看起来也没有什么刺激的，于是立马表示，她要玩最刺激的。

    顾影自然是紧跟着顾惜时。

    “我要和姐姐一样的。”

    “最刺激的？那成，我们就玩大转轮吧。”

    栾晨智开口提建议，看顾惜时和顾影完全没有将这个放在心上，于是开口提醒了一下。

    “我提醒你们，这个真的是超级刺激，等会吓尿了，别说我没有提醒你们。”

    “大转轮不就是将人员固定在圆盘下的座椅上，然后通过转动圆盘将人员旋转着拖入高空，有什么刺激的？”

    顾惜时完全没有将栾晨智的提醒放在心上，无所谓的摆摆手，表示这个就好。

    她作为一个大人，总不能和小孩子一样，直接去玩旋转木马吧？

    “行，你们别后悔。”

    看顾惜时和顾影都决定了，栾晨智也就不多说了，只是让顾惜时她们不要后悔就好。

    几人想好了去哪里玩之后，就跑过去排队。

    他们的运气不错，刚刚过去，正好上一组的人已经下来了，他们连排队都不需要，就直接上了大转轮。

    “有没有身体不好的，身体不好的不适合在这里玩，要是身体不好还非要玩这个，等会出事了我们不会负责的。”

    工作人员让人进来之后，按照规矩询问了一遍，确定没有人要出去之后，就不再多说什么。

    顾惜时和顾影坐上大转轮，顾惜时觉得，这个和普通世界的大转轮也没有什么不同的。

    就在顾惜时这么想的时候，大转盘缓缓升起，顾惜时和顾影都一脸兴致缺缺的样子，直到大转盘升空之后，顾惜时依旧是觉得平平无奇，没有什么大不了的。

    感觉时间差不多了，应该可以下去的时候，大转盘忽然加速，而后--

    顾惜时忽然感觉好像有什么松动了一下，因为她听到了“咔嚓”的声音。

    还不等顾惜时弄清楚到底是怎么一回事，顾惜时整个人直接飞出去了。

    是的，没有弄错，顾惜时直接飞出去了。

    “啊--”

    即便是顾惜时的性格再沉稳，忽然遇到这样的事情，没被吓死就算不错了。

    眼看着自己距离地面越来越近的时候，顾惜时觉得这个任务自己可以提前退场了，早知道会是这样的结果，自己之前说什么都不能玩这个啊。

    完蛋了，等自己死了之后，男主和女主的事情要怎么办？

    人都快死了，顾惜时还有心思想男主和女主的事情。

    “砰--”

    就在即将狠狠地摔在地面的时候，刚刚要坐上去的时候，工作人员递给自己的手表忽然弹出，变成一个巨大的气垫，顾惜时直接扑在了气垫上，保住了一条命。

    就在顾惜时以为自己就是一个意外的时候，身边接二连三的看到有人和她一样被甩了下来。

    “好刺激啊。”

    顾惜时傻愣愣的看着，从另外一个气垫上起来的兽人一脸开心的说道。

    顾惜时后知后觉的想着，这可能不是一个意外。

    这难不成是设计的好？

    “没事吧？”

    就在顾惜时坐在气垫上一动不动的时候，栾晨智和顾影都走了过来，看着坐在气垫上半天没有反应的顾惜时，有些担忧的询问道。

    “所以，这就是你说的刺激？”

    顾惜时僵硬的转过头看着栾晨智，有些不可置信的问道。

    这个都能算作是谋杀了吧？

    “很刺激对不对？”

    听到顾惜时的话，栾晨智还一脸笑意的回答了顾惜时的问题。

    “你说想要最刺激的，这个就是最刺激的，好不好玩，我刚刚特意没有告诉你们还有这个小惊喜，是不是特别的刺激？”

    说着说着，栾晨智自己还骄傲上了。

    “刺激，特别的刺激。”

    顾惜时木着脸回答了栾晨智的问题。

    “我差点被刺激得一口气提不上来，直接嗝屁了你知道吗？”

    这叫做小惊喜，这完全就是大惊吓好不好，她刚刚是真的以为自己要没命了，没想到，自己的运气还算好，还是活了下来。

    “额。”

    听到顾惜时这么一说，栾晨智脸上的笑意僵硬了一下。

    很显然，他也没有想到，顾惜时居然因为这个吓坏了，不是她们说要最刺激的吗？

    “姐姐，手给我。”

    看顾惜时坐在气垫上不动弹，顾影伸出手，想要将顾惜时拉起来。

    “动不了了。”

    顾惜时用最平淡的声音说着最怂的话，“我全身都没有力气了，现在手脚都是软的。”

    “噗--”

    栾晨智一时没有忍住笑了出来。

    还以为顾惜时的胆子多大呢，结果也就这样。

    亏她还好意思说要最刺激的，就这样就快要被吓坏了。

    “很好笑吗？”

    顾惜时眼神凶狠的盯着栾晨智，似乎在说，你敢说一句是试试看。

    “没有，不好笑，一点也不好笑。”

    栾晨智憋着笑，一本正经的回答了顾惜时的问题。

    “我们去那边吧。”

    顾影直接从气垫上将顾惜时抱起来，看那边有椅子，就抱着顾惜时过去坐。

    顾惜时从惊吓到没有任何的情绪之中反应过来之后，自己抱着垃圾桶吐了个昏天地暗，顾影在一旁看着，有些担心的询问。

    “姐姐，要不我们去医院看看。”

    顾影实在是担心顾惜时等会出了什么问题。

