    现场瞬间失声。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    见血了。

    死了家主。

    尤其是坐在椅子上的几个家族代表，更是瞬间噤若寒蝉，哪怕是厉家家主，也是浑身抖，刚刚龙蟾这一击如果是对准了自己，只怕自己也难逃一死。

    李家老祖浑身气得瑟瑟抖，手中红光一闪，嘴里一声大吼：“各位道友，请随我一起，给我李家家主讨个说法。”

    吼完，身躯瞬间移动，向王远攻了上去。

    家族代表们，瞬间哇哇大叫，身上光芒涌起，似要随李家老祖扑过去。

    “找死”，空中传来一声脆喝，单涫涫纤手一亮，手中出现三叉戟，一个巨大的水泡冲了出去。

    李家老祖手中的红光还没出去，巨大的水泡已经罩了过来。

    心中一惊，李家老祖起身飞空。

    但刚刚飞起，朱雀的一条**已经猛地劈了下来。

    心中一横，正准备瞬息移动，感到空中一震，好像有一层涟漪闪过，自己的瞬息移动已经被生生打断。

    最后，只见到白光一闪，一对獠牙从自己的眼前一晃，巨大黑暗瞬间涌上心头。

    家族代表们还没完全动。

    战场上，已经出现了十分惊人的一幕。

    李家老祖，万魂殿长老之一，万魂本岛的执事，元婴真君，已经在几名战将的联手之下，被斩杀当场。

    当康战将的两枚獠牙完成了最后一击。

    一枚獠牙直接从两耳之间洞穿了李家老祖的头颅，现在还插在他的头上，另一枚獠牙从丹田破体而出，獠牙尖上，还扎着一个惊惶失措的小小元婴。

    而朱玲的**已经狠狠地劈在了他的身上。

    轰的一声，李家老祖，万魂本岛主事的执事之一，当场被朱玲给一腿击中，血肉纷飞。

    洒落当场。

    朱庞，依然是笑眯眯的朱庞，伸手一招，獠牙钉着元婴飞了回来。

    随手一捏，元婴化为了阵阵绚丽的光点，消失在了空中。

    突如其来的雷霆一击，让整个现场为之一静。

    李家老祖陨落当场，其他修士齐齐心头大振。

    尤其是那些没有经历过魔族大战，稍稍安逸的家族，顿时噤若寒蝉。

    现场稍稍纷乱，那些身上放光的修士们，被震慑住了，踌躇不前。

    尉迟家老祖心头猛震，赶紧一个瞬息移动，跑得稍远一点，声色俱厉地厉声大吼：“谁给你们的胆子，居然敢在万魂本岛击杀执事真君，快叫万魂执法队，快叫万魂执法队……”

    不少家族瞬间反应过来。

    噗噗噗，一连串的信号冲天而起，却是不少家族出了对执法队的召唤。

    王远若无其事地，抱起了双手，看向空中的尉迟家主，嘴里朗声说道：“现在，我可以处置你们几个肇事的家族了吗？或者说，还有哪些家族现在站出来，对我龙蟾说个不字！”

    “你们完了，你们完了”，尉迟家族老祖厉声吼道：“本岛动武，擅自击杀元婴真君大能，你们彻底完了，今日，四灵战将，一个都别想逃，我们万魂本岛一定要将你们绳之以法。”

    说话之间，空中一对身着灰色劲装的修士破空而来，为修士飞快来到当场，双手一拱：“满圣堂见过各位道友，万魂执法，铁面无私，何事请动执法堂？”

    “圣堂长老”，尉迟老祖大声说道：“你来得正好，刚刚我们前来论事，龙蟾、朱雀、当康还有那个暴露女修一言不合，竟然当众击杀了李家真君老祖，万魂本岛执事，还请执法堂主持公道，给我们万魂百家一个说法。”

    不少家族齐齐高呼：“请执法堂主持公道，给万魂百家一个说法。”

    顺着尉迟老祖的目光，满圣堂向王远等人看去。

    他执法堂坐镇万魂本岛，并未参与对魔族大战，是故并没有一眼认出孙豪。

    但他是认得单涫涫的，并且是深知单涫涫来头的修士。

    看清所谓的暴露女修是单大小姐之后，满圣堂心头不由一紧，居然是这位大小姐出手。

    更关键的是，从这位大小姐的站位来看，好像她还不是第一主角，中间那个年轻得过分的修士，正似笑非笑看着自己的修士，好像才是那边几名修士的主心骨一般，很自然地站在四位大名鼎鼎的战将中央。

    心头不由又是一突。

    满圣堂不由回想起昨天晚上，堂哥叫人带给自己的，没有任何意见和说法的战报，一份万魂之岛大捷的详细战报。

    一份高度赞扬四灵战将在少殿主带领之下，扫荡魔族，光复万魂之岛的战报，心中不由微微一动，想到了一种可能。

    脸上神色一正，满圣堂义正辞严地大声说道：“万魂执法，帮理不帮亲，问理不问人，这件事，前因后果，大家都说清楚了，不许隐瞒，我好秉公办理。”

    尉迟老祖微微一愣，然后说道：“他们击杀了李家老祖，万魂本岛执事，理应先拿下法办……”

    满圣堂脸色一沉：“本座做事，不要你教，什么个情况，谁先跟我说说。”

    罗峰扬声说道：“事情是这样的，龙蟾假公济私，安排了自家亲属住进了内三环，我们觉得太过浪费修炼资源，然后就……”

    没等他说完，罗大师眼珠子一瞪，大声说道：“你胡说八道个什么，圣堂执法，还是我来说吧。”

    罗峰的声音嘎然而止，不知自家老祖为何呵斥自己。

    怔怔地看着自家老祖，心中充满了委屈，但是更委屈的事情来了，他听到自己老祖如此说道：“圣堂长老，说来惭愧，罗家管理不严，尽出一些败家风之徒……”

    满圣堂看到罗大师的态度，心中顿时更加肯定了自己的猜测，微笑着对罗大师说道：“大师客气，还请大师告知我前因后果，我执法堂好秉公执法。”

    罗大师的声音，传遍当场：“事情是这样的，尉迟家、李家两家想欺男霸女，强抢民女，更是看中了龙蟾王家的这座环境优美的大院子，于是，巧立名目，拉拢贿赂了我罗家不肖弟子罗峰还有厉家不明真相的家主，前来没事找事……”

    现场的气氛顿时诡异万分。

    除了二十几个认出了孙豪，大气都不敢喘的修士之外，其他不明真相的修士和家族顿时大惊失色。

    罗大师是不是脑子烧糊涂了？

    立场不正确啊！

    厉家被封了修为的家主不满了，打断罗大师的话，大声喊道：“罗大师，话不能……”

    只是，他的话还没说完，厉长老已经破口大骂：“不说话没人当你是哑巴，你看看你都做了些什么，好好的家族不管好，尽勾结一些狐朋狗友，干这些个歪门邪道，我厉家真是迟早要败在你这样的不孝儿孙手中……”

    厉家家主瞠目结舌，看着暴怒的厉长老，彻底懵了，张大了嘴，有点惊恐地叫了一声：“爹，你……”

    “爹什么爹，老子没你这样的不肖子孙”，把儿子骂了个狗血淋头，厉长老这才转头看向满圣堂，微微拱手说道：“事情还真是罗大师说的那样，这些家伙咎由自取，李家家主更是大逆不道，出言不逊，当斩，我厉家的意思是……”

    说到这里，厉长老瞄了一眼孙豪，大声说道：“免去厉古恻家主之位，勉强保留你一身修为，配去万魂山镇压魔渊赎罪百年……”

    现场彻底安静下来。

    就算是傻瓜，也看出了情况不对。

    厉古恻更是浑身一软，坐在了椅子上，呼呼喘气。

    尉迟老祖犹豫了一下，正待说话，椅子上，被封住修为的尉迟雨风抢在他说话之前，起身对王远盈盈一拜，已经大声说道：“龙蟾大人，妾身看中了这座院子，想占为己有，闹出现在这般不可收拾的局面，现在，妾身愿意认罪，愿意被罚，我家老祖却是无辜，还请大人高抬贵手……”

    说完，她面对尉迟老祖一头跪倒，高声叫道：“爷爷，孙女不孝，惹出这么多事，让家族受累，现在，我知道错了，还请爷爷不要一意孤行，让我认罪吧！”(未完待续。)