    一旁的荣伯笑呵呵招待袁博喝茶，解释说是南方的功夫茶。

    “我以前去过南方，一尝立刻就喜欢上，后来就天天喝。几十年了，这个老习惯一直保持着，从来喝不腻。”

    袁博抿了一口，剑眉微微蹙起。

    荣伯好奇问：“怎么？是不是感觉很难喝？”

    袁博点点头：“有些苦涩，喝下去后喉咙口有些回甘。不是难喝，应该是我喝不习惯。”

    荣伯呵呵笑了，赞道：“小袁真不赖！一下子说出了茶道的妙处！”

    肖颖则拉着陈珍问了他们厂的地址，并问了公交车的路线。

    不料陈珍解释说，公交车只能在城郊停一两个站，他们的厂子偏后，离公车站很远，步行没一个小时根本到不了。

    肖颖一听为难了，忍不住问：“那附近有没有人用自行车载人？”

    “没有。”陈珍解释：“那边都是厂房，地方非常宽，道路四通发达，除非是有熟悉的人带路，不然你们估计去不了。”

    肖颖苦笑低声：“那……那我再想想办法。”

    陈珍好奇问：“姑娘，你看着顶多也就双十年华吧？怎么想到要来这边拿货去卖的？”

    “赚点儿学费。”肖颖低声：“帮忙减轻父母的负担，自己也学着独立一些。”

    “哟！”陈珍忍不住笑了，问：“你是读什么的？大学吗？”

    “中专通讯专业的。”肖颖答：“我在惠城老家那边上学，离这边蛮远的。”

    陈珍看着她，眼神微微迷离，似乎想起了什么。

    “因为本钱不怎么够，所以想拿次品充当好货去卖？”

    肖颖笑了，解释：“做生意重在讲信用。我答应人家拿质量好的货，就卖质量好的。如果能挑到喜欢的残次品，我也绝不欺瞒顾客，直接告诉她们说有瑕疵所以卖得便宜。”

    做人做事都必须讲信用，尤其是做生意。

    如果货是残次品，她绝不会以次充好欺骗顾客，而是解释清楚情况，并将价格降低。

    陈珍呵呵笑了，点点头：“不愧是读书人，观念很正确。我年轻那会儿读书，家里条件也是差得很，父母亲天天喝米汤，就为了能给我和哥哥攒学费和生活费。可惜我们那会儿没什么生意可以做，我就只能拼命干农活，减轻一点儿家里的负担。”

    也许曾是天涯沦落认，她对肖颖愈发热情起来。

    “小肖，我把厂址写给你，还有联系电话号码。”

    肖颖连忙去前台陆婶那边借了纸笔，递给陈珍。

    陈珍眯着眼睛，很快写好了。

    “我们出来城里买河鲜和菜明天吃，自己开车的话，不用半个小时就能到。你如果真要过去，不妨跟我们的车一起去城郊。”

    “今晚吗？”肖颖问。

    陈珍点头：“我们十一点就去买，回到厂里一般都得十二点左右。”

    肖颖一听，迟疑看向袁博，发现他跟荣伯在聊话，并没有听到她们这边的话题。

    “珍姐……大晚上的，恐怕会太打扰。”

    陈珍笑了笑，明白她是暗自迟疑，理解点点头。

    “没事。你们如果真的有兴趣，明天到了附近就给我打个电话，我让阿南出来接你们。残次品和废品厂里每天都不少，你们如果喜欢，就尽管挑了去，我不算钱。”

    肖颖摇头笑道：“不行……那怎么好意思。”

    陈珍大方解释：“你们帮了我老父亲，我总得报答一些你们的恩情。反正不值几个钱，你们喜欢就尽管搬。”

    肖颖听罢，暗自心动不已。

    不过，单凭人家的一面之词，也不好立刻就相信。城郊那边都是工厂，流动人口非常多，也是省城治安最不好的地方，她可不敢冒冒然就跟两个陌生人过去。

    荣伯招呼喊：“小肖，喝两杯茶吧！”

    “不了，我不喜欢喝茶。”肖颖瞥了一眼那几个小杯子，微笑拒绝了。

    荣伯也不勉强，拉着袁博继续聊天。

    袁博嘴角轻扯，看破没说破。肖颖有稍微的洁癖，让她跟几个陌生人共享几个小杯子喝东西，她哪里敢接受！

    肖颖跟陈珍又聊了起来，不经意转过头，发现阿南正在盯着她看，被发现后很快尴尬挪开视线，她以为只是凑巧，并没有往心里头去。

    半个多小时后，肖颖打了一个小哈欠。

    袁博挑了挑眉，随即站了起来。

    “九点多了，不早了。我们该上楼歇息了。”

    肖颖也赶忙站起来。

    陈珍微笑挥挥手。

    仍忙着泡茶的荣伯好奇问：“都谈妥了？”

    “还没。”肖颖为难苦笑：“地方太远，坐公车又没法直达，还在犹豫明天能不能去成。”

    荣伯抓了抓唯有几小簇银发的脑袋，问：“那可咋办？要不明天帮你们叫一辆车过去？”

    “不了。”一直没怎么说话的阿南突然开口：“我明天早上刚好要来城里，到时来外公这里接你们吧。我大概九点左右到这边。”

    陈珍似乎有些疑惑，问：“来城里做什么？有什么事吗？”

    “……跟朋友有约。”阿南眼睛微闪，“顺带把一条小账目给结了。”

    陈珍笑道：“那再好不过。郊外都是厂子，外头看都差不多，路也差不多，除非有人带，不然小肖他们肯定到不了。”

    “就是就是！”荣伯附和道：“我都去过好几回了，每回都记不住路，还是阿南来接你们好些。”

    肖颖开心笑道：“好！阿南哥，先谢谢你啊！”

    “不客气。”阿南微胖的脸红了，低声：“小事而已。”

    随后，袁博和肖颖回了五楼。

    在二楼的时候，碰巧有其他旅客走下来，肖颖只好将疑惑吞下。

    回了房间后，袁博将门锁上。

    肖颖赶忙问：“你什么时候戒烟了？为什么戒烟？”

    袁博高大健硕的背影顿了一秒，很快恢复如常。

    “不想吸，就戒了，没那么多为什么。”

    肖颖直觉没那么简单，忍不住追问：“为什么不想了？总得有理由吧？”

    他平时虽然没怎么吸烟，抽得不多。但戒烟对一个吸烟多年的人来讲，绝不是什么轻而易举或三言两语就能解决的容易事。

    袁博扯了一下嘴角，邪魅低笑：“理由就是不想，哪来的那么多理由。你很喜欢绕口令？嗯？”

    肖颖鼻尖轻哼：“做什么那么神秘？我问也是因为关心你！戒烟难受不？会不会感觉很想吸？”

    他淡定看着她好奇的大眼睛，摇头：“还好吧。”

    一开始确实挺难受的，尤其是身边那群兔崽子时不时要抽上几根，惹得他心痒痒的。

    这两天跟她在一起的时间多，明显好了许多。只要想着她吸了烟味会咳嗽，他就能轻松忍住。

