    庞大的银翼龙尸最终是去除了石棺之后，被唐剑整个塞入了天龙居内。

    将细长的龙尾强行缠绕在龙躯上，而后将龙躯稍微曲折蜷缩起来，才勉强塞入了天龙居的大厅内。

    这般去装载龙尸，唐剑才深切体会到这种强大生物的可怕，单单体重就超过了二十吨。

    且近距离接触龙躯，受到那种高等生命的气息震慑感觉就更为强烈。

    唐剑几乎是强忍着发麻的头皮，与尸霸天一起配合，才完成装载龙尸的工作。

    不过龙尸被装入天龙居后，另一个问题就反应出来了。

    缺乏石棺的掩盖，龙尸散发出的龙煞极其明显。

    若是就这样将龙尸一路运输回去，委实太过招摇。

    尸霸天看着唐剑道，“所以我建议你还是尝试将龙尸切断，装进空间储物戒指卡内得了，或者再换一种卡牌建筑，连同石棺一起运走，不过事后你得将石棺归还。”

    “好吧，那就有劳尸兄你帮我问询一下，宗内的其他朋友可有合适的移动建筑类卡牌，我可以出一笔钱租用，或者直接购买。”

    唐剑有些无奈道。

    曾经花费三十多万联邦币购买的天龙居，现在却是已显得有些小家子气了，卡牌建筑内的场地都有些不够用，是时候也得换了。

    趁着尸霸天去张罗问询的时间，唐剑也和孙艺荧在另一名尸门弟子的带领下，参观尸门内的一些功能场所和景点。

    除了一些特殊的场所唐剑这种非尸门弟子不得入内，其他地方都是完全自由开放的，也让唐剑见识了顶尖宗门的气象和底蕴。

    这顶尖宗门坐拥一座福岛，岛上灵韵自生，的确是培育人才源远流长的好地方。

    ...

    “9号汇报，目标唐剑有新动向，正打算在尸门内部租借购买空间足够大的建筑类卡牌，或许会横生枝节，汇报完毕。”

    一条新消息发送到仍潜伏在龟岩岛的李锋。

    顿时李锋眉头一拧，沉吟不到一秒便当机立断道，“9号，我命令你现在就去主动请缨借出建筑类卡牌，并要求与唐剑同行，卡牌会在一小时后送到你的手中。”

    “9号收到。”

    李锋旋即又转线发通讯给另外的待命人员，“我需要一张内部空间面积足够大的移动建筑类卡牌，二十分钟内就将卡牌送到我手中。”

    话罢，李锋又发号施令，“1号到8号，继续汇报当前任务情况。”

    一条条情报讯息有条不紊的传到李锋耳中。

    一个个分工人员也如精密机械般精准无误工作起来。

    李锋默算着时间，脑海之中同时也回想着整个过程需要注意的点。

    “需要注意的有两点。

    一是那位存在留在目标体内的那三张做了手脚的传承卡，这是唯一可以直接导致我们全队全军覆没的危险，必须第一时间以上层发来的结界卡束缚；

    二是目标那张已进阶到蓝色七星级别的【亚人美少女卡】，必须在目标还未催动这张卡之前将其制伏，若已催动，就只能使用备用卡牌克制避免其逃脱。”

    李锋反复默念着这两点，同时在脑海之中演算着任何意外失败的可能。

    对于唐剑的实力，他在昨天就已试探过。

    他不着痕迹的利用一种特殊的音波卡，驱逐了一头颇强的异界生物在周边海域兴风作浪，正好就处于对方途经之处。

    以他调查到的情报了解，唐剑性格虽然奸诈狡猾，却也保持着正义心，且在其身旁还有一名心地善良的孙艺荧。

    那种情况下，唐剑绝对会出手。

    果然唐剑当时便出手救援，暴露了目前大致的实力和手中所拥有的卡牌，给李锋提供了宝贵的实时材料。

    经过不断推演，李锋觉得这次劫持的成功率已高达九成。

    还剩下那一成的不确定因素，也是主要留给目标那每次都匪夷所思的气运。

    ...

    “唐兄，你要的移动类建筑卡牌已经有人满足条件，愿意租赁给你，不过他也正好要出宗一趟，想要和你一同出行。”

    尸门内，尸霸天很快就找到唐剑，告知好消息。

    “是多大空间的？”唐剑好奇道。

    尸霸天眉头一扬，“据他说，装下你的龙尸连带石棺是绰绰有余的。”

    “那好。”唐剑笑道，“他人呢？”

    “他是我们宗门的一名执事，去年刚晋升的，是他主动发消息说愿意帮忙，不过现在他正在整理一些材料，约定一个小时后见面。”

    尸霸天解释道。

    “噢？去年刚晋升的执事，那应该是从弟子晋升成的吧？”唐剑心里松了口气，随口问了句。

    “不错，在我们尸门，实力达到三星卡师以后，就有资格申请成为执事，只需完成一系列考验即可。而不成执事的，则都是精英弟子了。”

    尸霸天简单解释了一句，道，“既然还要等一小时，那就请唐兄一起去我的住处那里暂时坐会儿吧，我的那些师弟师妹也都挺喜欢你的。”

    “好。”唐剑咧嘴一笑，回头看了眼孙艺荧。

    ...

    一小时后。

    唐剑便在尸霸天的引荐下，见到了那位愿意帮忙的执事黄睿。

    对方看样子大概三十五六岁，人很是健谈，给唐剑的初步印象还不错。

    “我这张移动类的建筑卡牌是紫色三星的【诺亚方舟卡】，面积不算太大，但装下龙尸以及石棺也绰绰有余，这种卡片建筑的主要特点是移动速度较快。”

    黄睿笑着为唐剑介绍，同时在峡谷外催动了卡牌。

    空气波荡之中，浓郁的能量聚集。

    一艘如同箱子般的庞大方形三层舟船凭空出现在半空，遮掩了众人头顶的太阳。

    “哦我的天！看看我瞧见了什么？这似乎是现在已经绝迹的移动类建筑卡【诺亚方舟卡】呀。”

    “黄睿，你什么时候得到这种珍贵的卡牌的？这简直是豪宅啊。”

    一些在峡谷内的精英弟子和执事都被惊动，走出眼馋而惊愕看着空中漂浮的【诺亚方舟卡】，不少都露出了羡慕的目光。

    黄睿哈哈一笑，“不错，这是早期一位天美的名为巴比亚大师的杰作，模仿旧国时期《圣经》中记载的传说诺亚方舟所创新而出的卡牌，有着一个美好的传说和典故。

    当然这并不是真正的传说中的方舟，但无论是长宽还是形体，都是根据传说中那般建造的，我也是在一处遗迹中侥幸得到了这种珍贵的建筑卡牌。”

    “真是幸运啊。”

    唐剑看着半空中长度至少超过130米的诺亚方舟，目光掠过思索，转而看向黄睿，“黄执事，您这卡牌愿意出手卖给我吗？”

    黄睿笑容一滞，干咳道，“不好意思，这种紫色卡牌十分珍贵，有市无价，如果卖的话，至少也得......超过三千万。”

    唐剑一愣。

    这么便宜的吗？

    黄睿看着唐剑那愣神的脸色，笑道，“所以我就只愿租赁，毕竟租赁给你用一次，我就只收费二十万联邦币，你也负担得起。”

    “不是，三千万吗？”唐剑笑道，“那我出四千万，如果你愿意把这张卡卖给我，四千万怎么样？”

    这次换黄睿直接愣住了，愕然看着唐剑那脸上的笑容。

    小鬼，你知道你在说什么？

    花四千万买我手里的建筑类卡牌？

    你家里有矿啊？

    一旁尸霸天闻言也是无语，对唐剑侧目。

    这家伙，比他这个尸门宗传还有钱啊......