    “酷，这就是表哥，这就是大心脏。当他想要进球的时候，谁都没办法阻止他。”

    球迷嗷嗷叫着，用各种方式庆祝着。

    “凯文这个防守已经做到了极致。”

    巴克利表面上夸了加内特一句，但实际上还是在夸何星辉。

    连做到极致的防守都阻止不了何星辉，不正是说明他的强大嘛。

    “哈哈哈，我更喜欢表哥的庆祝动作，很有新意。凯文看了，估计很想揍表哥一拳吧。”

    史密斯说。

    “不，不可能，凯文不可能动手的。”

    巴克利说的非常肯定，他了解加内特的个性。

    “这可不一定，我相信表哥垃圾话的威力。”

    “哦，那我们来赌一把。”

    巴克利又趁机诱惑史密斯加入赌局，这种事他以前已经干了很多次，可惜史密斯从不上当。

    但是这一次，史密斯却是被骚扰的不耐烦，答应了巴克利的赌约，让飞猪喜出望外。

    球场上，加内特看着何星辉那若无其事的背影，当真是狠的牙痒痒。

    这么漂亮的进球，表现的却那么的无所谓。

    何星辉的这副姿态，把他之前进球后的怒吼衬托的格外幼稚。

    比赛继续，森林狼推进。

    森林狼的球员在不断的跑位，寻找机会。

    跑动过后，球场上的对位发生些变化，何星辉和莫布里交换了下对位，何星辉到了哈塞尔的面前。

    原本想要攻一个的哈塞尔顿时犹豫了。

    就在这时，何星辉还在喷垃圾话：“你也想起舞，你也想拿分？”

    哈塞尔被何星辉那凶巴巴的语气吓了一跳，连忙把球回传给了班克斯。

    他在面对何星辉的时候，内心竟然有了一丝胆怯。

    也许，是何星辉刚刚那一个球给了他太大的震撼。

    球到班克斯手上时，森林狼的进攻时间已经所剩不多，他没办法再悠哉悠哉的组织，只能选择自己突破。

    看到篮下一堆人后，他又只能中距离出手。

    球在篮框上巅了几下，巅出了篮框。

    加索尔死死的卡住加内特，卡曼趁机保护下后场篮板。

    这一次成功的防守有何星辉的功劳，只可惜这份功劳注定无人知晓，数据上完全体现不了。

    快船进攻，何星辉持球，防守他的是戴维斯。

    刚刚的单挑只是特例，不可能一整场都这样，人家硬特还要保护禁区呢，哪有精力时刻关照何星辉。

    何星辉突戴维斯，结果被戴维斯跟上了。

    无奈之下，何星辉只能悄悄的支了支肘，顶开了戴维斯。

    这种小动作，普通球员用那就是在厕所里打灯笼。

    但何星辉是一个当红球星，这又是快船的主场，现在快船又落后，裁判看的又不是很清。

    于是乎，裁判没有吹。

    戴维斯心里那个气呀。

    他在骑士做老大的时候，还没有这么受欺负过。

    而现在，真是越混越惨了。

    眼看何星辉就要冲到篮下，搞不好还会来一个暴扣，加内特只能冲上来补防。

    哪怕是漏掉加索尔，让加索尔拿两分，也不能让何星辉暴扣涨士气。

    随后，球就如加内特所愿的那样到了加索尔手中，加索尔一个背转身就晃晕布朗特，然后轻松上篮得手。

    8比5，快船连追了5分，将分差缩小到了3分。

    这让无数星黑感到遗憾，刚刚森林狼的8-0开局，可把他们激动坏了。

    遗憾的是，幸福总是短暂的。

    快船回防，戴维斯还在向裁判抱怨何星辉犯规。

    虽然改判已经不可能，但如果这种抱怨卖惨能够博得裁判的同情，接下来还是能够少吃点亏的。

    这也是为什么球员经常向裁判抱怨的原因。

    森林狼进攻，何星辉继续喷道：“里基，别抱怨了，你还以为你是球星，你还不懂这个联盟的潜规则？”

    他这种话，就如同有钱人在穷人面前炫富一样，非常招穷人恨。

    戴维斯咬着牙，给何星辉贡献了不少怒气。

    气归气，他拿何星辉没有办法。

    内线，加内特选择了背打，转身，跳投，球进。

    球进的很不容易，加内特又想照例喊一嗓子，动作都做了开头，忽然又想起刚刚何星辉之前的淡定。

    突然间，他有些不好意思，只能放弃庆祝动作。

    “谢特，这家伙怎么这么讨厌呢？”

    加内特暗自骂了一句，再也不去想和何星辉联手以及交朋友的事了，他觉得自己和对方不是一路人。

    做出决定后，加内特便不再收敛，也对何星辉喷起了垃圾话：“闭嘴吧软蛋，你的垃圾话软的的像娘们一样，毫无杀伤力。”

    “你的屁股怎么长到了头上，说出来的话都是臭的。”

    何星辉。

    戴维斯见状激动的差点热泪满盈，终于，终于，这两个大喷子杠上了，自己解放了。

    如果不是还在打着比赛，他都想先跳支舞庆祝下。

    他悄悄的走到一边，把舞台让给这两个家伙。

    “你女朋友泰勒尝起来就像甜甜圈。”

    加内特放出了大招。

    只可惜，何星辉没有安东尼那么傻，没有因此而动怒。

    他说道：“你猜的不对，事实上比甜甜圈还要甜，可惜你没机会品尝，只能晚上躲在被窝里意淫。我看你手臂还挺粗壮，就是这样练出来的吧。”

    弱者才会在女朋友被别人惦记时生气动怒，因为他们害怕失去。

    对于何星辉来说，越多的男人惦记着泰勒斯威夫特他就越有面子，也越高兴。

    反正，他不担心别人可以抢走泰勒。

    看着别的男人流口水，不也是件可以得瑟的事嘛。

    加内特闻言不由的一阵气馁，他没有气到何星辉，反倒是把自己给郁闷到了。

    因为何星辉说的都是实话呀，他确实喜欢泰勒那种金发美女，也确实没机会从何星辉手中夺食。

    垃圾话的第一个回合的交锋，他暂时败下阵来。

    好在，此时他已经退到了己方的半场，可以退到内线，合情合理的避开何星辉。

    何星辉在外线寻找机会进攻，也暂时放弃了说垃圾话。

    一场比赛差不多要打近两个小时，有的是机会，完全不用着急。

