    两个月后。

    明军五十万将士，兵临大都城下，与皇城二十万守卫兵对垒。

    一方战意滔天、势如破竹，一方兵败如山倒，偌大一个中原，除了北方元庭发源地外，尽数纳入大明势力范围之内。

    包括面积广袤的西域、亦在大明掌控之中。

    如今的元庭，已然成为了强弩之末。

    面对来势汹汹的明军，以及堪比天威的火炮、火枪等新式武器，大都里里外外，毫无抵抗之心，早就乱作一团了。

    被张翠山、殷素素夫妇带往战场的绍敏郡主，看到即将倾塌的元庭，痛苦地流下了一滴泪。

    随后，她便当着殷素素、张无忌的面，跪倒张翠山面前，恳求道：“前辈，我愿嫁给你做妾，只希望你能答应小女子，留下父王和王兄一命。”

    “如果你是为了家人而委身于我，其实大可不必，我张翠山不会强迫任何人。”张翠山是一个非常讲原则的君子，绝不会强迫女性做违背她们意愿的事情。

    即便这个女人和媳妇一样美，他也不会趁人之危。

    两个月都没能拿下赵敏，让其归心。

    张翠山已经对她没有任何想法。

    将赵敏带过来，其实殷素素的想法，不关他小张什么事。

    “可是……”

    赵敏楚楚可怜看着张翠山。

    “哎~~”

    张无忌轻叹道：“赵敏，你父亲在位的时候，杀了那么多汉族百姓？如今更是执掌元庭二十万大军，与我大明将士对弈，你认为他因为你而苟活吗？”

    “……”

    赵敏顿时哑口无言。

    以她对父亲的了解，父亲还真不好苟活，否则父亲那么精明的一个人，不可能看不出元庭已经无力回天。

    可是父亲汝阳王，依然选择留在大都，集中最后的力量，对抗大反贼张无忌，足以说明一切。

    “你走吧！”

    殷素素无奈道。

    她这两个月，没少对赵敏动手段，可却始终无法让对方归心，嫁给翠山做自己姐妹，反而对她儿子无忌有些意思。

    如果赵敏和她长得没那么相似，这么聪慧的女子喜欢无忌，殷素素会很乐意撮合对方。

    不过还是那句话。

    她俩太像了。

    她不可能让对方嫁给自己儿子。

    张翠山没能力征服赵敏，那就只能让赵敏离开了。

    不管将来赵敏嫁给谁，总之眼不见为净。

    “殷姐姐，能否让我留在您身边，潜心修道？”赵敏见识过仙法，开阔了眼界，这会让她离开，返回世俗，还真有些无处可去。

    何况，元庭马上就要灭了，父亲和哥哥，也可能会死在战火之中。

    但她并不记恨张无忌！

    因为这是挡不住历史洪流，即便没有张无忌，也会有李无忌、朱无忌取代对方，完成改朝换代的大势。

    何况，她在过去的一个月，随同张翠山夫妇见过张无忌多次，第一次就被对方缥缈出尘、宛如谪仙下凡的气质给深深地吸引了。

    当然了，以她的聪明才智，不可能看不出殷素素，百般撮合自己和张翠山的原因，因此她对张无忌一见钟情，只是在心中想一想，从来不敢奢望。

    “你要跟我修道？”

    殷素素皱了皱眉，说道：“没名没分，我怎么可能教你？”

    “殷姐姐，我可以做您义妹……”顿了顿，赵敏继续说道：“不然，让我和无忌义结金兰，做他妹妹也行。”

    “认我做哥哥？”

    张无忌目瞪口呆。

    这还真是一条从未设想过的路子！

    “你还是做我妹妹吧！”

    殷素素有些怀疑赵敏的企图，不敢将赵敏留在儿子身边，还是呆在自己身边比较合适，赵敏成了她的义妹，那就是无忌的小姨，是长辈，能让自己心安一些。

    搞定赵敏这边的小事之后。

    张无忌率队走出帅营，在谢逊、殷天正、青翼蝠王、朱元璋等人大将的簇拥之下，徐徐浮起，飞身进大都城内。

    “我乃明教教主张无忌，明军最高统领，此次代天伐元，目的是为了光复汉人河山，不杀无辜之人。”

    “三日后。”

    “我军将会用火炮轰开城门，攻入皇宫，住在东南西北四城门附近、以及主街道两侧的居民，请及时离开，以免遭受波及。”

    以上这些话，张无忌动用法力重复了三遍，传遍大都各个角落，收到消息的百姓，以及城中权贵，无一不是慌了神。

    当然，主要还是元庭贵族，以及定居大都的一等居民慌张，被奴役的汉族百姓，只是比较担心遭受波及。

    他们收到消息，第一时间便收拾好家当，准备等大战时，避开主要的交火之地。

    而位于深宫之中的元庭最后一任皇帝和汝阳王等所谓的‘大人物’，则聚在一起商讨应对方案，有人提议抓捕汉人百姓，让明军投鼠忌器。

    可是每当有人提出此等恶毒计谋，就会心脉断裂而亡。

    一个人，两个人……

    当然不断有人离奇暴毙，且都是在提出毒计之后，所有人都明白，是那被誉为谪仙下凡的明教教主张无忌在作祟。

    他们很愤怒。

    恨不得饮其血，嚼其肉。

    可却改变不了人为刀俎我为鱼肉的命运。

    对方，既然能远程击杀皇宫里的大臣谋士，必然也能击杀他们这些王公权贵。

    张无忌没有这么做，不过是猫戏老鼠罢了。

    这让很多元庭的王公们，心灰意冷，再也不敢生出什么幺蛾子。

    三日之后。

    明教组织起来的五十万明军将士，推出一门门火炮，同时向东南西北四城门开火。

    轰——

    一轮炮响，地动山摇，惨叫连天。

    “第二排炮手，填装！”

    装弹完毕。

    “放！”

    轰——

    “第三排炮手，填装！”

    “放！”

    轰——

    三轮轰炸，大都东南西北四个城门被轰了个稀里哗啦，扼守城门的元兵被轰死了十之八九，

    所幸，开战之前，张无忌就曾告诫城门附近的百姓，让他们远离此地。

    因此炮火连天的轰炸，并没有伤害一位无辜百姓。

    攻破城门之后。

    五十万明军好似过江之鲫一般，疯狂涌入大都，击杀负隅顽抗之辈。

    主街道上，喊杀声震耳欲聋。

    随后一个个元兵被击杀，剩下那些元兵，彻底失去斗志，开始器械投降。

    以张无忌为首的反叛军高手，更是如同天神一般，降临大都皇宫……

