    尽管日子过得算不上自在，但若是让牛洪平心而论的话，在蒲坂当统领确实是一件清闲的差事，只用每月把人召集过来收些月钱，平日里下面大小势力的摩擦也只用稍作训诫就能摆平。不过对于整个河东郡而言，蒲坂这样的情况终究是少数，对于其他地方，比如河北城，那里的统领过的就是另一种日子了。

    强龙不压地头蛇，尽管数年前张燕以横扫披靡的态势猛龙过江般席卷整个河东郡，并撒下了替自己管理各地的诸多统领，但对于不少世家根基深厚的地方而言，也只是明面上的管理者从官府换成匪徒罢了，该走的流程还是照走不误——先是表面降服，施以小恩小惠，然后再以此为倚仗要挟，最后将派来的管理者彻底变成傀儡。

    而且从某种意义上说，匪徒似乎比官府的人还要更容易对付些，有些官府来的人还要端着架子，但这些匪徒却是一个比一个主动。

    所以当河东王家决定趁乱起势的时候，不论是响应还是成事，位于河北的分支都是最快的那一批。他们成事的方法也很简单，根本不用自己出手，只用前一天晚上稍微透露点风声出来，第二天早上那傀儡统领的手下便自会把人头奉上。

    “所以，这就是你占领河北城的全过程？”

    周平打量着面前这个一脸无精打采的老爷，尽管对方把手法描绘得一清二楚，但周平还是不能将他所描述的只手遮天与眼前人对应起来。

    按照他的想法，能干出这种架空之事的人肯定是野心勃勃，精于算计的，就算他虎头蛇尾地出征后投降自己，也不至于这么痛快地就把这些事情说给自己听。他这么一说，自己肯定会有防备，而自己一旦有了防备，他就没那么容易翻身了。

    现在周平能想出来的解释只有两种，要么是这人真心降服自己，要么是这人有自信，自信他就算把情况告诉周平，以他对河北县的控制，周平也奈他不何。而对于前者，周平自认为自己是没那么大人格魅力，不至于让对方纳头就拜；至于后者更是无稽之谈，现在他人在周平手里还敢这么挑衅，难道命不要了？

    “对对，就是这些了。”

    那老爷忙不迭地点头，搓着手看着周平。

    “罢了……”

    就这么问也问不出个一二三，具体还要实地看过才行，周平不打算在这事上继续纠结，他摆摆手，继续问道。

    “那说说看你们王家的计划，具体如何，实施的怎么样了？”

    就算现在明面上没有敌对，但自己已经和这个河东王家的分支起了摩擦，盟友之间尚且要掌握情报，更何况这个潜在的敌人呢。

    “是！”

    这个老爷可谓是知无不尽，言无不答，一通倒豆子之后，周平便将河东王家的计划了解了个一清二楚。而且除了王家占领河东郡的计划外，周平还意外地知道了一个不得了的消息。

    “张燕死了。”

    议事厅里，听到这个消息从周平口中说出，与座众人无不露出震惊的表情。

    “怎么会！？不是说这只是流言吗？”

    “不是流言了。”

    周平缓缓地摇了摇头，见周平这般郑重，众人纷纷沉默不语。其实从河东王家的举动就能看出端倪，若是没有确切消息，他们是不会这般起事的。

    “若果真这样的话，牛洪那边就要做些调整了……”

    第一个打破沉默的是刘疤眼，她摩挲着下巴道，听到刘疤眼的话，在场不少人眼中都闪过一抹喜色。刘疤眼话里的意思他们都很清楚，没了张燕，那牛洪便变得无关紧要，他们大可以越过牛洪，直接掌控蒲坂了。

    明明几个月前他们还只能和另三家土匪一起挤在这片狭小的山区，而远方打过一场仗后，他们竟然要开始做接手整个蒲坂的准备了。这对于在场的大多数前山贼而言，都是曾经想都不敢想的好事。

    “话虽如此，但别急着高兴，就在此时此刻，那王家已经占领了这河东郡的大部，而且看样子，他们是不会放过蒲坂的。”

    周平给众人倒了盆冷水，他的目光在众人脸上一一扫过，有些严肃道。

    “河北县那批人是第一批，但绝对不是最后一批，只要这王家的野心还在，这场仗就远没有打到头。”

    说着，周平向身边亲卫的示意，那亲卫立刻取了张地图过来。这地图不是他们所用的蒲坂地图，而是整个河东郡的大地图。南北狭长的地图上，蒲坂蜷缩在最西南的角落里，而它的周围，已被尽数涂红。

    “河北县，解（hai）县，还有更远处背靠三门峡的大阳，以及郡守所在的安邑，这些地方都已经是王家的地盘了。”

    随着周平在地图上指点，众人脸上的表情从一开始的放松瞬间转至严肃，然后一点点凝重了下去。

    “可是，咱们不是已经打败了河北的进攻吗？”

    看了眼提问的刘疤眼，周平摇了摇头。

    “蒲坂贫困，尚且能拉出这么多人，那河北一有世家深耕，二无匪徒纵横，这一千人还不至于让他们大伤元气。”

    “可是咱们不是把他们家的老爷给擒住了吗，难不成他们连家长的性命都不顾了吗？”

    不止是刘疤眼，其他众人也纷纷点头，按照道理确实如此，家长被擒，对方应该没有和己方继续作对的理由了。

    “其实这也是我接下来要说的，我总觉得，这个所谓的老爷，并不是河北县真正的主事者……”

    ……

    不管是荠麦青青还是黄土苍云，空旷的原野总是让人感到心旷神怡。站在城头深呼一口气，然后将胸腹中的疲惫连带着废气一口气呼出，从小到大，不论是遇到快事或者不快事，王实都喜欢在河北城的城头上这么站上一站。

    “大少爷，这是今年南庄的收成……”

    一个管家模样的递上一筒书简，被称作大少爷的王实展开书简还没扫上两眼，脸上便攀上一抹愠色，见状不妙，那管家赶忙转移话题道。

    “少爷，天转凉了，在城头还是要多穿衣服的好。”

    说着，那管家就要把准备好的披风往王实身上披去。

    “不急……收成的时间早就过了，这统计怎么现在才送上来？”

    虽然面露愠色，但王实的语气却不急不缓。

    “这……前段时间咱们起事，耽搁了……”

    “起事的事情应该不用你操心吧……”

    芒刺般的目光刺到管家的脸上，点点汗珠从他的额头渗了出来。

    “你最好还是把话说清楚，要是你不能在收成上面替我分忧，我不介意把你派到战场上。”

