    听到这话，铁宗主眼皮一跳。

    这个情况他不是没有想过，若是徐长安修为没有被封，那他一定不会打这个赌。

    毕竟徐长安当初以小宗师斩宗师，不管他有没有入魔，但这就是事实。

    “剑，杀人利器；不过何种手段，向来历史都是由胜利者书写。”

    虽然铁宗主是大宗师，但方入宗师之境的剑无畏却是丝毫不惧。

    剑名无畏，人如其剑，人如其名。

    剑无畏此事身着金黄色袍子，整个人犹如利剑出鞘一般，双目如炬，灼热的盯着铁宗主。

    似乎这铁宗主黝黑的脸庞都要被他给烧红。

    铁宗主知晓他的意思，无非就是不管徐长安用何种手段，赢了就好。

    听到这话，铁宗主眼皮一跳。

    小宗师到宗师的距离，比起汇溪境到小宗师的距离要远得多。

    徐长安入魔的情况下能够以小宗师杀宗师，那现在的他，以汇溪打败小宗师，岂不是水到渠成之事？

    他正思索怎么换个法子把剑无畏多留十年的时候，剑无畏开口了。

    “既然铁宗主有疑虑，那若是小侯爷赢了，那之前的五年之期改成两年，铁剑山乃是天下锻造之术的魁首，六宗之一……”

    铁宗主转过头，有些惊讶的看着剑无畏。

    剑无畏是姬秋阳的弟子他知道，姬秋阳有一个剑痴的称号，他也知道。

    可姬秋阳这人说一不二，绝对不会耍滑头；更何况，这剑无畏刚来时的性子他也是知晓的，此时爱剑如命，其对剑的痴迷程度，不必当年姬秋阳差上多少。

    原本他以为这剑无畏是老实良善之辈，可如今，他只能瞪大了眼睛，看着这位刚刚突破宗师便炼得剑心的客卿长老唾沫横飞，不停的夸着铁剑山。饶是他内心也认为铁剑山本该如他口中所言一般美好，但也架不住这剑无畏的口若悬河。

    别说他没见过，就算是与剑无畏相处时间最

    长的轩辕炽也没见到过。

    甚至什么铁剑山“两袖清风，一身傲骨”都说出来，要说他铁剑山的人牛脾气，犟得紧，没人会反驳；可若是说这铁剑山众人都“两袖清风，一身傲骨，飘飘然有君子之风”，别说如今的铁剑山众人自己都不信，就算是剑冢里的老祖宗从坟里爬出来都会感到意外。

    听得这些话，铁宗主甚至都忘记打断了。

    终于，剑无畏觉得自己说得够多了，便补充了最后一句话。

    “如此铁剑山，应当不会食言，更不会不答应吧！”

    铁宗主目瞪口呆，原来他铺垫了半天，就是为了少当几年的客卿长老。

    其实这个客卿长老铁宗主并不是很在意，他不是觉得剑无畏不行，而是就如今这时局，就这剑无畏的品行，他铁剑山若有朝一日有难，他剑无畏焉有不帮之理？更不用说，这徐家和他铁剑山也有扯不断，理还乱的瓜葛。

    他叹了一口气后说道：“我铁剑山往昔风貌，终于有人说出来了。”

    此话一出，不仅剑无畏，就算是铁剑山上的长老们都觉得脸上火辣辣的，他们着实没有想到，自家的宗主也会如此的……自信。

    “行了，人有善恶，功法也分正邪。若是正道功法正面击溃，我自然没说的，别说区区三年，就是直接放你下山都没问题！”

    剑无畏瞳孔一缩，这铁宗主真会见缝插针。

    不过，即便不入魔的状态，他还是觉得徐长安打五六个小宗师和一群汇溪境也不成问题。

    看到剑无畏略微的思索了一下，铁宗主有些得意。

    蜀山的剑法，青莲剑宗的剑法剑诀，灵隐寺和卧佛寺的佛法，除了长生观那种正统道家的门派之外，其余几家的法决他们熟悉的不能再熟悉，只要法力足够充沛，《奔雷》完全可以与之一战。

    六大宗门中，除了长生观的《灵飞经》之外，其余五家的功法都不相上下。

    只要限制了徐长安入魔，他还是有信心门下弟子可以与之一战的，更不用说还有五

    六个小宗师。

    他脸上的笑容才绽放，便立马凝固了，他没有想到剑无畏只是犹豫了一下，便直接答应了下来：“好！”

    看到剑无畏如此痛快，铁宗主觉得自己上了当。

    剑无畏倒是没有想那么多，他只是单纯的相信徐长安。

    话已至此，铁宗主也没什么好讲的，便点了点头，一同看向了山腰的一块平地之上。

    ……

    此时一群弟子正在那空地之上练剑，他们一边练剑还一边不时的探头看向了山下。

    自打铁安师兄回来之后，他们便知晓这即将成为他们铁剑山姑爷的徐长安徒步上山，所以一群弟子跑来这儿“练剑”，他们的目标很明显，就是徐长安一行人。

    徐长安此时距离这半山腰的平地不远了，但他还不知道此时会有一群弟子等着他。

    他如同当时姬秋阳教导他一般的教导着荆楚，让背着软剑的荆楚不停的受到这铁剑山溢出的地火热量所侵，让他慢慢的拓展自己的经脉，打通关窍。

    终于，从高处看，那三个黑点终于快要和一群黑点相遇了！

    伴随着徐长安他们的走进，这些弟子的练剑之音越发的洪亮。

    徐长安倒也没在意，带着李道一和荆楚便要掠过他们，可正在此时，这一群铁剑山的弟子纷纷把手中长剑往空中一抛，随即长剑落下，插到了他们的身前?。

    吼声如雷，震山撼地。

    “恳请徐师兄，试剑！”

    “试剑！”

    回声不停的在山间回荡，犹如水波一般扩散开来，徐长安停住了脚步，眼睛突然眯了起来，看着这一群虽然没有拦路，但成功拦下了他们三人的弟子们！

    ..............................................................................................................

    <!--over-->

