    “你说那个人叫莫语，对吗？”李太热看向了旁边的这个古皇境九重的万奴门武者道。

    “对啊，你放跑了他，门主不会就这样算了的，你保证过的，你得承担后果！”这个万奴门武者冷冷的道。

    然而，李太热根本就没有在意他说的话。

    他现在满脑子都是莫语，他想到了刚刚发生的所有的一切，那个可以看穿他一切的人…

    他锁定了莫语，他心里认为一定是莫语在搞鬼。

    “莫语好像只是灵体境吧！”他突然想起来莫语的境界，他的内心一颤。

    只是灵体境就如此恐怖，如果让莫语成长起来，那还得了。

    这一刻，李太热对莫语的杀意，达到了巅峰。

    他太清楚莫语这样的天才了，如果让这种天才成长起来，那对于他来说，是一个极其可怕的灾难。

    甚至，他身后的战阵门也逃不了干系，如果莫语心狠一点。或许，会灭了他身后的战阵门。

    “这个莫语不能活着…”李太热内心瞬间就下定了决心，无论如何也不能让莫语活着。

    莫语活着，对他的威胁太大了。

    “你还好意思说，如果不是你放过他，他早就死了！”旁边的万奴门之人冷冷的道。

    “你说够了吗？”李太热冷冷的看着这个万奴门之人。

    “哼！”这个万奴门之人冷哼一声，并没有继续说话，论身份和实力，他比李太热弱了一点，面对李太热的强势，他也不敢说的太过分，“我会把一切告诉门主的！”

    “随便你，你现在可以走了，不要打扰我办事！”李太热冷冷的下了逐客令，这个万奴门之人冷哼一声，转身离开了。

    李太热的目光，平静的看向了远方。

    莫语等人利用致命毒雾离开以后，就不知道去了哪里，此刻，他也不知道去哪里找莫语。

    不过，周围有这么多万奴门之人，他随便招招手，顿时，许多万奴门之人来到了他的身边。

    他平静地对这些人道，“你们去把莫语给我找出来，只要有他的线索，就第一时间通知我。”

    “是，李大师！”

    这些刀门之人大吼一声，然后，快速的分散开来，朝着街道四处，去寻找莫语等人。

    李太热平静的看着这些离开的万奴门之人，他就站在这里，这里距离出口非常的近。

    莫语等人如果想要离开的话，必然会经过这里，他只需要在这里等着就行。

    与此同时，莫语等人利用致命毒雾离开以后，就远离了李太热。

    “周围都被万奴门封锁了，离不开！”莫语看着四周。

    虽然，街道口才是唯一的出口，但是，街道左右两边的房屋，也是可以翻过去离开的。

    然而，此刻，这左右两边的房屋以及后面的房屋上，都被万奴门的人给把守住了。

    并且，万奴门之人重新布置了许多强大的阵法，挡住了这些离开的路。

    之前，万剑盟的人埋伏李春风的时候，就对四周的房屋做了手脚。

    基本上除了出口，其他地方都被布置了阵法，阵法封锁了所有的出口，就像一道道屏障一样，挡住了所有人的去路，只有街道口可以离开。

    万剑盟被灭了以后，他们的阵法还留着，很难破开。

    因为，这些阵法都是封锁大型空地的超大阵法，找不到方法的话，是很难破开的。

    关键是万剑盟已经全军覆没了，他们是唯一知道破解阵法的人，现在，他们全部死了，方法也消失了。

    而且，万奴门之人来到这里以后，也在是对这些阵法加固了一下。

    所以，四周的这些屏障更加的坚固，莫语他们想要离开也离不开。

    当然，他们也是对这些屏障发起过进攻的，想要以武力破开逃出去。然而，不管他们再怎么努力都无法破开。

    最后，实在是破不开，他们就只能另寻他法，想办法从街道出口处离开。

    街道出口处，万奴门和万剑盟都不敢在这里布置阵法封锁这里。因为，这是混乱之都的规矩。

    混乱之都，大大小小的势力有无数，每天都有很多势力火拼。

    但是，不管再怎么火拼，都不能封锁重要的出入口。因为，这是混乱之主的命令。

    可以封锁其他地方，出入口是不能封锁的。

    所以，不管是万剑盟还是万奴门，都没有把街道出入口给封锁，只是派人在这里镇守着。

    这条街道还是非常宽阔的，莫语他们在这里面穿梭着，正在想办法绕回街道出口处。

    一路上，莫语依旧在释放着致命毒雾。

    致命毒雾笼罩在他们的身体四周，把他们的身影给遮住了。

    这样，就算是附近有万奴门之人看见了致命毒雾，也无法发现他们的位置。

    如果有万奴门之人过来查看致命毒雾，进入了致命毒雾的范围，那么，他们就会发起雷霆攻击。

    利用这种方法，他们饶了一个圈，最终，还是来到了街道出口处。

    他们刚刚离开，是想看看能不能找到其他的方法，不需要通过街道出口离开的。

    然而，他们失败了。

    只有接街道出口处，才是离开这里的唯一通道。

    很快，致命毒雾笼罩在了附近，引起了这里的李太热的注意力。

    李太热的目光，平静的看着致命毒雾，他就知道莫语最终还是会回来的，因为，只有这里才是离开的唯一通道。

    所以，他根本就没有过去寻找莫语，而是在这里等着，让其他人去找。

    此刻，看见致命毒雾以后，李太热眼神一冷。

    今天，无论如何，他都要把莫语给干掉，不能让他活着离开。

    很快，许多万奴门之人来到了李太热的身边，他召集了这些人，让他们去致命毒雾旁边，想办法把莫语他们给驱赶过来！

    当然，必要的时候如果能够把莫语他们从致命毒雾之中逼出来的话就最好了。

    他想要看看莫语究竟是何方神圣，长什么样子！

    很快，无数的万奴门之人来到了致命毒雾旁边，莫语在致命毒雾之中，看见四周的万奴门之人，他的眉头轻轻的皱了一下。

    这些人实力都很强，给了他巨大的压力。

