    毕竟不管怎么说，神州才是大唐最发达的地方，尤其是如今最发达的地方。

    不是神州……而是蛮夷之地。

    在蛮夷之地当人上人，那有个蛋用啊。

    总之简单来说就是苏大寿的乡土情节很重，和大多数后来的江南士族差不多，乡土情节和人上人的愿望就是贯穿苏大寿一生的两个东西。但一般而言……人上人的愿望，是超过乡土情节的，对于江南士族来说生活就是这样。

    不过苏大寿就相对特殊，或许是年纪大了，相比混进五姓七望的圈子，对于苏大寿而言，乡土情节更重一些。更何况……

    现在海贸越来越发达，自己在杭州深耕多年，人脉圈子都在这里，加上这时代风口，什么买卖不能做来立身？虽然混不进顶级圈子多少有些遗憾，但……

    和之前不同，对于现在的苏大寿来说，不能再混五姓七望的圈子，也就是比较遗憾而已，再说多的就谈不上了。

    于是苏大寿居然不踊跃跟着去东南岈，这一点就深深触怒了王景等人……但话又说回来，虽然不爽，但不爽归不爽，这事也就这么回事而已……比较这家业都要走了，多的再说也没个蛋的意义。

    话又说回来，虽然走是走了，但真要跟神州老死不相往来那也是绝对不可能的——其实这一点上，王景等人和苏大寿区别也不大。不离开神州，这个决定对于苏大寿的内心也是相当动摇的。而相应的……

    离开神州跑路去东南岈尝试东山再起，这在王景等人内心也是相当动摇相当挣扎的。

    毕竟……万顷良田娇妻美妾这感觉太爽了，在东南岈……目前王景等人已经意识到需要转型，但毕竟还是不想转型，这偌大的家业，尤其是田产都典成金银珠宝之后，就这么闲置下来。

    而众所周知，金银闲置下来，是不会像土地一样变出更多的土地的，金银是没有生命的，而没有生命的东西就不会有生命力。

    换言之……到了东南岈，王景等人固然也同样可以娇妻美妾花天酒地的过个晚年，而子孙最起码也能妻妾成群的过上一两带，问题只在于……一两代之后呢？卧槽……我五姓七望总不成就这么没了吧。

    这么一想，王景等人就觉得这事非常严峻，不行。

    这些钱，这些本钱！必须找到一个路子，它必须能变成更多更多的钱……就如同当年收佃租一样越来越多！

    用钱花天酒地，这人心里怎么能踏实？

    用利润花天酒地，这才叫美滋滋好不好！美滋滋的定义那不就是这样。

    不过既然如此。

    问题的关键，当然便是手头的金银……它究竟该如何才能像土地一样，越来越多的变出钱，以实现钱生钱的野望的问题。

    王景等人思索一番之后……果然感觉，这特娘的兼并土地搞不成，那最稳的路线还是做无本生意……

    毕竟无本生意不会赔本不是？

    在过去，王景等人不是没有尝试过各种可以来钱的路子，安置手头的金银，资本。

    但每次……不行不能多说，说多了又是泪目的节奏。

    那就真是每次都翻车，从来不曾顺过……分分钟大悲剧。

    因此当然还是无本生意，问题无非在于这无本生意要怎么做。

    首先……不必多说，正在做。

    而正在做的这件事，需要……船。

    在陆地上做这生意不难，但在海上就非得有船不可，而且寻常之船还不行，还非得是好船，这自然需要在杭州有一定的存在，无论是人员还是人脉都得有。

    而另一方面……

    王景等人就不得不说大伙运气有点好了，因为他们还在江东一带发现了一个东西……没错，钱庄。

    这不是最近才发现，而是许久之前老早就知道了。只不过那时大伙都还在各地囤积良田，对于这江东一带的事也就当个趣闻听听。不管怎么说，雕梁画栋，妻妾成群……这都是钱和资源来堆砌而成的，而江东一带虽然富庶……但对于王景等人来说，也就是一个比较别致的地方，没什么特殊的，再说大伙囤积田地也不能都去江东一带囤积啊。至于其他地方……那也没有开钱庄的社会经济基础，开之无用罢了。

    在江东一带，这钱庄就是小买卖——都是配套着镖局做的，这还是比较大的钱庄，才能做到这种程度，而大多数钱庄……不，根本没有什么所谓的大多数钱庄。

    真正的“大多数钱庄”，其有限的少量业务都是镖局业务这个主业之下连带着顺便做做的，其利润之微薄简直没什么可说的，毕竟这古代……是个前现代社会，是个非商品社会。

    都没有什么经济交流，长距离的就更少了，因此……钱庄这东西就是这样。或者毋宁说……

    即便在杭州，“钱庄”也是个极少数人，才听闻过的词汇。

    不过因为最近的事情……确切的说是最近呈现在大家面前的局面，导致这个钱庄却也神不知鬼不觉莫名其妙的就这么出现在了王景等人的脑海中……

    而想起钱庄这个东西的存在之后，王景裴寂这一干人虽然已经退出神州，也不曾在杭州耕耘……但这钱庄可也是真正的无本生意！

    既然是无本生意这么美滋滋的东西……王景当然不可能放过，自然是要狠狠参与一波。

    至于如何参与，那当然是自己办钱庄！

    当然，这钱庄也不是说办就能办，也不是那么好办的。

    于是王景等人研究了一番之后，感觉这钱庄最大的来钱方式，当然还是吸收金银来发行存票——这东西并非是王景等人的发明，其实很早就有，只是使用规模不大而已。

    不过如今王景等人凭借着本钱雄厚，在杭州大肆兴建奢侈豪华的商铺……凭借着强烈的富贵气息，很快还真吸引到了第一批有些好奇的主顾……这些主顾当然阶层都不高，只是再寻常不过的百姓而已。

