    第1779章败露

    仇千户听罢，拿出童百户给的药包，打开吃药，果然看见里面的纸条。

    哪来的纸条？

    仇千户皱眉，正要开口询问，就听小岳百户道：“大人快吃解药，吃完了咱们就攻进顾家村，杀了那群贼兵，救唐县尉！”

    这话说得有点大声，打断仇千户开口的同时，又让仇千户觉得……小岳这小子今天有点反常啊，往常他是最讨厌唐二哥的，此刻怎的这般着急要去救唐二哥？

    仇千户也不傻，见小岳百户这样，知道纸条上定是有什么重要消息，没有再发问，而是摊开纸条，借着火把光看了起来。

    上面写着：大人，唐县尉、边家、钱家想借您之手斩杀抗戎将士，以保他们所做恶事不被戳破，大人为自己、为麾下兄弟们的生死计，请万万不可做出同袍相残之事，先进村问清楚情况再说！

    仇千户是个重情之人，对兄弟尤其好，不然也不会这般信重唐县尉。同样的，事关麾下兄弟的生死，他也会重视起来。

    犹豫片刻后，是决定先问清楚再说。

    因此当贾百户、钱百户过来说，一切准备妥当，可以即刻攻村的时候，仇千户竟然没有同意，而是下令：“原地待命，本将要去见见村里的百户。”

    贾百户跟钱百户大惊，赶忙阻拦：“大人不可，那几个百户凶残，对唐县尉他们用了毒药，大人乃是千户，身系整个高水县的安危，您要是有个三长两短，让高水县的军民该怎么办？属下们又该怎么向刀口沟那边交代？您不能去！”

    仇千户听罢，皱起眉头……这两个属下是跟唐二哥关系最好的，不像小岳那样，对唐二哥极其不满，他还经常让小岳向他们两个学学，别总跟唐二哥做对。

    可他看了童百户的纸条后，再听他们这番话，却生出一股异样的不满来。

    他们到底是担心他的安危，还是担心他不跟村里的百户们打起来？

    “本将已经吃了解药，你们无须担心。”仇千户说道：“都是同袍，许大将军最忌讳同袍相残，为了不落话柄，本将先进去看看，要是他们执迷不悟，再收拾也不迟。”

    说完点了贾百户：“你带兵随本将进村，随身护卫，这样总该放心了吧。”

    贾百户一怔，心下不爽，他是不想进村的，他要是进村了，就无法跟钱百户联手，那村外就是姓岳的说了算。

    可仇千户都发话了，他不得不听命，只能带着自己麾下的百名将士，跟着仇千户进村。

    卜方回去休息了，此刻在村口守卫的人是张忠，他看见一大群兵马奔来顾家村后，立刻派人回去报信。

    等仇千户带着贾百户等兵马来到村口路障前，说要进村的时候，他也没有拦着，开了路障放行，派张途给仇千户他们带路。

    仇千户他们走了片刻后，与得到消息出来看情况的秦三郎、章延、谢成、牛大豹等人撞上了。

    秦三郎看向仇千户，见对方只带了百十人的兵马，且做闲散姿态，并没有张弓搭箭要立刻打仗的架势，明白仇千户是想谈的，放下戒备，朝仇千户拱手：“末将拜见仇千户。”

    见过礼后，是把他们是哪里的兵、打过那几场仗、认识什么将军等基本情况给说了一遍。

    仇千户大惊，是万万没想到：“你就是诛杀了勒木钦的河安府秦三郎？！”

    天老爷啊，他竟然见到了这样的英雄。

    借着火把光一看，果然是英姿勃勃，浑身笼罩着凛然浩气的大好青年，长得还很俊朗。

    贾百户他们也惊了，姓秦的这么多，西北这边的秦百户没有十个也有八个，怎么就偏偏撞上了这一个！

    贾百户腿都软了，深知今晚这事儿怕是要糟。

    正思量着怎么扭转死局，仇千户已经招呼他：“小贾，愣着做啥，你们不是很崇拜秦英雄吗？人就在这里了，赶紧的，跟秦英雄进村，咱们好好畅谈一番！”

    “……是~”贾百户声音都哆嗦了，只能跟着进村。

    秦三郎知道仇千户是来做什么的，没有废话，直接把仇千户带去刑房院子，还把闻瑢等孩子带了来，甚至把闻琼的棺木都抬来了。

    是从钱启文带人来讹诈千两银子开始说起，一直说到唐县尉勾结钱家边家，收买贾百户、钱百户等人，利用他的名声来坑害过路客、抛荒田亩的事儿，最后道：“仇千户，姓唐的野心极大，几乎想做高水县的土皇帝，你不可再被他蒙骗。”

    言罢，把钱家的房契地契、顾家的房契地契、县衙的契书档案册子全都摆了出来。

    仇千户听得都呆了，一时间根本无法做出表情来，更不敢相信他的拜把兄弟，曾经在战场上给他挡过一刀的唐二哥竟是这种人！

    “这是证据？！”仇千户问着，都不用秦三郎回答，立刻拿起两家的契书、档案册子看了起来。

    两家的契书都是真的，跟档案册子都能对得上，可问题是……

    “大楚刑律，十年无人看管、居住、耕种的土地跟宅子，才能收回衙门，由衙门重新贩卖。可景元六年距今只有七年，顾家村的土地远远没到被收回再贩卖的年限，且顾罗田几家到河安府安家的时候，在衙门登记过，说不会遗弃老家的土地跟宅子，会找人回来看管、耕种。”

    秦三郎指着书契档案册子道：“仇千户再看这个钱家买顾家村田地宅子的钱数，一座宅子作价一两银子，世上有这么便宜的青砖大瓦房？”

    还有田地，一亩好地作价二百文，就算是西北战乱，很多人都跑了，导致很多地都没人耕种，也不可能卖这么便宜，要说这里面没有猫腻，是个人都不信！

    仇千户听罢，看着秦三郎摆出来的证据，冷汗都下来了，他很清楚，唐二哥应该是真的骗了他，而这事儿闹出来后，他定然会受牵连，千户之位不保！

    该怎么办？

    他到底该怎么办？

    仇千户不是圣人，有那么一刻，他动了攻打顾家村，把秦三郎等人全部灭口的心思，然而……

    “千户大人，求您给小子做主，求您给我姐姐伸冤，求您杀了姓唐的！要不是姓唐的养下一群祸害，我姐姐也不会被人糟蹋至死！”

    “……”仇千户早就主意到刑房院子里的那口棺材，知道唐县尉他们定是害死了人，可他不敢问。

    可闻瑢不罢休，一个劲的朝他磕头，让他开棺去看闻琼的尸体。

    仇千户还没丧失人性，最终是站起身，来到那口棺材前，对自己带来的一名老军医道：“验尸，看她是怎么死的？”

    “是。”老军医应着，去给闻琼验尸，两刻钟后，把结果报给仇千户。

    仇千户听得摇摇欲坠，竟是被糟蹋得有孕流产后患病而死，死前起码忍受了大半个月非常人所能忍受的腹痛折磨……且这具尸体，不满十三岁！

    (本章完)

