    “你是来蹭盒饭的吧！”

    看着近在咫尺的白净脸蛋，董熹莫名的觉得菊花一紧。

    小姑娘看他没回答，又靠近了一步，无比肯定的伸出手指戳着董熹的股二头肌嚷嚷道：“被揭穿了吧，你就是来蹭盒饭的！”

    董熹这才反应过来，连忙后退一步，躲开对方的身体接触。

    “你怕不是个逗比吧！”

    虽然心中这么想的，但是董熹万万不敢这么开口，毕竟论排面，对方年纪虽小但也是主要的配角，可不是自己这个刚刚脱离了龙套范畴的小演员，可以惹得起的！

    当然，最主要还是对方长得很漂亮。

    “对，你猜对了！我就是来蹭盒饭的，怎么着吧！”董熹摆出一副破罐子破摔的姿态。

    “哼～”听到董熹承认，小姑娘耸动了一下小巧的鼻子。

    “哪过一会儿，我那份也给你吃吧！”也许是怕被其他几人误会，她又连忙解释道：“我减肥，不吃了！”

    朱圆圆捧着水杯有些疑惑：“燕子，你不需要减肥吧？”

    小姑娘就是本剧张大民的四妹扮演者霍斯燕，八零年出生的她今年才17岁。

    这也是她的第一部戏，如果说20多岁的朱圆圆是一朵含苞待放的玫瑰，那么霍斯燕就是一朵清新的小雏菊。

    灵动、可爱、善良还有那么一点点逗比！

    从董熹第一天来剧组，霍斯燕就他产生了极大的兴趣，也许他这款男人，小姑娘从来没有接触过。

    长得不错，还有夸张的肌肉，看起来和熊似的！本来霍斯燕心里还有点怕怕的，后来熟悉了，她的逗比属性就逐渐的暴露！

    做为剧组年龄最小的女演员，大家其实对她很照顾，但是代沟是存在的！

    左看右瞧，董熹竟然是年龄与她最接近的，所以未经人事的霍斯燕，天然的对董熹有好感，感觉两人是朋友。

    而其他人就像董熹嘴里讲的那般，是演员道路上的老师！

    所以霍斯燕嚷嚷着要减肥，朱圆圆很吃惊也有些不理解。

    在她看来，小姑娘并不胖只是有些婴儿肥罢了！

    “我感觉自己有点儿胖了！”霍斯燕鼓了鼓腮帮子，然后看向一旁的董熹期冀的问道。

    “我需要减肥吗？”

    董熹点点头，顺着她的思路开口道：“减减也行！”

    “哼！”谁料到董熹话音刚落，霍斯燕就气哼哼的跺脚而去。

    剩下一脸茫然的董熹，完全不知道自己错在哪里了。

    而朱圆圆则和梁冠桦相视一笑，有些感概万千的样子。

    很明显，霍斯燕对董熹有好感，但这丝好感又不是单纯的喜欢，是一种很复杂的东西。

    随着时间的积累，也许会化作爱意，更大的可能会变成友情！

    虽然甩手离去，但是到中午放饭的时候，霍斯燕还是拿着自己的那一份盒饭，来到了董熹的面前。

    “嚯～今天的肉够大块啊！”没话找话的董熹假装惊讶的喊道。

    张大民的剧组是京城电视台负责主要投资的，待遇自然也不错。

    做为演员来讲，饭菜的标准是一荤两素，虽然这菜多是些白菜豆腐，但是量大管够，这就很良心了！

    但像今天这种土豆炖鸡块的日子，也不多见，搁以往哪有什么鸡块，撑死了就是鸡架之类的便宜货。

    董熹用假装惊喜的声音掩饰着他的尴尬，毕竟不久前霍斯燕还对他鼻子不是鼻子，脸不是脸！

    “真的吗？我瞧瞧！”霍斯燕送完盒饭，就站在一旁，瞅那意思是打算看着董熹吃完。

    听到董熹的话，她凑过来踮起脚尖好奇的看向董熹手里的盒饭。

    “什么嘛～还是鸡肉哦！”不过在瞅到盒饭的内容后，还是撅起嘴巴有些失望。

    “你是没吃过肉吗？”

    “我不但吃过肉，我看见过猪撅嘴呢！”

    “猪撅嘴？”霍斯燕瞪着眼睛仔细的想象着猪撅嘴的模样。

    “没错，小白猪撅嘴！”

    “你这个混蛋！”

    说到这份上，霍斯燕就是再傻也明白董熹是在调侃自己。

    于是柳叶眉一挑就要回击，可就在这时，却突然落荒而逃！

    逃跑间还不忘回头挤眉弄眼，朝着董熹做着鬼脸儿！

    看到她这副样子，董熹感觉又好笑又无奈。只能在心里安慰自己。

    “别跟她一般见识，就一小丫头片子！”

    就在董熹疑惑的时候，背后传来了带着浓厚京味的声音。

    一转头，一个白白净净的男人出现在了他的身后。

    “潘爷儿～”董熹露出一丝微笑，朝着来人打着招呼。

    如果说是谁撑起了张大民剧组的男性颜值，眼前的这位爷绝对说一不二。

    温文尔雅，风度翩翩的气质。白净细腻，清澈明朗的相貌。

    潘月明，和霍斯燕并称剧组的颜值双璧！

    “董爷儿～”潘月明也一抬手向着董熹打着招呼。

    别看这哥们儿看起来斯文，但是骨子里却是地地道道的京城爷们儿。

    自然就和看起来最爷们的董熹关系不错！

    他的戏份也不多，但是可比董熹重要多了。做为霍斯燕剧中的恋人，两人在现实中却有些许的冲突。

    主要还是因为代沟！

    别看潘月明长得嫩，但是年纪比董熹都大，更是比霍斯燕大了6岁！

    俗话说得好，三岁一道坎，这都两道坎了。而霍斯燕长得也不算高，根本就跳不过去这两道坎！

    “哟嚯～我本来还寻思着你吃不饱，过来分你一半米饭！”潘月明瞅着董熹手里的两份盒饭，打趣道：“看来是我潘某人自作多情了！”

    “哪能呢！是燕子要减肥，我才帮着吃点！”董熹连忙解释道。

    “燕子？叫的够亲热啊！”潘月明酸溜溜的说道：“昨天还叫霍小姐，今天就燕子啦？”

    潘月明调侃的语气却让董熹一愣，似乎自己和霍斯燕之间的关系，不知不觉中拉近了一大步！

    “潘爷儿，你这是嫉妒？”不过董熹嘴上可不讨饶，反击道。

    “我嫉妒？屁！就一丫头片子！”潘月明撇撇嘴不屑的说道。

    “嘿嘿～”董熹咧嘴傻笑。

    这对荧幕情侣，私下里可是经常的斗嘴，潘月明可不惯着霍斯燕，胡搅蛮缠的霍斯燕愣是拿牙尖嘴利的潘月明没有任何办法。

    这才有了一见他就逃窜的举动！

    这也是剧组的关系网，潘月明和董熹关系好，而霍斯燕也喜欢黏着董熹，偏偏两人还互看不顺眼。

    董熹就相当于润滑剂…

    拍摄张大民的日子简单快乐，眼看着轮到董熹登场亮相的日子。

    说真的，在剧组氛围的烘托下，董熹的演技也进步了不少，但是前面多是些零碎的片段，看不出他的实力。

    今天，则开始真正的展露爪牙！

