    映月湖旁的邪山，进去的人都会受到诅咒，最后惨死。

    曹秀不是强人所难的人，没有逼迫船夫，只是丢下了两块金粒子。

    事实证明，重赏之下必有勇夫。

    船夫颤巍巍的拾起金子，放在嘴里用力的咬了一下。

    “是真的。”

    他用力的咽了下口水，将金子小心翼翼的收好后，沉声说道：“少公子为国为民昼夜操劳，草民自然是应该效仿的！”

    小船悠悠驶向邪山。

    郭嘉与郭奕两人并不惧怕邪山。

    两人都是饱读圣贤书的人，且不提‘子不语怪力乱神’，就是真有鬼怪，看到两人一身浩然正气也会避让。

    倒是郭蓉，随着船靠近邪山，她不断地往后退，最后小心的躲在郭奕的身后，眼勾勾的盯着山上的几棵树。

    原本还是赏心悦目的风景，此时怎么看怎么像是一些妖魔鬼怪变化出来的，隐约间，她好像还能看到迎风摇曳的树枝在朝着自己招手。

    “我，我不去了！”

    小船刚刚靠岸，郭蓉惊叫一声，一头扎进郭奕的后背，扯着他的衣衫挡住自己的脸。

    “我也不去了，我在这里守着。”

    船夫闻言跟着补充一句。

    “你偷跑了怎么办？你必须跟着我们。”

    曹秀果断拒绝船夫的提议，冲着郭蓉笑道：“至于你，你愿意一个人留在这里也没事，我就怕我们都走了，你一个人……”

    “好了好了别说了，我跟着去不就行了！”

    郭蓉本来就害怕，被这么一说只觉得现在船下面就有什么妖精在等着吃掉她。

    一行人顺着山林中树木并不多的地方往前走动。

    看似是没有任何目的的游山，实际上是曹秀一直顺着鲜红流淌下来的地方往上寻找。

    这红色并不是什么山神的血，而是三氧化二铁，被雨水冲刷过后流到水中。

    邪山常年没人来，湖中也少有人至，那些猩红的颜色平日沉入水底，下雨就翻涌上来，看起来倒也真像是鲜血。

    郭嘉与郭奕父子二人跟在后方，是不是的感慨山水风景。

    郭蓉左手紧紧地攥着郭奕的衣角，右手扶着剑柄，随时准备与妖魔鬼怪做争斗。

    最可怜的是船夫，胆子本来就小，又不敢走在前面，被远远的吊在后面，用捡来的棍子不断的比划着，嘴里还在轻声地念叨着一些道听途说的佛经片段。

    往山上行进近两里路，总算穿过了山林，众人眼前豁然开朗，一片空地出现在众人眼前。

    空地前方俯瞰下方山林，背后靠着一处峭壁。

    “好风景。”

    其余人都在往下看风景，曹秀则是趴在峭壁上抠搜半晌。

    “还真的是氧化铁，看来原料问题有机会解决了。”

    “少公子，这是？”

    正在这时，一声呼喊打断了他的思绪。

    回头看去，郭奕跟了过来，正一脸惊奇的看着峭壁。

    峭壁上随着雨水有星星点点的红色流淌而出，倒还真的有种血肉墙壁的错觉。

    “铁矿石，以后不必操心原料了。”

    曹秀嘴角上扬，用力地拍了拍峭壁，说道：“奉孝先生，这件事情你来帮我处理吧，土地矿石开采之类的，我不想插手。”

    “好。”

    郭嘉笑着点头应下。

    出门游玩一趟发现了矿脉，这种好事儿换作以往，曹秀想都不敢想。

    回家的路上，他正在沾沾自喜，转念一想，这个时代的环境就相当于一个巨大的宝藏，很多东西都是并未被人发现的，更不必提开采这种事情。

    想到这里，他也觉得理所应当。

    ……

    惊蛰。

    连绵多日的小雨总算是停了。

    曹旭这段时间也没忙着别的事情，将全身心放在组装铁马上。

    这个时代的人根本不知道他说的是什么，铁匠可以把他说的东西锻造出来，却没有能力组装，一切都需要他亲力亲为。

    经过几天的忙活，他终于组装好了第一个链条。

    这都是精细活儿中的精细活儿，没有显微镜的他差点儿把眼睛瞅瞎。

    “现在只等着铁匠把钢材提炼出来，到时候就可以骑去给祖父看了。”

    他回头看了眼房间角落的那辆铁质的自行车，无奈的摇头叹气。

    这辆车子也能骑，问题就在于现在这个时代的官道还是泥土地，真要是遇上什么石头颠簸，他担心直接把铁杠颠断。

    咚咚咚。

    突然，一阵敲门声传来。

    在他应允后，一小童怯生生的推开门，用稚嫩的嗓音轻声说道：“少公子，郭小姐……把厨房烧了，您……去看看吧。”

    “她喜欢就让她烧吧。”

    曹秀摆摆手，自己现在的身价，让郭蓉一天烧一座宅院都能烧几年。

    小童抿了下嘴唇，补充道：“少公子，她……她，她不是自己想烧，她是想做菜吃，结果把灶台旁的柴堆点着了。”

    “……走吧，去看看。”

    见小童面露为难，曹秀没在难为他，跟着一同出去。

    等来到西跨院，眼前的一片狼藉让曹秀当场捂住胸口，差点儿晕过去。

    这哪儿是烧了厨房，连西跨院的三间寝室，屋中海黄梨的桌椅，院里的奇花异草，书架上收藏的那些古书，全都烧没了。

    “那边，快去翻啊！别怕烫，能救出来一卷是一卷！”

    “你们那边找找看，之前这里有一个玉如意，别踩断了。”

    “前面的，别泼水，里面有一些都是纸的，泡水了就坏了！”

    一众下人忙前忙后，在废墟中尽可能的进行补救工作。

    “少，少公子。”

    小童见曹秀捂着胸口身形晃动，连忙搀扶着他坐在一边的石凳上，劝道：“少公子您别担心，这些东西算过了，都不是绝世的东西。”

    “我……草……做个饭就烧了我。”

    曹秀脑中一脸混乱，连以往最精通的算术也都忘得一干二净。

    “大概五千金，要是能找回来一些东西，说不定可以便宜一些。”

    小童闻言补充一句。

    闻听此言，曹秀双眼一番，俩腿蹬直，没了反应。

    等到他醒来的时候，自己正躺在床上，身边站着郭奕与他的心腹小童文溪。

    “我的钱，我的书，我的房……”

    曹秀眨巴着眼睛，像是吃啥了一样摇晃脑袋。

    文溪老实巴交的看着他，掐算了一下，说道：“少公子，钱已经花出去了，书救回来了一大半，正在请人重新抄录，至于房……都推了，在重建。”

