    一个月内，徐盈是第二次来沧海化肥厂了。

    第一次来，她是带着兴师问罪的任务而来，却带着莫大的惊喜而归。沧海化肥厂贡献了一个铵改尿的新方案，肉眼看上去就能确定比化工部的方案要强出许多，铁定是能够给茂林化工厅赚一份大大的脸面的。

    这一次，她是听说了另一个让人惊喜的消息，亲自过来验证的。这个惊喜不及铵改尿方案那样大，却是更实际的，几乎立即就能看到成效。

    与她一起来的，除了上次同来的乔嘉喜和冀玉林之外，还有省里七八家小氮肥厂的厂长和技术科长，他们的厂子都快到更换合成氨触媒的时候了，听说沧海化肥厂居然搞出了一种效率更高的新触媒，便齐齐地赶来观摩了。

    国家正在逐步地推进企业改革，小氮肥厂自负盈亏是确定无疑的政策，只是一些地方目前还执行不下去，因为小氮肥厂承担着为当地提供化肥的任务，地方政府不可能让它停产，所以捏着鼻子也得补贴。

    但有这样一把剑悬在头上，哪个厂长能睡得踏实？大家都在想办法改进技术，努力扭亏。听说沧海厂搞出一项新技术，能够提高合成氨转化效率，降低能耗，大家本着宁信其有、不信其无的心态，也得来看一看的。

    “这就是我们的生产台账，进入稳定生产之后，我们每班次的合成氨产量比过去提高了20%以上，单位能耗下降了14%，两煤耗已经接近达标了。”

    高逸平意气风发地向徐盈以及一干兄弟单位同僚汇报着。

    众人翻看着高逸平递给他们的生产台账，这东西都是大家平时看惯的，一眼就能够看出其中的亮点。

    台账这东西，理论上当然也可以造假，但问题在于，高逸平有必要造这个假吗？如果他造了假，未来账面对不上，麻烦可就大了。为了吹一个牛，搭上自己的前途，谁会干这种事？

    “老高，你说你们这个触媒和穆阳、浦江它们的触媒都不一样，具体有什么不同啊？”迳桥化肥厂厂长骆家真率先发问了。

    “我们采用了国际最新技术，在咱们传统的触媒基础上，添加了稀土元素。对了，我们还写了一篇研究论文，叫做《稀土在合成氨触媒中的应用研究》，已经投到《茂林化工》杂志去了，估计下一期就能够发表。这是我们准备的打印稿，请各位专家批评。”

    高逸平说着，做了个手势，办公室主任徐真新连忙带人把一份份散发着油墨香味的打印稿发到众人手上。

    “稀土触媒，我听说过这个东西，好像南清省那边在搞，想不到让你们先搞出来了。”东光氮肥厂的技术科长诸建洪认真读着论文，啧啧连声地说。

    冀玉林说：“其实我们设计院也有过这样的想法，只是开发一种新触媒，要试验不同配方，小试、中试，成本还是不小的，我们一时也腾不出经费来搞。沧海厂以一个厂子的力量来搞，的确是很有魄力了。”

    高逸平说：“我们也是瞎猫碰上死老鼠，随便试试，没想到就成了。我们比南清省那边更有优势的，就是我们县本身就产稀土，到稀土厂去提一袋子稀土来试验就可以了。”

    “哈哈，高厂长太谦虚了。”骆家真说，“咱们省有这么多地方都产稀土，也没听说哪个地方搞出这个稀土触媒。说到底，还是你老高有魄力，还有孟科长、吴科长这样的得力干将。换成别的厂子，可还真不行。”

    他这话，可是把在场的一干其他厂子的技术科长都给损了，幸好他自己没带本厂的技术科长来。好几个厂子的技术科长闻言都用哀怨的目光撇了自家领导一眼，心说这特么关劳资屁事，是你们这些当厂长的不支持技术研发，你如果一年给我们技术科三五十万的经费，劳资也给你整出几个国际先进技术来。

    孟海见话头扯到了自己的身上，连忙红着一张老脸摆手说：“骆厂长过奖了，说实在话，我们厂这次能够搞出这个稀土触媒，还真不是我和吴科长的功劳，说起来，唉，真是羞死人呢。”

    “什么意思？”

    众人都是一错愕，有好几个人连忙去看手里的那份打印稿，这一看便发现了不对劲。这篇论文算是集体创作，上面有孟海、吴泽群的名字，也有高逸平的名字，可排在第一的，却不是这几位，而是一个名叫“高凡”的陌生名字。

    “这个高凡……”诸建洪诧异地看着孟海，向他求证道。

    在前些年，化肥行业是个有钱有地位的行业，具体的表现就是三天两头可以开个会，或者组织到兄弟单位去参观啥的，所以同一个省内各家厂子的头头脑脑互相都是认识的。诸建洪过去也曾到沧海厂来“参观学习”，当然更主要的任务是吃吃玩玩啥的，这也是公开的秘密了。

    沧海厂技术科的主要人员，诸建洪不说熟悉，至少应当是打过照面。可这个高凡，他从来没听说过啊。一个能够把名字署在技术科长和厂长前面的人，会是什么来头呢？

    “居然又是高凡！”

    冀玉林却是瞪圆了眼睛，直接看向了高逸平。别人不知道高凡，他可知道啊，因为周晓芸再三说那份铵改尿方案是高凡提出来的，而这个高凡又是高逸平的儿子，冀玉林岂能不记得。

    高凡提出铵改尿的方案就已经让人觉得不可思议了，短短十几天，沧海厂又声称这个人是新型稀土触媒研究的参与者，而且是署名第一的，这是唱的哪一出啊。

    要说高逸平是为了给儿子加分而不断地把厂里的功劳堆到儿子身上，这也太不正常了。孟海、吴泽群都在这里，这二位也不是那么容易屈服于厂长的淫威的，高逸平得拿出多少好处，才能让这二位心甘情愿地让出署名权？

    “哈，居然又是高凡。”

    徐盈的反应却是另一种，她脸上带着笑意，似乎觉得这件事情挺有意思的。

