
张禹站在台上，环视着台上、台下众人，看着众人目瞪口呆的表情，张禹没有说什么，而是转身开始收拾玻璃缸里面的铜钱。

他很快就将这些铜钱重新穿好，然后捧着铜钱走到袁真人的面前，他恭恭敬敬地铜钱呈给袁真人，嘴里说道：“多谢师伯将法宝借给我，现在幸不辱命，完璧归赵。”

张禹从小就是一个懂礼貌的孩子，见到长辈都是礼貌的打招呼。且不说拜贾真人是出于什么目的，光凭人家指点他的那一下子，叫声师父也是毫不为过。

袁真人是贾真人是师姐，必然也得叫声好听的。

见张禹这般恭敬，而且大胜之后，脸上没有半点傲慢之色，马上就把铜钱串好送过来，袁真人心中特别的高兴。

她收回铜钱，满意地说道：“不必多礼，白眉宫能有你的临度弟子，也是一件幸事。你师父好眼光呀。”

“多谢师伯夸奖。”张禹又是公瑾地说道。

“都说不用多礼了。对了，等下应该还有个颁奖，呵呵......”袁真人说着，得意地看了眼旁边的吕真人。

像是在说，我师侄怎么样呀，为人谦逊，胜了也不骄傲，何等品行，何等本事，你们阳春观那边走吗？

说句实在话，若非张禹是临度弟子，袁真人现在都有可能直接把张禹收到自己的门下，作为指定的住持接班人。

白眉宫内有乾道、有坤道，谁当住持，也是不看男女的，主要是看德行、看本事。当然，一般都是男人居多。张禹明显符合所有的要求，只是可惜，他不是白眉宫的亲传弟子。

吕真人挤出一脸的笑容，算是皮笑肉不笑，说道：“贾道友真是收了个好徒弟呀，着实令人羡慕。”

以前在镇海市，正一教就压全真教一头，同样道理，白眉宫也压阳春观一头。经此一役，那就更不用说了。还争夺下一任的道教协会会长呢，现在看来，可以省省了。

戚武耀现在那叫一个尴尬，还得勉强堆出一脸的笑容。原本杰克刘都赢了，就差颁奖了，宣布圆满结束了。结果可好，半路杀出来个张禹，把整个计划都给毁了。

这小子，实在是太可恶了。最为可恶的是，还是跟温琼一起来的，是不是自己如果不给温琼打电话，这小子就过不来了呢？要真是这样的话，自己一头碰死得了。

颁奖过程，其实之前都练过了，可惜胜出的不是杰克刘。

戚武耀硬着头皮走到前面，拿着麦克风说道：“今天的东西方星相风水交流会已经到了尾声，作为主办方，我们戚氏集团有言在先，谁能破了杰克刘的风水阵，谁就可以获得我们戚氏集团提供的五百万奖金......”

说到此，戚武耀顿了顿，看了张禹一眼，又行说道：“现在，杰克刘的风水阵被白眉宫临度弟子，无当斋居士张禹所破。让我们以热烈的掌声，有请张居士过来领奖。”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

台上台下，立刻响起热烈的掌声，特别是白眉宫和那些玄门中人，拍的最为响亮。阳春观的人，也就是象征性的拍两下，好似斗败的公鸡。

当然，杰克刘请来的那些撑场子的，更是意思意思。

张禹走到主席台中央，戚武耀亲自颁奖，有两个礼仪小姐捧着偌大的支票，来到张禹面前，下面的记者们，都开始拍照。

戚武耀昧着良心说道：“恭喜张居士最后胜出，真是我东方玄学界中流砥柱呀......”

跟着，他主动跟张禹握手，说实话，那叫一个别扭呀。

看着戚武耀那像是死了爹，还得强颜欢笑的表情，潘云差点没笑出声来。潘云心中暗说，你这就是活该呀，自作自受，没事闲的。

台下的白眉宫众人，现在都是在捂着嘴笑。几个岁数小的坤道，都笑出声了。

领奖之后，戚武耀还得意思一下，说道：“张居士，不知道此时此刻，你的心情如何，有什么想要说的话吗？”

“其实我觉得胜负无所谓，就是一场交流，顺便也向世界展示一下我们东方玄学的博大精深。获得的这笔500万的奖金，我着实不敢自行留下，我想要通过白眉宫帮我捐给那些贫困学生，也为国家的慈善事业，尽绵薄之力。”张禹平和自然地说道。

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”.......

他的话一说完，台下又是掌声雷动。

不少人忍不住称赞起来，“看看人家的觉悟，五百万说捐就捐了。”“我早就说，戚氏集团有这钱，还不如捐了呢，结果还得人家拿出去捐，不是没事闲的么。”“五百万啊！一分都不留啊！”“人家是什么人物，已经算是有道之士了！”“真正的有道之士啊！”“就是，凭这个本事，能差这几个钱。”......

戚武耀那个尴尬呀，那个无地自容啊。

他心中暗说，赶紧结束，我赶紧走吧，可别留下丢人了。

戚武耀接着又道：“张居士不愧是有道之士，乐善好施，令人佩服。颁奖仪式，到此结束。现在有请副区长温琼女士致闭幕词。”

说完，他是赶紧跑到一边。

张禹拿着支票，走到袁真人的面前，双手呈给袁真人，说道：“师伯，这些钱请您帮我捐给需要帮助的贫困学生。”

“好、好......”袁真人满意地一个劲地点头，这可真是给我们白眉宫涨脸了。

年少有本事不说，还乐善好施，是金钱如粪土，五百万的奖金，说捐就捐。

自然，她哪里知道，张禹都是有十亿身家的人了，还差这五百万么。

台下白眉宫的人，眼看着张禹支票给了袁真人，跟着又开始“啪啪”的鼓掌。

上官宁看着这一幕，难免有点诧异啊。“这个人，这么有本事，还不爱钱，真是世间少见。会是他么？不可能的，我哥从来没提过，怎么可能是他。对了，我想这个干什么，横竖我已经出家了，就算真是她，又能怎样。”

温琼现在，走到了主席台中央，朗声宣布，这次的东西方星相风水交流会到此结束。

同时，她的心中也说，戚武耀啊戚武耀，你可真是没事找事，闲的没事干了，真以为杰克刘一个人就能横扫整个镇海市的玄门中人啊，一个张禹就把他摆平了，整这么大阵仗，你也不嫌丢人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482871"  chaptername="第484章  你也不嫌丢人">加入书签</a>
</div>
