    楚南不相信高顺无任何天赋，他只是没有如同吕玲绮这样操控火焰或是大幅度提升力量的神力而已，但要说没有天赋，楚南不信，至少后天天赋肯定是有的。

    自家老婆自尸山血海中杀出，觉醒修罗天赋便属于后天天赋，高顺能打的关羽这种猛将扛不住，定然也觉醒了很厉害的后天天赋，而且本身应该也有类似精算这般没什么神力却在某方面有辅助效果的天赋。

    睡在自己的帐篷里，行军之中，自然不好跟吕玲绮睡一起，楚南枕着双臂，思索着自己该走哪一道。

    兵家暂时显然不合适自己，就算现在开始练带兵也不行，很难短期内见效，道家讲究个避世，阴阳家也找不到门路，医家……在这乱世想要有大作为显然不适合，如今看来，适合的也就是儒法两家了。

    这二者有相通之处，盛世儒，乱世法，该修哪一家？或者两者兼修也是个不错的选择，唯一的问题是……谁来教自己！？

    楚南突然想到一个严重的问题，谁来教自己？吕布手底下能教导自己的人似乎不多，陈宫算儒家吗？就算是，也没时间教导自己，下次见面得问问。

    想着这些乱七八糟的事情，楚南渐渐进入了睡眠状态。

    一夜无话，次日一早拔营起寨，不到半日便抵达许昌，路上并没有遇到什么山贼草寇之类跑出来咋呼，想想也是，山贼草寇敢直接对正规军出手的不多，这支人马虽然人数不多，但速度极快，就算有山贼胆大包天，恐怕连反应的机会都没有便过去了。

    许昌作为如今的都城，这外来诸侯的人马自然不能随便进，一行人马刚到城外，便见守城的将士一脸警惕戒备的看向这边。

    楚南命人送上书表，亮明身份后，不一会儿，一名将领打扮的人策马而出，对着一行人微微抱拳道：“吾乃车胄，尔等可是徐州使团？”

    “正是。”楚南策马而出，这里若论官职最高的其实是张辽，但使者却是他，遇到这些需要交涉的事情，自然需他出面。

    “将兵马留于城外，使者可带八人入城。”牛金扫了一眼楚南身后的将士，目光中闪过一抹忌惮，虽然人数不多，但这帮人一看就不好招惹。

    “八人？”楚南微微皱眉。

    “驿馆中，也住不下太多人。”车胄点点头：“先生放心，尔等在许昌期间，这些将士的粮食朝廷自会承担。”

    楚南点点头，随口问道：“我等来此，可有上报朝廷。”

    “先住下便是，之后自有人会与先生交涉。”车胄没有回答，只是道。

    “也好。”楚南点点头，策马返回阵中，看向张辽道：“文远将军和玲绮随我入城，再挑六位心思活泛的，其他人，择一将领驻守城外，我将它留于此处，若有意外，可让它携书前来找寻我等。”

    楚南说着，示意妖螳螂留下。

    妖螳螂扑扇着翅膀飞离楚南肩膀，却不知要落在何人肩膀上。

    张辽默默地点点头，看向帐下一将道：“魏越，你留于城外扎营，若有事情，书信交于这只螳螂。”

    “喏！”魏越点点头，虽然不解这么小一只螳螂有何用，但既然张辽说了，照做便是，军中不会问那么多多余的问题。

    当下，张辽点了六名将士相随，一行九人在车胄的引领下进入许昌。

    楚南目光落在车胄身上，心念一动，车胄的命数、气运顿时浮于眼前。

    车胄

    命数28

    命格：凡

    天赋：大力9级（力量强于常人，但不及身怀神力者，通过锻炼，可超越常人极限，强化需求一万气运）

    箭术3级（拥有比常人强一些的箭术天赋，强化需求一万气运）

    气运612

    大力显然比神力档次还低，升级只需要10000气运，更别说天生神力了，虽然级别高，但没用，这是迄今为止，楚南见过最拉胯的一位武将。

    只是楚南不明白这种垃圾天赋强化起来为何会比妖螳螂和妖蚁还贵？种族歧视么？

    楚南看了看自己的储存的气运，不知道为人强化天赋会不会跟螳螂一样成了自己的附庸？

    这么算起来的话，自己的洞察天赋可能也就跟曹性的神力一个级别，不知道以后点满了有没有进阶的可能。

    最后，楚南还是放弃了给车胄强化的打算，万一在人身上不起作用的话，那不是帮曹操培养出一个不错的将领？

    以后气运多了，找個自己人试试，曹性就不错。

    到了驿馆，车胄便想离开。

    “将军且慢。”楚南叫住车胄。

    “先生还有何事？”车胄问道。

    “我等此来，是为谢表，不知何时可以面见天子？”楚南笑问道。

    “末将已经派人通传宫中，至于陛下何时召见，便不得而知了。”车胄摇了摇头道。

    楚南闻言眉头微皱。

    车胄见他不再说话，抱拳一礼，转身离去。

    “子炎何故愁眉？”张辽见楚南一直皱眉，询问道。

    “文远将军，按理来说，此时该是曹操有求于我等，便是不亲自接见，也当着人热情接待，如今将我等丢在驿馆，却无任何表示，除了那车胄，更无一人前来……”楚南看向张辽道：“事情有些不对，好像是要故意激怒我等。”

    甭管曹操怎么看吕布，现在有求于人，不说派人出城十里相迎吧，至少该有的礼节不能少，而近日他们过来，许昌对他们的态度却相当冷淡，感觉像是要故意激怒他们一般。

    “激怒我等有何好处？”张辽不解。

    “暂时不知，但可以从结果来推断，激怒我等会有怎样的结果，可能便是曹操想要的。”楚南坐下来，看着张辽道。

    若是换个桀骜之人过来，或是侯成那样小肚鸡肠的，可能此时已经甩袖离去，跑吕布那里告状了。

    吕布会有什么反应？

    硬气点儿，怒而兴兵，软一些，也是跟曹操绝交。

    楚南看向张辽，却见张辽也皱眉看向自己。

    “他想逼主公出兵？”张辽看向楚南：“也就是说，曹操此时或许已在南阳？”

    楚南默不作声的点点头……

