    用完午膳，温尘就回到房间准备祭炼火元珠。

    温尘用神识探入火元珠中，瞬间仿佛置身在一座火山之中，无处不在的火焰连神识都看不清周围情况，只能慢慢穿梭其中。

    花了些时间，总算找到火元珠中心位置的火山之灵，按照祭炼法准备抹去火山之灵的灵智，让它成为纯粹的器灵时，火山之灵瞬间清醒，转眼就变成火焰巨人，向温尘的神识咆哮起来。

    温尘见状，一点也不慌，眼前的火焰巨人不过是火山之灵的灵识之力凝聚而成，而温尘的神识之力却更高级。

    神识化作一个和温尘长得一样的巨人，一拳砸在火焰巨人身上，一下就打出一个窟窿，而火焰巨人的拳头同样锤在温尘神识巨人身上，却造不成伤害。

    火山之灵明白自己不是神识巨人的对手，一声咆哮后转身变成一颗火苗在火元珠内逃窜起来。

    温尘哪里能让他如愿，直接化作一张遮天蔽日的巨网扑向火山之灵，经过一番追逐，温尘成功捕获了火山之灵，这时火山之灵传来求饶的信息，表示愿意臣服温尘，不过为了成功祭炼灵器，温尘只好强行将其灵智抹去，化作纯粹的灵。

    “总算是完成第一步了，接下来就该滴血认主，认主后就能简单使用灵器了。然后再用我自己的灵力日夜冲刷，待火元珠适应我的灵力后就能完全为我所用了。”

    温尘用神识将挂在墙壁上的白光剑唤过来，在手指上割了一个小口，挤出一滴血滴到火元珠上面，血液瞬间没入其中。

    认主之后，温尘就与器灵产生了联系。温尘也忍不住把玩起来，便控制火元珠点燃蜡烛，只见火元珠中飞出一道仅温尘能看到的细微的红色灵气，随即落在蜡烛的灯芯上，蜡烛就亮了起来。

    然后温尘又试了一下把火元珠收入体内，鸡蛋大小的火元珠没入肚子，直接就进了温尘的丹田里。

    温尘赶紧内视丹田，只见的火元珠已经缩小了许多倍，在丹田中间漂浮着，红彤彤的如小太阳一般。

    温尘又取出来把玩了一会儿，有了这火元珠，不管炼丹还是炼器，都不用担心火的问题了。尽管好想现在做点什么，不过终究还是按耐住了。

    又过了平静的一天后，温尘正和许管家，谢承轩，韩青青，邱德耀四个属下开会，让他们汇报最近工作情况的时候，府外护卫通报杨妈妈再次上门要找柳飞烟，并且扬言柳飞烟躲是没用的，柳飞烟的卖身契还在她身上。

    “王爷，这几日多有打扰，虽然我也很想报答你的救命之恩，不过形势所迫，愿将来有机会我再报答你了。”

    柳飞烟听到杨妈妈又来找了，还带着她的卖身契，知道这下王爷也不好强留她了，为了避免继续给王爷添麻烦，只好向温尘告别。

    温尘说道：“先不要急，我们出去看看什么情况再说吧。”

    于是温尘带着一行人来到王府，见到依然浓妆艳抹的杨妈妈。

    杨妈妈也是有眼力见的，见到走在最前头的温尘，衣着打扮都不一样，便知道是安王来了，行礼道：“奴家见过王爷。”

    “柳飞烟的事情本王已经知晓了，不过本王想要留她为本王培养一批乐女，待事情过后本王再送她回花月楼，你看可否？”

    “这……王爷，实不相瞒，余公子已经出钱为飞烟赎身了，此事已到官府备案了，不过飞烟不知情罢了。这几日余公子又催的紧，奴家也是没有办法才拿着卖身契过来的找飞烟的。”

    杨妈妈一副无奈的样子，随后又拿出一张官府出具的证明小心的递给温尘，同时看向柳飞烟的眼中露出愧疚之意。

    温尘看了一下，确实是有官府印章，不过日期是昨天的，随后递给柳飞烟，想让她自己决定。

    柳飞烟看了官府出具的证明，有些手足无措。

    杨妈妈凑到她耳边悄悄劝导说：“飞烟，余公子其实对你挺好的，你这花魁都是余公子在背后出了很大力气才帮你抢到的，而且你一直呆在王府里，恐怕对安王名声也不好。”

    柳飞烟听后，一时间仿佛接受了自己的命运一般，美目中含着泪水，不舍的向温尘道别说道：“这几日多谢王爷收留了，我也该走了。这大概就是命吧，杨妈妈，咱们走吧。”

    温尘看着相处了几日的绝色佳人离去，那背影有些凄凉，不过温尘却无悲无喜，去了一个麻烦的同时，却也让他的培养乐女计划延后了。

    谢承轩邱德耀他们看着这位美人泪眼婆娑的离去，心中有些不忍，不过也只有默默接受既成的事实。

    “啧，可惜了。”邱德耀摸着下巴说道。

    “是啊，多好的一个姑娘啊。”许管家赞同的说道。

    温尘见几个属下还在感慨，便说道：“行了，人都走了，咱们进去吧。另外，许管家打听一下京城里有哪些歌舞大家，请一位到府里来培养咱们王府的乐女吧。”

    “是，王爷。”

    ……

    柳飞烟走后，日子依然如往常一般过着。

    几日后，温尘在调料作坊内分别教了五名工人将粗盐提纯的方法和六名工人制作毛虾香菇味精的方法。

    隔日，温尘又在酿酒作坊里教会了三名工人蒸馏高度酒的方法。

    半个月后，许管家打听到一家大酒楼经营不善面临闭店，于是花费数千两银子盘下了酒楼。

    有了细盐和味精，温尘又叫张铁做了炒菜的炒锅，然后在王府的厨房教起厨娘们新的做菜方式——炒菜。

    温尘为了演示炒菜，于是做了炒白菜，炒肉丝，韭菜炒蛋，干煸四季豆等等，厨娘们包括许管家尝过后纷纷表示人间绝味。

    为了让厨娘们学会炒菜，温尘每日都会在厨房里炒几道不同的菜，教厨娘的同时，也是为了满足自己的口腹之欲，不过有一点还是让温尘觉得可惜，那就是没有豆瓣酱，只有等宁远行把辣椒种子带回来了。

    大概一个月后，厨娘们已经能像模像样的炒出家常菜了，而酒楼的装修也快完成了。

