    “曹东郡莫不是在说笑？沮公与又不是那种不知兵的庸才，中平年间他作为县令，孤军守城抗住上万叛军半年之久，怎会连黑山贼都奈何不得？我在京师，上月还听闻冀州报捷、多有斩获，谈何清剿不力？”

    即使没有听过冀州上报，窦辅仅凭从田丰和审配那里了解到的，也不会相信沮授进展不利。要知道，如今的冀州，除了河间的郡兵都尉张郃，没有第二个人敢拍着胸脯称自己比沮授更擅长行军作战。

    王芬和逢纪只不过两个党人，褒贬人物、风评朝政还勉强凑合，论打仗，他们能知道多少？

    曹操也不相信沮授连黑山贼都制不住，但是冀州刺史府传达到各处郡县的公文里说的明白，沮授被撤职确实是因为进展不利。不仅如此，他还被黑山贼设计埋伏了一阵，折损了数百郡兵。

    听了曹操的话，窦辅冷笑道：“黑山贼何时有了这般智谋，竟然能诱惑沮公与入彀？怕不是又有一个郑公业在暗中作祟吧？”

    太行群山确实是黑山贼各部的老巢，也是赖以藏身的根据地，凭借山谷与汉军相持进退，黑山贼这才能为祸一方。但窦辅先前了解过，黑山贼的构成，不但有并州和河内郡的民众，更多则是冀州常山国、赵国、魏郡这些地方的官吏民众，因躲避太平道叛军躲入山中。

    上一任冀州刺史贾琮被问罪之前，曾经安排刺史府属官刘惠梳理民事，同掌握兵权的别驾沮授一起，安抚和招降黑山贼。王芬到来后，也未曾更改过这一政策。以沮授对黑山贼的了解，难道会贸然进军、以至于中了埋伏？

    结合何苗与自己的经历，窦辅觉得沮授多半也是被王芬出卖，甚至有可能就是逢纪勾结黑山贼，这才让沮授大败而归。

    “逢纪此人，行事果断却刚愎自用，不过在冀州也足够了。王文祖一介庸才，哪里有什么谋划？合肥侯又不是陛下的近亲直属，论血缘还不如陈国的那位大王。

    不过，逢纪掌握冀州郡国士卒，拥兵数万，后将军果真要陪陛下豪赌一局？”曹操试探着问道。

    他所说的陈国那位大王，指的是陈王刘宠，乃是孝明皇帝的子孙。这位诸侯王身段猛勇，善长使用弓弩。黄巾军起事时，刘宠整军自守，国人畏惧他，不敢叛离，陈国相骆俊一向有威望恩德。因王侯不再有租赋俸禄，反而常被虏掠抢夺，只有陈国富强，邻郡人民多来归附，国内拥有民众十几万人。

    面对黑山贼百万之众，以及数万冀州郡国士卒，窦辅会如何应对？曹操并不知道，因此有了这样的疑问。

    直到这时，窦辅才知道襄楷等人的全盘谋划，他们竟然意图行废立之事？不过窦辅并没有感到惊讶，根据先前显露出的迹象，也可以推断出这帮人图谋的事情之大。

    “北巡河间，乃是太后所提出的，陛下只是尽一份孝心。大汉以孝治国，谁还敢让陛下背上‘不孝’的名声？废立之事，冀州上下未必全部听从王芬和逢纪。

    况且此次陛下出巡河间，禁军万人随行，可挡十万兵。王文祖可要好好掂量一下，能不能挡得住卫将军与我的联手一击？”

    出洛阳之前，窦辅还有些担忧，此时却反而镇定下来。有直属部曲在手，再加上对冀州无比熟悉的田丰和审配，王芬纵然有百万之众，又有何惧？

    “先前在白马，曹东郡闭口不言河北之事。如今襄楷、陈逸、逢纪、王芬相继露出谋反迹象，以我观之，废立之事远不止这些人参与，而主谋更不在其中！”沉默片刻，窦辅忽然说道，随即抓住曹操衣袖，紧紧盯住他，继续问道：“幕后主使者谁？难道是袁本初？”

    窦辅动作迅猛，曹操吓了一跳，脑海一片空白，连“袁本初”是何人都忘了。好一会儿才反应过来，点了点头，不过紧接着又摇了摇头。

    “后将军所说，不无可能，但还是莫要凭空污人清白为好。”曹操与袁绍可谓总角之交，相识多年，熟知彼此性情。赵忠评价袁绍怀有二心，他也知道。

    “如果真的是袁本初，你曹孟德会选择站在何处？参与废立，还是守卫仓亭、为天子留一条退路？”

    面对窦辅咄咄逼人的目光，曹操一时间不知怎样回答。这时张绣来报，船队准备启程前往北岸的清河国，于是窦辅和曹操就此分别。上船后，窦辅将沮授被贬的消息告诉了田丰和审配。

    “公与先生被贬，旬月之间，王芬必然发动兵变。现如今，是时候考虑退路了。”窦辅最后总结道。

    “曹孟德可靠么？”审配问道，一旁的田丰也略有期待。

    窦辅想了想，给出了肯定的回答：“可靠！”

    比起不懂兵事的新任陈留太守孔融，东郡太守曹操要可靠得多。他在中平元年曾经领兵平定一方叛军，也曾历任郡县，能文能武。至于他的立场，虽然没有明说，窦辅却认为曹操必然不会参与进废立之事。曹操要是有心，就不会举荐陈逸出任鲁国国相，更不会主动将冀州的变故告诉窦辅。

    渡过黄河后，仍然是东郡辖下，穿过阳平和发干两个县，便可以进入冀州。而后，还要经过清河和安平两个郡国，最后到达河间。这一段路，大队人马又走了半个月。

