    去省第一中医院挖人？

    这是认真的吗？

    袁世奇开始觉得很不可思议，可云弈一直坚决让他给牛冲天打电话，袁世奇就知道云弈是认真的了。

    无奈之下，袁世奇按照云弈的意思给牛冲天打了电话。

    电话那头的牛冲天光从声音上就能够听得出来应该是年纪和袁世奇相仿的，而且也是一个人如其名，比较豪气的人。

    他首先爽朗大笑，“你这老袁头怎么有段时间给我打电话了，你不是去求仙问道去了吗？现在是不是碰了一鼻子灰，知道所谓的仙道都是假的了。”

    袁世奇嘿嘿一笑，不作答。

    牛冲天继续说：“别去想那些不切实际的事情了，回来和我一起行医救人吧。”

    “你要是肯和我一样脚踏实地，以你的资质，现在我这荣誉院长的位置就是你的了。”

    “那都是虚的，无所谓。”

    袁世奇挥挥手，笑道：“我现在也在行医救人，在一家叫痴医馆的医馆中当坐诊医师。”

    “痴医馆？我怎么好像在哪听说过呢？”

    “听说过也正常，现在的痴医馆在青阳市也是很有名的。”

    袁世奇一笑，道：“另外我在痴医馆这里带了一个学生，他在中医上的天赋真的是我所见过最惊人的了，我想带他和你见个面，有兴趣吗？”

    “有啊！”

    牛冲天当即哈哈笑道：“你到医院来找我吧，傍晚一起吃饭，不说了，我先忙了。”

    然后，牛冲天就挂了电话。

    袁世奇苦笑道：“我这老朋友的性格就是这样，火急火燎，脾气也暴躁，云医师你什么性格我也知道，所以到时候你说话可要婉转一点，不然以那只老牛的性格肯定是要拒绝你的。”

    “没关系，他肯定不会拒绝我的。”

    “额！”

    袁世奇哭笑不得，他害怕的就是云弈这种太过自信的风格。

    在袁世奇看来，云弈的自信是因为他有本事，可要是在那头老牛看来，那就是自傲了。

    牛冲天最不喜欢的就是自傲的年轻人，袁世奇都不敢想像云弈这样大摇大摆地说要去挖墙脚，最后会和牛冲天碰撞出什么样的火花了。

    而后，云弈就开车和袁世奇来到了省第一中医院。

    “你好，请问牛院长的办公室在哪里啊？”

    来到医院门口，袁世奇就找到保安室向一名保安询问。

    “找牛院长？”

    保安上下扫视了袁世奇和云弈几眼，道：“找牛院长看病是要事先预约的，你们有预约号吗？我看看你们是什么号。”

    “我们不是来看病的。”

    “不是来看病，那你们来找牛院长做什么？”

    “牛院长是我好友，我只是来探望好友而已。”

    “好友？”

    那保安哈哈一笑，道：“每天来我们医院求医的人那么多，冒充各个医生家属的人我见多了，可你们竟然冒充牛院长的家属，真有种啊！”

    “我们不是冒充，我是真认识你们牛院长，要不我现在就给你们牛院长打电话……”

    “不必！”

    保安冷笑道：“我们牛院长什么身份，你们又是什么身份，竟然到这里来说认识我们牛院长，你觉得我会信吗？”

    “滚吧滚吧。”

    “就是，我们很忙，没时间应付你们。”

    保安室里还有几名保安走了出来，驱赶云弈和袁世奇。

    这时候，门口突然开过来一辆蓝色保时捷，车窗打开，一名戴着墨镜的年轻人问：“牛院长回来了吗？”

    “呦，裴少你来了？牛院长刚回来呢，你有预约吗？”

    保安上前，毕恭毕敬地询问。

    “啪”的一声。

    男子直接一巴掌打在了那保安的脸上，并瞪眼道：“你脑子没毛病吧？我来找牛院长还需要预约吗？”

    “是，裴少，我错了，牛院长就在他的办公室，你直接去找他就是了。”

    保安连忙点头，纵然被打了，可他的脸上还是带着讨好的笑容。

    “贱骨头！”

    男子骂了一声，准备开车进去。

    “慢着！”

    云弈突然喊了一声，对那保安说道：“为什么他来找牛院长不需要预约，我们就要预约？”

    “闭嘴，这里轮不到你说话。”

    保安凶神恶煞地说。

    车上，那男子也推开车门走了下来，此外，副驾驶座上也有一个穿着妖娆的女人走下来，她对男子说道：“南希，你做什么呢？我们不是去找牛院长吗？”

    “亲爱的，不着急。”

    裴南希轻声对那女子说了一声，然后对云弈说：“你很好奇为什么我来找牛院长不需要预约，而你需要预约吗？”

    “是的，我要一个答案。”

    “哈哈~~”

    裴南希大笑起来，“那我就告诉你，因为我爸是这家医院最大的董事，纵然他牛冲天是医院的荣誉院长，那也得听我爸的，所以，我来找他根本就不需要预约。”

    “你算什么东西，竟然敢跟我比？”

    “我也是一名医师。”

    云弈淡淡说道：“而且，我知道你来找牛院长是为什么，是为了治疗你床事坚持不到十秒的毛病吧？回去吧，你的病只有我能治，牛院长也治不了。”

    “你……”

    “什么？”

    “床事不到十秒？这不能吧？”

    “他看起来年纪不大，这么快就虚了？”

    “没看到人家开的是保时捷吗？有钱人肯定是夜夜笙歌，玩得多，自然就虚了啊！”

    医院门口人来人往，大家听到了云弈的话都纷纷议论起来。

    “你……”

    裴南希的脸色变得极其难看，眼前这人真的是一名中医师？他怎么一眼就看出自己的毛病？

    纵然惊讶，更多的其实是愤怒。

    “你竟然敢在这里胡说八道，我撕烂你的嘴。”

    裴南希说着，双手就往云弈抓来。

    云弈一手拍出，“啪”的一声，一道微弱的五蕴雷之力打在了裴南希手上，裴南希双手瞬间失去了知觉，垂落下来。

    “喜欢撕嘴吗？那我就成全你。”

    云弈说着，再次出手。

    啊~~

    伴随着裴南希的惨叫声，云弈直接就将裴南希的嘴撕裂了，两边嘴角流出了不少血。

    “你怎么可以打人？”女子愤怒地指着云弈。

    云弈冷笑道：“是他先要打我的，我只是还手了而已。”

    “你……”

    “你闭嘴！”

    云弈瞪了女子一眼，道：“再多嘴我把你的嘴也撕了。”

    女子忙捂住嘴巴，不敢再说话。

