    出了鬼市，亚伦一路疾驰。

    此时正是深夜，哪怕是金沪也熄灭了

    大量的灯火。

    没有人注意到一道灵巧的身影，纵掠

    间宛若灵鹤一般，在大街小巷中穿行。

    忽然，亚伦脚步一停。

    他耳朵一动，听到了一个极其轻微的

    脚步声：“什么人？”

    “厉害啊，竟然能发现我，至少是个

    入段武者，这次钓到一条大鱼了。”①

    一名黑衣卫从阴影中走出，脸上带着

    戏谑的笑容：“说…你为什么盯着那个

    墙角印记看了？”

    “你在说什么？我听不懂。”

    亚伦皱起眉头，冷声回答。

    “不要装了，那个乾坤会暗号，指定

    的地点我们六档头早有埋伏…他老人

    家神机妙算，还让我们盯着那面墙，有看

    到标记，身形停顿，立即更改方向的，就

    更是大鱼！”

    黑衣卫舔了舔嘴唇：“原本我还以为

    是意外，但现在，我确定了，你一定是乾

    坤会的高层！”

    话音未落，他眼前疾风扑面而来！

    却是一只虎爪已经来到他的眼前，指

    甲破风，带着能开膛破肚的恐怖力量！

    原来早在黑衣卫说话的同时，亚伦就

    已经双鹤亮翅地助跑，冲到他的面前，那

    流畅线条的白色脸谱之下，赫然是一双淡

    漠的眼睛。

    “你知道的太多了。

    亚伦双手一抓，没有抓到这黑衣卫。

    对方身法如同游鱼一般，巧妙闪避了

    开去。

    但就在闪避的一瞬间，亚伦化爪为掌

    ,凌空一拍！

    噗！

    黑衣卫直接喷出一口鲜血：“不…

    这是…你已经入了天位？”

    方才，亚伦虽然没有抓中黑衣卫要害

    ,但内力凌空激发，还是瞬间伤到了他！

    他心中顿时后悔。

    早知道敌人如此厉害，就不应该贪墨

    这份功劳！

    不过虽然吐血，但黑衣卫还是尽力反

    击，他手掌一下殷红如血，拍向亚伦。

    亚伦略微侧身避开要害，任凭身上被

    这血手掌拍中，发出击打皮鼓一般的声音

    白术自幼浸泡药水，排打横练，终于

    练出来一身铜皮铁骨的硬气功！①

    虽然不能防御锋利的刀剑以及火枪，

    但面对钝器攻击、乃至武林中人的拳脚，

    还是能有效减少伤害。

    而此时拼着吃对方几掌，自然是要迅

    速结束战斗，免得敌人援兵到来！

    砰砰！

    电光火石之间，在这名黑衣卫想到这

    一点的时候，他已经看到对面敌人的手指

    成喙形，狠狠啄在了他的眼睛上！

    噗！

    “啊！”

    黑衣卫抱住眼晴惨叫，下一刻却被亚

    伦一爪按在天灵要害，宛若烂泥一般倒了

    下去。

    这时候，亚伦才咳嗽几声，脸上浮现

    出一阵不正常的红晕，转身飞快离去。

    000000

    小巷中又恢复平静。

    片刻之后，更多的黑衣卫追了过来：

    “不好…卓旗首被杀了…”

    “废物！”

    衣袂飘飞中，面容阴冷的六档头来到

    现场，只是略微一扫，就知道是怎么回

    事。

    “贪功冒进，独自追击也就罢了…

    偏偏还被对方发现，直接反杀掉，当真是

    好得很，好得很啊”

    四周黑衣卫纷纷低下头，知道这位六

    档头笑容越是灿烂，越代表其内心愤怒，

    容易迁怒他人，此时连一句话都不敢多

    说。

    “去找最好的猎犬与巡捕，沿着这里

    开始找，纵然挖地三尺，也要将那人给咱

    家找出来！”2

    六档头声色俱厉，忽然又看向鬼市。

    嘭！

    一蓬五颜六色的烟花，赫然在那边的

    天空中炸开。

    “怎么回事？”

    六档头身后黑色的披风猎猎作响：

    鬼市之中又发现了乾坤会余孽？”

    “报！”

    一名黑衣卫快马加鞭地赶来，跪在地

    上禀告：“六档头，在鬼市又发现了乾坤

    会乱党，还…还惊扰到了平阳王郡主！

    “平阳王郡主？”

    六档头表情一惊，恨恨瞥了地上的死

    尸一眼：“大部分人先跟咱家回去，留下

    一队人看守现场。”

    一边往回赶，一边心中也在盘算。

    金沪的黑衣卫不太够用，莫非要让那

    些新血也提前结束整训，出来历练？

    “呼！”

    一处桥下。

    亚伦将染血的面具丢进河中，继而转

    身，前往余老头家。①

    他自学了不少医术，给自己诊断并没

    有多大问题。

    白术一身硬气功，硬扛黑衣工数招也

    不是大事。

    真正论伤害，还没有之前被鸟铳打到

    一枪严重。

    “只是…我似乎来错了地方。”

    “这金沪就是一个是非之地啊，要不

    还是趁早离开吧？”2

    来到余老头家，亚伦推开院门。

    这时候，主屋中竟然还有灯光。

    “谁？”

    余雨跑了出来，见到是亚伦，有些惊

    讶：“白先生，今日怎么回来得这么晚？

    为

    “留恋金沪繁华，略有些忘了时间。

    亚伦打了個哈哈，就想回到自己阁

    楼。①

    余雨眼珠一转：“先生莫不是去了女

    先生的寓馆中？”

    “咳咳…”

    亚伦咳嗽一声：“你一个女孩子，怎

    么知道那种地方？

    “这有什么？”余雨不以为意地回答

    “哥哥就去过好几次，还偷了家里的钱

    “不要乱说。”

    这话还没有说完，余秋就不知道从什

    么地方跑出来，捂着妹妹的嘴巴。②

    亚伦趁机进了自己的阁楼，躲进小楼

    成一统，不管窗外春与秋。。

    只是后来，似乎连余老头夫妇也被吵

    醒，然后就开始骂骂咧咧的。

    什么‘小赤佬”、‘老鬼三’之类的

    称呼不绝于耳。。

    亚伦也不管这些，只是平复了一下心

    情，继而盘坐在床上：“看来…的确应

    该转移了。”

    翌日。

    亚伦深居简出，对外宣称埋头苦写小

    说，偶尔出去买点草药，治疗伤势。

    只是第五天的时候，他听到鬼市那边

    发生了一些事情，有巡捕抓人，顿时也觉

    得有点奇怪。

    毕竟，听起来目标似乎不是他的样

    子。

    “嗯，反正他们要抓的是乾坤会乱党

    白玄，跟我白术有什么关系？’

    亚伦提着一只烧鸡，一袋馒头，回到

    余老头家。

    忽然，他表情一变。

    因为在余老头家墙角，正蹲着一个戴

    着毡帽的汉子，看起来就好像随处可见的

    苦力。

    但身上隐隐的气质，却完全出卖了他

    亚伦想了想，走到这人面前。

    “乾坤无极，正气长存！”

    这人看见亚伦，直接比划了一个手势

    看到这一幕之后，亚伦叹了口气。

    这是乾坤会的接头暗号，对方既然能

    找到这里来，他再躲躲藏藏也没有什么意

    义了。

    “走吧！”

    亚伦点点头，让这苦力在前面带路。

    两人在弄堂中七拐八拐，就来到一条

    小河边。

    苦力吹了几个口哨，就见到一条乌篷

    船缓缓从某处行驶而来。

    亚伦走了上去，进入船舱之内，就见

    到了一个颇有亲和力的青年，正含笑望着

    他：“道之，你来了？”四

    道之，是白玄胡诌的‘字

    程东南如此称呼白玄，可见亲近。

    “总舵主！”

    亚伦先行了一礼，这才坐下，将烧鸡

    放在桌上，慢慢撕开来吃。

    “唉…不要叫我总舵主，当初我们

    十大兄弟义结金兰，立志反玄，何等意气

    风发？却没有想到只是短短数月，就连折

    了许多兄弟”

    程东南眼眶一红，几乎要流下眼泪：

    “当初你主动留下断后，后来如何了，与

    马当汇合没有？”

    此言一出，亚伦就是一个激灵。

    “马当？早就被我打死了啊！难道总

    舵没有收到消息？’

    “这倒是也有可能，毕竟乾坤会还没

    有那个能力将分舵遍布大玄，而且程东南

    一直都在东躲西藏，颠沛流离…，

    他正要开口撒谎，说之前与马当分散

    ,忽然又觉得不对。

    乾坤会能找到他，显然潜在势力不小

    的。

    当日拳毙马当之时，又有小环跟大量

    乾坤会成员看到，自己再说谎话，岂不是

    显得心虚？

    一念至此，亚伦脸上就浮现出气愤之

    色：“马当不是好人…之前我留下为兄

    弟们断后，因此重伤，他居然想丢下我自

    己逃命，后来，我伤势好转，想要离开，

    他阻拦不成，竟然就直接下了死手…我

    怀疑他是玄廷的奸细！一不小心失手将他

    打死了！”

    “竟有此事？”程东南眉头蹙起，似

    乎在思考，又似乎在伤心：“马兄弟当年

    是与我们一起歃血为盟的，却没有想到，

    最后落到如此地步”

    他语气似乎出于至诚，但亚伦却感觉

    一阵毛骨悚然：

    这个人…有些不对。

    “他恐怕早就知道了破庙中发生的一

    切，就等着我呢。’

    1

    “现在，是看我选择还行，并旦活人

    也比死人有价值，就准备如此盖棺定论了

    但此时看他情感，居然好像都是真

    的，果然要想骗人，先骗自己么？’2

    亚伦心中千回百转，表面上，却只能

    同样做出悲戚之色。口

    片刻后，程东南擦了擦眼泪：“马当

    既亡，我还要让人照顾其老母，以全孝道

    …倒是白兄弟你能来金沪帮我，我心甚

    慰啊。”

    “总舵主但有所命，义不容辞！”

    亚伦一拜道。

    此时他当然不会开口说什么自己准备

    退出的话。

    都是造反团体，说退出就退出，开玩

    笑呢？

    信不信自己这么一说，程东南现场就

    翻脸？

    “好兄弟。”

    程东南感动地抓着亚伦的手：“众所

    周知…玄朝以异术立国，我等想要反抗

    也必须拥有异术…如今平阳王亲临金

    沪镇压，为兄手上的《惊世书》，怕是保

    不住了…我目标太大，为你们吸引火力

    你立即带着《惊世书》逃走，能逃多远

    就逃多远！”

    一边说，一边还从桌子底下取出一个

    包裹，层层打开，现出其中一本蓝色封面

    的典籍。3

    亚伦粗略一扫，倒是能与当日所见的

    《惊世书》对应起来。

    “总舵主…这就是《惊世书》？”

    亚伦脸上露出震撼、激动、甚至略带

    一丝憧憬与贪婪之色。

    任何武者，看到一本异术典籍，八成

    都是这样的反应。

    “是的，这就是兄弟们抛头颅、洒热

    血，才终于抢到手的希望。

    程东南伸手抚摸着纯蓝色的典籍封面

    ,忽然将它抛给了亚伦：“白兄弟…请

    你将此书速速送往天南，那里有我们的兄

    弟，正在深山中结寨自保，训练武力…

    若能参悟此书奥妙，必能对大业有所帮

    助。”

    “谨遵总舵主之令！”

    亚伦大声回答。

    与此同时，他手掌抚摸过这本《惊世

    书》，心中就冷笑了一下。

    “灵感略有反应，但不是很强烈…

    并没有当日所见蜡像的诡异与之前南宫妙

    妙的强烈…

    ‘这大概率是一本假货…

    “这程东南，是让我当替死鬼啊！

    走出乌篷船，亚伦发现自己早已处于

    另外一片水域。

    不远处，就有一座青石古桥。

    他从那边上岸，上了大街，找到一辆

    黄包车，继续打车回家。

    余老头家。

    阁楼。

    亚伦点亮油灯，慢慢翻开了手中的《

    惊世书》。

    虽然心中有九成九的把握这本书是假

    货，但程东南为了能以假乱真，显然也下

    了血本。

    不仅其外形与真品一般无二，内里更

    是用一种诡异的文字，密密麻麻地写了不

    少东西。

    “这八成是程东南临摹下来的，真正

    《惊世书》之上的内容。，

    亚伦望着晦涩难懂的文章，开始按照

    自己的意思去理解。

    对于阅读这种典籍，他有着丰富的经

    验。

    下一刻，亚伦放开了自己的思维，令

    其不断发散，以一种想象与自我解读，来

    解析着纸张上的文字。

    恍恍惚惚间，他的视角被一点点拔高

    ,宛若离开了自己的躯体。

    与此同时，亚伦看到了一个类似躺尸

    的象形文字。

    莫名的，他就联想到了蜡像馆中的蜡

    像。

    以及…那一本《蜡油尸经》！

    “原来《惊世书》之中，记录了《蜡

    油尸经》的部分内容，或者说两者就是一

    体？不、不…”

    亚伦看向其它文字，又解析出了寥寥

    的片段信息，比如《纸衣术》、《黑血功

    》等等…

    可惜，只有一个名字，但也可以看出

    来，这一本《惊世书》，似乎是串联诸多

    诡异邪术的总纲！)

    就在亚伦的眼神渐渐被书籍内容吸引

    ,挪移不开之时。

    一阵清凉的感觉，宛若醍醐灌顶一般

    当头盖下。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>