    随着这道播报声传来。

    全球各国人，全都放下手中的活，满眼惊恐的望向了各自国家的国门！

    心中忐忑不安。

    不知道。

    接下来。

    又是哪个国家要灭亡了！

    然而，结果出乎意料。

    【大鹰国选手拉塞尔成功灭杀第一波兽潮！】

    【大影花选手佐佐木道成功灭杀第一波兽潮！】

    【宇宙国选手李费物成功灭杀第一波兽潮！】

    【……】

    传来的都是好消息。

    并没有国家灭亡。

    这些国家中的人们，都是长舒了一口气，暂时安全了。

    但。

    十几个小国，就没有那么幸运了。

    他们正在和冲杀在国土之上的凶兽们，斗智斗勇，疯狂轰杀！

    “绝对不能让它们突破防线知道吗？！”

    “是！首长！！”

    “快，给我将它们都引到事先准备好的巨坑中！用导弹轰死他们！！”

    “好的司令员！我们立刻发射导弹！”

    “别给我磨磨唧唧的！赶紧将这些凶兽想办法灭了！绝对不能让他们冲出来那个城市！绝对不能！！”

    “……”

    这些小国之中，爆发出激烈，惨痛的嘶吼，冲杀声！

    眼下。

    他们面临的是生死！

    不管如何。

    都必须坚持住。

    否则。

    就会彻底亡国！

    比如……

    【莫迪亚歌国无法抵挡凶兽，宣布亡国！】

    咚！

    突然出现的播报声。

    吓了所有人一跳！

    “上帝！有一个国家沦陷了？”

    “真的是疯了！太可怕了！”

    “快看网上的视频，全都是这个国家的视频！”

    “太凶残了！数万只鬼蟹占领了整个国土！黑压压一片！”

    “这就是地狱！地狱啊！！！”

    “……”

    国际上。

    各大论坛，网站，热议声爆炸！

    各国直播间。

    更是将莫迪亚歌国切换到了主屏画面上。

    此刻。

    莫迪亚歌国。

    一批批高层人员，挤在了这个国家的最高建筑上！

    那里。

    有一个大型的喷气直升机，停落在此处。

    数百人正惊慌失措往飞机上爬去，丝毫不顾及形象，只想活命！

    下方。

    一只只鬼蟹正疯狂的上冲，如潮水般，涌入了这座楼内。

    用它们那如同巨锤一般的铁钳，狠狠的将墙壁，装饰品等等一切，都砸的稀巴烂！

    上百米高的大厦。

    逐渐支离破碎。

    基石不稳。

    渐渐要崩塌！

    “各位国人，我仅代表全体莫迪亚歌高层人员，在此通知各位国民，我们国家即将灭亡！”

    “请各位想尽一切办法，逃离这个国家！”

    统治者发出视频通告。

    短短十秒钟的视频。

    立刻传遍了全球各国的大街小巷。

    商业街。

    百米大厦。

    小吃街。

    胡同巷。

    但凡是有屏幕的地方。

    全都出现这个国家发布的灭国通告！

    无数人为之震颤！

    又一个国家灭亡了！

    很快。

    这两个国家的邻国，召开了高层对话会议！

    “幸好这两个国家的凶兽，无法离开国家边境！不然的话，我们这些相邻的国家可就危险了！”

    “但我总有种不好的预感，不如我们趁此机会，发射导弹，将那些凶兽一网打尽！”

    “没错！我赞同这个提议！这些凶兽一天不死，我们就一天寝食难安！”

    “我们这些邻国如果全部发射导弹，肯定能将这数万头凶兽灭杀殆尽！”

    “既然如此，那我们就此决定，发射导弹，将这些凶兽全部抹杀掉！”

    公告发布！

    震惊全球各国！

    但，他们很快就明白，为何要如此做。

    这些凶兽的繁殖能力太强了！

    短短五个小时。

    数量就多出了上万头！

    每个刚出生的凶兽，都拥有强大的兽躯和力量，凶狠残暴，无比嗜血！

    并且。

    各大国利用天眼系统，对这两个国家的凶兽进行追踪分析。

    发现了一个可怕的事实。

    人血，对这些凶兽的成长，有着极其强大的催化作用！

    也就是说。

    刚出生的凶兽，吃了人肉，喝了人血后，能够急速生长！

    这个分析报告。

    立刻发布在了各大网站，传遍了大街小巷。

    让人们惊恐不已！

    “啧啧，又一个国家没了，真是惨啊……”

    张萧叼着狗尾巴草，骑在二狗子身上，晃晃悠悠的往回走。

    “可惜了，这次出来，就碰到一只C级凶兽，一个D级宝箱。”

    “收获不太行啊~”

    “二狗子，咱俩待会呢，赶紧把第二波兽潮解决了。”

    “然后，继续出来猎杀！”

    张萧拍了下二狗子的大脑袋。

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子听懂似的，点了点头。

    【距离第二波兽潮开启的时间，01：00：00！】

    【请各位选手及时休息，调整，做好准备！】

    【异世战场友情提示：如若第一波兽潮有凶兽没有死，将会并入到第二波兽潮中，依次往后，同样如此，凶兽数量将会累积叠加！】

    “什么？第一波的凶兽如果不死，将会加入到第二波兽潮之中？？？”

    “法克！法克！这特娘的什么狗屁游戏规则啊！”

    “我服了啊！我以为抵挡住第一波兽潮，它们就会自动退去！”

    “必须得杀死吗？我靠！为什么一定要杀死啊！我不敢杀啊！”

    “……”

    原本。

    想要依靠古城池守护自己的选手们。

    在听到这个提示后。

    全都蒙了！

    彻底蒙了！

    他们以为，只要成功拖住时间，利用古城墙的防御强度，等第一波兽潮退去就行了。

    可没想到。

    第一波兽潮的凶兽，不但不会退，还会并入第二波兽潮之中，一起来攻城门！

    那些国运排行比较高的国家。

    城门防御强度自然很高！

    这些选手实力不咋地，就只想躲在城中，让这古城门自己来守护！

    他们不用和这些凶兽们厮杀！

    可，一波凶兽不死，倒还无所谓。

    若是连续好几波凶兽都不死。

    那就不玩完了吗？

    数量一多。

    轰轰的撞城门！

    就算你防御强度再高，也没辙！

    也会被撞坏！

    一旦被撞坏，那选手的必死无疑！

    你对付七只，八只凶兽都没招。

    更别说，对付七十只，七百只了！

    因此。

    现在他们唯一的出路，就是站出来，赶紧将第一波凶兽杀死！

    趁现在凶兽数量少。

    赶紧杀！

    多了。

    那就连人带国，一起完蛋！

    “哎，这下，那些想要苟且偷生，想要依靠古城墙来防御凶兽的家伙们，不得不站出来了。”

    张萧笑呵呵的说道，道袍随风轻摆，十分悠闲。

    二狗子都不跑了。

    没那个必要。

    因为张萧说了。

    他们两个，可以从兽潮的后方，单刀直入，将第二波兽潮斩杀！

    那就慢慢走。

    不着急！

    正好第二波兽潮降临的同时。

    他们出现在了第二波兽潮的背后！

    时间飞逝。

    天际泛白。

    大日烈烈，迸射出金光火焰，席卷了整片沙漠战场！

    黑夜残留的寒气被吞噬。

    温度逐渐暴躁，燥热起来！

    同样躁动起来的，还有各国选手紧张的心神……

    【00：03：56】

    【00：03：55】

    【……】

    只剩下最后三分钟！

    张萧和二狗子，从九州城池前面的那座沙丘后方，缓缓露出了身影。

    “该来吧？”

    话音刚落。

    咚！

    一声沉闷的轰响。

    陡然在张萧眼前炸开！

