    “少主，要不要我去将他掳走，直接带去武魂殿。属下有百分百把握，就算独孤博追来也没用。”

    雪清河摇了摇头，道：“不用了，这个少年我要亲自征服。还没我征服不了的东西，他的第二武魂我也很想知道。”

    黑衣人继续道：“那属下要不要通知教皇冕下，若以后为敌，说不定将会是我们很大的敌人。”

    “随便你，都说没有动力，就没有压力。在一定压力下，往往会逼出一人的潜能。你先下去吧，不要让任何人伤害他。”

    说完，黑衣人缓缓点头，随即消失原地。

    继续看了眼姜辰消失的位置，随后向着自己住处走去，今天的惊喜实在是太大了。

    另外一边，走出皇宫的姜辰深呼吸口气。真不愧是千仞雪，差点就露馅了。好在及时将武魂收回，但可以肯定，那个女人一定知晓自己武魂的秘密，之所以没说，还是考虑到自己身份。

    现如今，自己没什么危险。就算武魂殿知道，自己也不虚。

    紧接着，独孤博来到姜辰身后，拍了拍姜辰肩膀，埋怨道：“你小子，去这么长时间。那个太子没有对你怎样吧？”

    转身看向独孤博，淡淡道：“没事，雪大哥对我很好。我们就稍微聊了一会儿，爷爷，你也忙完了吗？”

    独孤博点了点头，“已经结束了，走。下一步去武魂主殿，去鉴定武魂等级。稍后，我和你去天斗皇家学院，算算日子，我都好久没见雁雁了。听说最近有一个蓝电霸王龙家族的小子，好像是玉元震的孙子，还要追求我家雁雁。不行，老夫得去把把关，雁雁可是你未来……”

    没等独孤博说完最后二字，姜辰赶忙先行离开。独孤博没好气道：“你小子，听爷爷把话说完。女大三抱金砖，你这可是两块，别身在福中不知福，喂！”

    一爷一孙极速在皇宫奔走着……

    与此同时，一只乌鸦从皇宫内飞出……

    爷孙二人一番赶路，终于来到了武魂主殿。作为天斗城分支武魂主殿，他的地位仅此于教皇殿。

    独孤博虽与武魂殿大战一场，但身为封号斗罗的独孤博亲临武魂主殿。作为武魂主殿负责人的萨拉斯也是亲自到达迎接，毕竟封号斗罗可不是他们这些普通人可以比肩的，就算权势滔天，遇见封号斗罗那还不得乖乖听话。

    萨拉斯见独孤博到来，恭敬道：“毒斗罗冕下，您来了。”

    独孤博“嗯”一声，淡淡道：“这是我孙子，到达你这里进行武魂评测。早点开始吧，下午我还忙着呢。”

    不敢有丝毫怠慢，在萨拉斯的带领下，姜辰与独孤博一起步入武魂主殿。

    殿内一片金碧辉煌，丝毫不亚于皇宫的装饰。作为斗罗大陆第一势力的武魂殿，在大陆每个地方都设有武魂分殿。这些分殿主要目的就是发现天才，然后统一上报教皇殿。

    根据觉醒武魂高低，武魂殿会先行一步将天才纳为己用，最后那些普通的魂师，自然也会被武魂殿所淘汰。

    最终被各方势力所接纳，皇室之所以魂师很少，绝大部分也是这番原因。只是无奈武魂殿势大，就算两大帝国皇帝，见到比比东都要敬畏三分。

    来到一处三角标志处，在其中间有一个黄色水晶球，与当日独孤博拿出来的是同一个，只是颜色稍微变化。

    在萨拉斯的引导下，姜辰释放自己的武魂。紫色如星河璀璨的斩星魔剑赫然在手，脚下一个紫色魂环缓缓升起，与雪夜大帝表情一样，都是震惊。

    萨拉斯赶忙道：“千，千年第一环，你可愿加入……”

    “嗯？”独孤博冷哼一声，目光显得冰冷万分。

    最后“武魂殿”三个字始终没有说出口，如此天才，就算那些个大家族都不一定拥有。而且千年第一环，恐怕大陆上都没有人可以做出如此成就。

    一个天才，可惜已经被独孤博捷足先登，萨拉斯内心已经做好了打算，等独孤博离开，就写信送往教皇殿，相信教皇冕下应该会很感兴趣。

    萨拉斯看向闪动的黄色水晶球，道：“姜辰，武魂斩星魔剑，十二级一环器魂师。”

    随后，经过一番处理，拿出一卷带有武魂殿标志的证书一样的东西，交付于姜辰手中。这份证明，可以在大陆每个地方通行。也是魂师的唯一证据，经武魂殿所认证的。

    拿到证明的姜辰，率先就被独孤博所带走。对于武魂殿，独孤博自然是讨厌万分。当初追杀之仇，独孤博可是一直历历在目。不过也是因祸得福，若没有菊花关与老鬼追杀，相信独孤博也不会捡到这便宜孙子。

    这也是姜辰的福气，若没有独孤博，相信也不会得到第二、三武魂和两块百万年魂骨。

    在二人离去后，萨拉斯脸色阴沉，随后甩了甩衣服，冷哼一声向着殿内走去。

    毫无意外，去打小报告了。

    离开后，二人坐上事先安排好的马车，浩浩荡荡向着城外的天斗皇家学院疾驰而去。

    马车内，独孤博显然很生气，真敢当面挖独孤博的墙角。一个普通武魂主殿就敢如此嚣张，若是教皇殿，那还不得上天了。

    姜辰则笑了笑，估计那萨拉斯已经将消息发出。以武魂殿人的做法，肯定会第一时间通知教皇殿，毕竟千年第一环，这可是仅此一例。

    预计要不了多久，教皇殿肯定会有所行动。再次之前，姜辰还是要低调低调再低调。可天斗皇家学院那群人，姜辰真的不敢恭维。虽有皇家头衔，但做的都是些没屁眼的事情。

    与事先预料的一样，萨拉斯坐在桌子前。手中正在奋笔疾书，笔与纸张摩擦的声音决绝入耳。随后一个黑色乌鸦飞来，将信件绑在乌鸦腿上，乌鸦迅速向着武魂殿方向飞去。

    对此，萨拉斯嘴角微笑，敢与武魂殿作对。就算对方是封号斗罗那又如何，天才是会被收纳。

