    “各位观众朋友，欢迎来到阿罗拉联盟大会，最终表演赛的现场！”

    解说声激情四射，热情洋溢的场馆中，回荡观众的呐喊。

    火箭队身前挂着货架，穿行其中。

    “客人，您点的果汁来咯！”

    “夏天来一杯冰镇果汁，是多么美事喵~”

    宝可梦学校的学生们坐在观众席。

    “好期待啊！”莉莉艾说。

    “又可以见到耿鬼、皮卡丘它们了呢~”水莲笑道。

    “可是，小智离陆老师，还差得很远吧？”玛奥歪头道。

    “是的。”卡奇握拳道，“但是，就算战胜不了陆老师，能打出风采就足够了！”

    库库伊博士与芭内特博士抱臂观战。

    “我说……”芭内特道，“今天皇家蒙面人，没有出现呢。”

    库库伊神色一僵，挠着脸颊，讪笑道：“他可能有其他事情吧！”

    芭内特紧紧注视爱人的脸颊，小声道：“该不会，你就是‘皇家蒙面人’？”

    “哈，怎么会呢，哈哈！”库库伊挠头大笑。

    芭内特忍俊不禁，作为‘皇家蒙面人’的头号粉丝，她早在开赛之前，便得知了偶像的真实身份，其实就是库库伊。

    此刻见库库伊强行伪装的模样，颇有一番趣味。

    打量偷笑的芭内特，库库伊略带汗颜。

    那句话怎么说来着……我的老婆竟是我的头号黑粉？

    另外一处观赛区。

    花子阿姨、大木博士、青绿、魔墙人偶同样前来观战。

    赤红则在白银山疗养，为不久后的将来，全面对战作准备。

    大木博士穿着花衬衫，感慨道：

    “这么久不见，小智已经成长到联盟冠军的程度了啊。”

    “他还差得很远。”青绿一如既往的高傲，“不过，与陆老师的对战，可以算作他的期末考试。”

    检验一位联盟冠军，真正的水准！

    花子活力满满地呐喊：“加油呀，小智。”

    “吧哩~！”魔墙人偶挥动啦啦棒。

    铃兰岛，神奥联盟。

    天王会议室内，悟松翘腿坐在沙发上翻阅文件，菊野婆婆端着保温杯饮茶，大叶和阿柳“两个笨蛋”蹲着打扑克牌。

    “哈哈，你输了。”阿柳嘲笑道。

    “可恶。”大叶揉搓爆炸头，嚷嚷道，“悟松，你来替我嘛？我今天运气不好！”

    悟松从文件上抬起“红眼特效”的双目。

    “噫！”大叶提起黄色衣领，缩了缩脖颈。

    门被推开，金发丽人一身黑色风衣，手搭纤腰，微笑道：

    “诸位有半天的休息时间，会长已经答应，大家自由活动吧！”

    “好诶！”阿柳蹲在地上高举双臂，又奇怪地问道，“可今天是工作日啊，怎么突然休假了？”

    希罗娜抱着手臂，回答道：

    “因为观看高水准的宝可梦对战，也是训练家修行的重要一环。”

    菊野婆婆问：“陆野和小智的表演赛？”

    希罗娜莞尔一笑：“没错~”

    室内的四位天王措手不及，被喂了一嘴柠檬。

    不过，正如希罗娜所言，旁观陆老师的对决，即便是天王，也能大有收获。

    于是，众人坐在天王会议室内，打开投影仪，连入官方直播间。

    官方直播间，人气已达上千万，弹幕铺天盖地，传来激情的解说声：

    “双方选手已经入场！”

    小智与陆野走至场地中央，由哈拉岛主担任裁判。

    “由我再次重申比赛规则，6V6的全面对战，地型为「标准场地」，可以自由轮换宝可梦，仅能选择Z招式、Mega进化等任意一种对战机制，特殊形态则不计入其中。”

    哈拉眯眼环顾小智与陆野二人。

    小智咧着嘴角，目光跃动。陆野带着笑意，微微颔首。

    “那么，我宣布——”

    哈拉高举旗帜，猛地挥落：

    “对战开始！”

    刹那间，场地中央的大屏幕，亮起小智与陆老师的训练家头像，各六枚精灵球亮起。

    伴随激昂的音乐，屏幕上的火焰特效熊熊燃烧！

    小智头戴日月帽子，脸庞略显圆润，紧紧攥拳，手腕的强力Z手环闪耀微光，道：

    “上吧，皮卡丘！”

    皮卡丘四肢趴伏，目光凛冽，嘴角微微勾起，电气囊交错火花：“皮卡！”

    随着皮卡丘跃上场地，陆老师也在同一刻掷出豪华球。

    “就决定是你了，风速狗！”

    ‘咚’的一声，白光落至场地，显现出风速狗巍峨的身躯。

    “皮卡？！”

    皮卡丘双脚站立，像是脚下打滑般往后缩了缩，仰起脑袋，望向风速狗。

    “嗷呜！！?(???)?”

    风速狗鬃毛飘逸，胸挂「虹色之羽」，俯瞰小家伙，露出亲切友好的笑容。

    “不乐观呐。”

    看台上，库库伊分析道：

    “开场派出风速狗进行「威吓」，陆老师完全没有相让的打算。”

    芭内特点头：“而且，我记得小智那孩子，比较擅长高速近战的风格吧？”

    “嗯，「威吓」非常克制小智。”库库伊望向场地，“事已至此，只能看小智的临场应变。”

    小智目光灼灼，道：

    “上吧，皮卡丘，使用电网！”

    “皮卡啾！”

    皮卡丘高高跃起，尾巴绽放电光，交织成一张电流大网，抛掷而出。

    迎着具有减速效果的电网，陆野指挥道：

    “用神速突破过去！”

    “嗷呜！(｀0′)”

    风速狗四肢微屈，脚踏地面，猛然加速‘砰’的炸响音爆。

    肉眼难以分辨身形，仅见到一团巨大黑影，一头撞向电网，势头不减半分，继续向前猛撞！

    「电网」具有极强的韧性，能化作电流，一直黏附在对手身躯表面，直至回收方能解除。

    而对直冲而来的风速狗，皮卡丘显然没有心理准备，微微发怔，耳旁传来小智的大吼：

    “用铁尾挡下来！！”

    “皮卡！”

    皮卡丘双脚站定，尾巴泛起金属光泽，猛地跃起。

    空中翻转360°，皮卡丘泛着白光的尾巴与风速狗的脑袋相撞，一股巨大的力道猛然爆发。

    ‘锵’的一声，皮卡丘被撞飞出去！

    库库伊一惊。

    小智运用「铁尾」进行防守的技巧，已经抵达炉火纯青的地步。

    可是，硬实力与体型存在差距，风速狗的力量完全碾压皮卡丘！

    突然间，场地上响起小智的大吼。

    “就是这样，使用十万伏特！！”

    被撞飞出去的皮卡丘，反倒拉开身位，并且趁风速狗止住步伐、旧力未消之时，猛然宣泄雷霆！

    “皮卡——啾！！”

    皮卡丘浑身涌动雷光，粗壮电流‘噼啪’将风速狗整个吞噬，且仍在持续，将风速狗脚底的地面轰至焦黑！

    观众们目不转睛，只见到十万伏特散去，皮卡丘落至地面，微微喘息。

    下一刻。

    皮卡丘和小智同时一怔。

    雷光散去之后，风速狗的神态依旧威严自若，静静睥睨皮卡丘，胸前「虹色之羽」绽放点点光屑，涌入身躯。

    随即，风速狗摇晃脑袋，抖落焦黑的鬃毛，依旧安然无恙！

    青绿目光凝重。

    「虹色之羽」作为凤王的本源力量，拥有极为充盈的生命能量，与陆老师掌握「神圣之火」的风速狗相得益彰。

    而作为站场型的风速狗……

    即便是青绿，想要突破这面‘叹息之盾’，依旧得大费周章！

    “风速狗——”

    陆野眼神倏地一变：“使用，闪焰冲锋！”

    顷刻间，那座铜墙铁壁般的“要塞”，突然转为燃烧火焰的战争坦克。

    “嗷呜！！(｀0′)”

    风速狗朝天怒吼，身躯‘飒’地燃起橙色火光，翻涌的热浪使观众不由屏住呼吸。

    嘭！！

    宛若离弦之箭，风速狗身披火焰，在场地上大步流星的驰骋！

    “沿着场地，使用电光一闪！”小智道。

    “皮卡！”

    皮卡丘以招牌的Z字电光一闪，错身一跃，迂回奔跑。

    战术奏效，风速狗一头撞向场地边缘的看台板，‘轰’的一声巨响，掀起浓浓黑烟！

    陆野：“嘶……”

    冲出场地，不会被判负。

    就是场地维修费，可能得由陆老师出。

    “皮卡、皮卡…”皮卡丘四肢奔跑，回望冲出场地的风速狗。

    “用神速，追上去！”陆野大吼道。

    皮卡丘保持奔跑，瞳孔一缩。

    风速狗冲出浓烟，身躯拖拽出一道白光，‘咚’的巨响，将皮卡丘撞飞！

    “皮卡！”皮卡丘皱着小脸，在空中翻滚，‘砰’的跌落在地。

    观众席一阵惊呼。

    短短一分钟内，双方训练家多轮博弈，而陆老师更占据优势！

    “小智还是大意了。”青绿道。

    “是啊。”大木博士抱臂感慨，“据我对陆野的了解，可能他是故意让风速狗撞空，以制造烟雾。”

    青绿：“……”

    不，他只是单纯的脸黑。

    小智呼唤道：

    “先回来吧，皮卡丘！”

    “皮卡！”（好嘞！）

    皮卡丘用力点头，一溜烟小跑回来，在小智身旁调整呼吸。

    陆老师心情复杂。

    皮神每回轮换，再上场时就和回满了血似的。

    我要举报你这只皮卡丘不合法，特性是「再生力」！

    “小智选手率先收回了皮卡丘！”解说员高声道。

    “面对风速狗，就用这个家伙！”

    小智摸索精灵球，猛地投掷：

    “拜托了，流氓鳄！”

    白光落至场地，深红色与黑色条纹，宛若黑帮老大的流氓鳄，推了推墨镜。

    “寇咔！”流氓鳄大声吼叫，獠牙狰狞，彰显十足的自信。

    流氓鳄是小智在合众绝对的王牌。（因为合众能打的就一只流氓鳄。）

    此外，它「自信过度」所带来的狂妄，也能有效应对风速狗的「威吓」。

    看台边上，默丹岛主忍不住点头。

    他的搭档同样是流氓鳄，自然能觉察出小智流氓鳄的不俗之处。

    凭借「地震」的双倍压制，或许真能迫使陆老师，替换下风速狗！

    “嗷呜…”风速狗绕着流氓鳄，缓慢踱步，宛若雄狮与巨鳄的博弈。

    裁判挥旗的那一刹那，陆野与小智同时道：

    “风速狗，嬉闹！”

    “流氓鳄，挖洞！”

    “嗷呜！”风速狗动作轻盈，双爪涌动粉色的妖精系光泽，飞身猛扑。

    流氓鳄先行一步掘开地洞，身形遁入其中，地面垄起一排小土丘！

    库库伊心头一惊。

    「嬉闹」是妖精系招式，极为克制恶属性，一旦命中，势必重创流氓鳄！

    小智没有莽撞的指挥「地震」，确实是成长的体现！

    “嬉闹……”青绿脸色古怪，“他果然带了针对性配招。”

    直播间刷过一成排的弹幕。

    “幸好！流氓鳄差点白给了！”

    “小智预判了陆老师的指挥？”

    “小智：你以为我在第一层，其实我在第五层！”

    小智吐出一口气。

    他也没想那么多，纯属因为「挖洞」「燕返」是他最爱的几个招式。

    “嗷呜！”

    风速狗左右环顾，注视土丘下移动的流氓鳄。

    而在流氓鳄破土而出之前，陆野率先将风速狗收回，投掷精灵球：

    “去吧，洗衣机！”

    直播间的弹幕数量再次暴涨。

    “出现了，经典读换！”

    “清洗洛托姆太适合联防了，很符合「战术之人」！”

    “小智预判，陆老师读换，这就叫礼尚往来！”

    清洗洛托姆的外观像是小型圆筒洗衣机，扇动小翅膀漂浮，龇牙露出坏笑。

    泥土松动，流氓鳄张开大嘴，破土而出，却被清洗洛托姆轻松躲开：

    “呼呼~打不中，洛托！”

    “流氓鳄，尖石攻击！！”小智道。

    流氓鳄气恼地额绽‘井’字，脚踏地面掀起大量碎石，环绕在流氓鳄周围。

    下一刻，石块如同机关枪般接连发射！

    “洛托姆，使用水炮！”

    洗衣机的圆形盖打开，发射粗壮的水炮，‘轰’地与尖石攻击撞在一起。

    场地上空掀起浓浓水雾，洛托姆离着地面近距离低飞。

    小智伸出手掌，用力攥紧，大吼道：

    “流氓鳄，使用龙爪！”

    “寇咔！！”

    流氓鳄双爪涌起苍绿色光芒，如同巨龙的双爪，悍然冲锋！

    陆野眼皮一跳。

    艾岚使用「龙爪」时也喜欢用这些姿势。

    显然小智是从他那里学来的中二病。

    砰！砰！砰！

    龙爪连续挥砍在清洗洛托姆的表面，激起火星，短短片刻，洗衣机身多出大量爪痕。

    『坚持住，回家之后就给你翻新！』陆野感应道。

    “哔哔…理解万岁，洛托！o(TヘTo)”

    高速抢攻正是小智的风格，也是所谓‘打死老师傅的乱拳’。

    但如此近的距离，即便是命中率堪忧的水炮，依旧能够命中！

    “陆老师一直在招架啊。”玛奥说。

    “小智不能停下，否则就会被防守反击！”卡奇道。

    “太难了，流氓鳄动作明显慢下来了！”马玛内道。

    “洛托姆——”

    陆野目光一凝：“水炮！！”

    咚！！

    龙爪劈落之前，水炮汹涌而出，将流氓鳄撞退。

    “寇咔！”流氓鳄在水流冲刷下，痛苦后仰，墨镜也差点滑落。

    “流氓鳄，用龙爪劈开水炮！”小智大吼。

    “寇咔！”流氓鳄架起双爪，如中流砥柱般居中劈开水流。

    然而雷鸣般的轰隆声中，水炮仍在持续。

    天王巅峰实力的洛托姆，占据属性优势，将流氓鳄牢牢压制！

    片刻后。

    水炮停歇下来。

    流氓鳄的墨镜‘啪嗒’跌落在地，身躯‘砰’的跪地，然后栽倒。

    “流氓鳄丧失战斗能力！”哈拉岛主高举旗帜。

    大屏幕上，小智的一枚精灵球黯淡下来。

    热烈的欢呼声中，解说员激情道：

    “陆野选手率先取得比分优势！！”

    陆老师目露稳重。

    流氓鳄还并非小智最难缠的宝可梦。

    况且…陆野瞥了眼小智裤腿，看得津津有味的皮卡丘。

    皮卡丘：|?ω?`)

    先保存体力，再观察一番！

    小智收回流氓鳄，注视清洗洛托姆半晌，低声道：

    “水和电属性嘛……”

    “那么。”小智转动帽檐，目光认真，“就决定是你了——”

    “烈焰猴！！！”

    陆野微微一怔。

    坏了！

    主动派逆属性宝可梦登场。

    逆属性大师Buff要触发了！

    ……

