    轰！

    兽卫一天基巨炮发出撕裂天穹是怒吼，宣告琼斯峡谷战役的开始。

    长达六米的巨大炮弹，以30马赫的速度轰在琼斯峡谷的A1星兽母巢上。

    500万吨当量的氢弹战斗部轰然爆炸，掀起第一朵蘑菇云。

    随后。

    兽卫一天基巨炮以每60秒一炮的速度，疯狂开炮，轰击琼斯峡谷的三座大型星兽母巢。

    超过30马赫的初速，星兽文明没有任何拦截手段，除非有陨星级的星兽愿意挨上一炮。

    面对这种巨炮轰击，星兽文明作出了最明智的选择，那就是躲入地底，放弃地面单位。

    琼斯峡谷的星兽母巢，有三分之二都隐藏在地下。

    星兽群躲入地底，可以躲避大部分核弹爆炸的威力。

    即便如此，星兽的死伤还是非常严重。

    星兽母巢暴露在地面的三分之一，算是彻底放弃，片刻间便被天基巨炮轰成灰烬。

    轰！轰！轰……

    每过60秒，就有一声惊天动地的巨响在琼斯峡谷爆炸。

    马修·克拉克等各国联军高层，身在六百公里外的摩尔大矿区，都能清楚的听到那恐怖的爆炸声。

    每一声爆炸，都像是炸进了他们的耳膜里。

    “这群疯子真的去打琼斯峡谷了，就两国的力量，他们脑子是被吃掉了吗？”马修·克拉克有些暴躁的斥骂。

    在此之前，他没有想到兔子和毛熊真的会发疯去打琼斯峡谷。

    一名白鹰参谋出声分析道：“将军，单从军力来说，那两个国家，已经代表人类三分之二的实力了。”

    马修·克拉克双眼微眯，冷斥道：“你是认为那两个国家能和帝国的军力相等吗？”

    在他们的眼里，都有一个共识，除了排前三的，剩下的那些根本不用放在眼里。

    时代变了，如果还是大炮巨舰的海战时代，剩下的那些或许还有几个能蹦跶，但现在太空战舰时代降临，彻底将那些海战遗产扫进了历史的垃圾堆里。

    “按照他们的军力分析，有多少可能攻下琼斯峡谷？”马修·克拉克看向参谋团。

    参谋团快速分析计算，最后得出结论：“从纸面军力来看，那两国没有攻下琼斯峡谷的可能性。”

    事实上，这个结论不是现在才有的，从一开始这个结论就没有变过。

    这也是为什么罗德上将一再游说白鹰参战的原因，因为只有三大同盟国联合进攻，才有希望攻下琼斯峡谷。

    这个结论，从一个月前就是如此，现在自然也不会变。

    正因为这个原因，当白鹰等国的联军高层得知毛熊、兔子发疯的时候，才会那么惊讶。

    “咦……奇怪，神舟号和赤县号两艘太空战舰进攻的都是南面的A1星兽母巢。”

    随着两支军队进逼琼斯峡谷，在各国的观察中，终于发现了不对劲的地方。

    按照战略地图上的方位，琼斯峡谷有三座星兽母巢，成三角形分布。

    西面C1星兽母巢，南面A1星兽母巢，东面B1星兽母巢。

    三座星兽母巢，相距五十公里，攻击任何一个点，都会遭遇另外两个点的支援。

    因此，想要攻下琼斯峡谷，就需要把三座星兽母巢都打掉，放任任何一座星兽母巢不管，都会形成巨大隐患。

    毛熊军队进攻的是西面的C1星兽母巢。

    神舟号、赤县号同时进攻南面A1星兽母巢，剩下东面的B1星兽母巢则放空。

    说是放空也不准确，因为环形山脉基地派出了一支机械化部队，朝着东面B1星兽母巢进发。

    正常情况下，应该分一艘太空战舰去配合地面部队，才能发挥出战斗力。

    不然，只有地面部队，没有天空支援，地面部队就跟靶子一样，纯粹送死。

    “不可能，这些华夏人不可能这么愚蠢，肯定有我们不知道的事情。”马修·克拉克立即作出了判断。

    当东海地面部队逼近东面B1星兽母巢的时候，天空突然出现了一个庞然大物，告诉了各国高层答案。

    一艘神州级太空战舰破开维度膜，出现在天穹上。

    “是维度切割者，是东海战神队伍里的维度切割者！”白鹰参谋部中的立即有人认出了这艘太空战舰的出场方式。

    “维度切割者出现了，难道说这群疯子出动战神了？”马修·克拉克双眼微眯，心中忽然有一种不妙的感觉。

    不等他思考其中的变数，第三艘神州级太空战舰之中，射出飞出一道刺目红光，一个人影直线撞入B1星兽母巢之中，爆出一声巨响。

    轰！

    大地震动，地裂天崩，仿佛整颗行星都在为华夏战神的出现而颤栗。

    “这群疯子，真的出动战神队伍了！”马修·克拉克看到那道刺目红光之后，知道那就是华夏的战神红龙。

    “怪不得他们进攻B1星兽母巢的部队数量是最少的，原来出动战神队伍了……”

    他猛的回过头，盯住情报部门负责人，喝问道：“为什么一点关于东海出动战神队伍的消息都没有？”

    情报部门负责人无奈摊手回答：“情报部根本不可能得到关于他国战神的情报。”

    一个国家的战神队伍里面，肯定有探查者。

    在探查者的交锋中，想要得到情报，除非出动同级别的探查者才行，然而到了那种层次，不可能轻易动用。

    马修·克拉克自然知道这一点，只不过他觉得出动战神队伍这么大的事情，竟然一点消息都没有，这保密工作也太好了。

    而且，在他看来，如果东海一开始就表示会出动战神队伍，那么人类联军中，肯定会有一些同盟国愿意参战。

    不过，他略微一想，又觉得那些凑数的，参战也没什么意义，也就明白东海为什么选择保密了。

    “那第三艘神州级太空战舰呢？难道这也一点情报都没有吗？”马修·克拉克忍着胸中怒火。

    “东海一直在建造太空战舰，按照预计第三艘神州级太空战舰应该是两个月后升空，并没有情报显示他们的第三艘太空战舰会提前两个月参战。”情报部门负责人连忙解释。

    ……

    （三更求推荐票！）

