    姜空第一次经历这种惊天之战，开始切身体会到了那些传说中的旷世战斗，强者的争锋，余波都能够将蝼蚁灭杀。

    而这些所谓的蝼蚁，却在和平年代里是称霸一方的霸主！尸骸堆积之中，强者已经不再是一个境界的代名词，在这里，但凡是生命都有可能随之抹去，抹杀在天地之内。

    残酷，无尽的残酷，却也形容不了姜空所见到的一切画面。

    他根本生起不了惧意亦或是悲悯，因为他也在成为这一场战争的一员，在无数人潮之中展开杀戮。

    嗜血开始占据了他的意识，在这一段时间化作了他的本能，让他遗忘了人性！不仅仅是他，这是每一个在战火里的人所共同感知到的，除非他们倒下，要不然每一个人的眼中只有杀戮二字，杀到麻木！砰！一侧的死圣出手将一尊天邪族的封印者击杀，天邪族封印者没有消失，而是身躯幻化为黑色！如同坠入地狱的恶魔，六翼彻底被染成深黑色。

    轰！其挥动翅膀，径直杀向了界族以及他们半圣所在的战场！砰砰砰！血光飞溅，面对这种降维打击，一些低等的半圣根本承受不住，单单是扩散而出的圣力都将他们的肉身直接摧毁。

    “明月，我需要换灵。”

    姜空见到那一尊杀入半圣战场的天邪族，下了决心开口道。

    轩辕明月眉头一皱：“现在进行换灵你将会十分危险，很可能会被人集火本尊！”

    “如果不换灵没有人能够挡得住这个东西，而且在圣境战场上面，如果那一尊死圣不灭，迟早圣境战场也会溃败。

    到时候降临下来的将不仅仅是一尊死去的天邪族了，而是四大天九圣！无人将能够抵挡他们！我们务必要换灵！”

    姜空神情坚定，不容一丝置疑。

    “我来守护姜大哥你。”

    一道圣辉向着此地降临而下，挥动着六翼的黎雅从一侧战场上脱身出来，来到姜空这边。

    “黎雅！”

    姜空再度见到黎雅，眼神满是激动，至少确定这个小妮子没有死，无疑是最好的消息。

    现在的黎雅已经化作天邪族，形态与那些天邪族无异，只是她拥有着四只耳朵，不同于一般的封印者。

    黎雅背后的六翼当空落下，凝结成了六把散发白色圣光的圣剑旋绕姜空身侧，一层圣光交织成光网将姜空守护其中。

    黎雅闭上美眸，指尖戒指内涌出银白色的能量。

    戒指上有一片空间阵法，阵法在引渡星空之路入口处的大星能量湖，将里面的能量跨越空间抽离到此地！她身上的气息拔升，短短时间内步入了半圣最巅峰的状态，甚至是一只脚已经踏入圣境之中。

    黎雅仿佛化身为这片血腥战场上一课白色纯洁的明珠，闪耀一方。

    簌簌簌！不少死尸以及毒修教徒朝姜空一侧杀来，她轻轻一弹指，口中呢喃一声：“灭！”

    啵！圣剑挥动之下，一道环状剑浪动荡而去，一路将这群人焚成了灰烬，消失在虚空之中。

    其战力已经在半圣战场达到了顶峰！甚至会有着进入圣境战场一战的资格！袁奇与轩辕明月也没有犹豫，直接开始进行换灵！有了前几次的换灵经验之后，他们再度换灵已经轻车熟路，短短时间内让姜空进入了一道后天圣体之内。

    姜空托起天邪族的身躯破空而去，一拳轰在了天邪族死灵身上，将之照面击碎。

    这一尊被控制的天邪族死灵本身力量损失巨大，不可能是姜空的对手，加之没有任何避战的意识，轻描淡写的被姜空斩杀。

    姜空旋即立马进入了圣境战场！圣境战场几乎已经被四大天九圣所统治，四人除却强大的战力之外，还能够彼此之间战斗的时候不断磨合。

    就像是影千重与青藤之间圣魂能够进行圣魂融合，两人暴发出来的战斗力是单纯战斗力的三倍之上！姬寒刀与死圣更不用说了，这两人是排行前二的天九圣，单枪匹马也能够与封印者抗衡。

    剩下的五尊封印者已经或多或少受到创伤，顶在最前面的古灵族浑身上下尽是裂痕，青铜砂从他们的伤口中不断洋溢而出，六道珠也碎裂了好几个。

    “真是没劲啊。

    大人要我们快点解决战斗了。

    没趣的地方，是时候拿完东西回圣域了。”

    死圣打了个哈欠，看向仅存五尊封印者的眼神里充满着不屑之色。

    其手掌做出爪状，五团黑炎在指尖翻滚，而后轰的一声裂空杀去，当空残存五道黑芒。

    充斥着死气的爪子一眨眼的时间抓在了一尊古灵族封印者的胸口内，将其胸膛的六道珠抓出狠狠捏碎。

    砰！这一尊古灵族封印者浑身炸碎成了无数青铜砂落下，又一尊封印者惨死在圣境战场之中。

    

