    这世上的事儿，有了钱，往往就解决一半了。

    郭先生的慷慨远远超乎了郝仁的预料之外，他知道郭先生只是南洋华人的一个代表，如果集所有爱国的南洋华商之力，五百亿或许凑起来真的不难。

    而有了钱，郝仁想做的事情变也已经迎刃而解。

    何况目前世界的轻工业生产基地就在东南亚，或者说压根就是在这些东南亚华商的手里，他们本身也有着产业转移的相关需求，郝仁要安置劳动力，首选肯定是纺织、鞋帽、代加工等轻工业产业来进行布局，不管是购买设备、还是想要海外订单，亦或者是聘请一流的管理人才，只要他们肯帮忙，事儿的另一半也就差不多了。

    再剩下的，也就是政商关系和人员安置这一块了。

    只要把这这部分搞定，在九十年代初的国内，那真是傻子都能赚钱，任何东西生产出来都不愁卖，同类产品的生产成本在国际上也低到令人发指的地步。

    不过……

    郝仁上辈子九十年代初的时候还在上小学，只听说过这个年代的疯狂，但其实他并不真的算亲历者。

    这辈子，他算是见识了。

    很快，郝仁的改革大刀阔斧的执行起来之后，他们爷俩的名声愈发的响亮了起来，大家都知道了，这一对来自港岛的父子不止有钱，还有责任心，至少是真的在为了那些接手的国有企业想办法，也有能耐。

    有一部分条件还算比较不错的工厂在短短几天的调整和南洋订单的支持下，已经开始起死回生了。

    然后，郝仁就被内地部分官员的臭不要脸给震惊了。

    老实说郝仁不怕贪官污吏，他这个港岛话事人在内地的政界也是有一定的影响力的，不是谁都能欺负的，这也是他很自信自己可以处理好官商关系的底气。

    但他现在真的怕了那些真心为了老百姓的好官了。

    所谓法无禁止即自由这句话不止是针对企业主的，对于官员来说同样也是如此，说白了，只要法律没有明确规定地方政府不能干什么，那就是可以干。

    郭先生走了之后的第一个周末，郝仁正在办公室给下面的管理团队开会呢，秘书就告诉他来了一位地级市的市长，在前台等着呢，希望他能接见一下。

    郝仁心想，人家这么大的干部都找上门了，自己哪还能拒绝得了？

    结果办公室里一见面，这位第一次见面的陌生市长二话不说噗通一下就给郝仁跪下了，给郝仁整得都懵了。

    “郝先生啊，您就行行好，兼并了我们市的机械厂吧~，我们机械厂的底子很好的~，我不要钱，白送给您都行啊~，我代表全厂一千名职工，感谢您的大恩大德啊~”说完，他就给郝仁磕头了。

    是真的磕，咚咚响的那种。

    郝仁扭头看了一眼方展博，见他一副见怪不怪的模样，他差不多也就知道他手里这一百零四家国有企业都是怎么收到手里来的了。

    对这种无赖你是真的血招也没有啊！

    把人打出去？别闹了，人家是一方诸侯，比自己的官儿都大，正厅级干部。

    举报？他是贪污了还是受贿了？

    堂堂一个市长为了所在城市的工人有饭吃，不惜给一个四十岁出头的年轻人下跪磕头，这特么分明就是再世青天啊！在古代怕是要立长生牌坊的。

    他也只能咬着牙道：“您先起来，强扭的瓜不甜，您这不是欺负我呢么，您先给我看一下这个工厂的资料。”

    然后接过来看了一下。

    这特么机械厂的设备和产品居然是全苏标的，生产出来的产品除了废品收购站之外一点别的去处都没有。

    地皮倒是值点钱，可一千多张等着吃饭的嘴正在嗷嗷待哺，我可去你妈的吧。

    “求求您大发慈悲，救救我们吧~，昨天，昨天我们市里有六个老人都自杀了啊！我作为一方父母官替他们想办法来了，想不到办法，我就没脸回去了啊~，对了！。”

    这哥们一把抓住郝仁的腿：“我以前和唐大哥是一个大院的，我们是从小一块玩到大的，您就看在唐大哥的面子上帮帮我行不行？你要是不信，我现在就给唐哥打电话。”

    郝仁连忙给他拦了下来，告诉他不用，到最后，几乎是硬拽着这哥们给他摁在沙发上的。

    “那什么，我买，我买还不行么。”

    然后，郝仁也特么莫名其妙的收上来一个机械厂。

    况且他怎么可能真的不给钱，人家还在市中心占着四十多亩地呢，最后，郝仁还是给了两百多万意思了一下，感觉脑仁都要炸开了。

    人走之后拍了拍方展博的肩膀：“仁哥错怪你了啊。”

    方展博笑笑，道：“看到这些地方官这样，我反倒是对咱们祖国的发展很有信心了。”

    “哦？怎么讲？”

    “现在外面到处都在说崩溃论，我认识许多搞金融的朋友，他们都认定国内经济很快就会崩溃，的确，我们现在的经济数据已经很难看了，说是面对前所未有的经济危机也不为过，可是每当我看见这些地方官员，我就觉得我们肯定能走出泥潭。”

    “这么有信心啊。”

    “仁哥您想，刚才那人可是管着几百万人的地级市市长啊，这种人放在国外已经够得上政治家的边了吧，再怎么吃不上饭，难道轮得着他么？如果是港岛的官员他们会做到这个地步？

    面对几乎要崩溃的经济现状，他们至少在想办法，虽然……这办法想的是真特么的恶心，可如果同样的事情发生在欧美，这个级别的官员肯定是该度假度假，该去参加舞会就参加舞会，如果是东南亚，南美洲，非洲等不发达地区，那我估计十之八九就要卷钱跑路了。”

    “这倒是，咱们华夏人讲究为官一任造福一方，近代以来这么多年了，从来都有这样的精英站出来替底层百姓抗事儿，这个人虽然手段不太好，但却是一个值得尊敬的人。”

    “所以啊仁哥，我相信咱们国家的经济是不会垮的，只要不垮，我们的投资哪怕只算地皮早晚也能血赚。”

    “你这臭小子，那行吧，这我就交给你了，我回港，这帮人虽然值得敬佩，但咱们小胳膊小腿的，还是躲着点吧。”

    “啊？仁哥你不是吧，我扛不住啊！”

    “你是我儿子，你不替我抗还有谁能替我抗？实在扛不住的就让他们去港岛找我，反正这内地我是不敢待了，太特么吓人了。”

