
“这是？”雷欧看到了伽马射线能量的起源地之后，不由得愣了愣，随后使用灵能直接将那上面的泥土扫开，露出了里面的伽玛射线源头。

只见，这个源头并不是什么辐射物品，而是一个被活埋的女婴。

如果不是从她身上不断向外散发出微弱的伽玛射线，这个女婴从内到外都和普通人类没有什么区别。

因为被埋了一段时间了，女婴的生命特征有些微弱，随时都有可能死去。

雷欧没有多想，将女婴从土坑中抱起来，然后使用灵能震颤等救治类灵能技能，对女婴进行救治，很快在一阵轻微的咳嗽声中，女婴恢复过来，并且张开了紧闭的眼睛看向雷欧。

在看到了女婴的眼睛时，雷欧便有些明白为什么她会被人活埋，因为女婴的眼睛漆黑如墨，就像是一枚黑色的玻璃球一样，而且在玻璃球中还隐约可以看到一点火焰在跳跃。

被这样的眼睛注视着，就连雷欧这种意志坚定的人也会不自觉的感到有种莫名的心悚，而普通人看到这双眼睛的那一刻，内心恐怕已经被恐惧彻底包围了。

然而，这种莫名的感觉并不会对雷欧影响太长时间，很快他就从那种莫名其妙产生的恐惧心态中恢复过来。

随后，他检查了一些这个女婴的身体状况，在确定她并没有什么生理上的疾病，只是营养不良的时候，又伸出手指，将其放在小女孩的眼前晃了晃。

虽然女婴的眼球非常怪异，但她并不是失明，在雷欧晃动手指的时候，眼球会随着手指微微移动，之后更像是觉得雷欧在和她玩游戏一样，伸手想要去抓雷欧的手指。

刚才的检查，雷欧并没有发现女孩身上为什么能够散发出微弱的伽玛射线能量，也没有发现为什么女孩的眼睛能够产生出让人恐惧的效果，仿佛这个女孩真的只是普通人而已。

不过，也正是这种看上去没有任何异常的普通才不那么普通。

周围一阵寒冷的山风刮过，女婴身体抖了抖，缩成了一团，雷欧用衣服将其包裹住，同时用灵能制造了一个恒温能量场，将女婴和周围寒冷的夜晚隔绝起来。

随后，雷欧张开灵能翼飞到了空中，辨认了一下方向，朝着最近的采石场小镇飞了过去。

在雷欧看来，会将这个女婴带到这片偏僻的远郊树林里面活埋的人肯定是住在附近的人，所以他想要去附近的采石场小镇看看，是否能够找到这个女婴的家人，了解这个女婴被活埋的原因，至于后续自然也不会将女婴交还回去，再让其家人把其活埋，他是打算将女婴收养下来。

很快雷欧就飞到了附近的采石场小镇，通过精神网，他很轻易的就发现了居住在这里的三十多户变异者家庭，并且通过探听这些家庭的谈话，他也很轻松的找到了女婴所在的家庭。

雷欧并没有进入那户家庭居住的公寓，质问房子里面的人为什么要活埋这个女婴，而是站在了公寓顶端通过精神网窥探这些人的谈话。

公寓里面的这家人共有十一口，两对有着亲缘关系的夫妇，七个归属不同的孩子，这十一口之家共有七人身上都有明显的变异器官，另外四人一些隐秘不为也有着变异的迹象，算是这里最典型的变异者家庭了。

通过这个家庭成员彼此之间的谈话，雷欧确定女婴的这些家人对活埋女婴这件事完全没有任何愧疚，反倒像是除掉了一个祸害一样如释重负，如果他们有酒和食物的话，甚至还可能会专门为此开办一个庆祝宴会。

至于为什么这个家庭会如此痛恨，或者更正确的来说是畏惧这个出生没多久的女婴，完全是有原因的，这点也能够从他们的谈话中得知。

女婴是在一个多月前出生的，出生的时候居住在这个公寓的人是十七人，而那六口人都是在这一个月内陆续死去的，这些人死亡的原因无一例外都是变异失控。

当时没有人怀疑这种情况是和女婴有关，虽然女婴的眼睛会让人感到无比恐惧，但相比起其他变异者拥有的奇形怪状的形体和能力来，女婴的这种漆黑眼球和使人恐惧的能力都不是那么特别，所有人都将女婴当作一般的变异者。

直到短时间内连续死了好几个人，引起了小镇上的人注意，担心是瘟疫，开始调查这件事，这才发现这些死于变异失控的人在死前都专门照顾过这个女婴一两天的时间。

有了这个发现后，镇上的人反复验证了一下，发现女婴真的会引起他人身体的变异失控，于是镇上的人就认为这个女婴是邪恶的化身，是诅咒之女，专门来处理他们这些被遗弃者。

镇上的人原本是想要将女婴烧死，但烧死人这件事引起了一些人不好的回忆，所以就决定把女婴带到郊外的树林里面活埋，至于女婴的家人自然不会反对，他们在得知女婴是他们家人死亡的原因时就已经没有再将女婴看成家庭成员了。

在了解了情况以后，雷欧也能够猜测出女婴为什么会导致那些变异者身上的变异器官失控，进而导致死亡，原因恐怕就是因为女婴身上不断散发出来的伽玛射线所致。

地球联邦对伽马射线的研究由来已久，在旧地球时代就已经有专门的机构从事伽玛射线的研究了，只不过哪怕是到了雷欧所在的时代，伽马射线到底时什么，到底拥有什么样的作用，依然是个谜团。

因为每过一段时间，有关伽马射线的功用到底是什么之类的结论，就会因为新的技术出现而推翻，会有新发现的功用补充进来，根据传闻，就连宇宙最高议会那些高等宇宙文明也同样没有完全掌握伽马射线这种宇宙能量射线。

现在可以肯定的伽玛射线诸多功用中，引发基因变异是最基础的功用之一。

虽然女婴身上的伽玛射线并不强烈，但其引发基因变异的基本功用却并不会因此减弱太多，而且死去的那几人都是长时间的被射线影响，并且本身身体也因为其他原因产生了变异，伽玛射线只是起到了把变异从良性和慢性转变成急性和恶性的作用。

在了解了情况后，雷欧没有打算让女婴和她的家人再见一面，而是直接施展灵能翼，朝卡布城飞了回去。

“你怎么就回来了？已经解决了？”雷欧从窗户飞进来的时候，被惊动的希尔维亚忍不住惊讶的问道。

“没有，刺客的事情有些复杂，需要和你谈一谈。”雷欧微微摇了摇头，然后将衣服掀开，露出里面的女婴，说道：“不过在这之前你先帮她清理一下身上的泥土。”

看到雷欧怀中的女婴，希尔维亚不由得愣住了，她怎么也没有想到不久前说要离开两天的雷欧这么快跑回来，而且怀里还抱着一个女婴。

不过，女婴抖动的身体和喃喃呓语声立刻将希尔维亚从惊诧中唤醒，她没有多问，立刻上前从雷欧手中抱过女婴。

雷欧看着希尔维亚哄着女婴，朝套间的梳洗间走去，便又提醒道：“这个小家伙有些特殊，最好你亲自帮她梳洗，不要让其他普通人接近她。”

希尔维亚闻言愣了愣，这时女婴也因为换了一个环境而睁开了眼睛，在看到女婴的眼睛时，希尔维亚心中涌出了难以抑制的恐惧，不过她身上的深渊魔龙血脉很快就将这种反常的恐惧心给压了下去。

“好强大的力量，我竟然没有任何防备就被影响了？她是变异者？”希尔维亚不禁惊讶的问道。

“不是。”雷欧摇了摇头。

希尔维亚没有继续问下去，带着女婴进入到了梳洗室内，大约过了半个小时左右，她就抱着梳洗好了，并且换了一身襁褓的女婴回到了客厅内。

这时候，女婴已经睡着了，希尔维亚将女婴放在了小托兰的身边，然后做到了雷欧旁，问道：“到底发生了什么事？这个女婴是怎么回事？”

雷欧闻言便将有关女婴的身世和身体的异常告诉给了希尔维亚。

“什么？她身上有一种什么射线会让人变异？”希尔维亚脸上立刻露出了紧张的神色，站起身来，就想要去摇篮，将女婴从托兰身边抱走。

雷欧立刻拉住了她，说道：“不要紧张，她身上的伽玛射线对托兰没有害处，只会影响普通人，而且……”说着，他停顿了一下，。说道：“而且说不定她的伽玛射线对托兰的身体还有好处。”

虽然希尔维亚相信雷欧的判断，但还是有所怀疑的问道：“你说的是真的？”

“当然是真的，托兰是我的儿子，我不会做任何对他有伤害的事情。”雷欧非常认真的看着希尔维亚，看到希尔维亚的神色缓和了一点后，示意她做下，然后继续说道：“我怀疑托兰在出生的时候，黑森林在他身上做了一些手脚。”

希尔维亚闻言脸色立刻变得阴沉起来，显然被人在身上做手脚这类事情在她过往的经历中都不是什么好事情。

但雷欧却在希尔维亚恼怒之前，说道：“不过，我并不认为这些手脚是坏的。”

“你这话什么意思？”希尔维亚充满不满的瞪着雷欧，大有雷欧不解释清楚，就将雷欧赶出房间的势头。

雷欧依然不急不徐的说道：“你和我的血脉都不是这个世界会允许存在的力量，因为你我可以控制，所以引起这个世界的排斥力不是很大，但托兰不同，他不知道控制自己的力量，要是某一日他突然醒觉了你的深渊力量或者我的血脉力量，那么肯定会引发这个世界的排斥，到时候他就有可能会有生命危险，所以黑森林在他身上做了手脚，将他的血脉力量全都封禁起来，者对他来说应该是一件好事。”

听了雷欧的解释，希尔维亚也深以为然的点了点头，在离开黑森林之后，希尔维亚就明显的感觉到了世界对她的压制和排斥加强了不少，这显然和她的血脉得到了更进一步的提升有关。

所以，即便黑森林不在小托兰身上做手脚，她恐怕也会去教会找人将小托兰的血脉封禁起来。

不过主动要求是一回事，被动承受又是另一回事，黑森林这种不打招呼，暗中下手的做法依然让希尔维亚感到极为不满和恼怒。

希尔维亚又不解的问道：“既然你认为激发托兰的血脉力量是一件不好的事情，为什么你又说让那个小女孩待在托兰身边是好的呢？”

“那个女婴身上的伽玛射线除了会引发人体发生变异以外，用特殊的方法还能够引发人体另外一种力量。”雷欧认真的说道：“那种力量也是我的本源力量，我希望托兰能够激发出和我一样的力量。”

“那种力量是灵能吗？”希尔维亚很快做出猜测。

雷欧点了点头。

正如雷欧所说的那样，根据地球联邦的种种研究和外星文明的资料显示，伽马射线不仅仅会引发人体器官的变异，也能够激发人体的灵能，事实上在雷欧得到的那个外星人的灵能传承中，就有非常详细的资料纪录要怎么利用伽马射线在不伤害人体的情况下，诱发人体的潜在灵能。

虽然那上面的内容全都是针对传承所对应的外星种族，但雷欧却能够从中举一反三，找出适用于人类的一些伽玛射线激发灵能的方法，而长期沉浸在微弱伽玛射线中，就是其中的方法之一。

在将女婴带回来的时候，雷欧就已经想到了控制女婴身上伽玛射线的方法，这个方法也是一种灵能技能，并且已经在女婴身上施展过了，从现在看到的效果还算不错，女婴身上的伽玛射线强度已经减弱到了十分之一，加上小托兰本身血脉的特殊性，使得这种强度的伽玛射线正好可以对小托兰造成一定的影响，又不会伤害到小托兰。

另外，雷欧想要将女婴留在身边，也是希望能够找出女婴身上那种神秘力量和伽玛射线的起源之谜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57187519"  chaptername="第九百八十九章  女婴">加入书签</a>
</div>
