    乡村的夜晚显得十分的安静，后院的荷花早开了，估计有几只青蛙正跳在荷叶之中，在那里“咕咕”的叫着，往日里觉得有些烦躁的声音，今日听来，也好像别有意境。

    方如绣跟方以正谈论起梦想来，少年的心一如既往的纯粹，自从那日方如绣告诉他，他的血液有毒之后，他便不怎么外出了，他只是希望安静的渡过这三年，最好是能够在这三年之中锻炼到自己。

    方如绣告诉他，让他正好是趁着这三年好好努力，以后她会每天交给他一些字以及诗文策论，希望他好好学习，然后好好的练武，争取三年之中，能够一举夺魁。

    说起这梦想来，方以正的声音也是热情高涨，让方如绣无论如何都不敢说出那个残忍的事实，所以她要努力，努力赚钱，倒时候有了钱，就可以请人踏遍奇山峻岭，为他寻来那深埋与地底的宝藏——血灵芝。

    一天天的相处，方如绣无论如何也不能看着一个这样鲜活的生命在自己的面前凋落，她见惯了死亡，哪怕是她自己也是死一次，但是正是死过一次的人，才能够明白生命的可贵。

    不过她也做好的最坏的打算，若是他真的会死去，那也至少让自己不在遗憾，至少可以陪着他做一切他想要做的事情，至少不要让他一直都囿于这样一个小山村之中，至少带他去看看外面的世界，感悟一下这个世界之中不同的风情。

    人生本来就是区区不过百年的时光，而自己身旁这个少年所能够存活的时光有可能是区区的三年。

    希望三年之后，若是他真的离去，自己回想与他相处的这三年，也觉得每一天都很充实，也觉得不会后悔！

    “妹妹，你在想什么？”这个时候方以正突然已经转过头来，并且在直直的看着方如绣。

    方如绣心中一惊，有些呵呵的说道：“怎么了？大哥？”

    “妹妹，你太过分了，我刚刚说这么多的话，你竟然一句都没有听到？”少年的脸上带着无可奈何的薄怒。

    “呃……”看到少年有些生气的脸，方如绣连忙说道：“大哥，你不要生气，我不是故意的，实在是大哥你刚刚长得太过俊美了，所以小妹我刚刚都有些看呆了呢。”

    “哼，妹妹，你明明就是走神了，可是偏偏还为自己找上了一个这样的借口，你以为你这样说，我就会原谅你吗？哼，你简直是太可恶了。”方以正撅起嘴，装作一副十分不开心的样子。

    “大哥，你真的生气啦？”方如绣问道。

    “对，我很生气啊，我刚刚说了这么多，其中还有我从来没有对别人说过的梦想与心事，可是你根本就没有用心听，你实在是太伤我的心啦！”方以正说道。

    “好啦，好啦，大哥你别生气，大不了等下我们扎完马步我给你去做夜宵。刚刚妹妹的确是走神了，是妹妹的不对，要不大哥你再说一遍？”方如绣这次老老实实的认错。

    “你会做饭？”

    可是方以正听到方如绣的话后，却是持怀疑的态度，这让方如绣感到十分的不满，看到方如绣撅起嘴了，方以正才说道：“好啦，看到你认错态度良好，我就原谅你啦，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”方如绣挑眉问道。

    “你以后要认真的听大哥说话，而且你刚刚对我说的要算数哦！”方以正是目视着前方。

    “好，我会认真的听大哥你说话的，不过我刚刚对你说道什么要算数啊？”方如绣有些不解的问道。

    “你太可恶了。”方以正转过脸来说道：“你刚刚才答应我，说以后要教我练武，还要教我读书习字的呀。”

    “嗨，我还以为你说什么呢，这不是问题！”方如绣很爽快的就答应了。

    到了第二天，方如绣就履行自己的诺言开始叫方以正读书习字了起来，其实方以正以前也是读过一点书的，不过好几年过去了，除了自己的名字怎么写之外，他早就忘记的差不多了。

    正好方以诚也到了应该启蒙的年龄了，方如绣便在家他们两个读书习字，反正她的教学方法很特别，她是干活的时候，看到什么东西了，便教他们什么，还顺带着把与之挂钩的一首诗也吟唱出来，教给他们。

    你写字他们都记住了，只是那些诗文他们仍旧是有些一知半解，方如绣就会按照她自己的解释给他们解释一番，反正在她的眼中，读书百遍其义自见，到时候他们慢慢的也就明白了。

    一开始教两个人读书习字的确是很累，最重要的事情是她还要干活，不过幸好的是，这里的文字跟后世一样，而且也大都是象形的文字，这样把实物文字一一对照了起来，他们便也能够记住了。

    在这其中方以诚由于年纪小，心无旁骛，人又聪明，学起东西来，倒是比方以正要快上几分，不过方以正由于又要练武，又要干活的，所以分了他不少的心。幸好，他还算是勤劳，每天晚上扎马步或者是练拳的时候，都想着方如绣白天教的那些文字，而方以诚毕竟是年纪小，方如绣也没有拒着他，这样一来，两个人的学习效率倒是不相上下的样子。

    到了这个时候叶氏又开始调侃方如绣是一个女夫子。

    只是这一天天的，方如绣跟方以正两个人天天都待在家，也不出去玩，也没有什么朋友，这倒是让叶氏有些担心了起来。

    方以正倒还好，这孩子是在她的眼皮子底下长大的，若不是因为他的病的原因，他肯定早就到外面去疯玩了。可是方如绣这丫头，她不太熟，一直也来也没有好好的跟她谈过心，不知道她是一个什么样的想法，只是她觉得这女孩子在出嫁前没有几个闺中密友实在是有些说不过去。

    一开始她还能够理解为，这是刚刚来到这个村子里面有些不习惯，而且这村子里面的人的嘴也确实是说的太难听了，所以她也是任由她在家中呆着，可是这大半年的，如今这围墙盖起来，这孩子却仍旧是整天的不出去玩，这便是让她有些担心了。

    不过某天，当她跟方长福说起这件事情的时候，方长福倒是有些笑了起来，他道：“咱家闺女的教养跟外面的那些女孩子都不一样，你让她怎么去跟那些女孩子相处？”

    在方长福的眼中，即使是方如绣整天在地里干活，在忙活着忙活那，可是她身上透露出来的韵味总是给村子里面的那些姑娘不一样。她身上总是有一种说不清道不明的意味，尤其是当晚上的时候，她洗漱完毕，娴静的坐在那里绣花的时候，的确是跟一般的女子大不相同。

    “那也是，咱家的女儿是在是太水灵了，我估计村子里面的那些姑娘都会嫉妒她的。”叶氏却是没头没脑的说出一句这样的话来。

    “得了吧，你睡你的吧，咱如绣自有她自己的想法，她是一个很有主意的人，用不着你担心的。”方长福说道。

    “可是我是她的娘亲诶，我能不担心她嘛。”叶氏有些嗫嚅的说道，她决定了，明天还是要找方如绣好好的谈一谈，看到她心中到底是一个怎么样的想法，也省的她这心啊，老是担忧着。

    第二天，方如绣正带着方以正跟方以诚在干活，顺便教他们习字的时候，叶氏找来了，她借着让方如绣去跟她学做饭的理由，成功的支开了那一大一小两大跟脚的人，把方如绣叫道了她的跟前。

    走到厨房的时候，她搬来一条小凳子，让方如绣坐下，然后问道：“如绣啊，其实娘亲今天找你来，是想要好好的同你谈一谈。”

    “嗯，娘亲您想要说什么，直接说就行了。”方如绣觉得有些好奇，这叶氏会有什么事情要对自己说呢？而且还要支开方以正跟方以诚两人。难不成是要说自己的亲事？可是天哪，自己的年龄还很小啊。而且也没有听说过家里有媒婆上门啊。

    方如绣心中在嘀咕的同时，叶氏也在嘀咕，她不知道这件事情该怎么样同方如绣开口，于是便搬来一条凳子，在方如绣的面前坐下，然后问道：“如绣，你来到我们小方村也半年多了，你觉得这里怎么样？”

    “还好吧。”方如绣答道，她有些不明白叶氏这葫芦里究竟是卖的什么药，叶氏脸上是藏不住话的人，她那模样一看就是有什么大事情要跟自己说，可是偏偏却又做出一副这样的表情来，还拐了一个这样的大的弯绕，这究竟是所为何事？

    “嗯，那你觉得这村子里面可有什么好姑娘啊？”叶氏又问道。

    方如绣一听叶氏的这句话，瞬间就明白了过来，哦，原来是想要提前给方以正物色一个好姑娘啊，可是方以正如今是不能够讲人家的，难道爹爹他没有跟娘亲说清楚？

    这可是人命关天的大事，方如绣就算是再心疼方以正，也不能够拿别的姑娘家的性命开玩笑，于是她直起身子，正色道：“娘亲，这村子里面的姑娘我都不是很了解，不过爹爹应该跟您说清楚了吧，大哥他如今的情况不适合娶妻 ，虽然我们家现在的条件好一点了，别人也不知道大哥的情况，但是娘亲您千万不要想着这样的歪主意，您这样会害了人家姑娘一生的！”

