    第207章麻烦您换张卡！

    女明星的身价和时尚度，是品牌说了算的。

    品牌肯借的衣服规格越高，证明女明星的身价和时尚度越高。

    反之，如果是女明星自己买的，再好的裙子，也会沦为其他人的谈资，成为被嘲讽的对象。

    尤其乐潼潼还不是什么名不见经传的新人，都混圈这么多年了，还在去年夏天小爆了一把，最近又因为恋爱节目，有一定的热度……

    乐潼潼咬了咬牙：反正只要她不说，谁知道她是买的礼服！

    就算有人知道她是买的礼服，只要金蝶奖那天她艳压群芳，抢尽风头，再拿下最受欢迎女演员奖，谁会在意这种小事。

    倒是这家品牌，现在居然为了白梨得罪她，不肯借她礼服，等她得了奖，还愁他们不上门道歉、跪舔么？

    乐潼潼这边想得美，没想到店长那边压根刷不出钱，提醒乐潼潼：“抱歉乐小姐，这张卡好像已经停止使用了，麻烦您换张卡！”

    乐潼潼惊疑，“这怎么可能，我平时都是用这张卡的！”

    想着，乐潼潼忽然记起，她这张卡绑定的是梅姐妹妹的身份证。

    当初为了偷税漏税，梅姐找了亲妹妹来帮她注册了一个空壳公司，很多演出工作和拍戏的酬劳，都通过这个空壳公司运作，钱都打在这张卡上。

    乐潼潼坚持：“你再试一遍。”

    店长只好拿卡在刷卡机上又拉了一次，请乐潼潼输入密码。

    乐潼潼小心翼翼的输入密码之后，刷卡机仍旧显示付款错误。

    “该死的！”乐潼潼气得一巴掌拍在店长的收银台上。

    梅姐不仅一声不吭跑路了，居然还敢冻结她的卡，拿走了她的钱！

    店长被乐潼潼吓了一跳，解释：“乐小姐，这个提示您卡有问题，我们的机器是没问题的。”

    乐潼潼没好气：“我知道！”

    她指挥小助理去她家，把她的钱包送过来，换了一张新卡，买下了裙子，这事才算终于结束了。

    很快，到了金蝶奖颁奖典礼这天。

    许承泽提前两个小时去白梨家里接人。

    他第一次来白梨家，上楼之前，还特意在门口买了水果和鲜花。

    白梨在化妆，开门的是周圆圆，一打开门，看见许承泽穿着妥帖的西装站在门口，男人做好了妆发，与平日里颓废、邋遢的样子帅了不止百倍，简直熠熠生光。

    “您是哪位？”周圆圆眨巴眨巴眼睛。

    问完，对客厅里对着自然光化妆的白梨喊：“小妖精，你这是又勾了谁？”

    白梨回头看了一眼被拒之门外，尴尬的不知道手往哪儿放的许承泽：“你别逗人家许导了！”

    周圆圆：“……”

    她讪讪的摸摸后脑勺，跟许承泽道歉：“对不起许导，我眼神不好，一时没认出来。”

    她接过许承泽手里的水果和鲜花，一边引着许承泽往里走，一边感叹：“许导您说您明明可以靠脸吃饭，为什么偏要靠才华呢？”

    这脸……如果出道，还有那些男偶像们什么事啊！

    (本章完)

