    

    第967章最后的武神铁书

    两域之间需要交流的事情，肯定是急不得的，乔叶倒是也能以平常心来对待。

    丁香很快给乔叶安排了一个房间，并且简单进行了叮嘱，这一层乔叶可以随便行动，但其他楼层最好是不去，倒不是软禁乔叶的意思，而是九龙探术阁太大了，门下弟子超过两万人。

    这一层的弟子，丁香打个招呼就好，但其他楼层不可能一下子就能通知下去，乔叶乱跑可能会引起一些不必要的误会。

    好在，乔叶也没有瞎溜达的意思。

    进了房间，乔叶看了四周一眼，桌椅齐全，很雅致的环境，而且，天策龙尊给的那颗丹药着实不凡，乔叶的伤势竟然瞬间好了七七八八，既然如此……

    乔叶第一时间从玉牌空间内拿出了武神铁书。

    终于等到这一天了，九转金身能不能超一品，成败在此一举。

    乔叶深吸口气，然后将武神铁书捧在手中。

    “发现可吸收物品：武神铁书（卷二十六）”

    “是否吸收？”

    “你吸收了武神铁书（卷二十六），得到武魂值：10000000。”

    “你吸收了武神铁书（卷二十六），完成观想，功法晋升：九转金身（残）。”

    乔叶的第一反应是无比的欣喜，武神铁书又能够吸收了，这代表自己之前的猜测是正确的，武神铁书之前无法吸收的原因，是九转金身没有达到一品，所以，无法继续补全，也就无法吸收了。

    而现在，武神铁书不光能够吸收了，并且九转金身再次晋升！

    一品的武技晋升，那可是……

    超一品！

    不过，乔叶没来得及高兴太久，目光变得狰狞，表情也是扭曲起来。

    “又来！”

    乔叶直接脑袋朝着床上一点，就陷入昏睡之中。

    当那片漆黑的世界中再度出现光明的时候，乔叶倒是也波澜不惊。

    每次吸收武神铁书，乔叶都能够看到一些奇怪的东西，乔叶对此已经相当淡然。

    抬头朝着前方看去，乔叶发现自己的眼前竟然是一座关隘，那关隘正前方，写着“天门南关”四个大字！

    “天门南关？有点耳熟……”乔叶呢喃了一下，然后瞪大眼睛道：“天门南关？”

    剑门国土以西，乃武域中枢之地，为天门山。

    天门山东南西北四关，为天下雄关。

    现如今，天门山仍旧存在着，天门四关也犹在，为武域最古老的四大关隘。

    “列阵！”

    乔叶正好奇着，自己怎么会出现在天门南关的，却也在这时候，那城楼上，忽然就响起一声怒吼。

    一阵甲衣晃动的声音响起，紧接着，一面一面的盾牌不断的架在了墙垛之上，那盾牌跟墙垛的缝隙之中，弓箭手不断的露头，举箭开始瞄准。

    下一瞬，一台一台的床弩也是被架了起来，巨大的投石机升起，被迅速的固定好。

    这是大战来临前的准备，那天门南关将爆发一场大战。

    却也在此刻……

    那地平线的尽头，突然出现了一道黑色的线，连绵着，朝着两侧看去，难见其尽头。

    这似乎是一场大战，但乔叶也并未太过放在心上，武域各国战事不断，打仗有什么好奇怪的？

    却在此刻……

    一声无比吓人的兽吼之声突然的响起，将乔叶也是吓的一跳！

    乔叶抬头看去，随即心中惊骇，那条黑线竟然不是人！

    那出现在地平线尽头的，竟然是一头一头的厄兽。

    那厄兽身高两米，长两米半，身体似狮似狼，四爪为龙爪，额生双角，两侧有六耳，宽口阔鼻。

    下一瞬，那些厄兽袭来，如同黑色的浪潮一般奔腾不断，几乎是一瞬间就杀到了关隘之下。

    “放箭，投石！”

    那城楼上传来怒吼之声，紧接着，便是箭如雨下，不断的从空中掠过，朝着厄兽群袭杀过去。

    一块一块的巨石被不断的投掷出来，朝着厄兽群砸落，将那些厄兽的身体给砸的稀烂。

    即便如此，那些厄兽的数量实在太多了，并且奋不顾身，顺着城墙就开始不断的朝着关隘爬去。

    火油被不断的淋下，落在那些厄兽的身上，然后一根一根的火把被掷落，熊熊大火瞬间燃烧了起来，焚烧着那些厄兽的身体。

    这是一场无比激烈的战斗，那城楼的下方堆满了厄兽的尸体，但最终也没有能够阻止厄兽登上城墙。

    燃烧着火焰的厄兽开始屠戮，城楼上响起络绎不绝的惨叫声。

    眼看着那城门也将岌岌可危，即将被厄兽给冲破。

    却也在此刻……

    一道金色的光辉忽然从天而降，如同一颗金色的流星砸入厄兽群中。

    轰隆的一声，地面破开一个巨坑。

    男人从金光之中踱步走出，单手持枪，周围是疯狂的厄兽。

    下一瞬，男人将枪举起，低吟道：“杀！”

    那一枪刺出，金色的光芒绽放，如同星辰璀璨！

    ……

    “呼！”

    乔叶忽然的睁开眼睛，猛的从床上仰起身体，整个人如同从水里捞出来似的，全身都被汗水浸湿了。

    疲惫的感觉遍布乔叶的全身，好在，也不是第一次吸收武神铁书了，乔叶也不是很在意，起身推来浴桶，倒水进入其中，整个人靠在那里。

    接下去就是乔叶最关心的事情了，自然是……

    九转金身！

    乔叶的眼前浮现出光幕！

    九转金身（无双）（0／200000000）：太古玄天门无上功法，可塑造金尊神躯，刀枪不入，水火不侵，修炼圆满可为天下无双之武技。

    不动逆转：以金尊神躯吸收攻击，吸收攻击之后，三十息时间之内，可将攻击转移给任何目标。

    乔叶看着九转金身，差点要哭出来，无双了，终于超脱一品，成为无双武技了！

    一品之上的品级是存在的，这一点，乔叶通过武神意志早已经确定，并且功法，武技，宝具，武魂等皆能超脱一品。

    其中功法武技，超脱一品之后，分别为无双，天下，神眷三个品级。

    无双跟天下取自天下无双之意，而神眷，在乔叶的理解之中，应该是三界九域破碎之前，神境强者专属。

    ……

