    林辰心中对尤里的实力多了一分认识！拥有金刚狼的血脉，也不知道是天生的还是基因变异所致。

    但林辰可以肯定，这黑龙王绝对是御龙殿目前的最强者。

    这么一名强者，用来掌管海外御龙殿，绝对够资格了。

    这次的天使岛一行，林辰才知道御龙殿所掌控的信息太少了，只能在华夏，所以才想着发展海外御龙殿的想法。

    等到了先知的木屋后，尤里目光看着四周，忍不住道：“林先生，这里是梅里一族？”

    作为贫民窟的人，自然知道梅里一族代表着什么。

    这个族群曾经是极为风光的，后来得罪了人，渐渐没落。

    林辰点点头，带着几人进入木屋。

    “林先生！”

    途中遇到的几人都恭敬打招呼。

    这让尤里再度一惊。

    梅里一族当年可是亚瑟王墓下的大臣，哪怕他们住在贫民窟，但性子也是高傲的，怎么可能对一名华夏人如此客气啊。

    然而让他震惊的还在后面，等来到二楼后，只见一名少女也客气打招呼。

    “林先生，你来了！”

    尤里知道，这是梅里一族的先知，别看是少女的身份，其实已经有百岁以上的年龄了。

    再看另一人，这是一名中年人。

    尤里瞳孔瞬间一瞪，这中年人他也见过，最古老的鹰国贵族史密斯家族的家主，史密斯巴特！卖糕，林先生到底是什么人啊，居然让两大古老族群的首领对他客气有礼，主动打招呼？

    本来，他臣服于林辰，那是因为林辰能救他女儿，能改变他的命运，但现在想法却不同了，林先生厉害的地方又何止于医术啊。

    而巴特与先知也看了眼尤里，感觉很奇怪。

    “尤里，我的部下，是一名拥有金刚狼能力的强者！”

    林辰介绍道。

    “狼族血脉！”

    巴特与先知皆是惊呼。

    “狼族血脉是镁国一只古老族群的血脉，在圆月时分便会变异狼人，实力强大，因为残杀了太多人，遭遇官方围杀，人数也越来越少，躲在无人洛基山脉一带！”

    巴特凝重道。

    “巴特先生言重了，我并非是镁国来的，而是在鹰国出生，后来被全球科技带走，成为他们的杀人机器，一直到全球科技对我注射了基因药剂，被我逃了出来，从此隐居起来！”

    尤里道。

    “全球科技！”

    巴特与先知都喃喃自语。

    “巴特先生，全球科技肯定在寻找尤里，所以尤里的家人也有着危险，麻烦你替我安排一下！”

    林辰这时道。

    “放心，我会保护他们的周全！”

    对巴特而言，这也不算什么大事。

    虽然全球科技势力庞大，但在鹰国这地方，表面还是不敢与史密斯家族硬碰硬的。

    再说了，全球科技让史密斯家族的人中毒，这事他们还理亏呢。

    “先知，你这次找我有什么事？”

    林辰问道。

    “我们梅里一族打算搬离贫民窟，但一直在寻找新的地址，后来我想到了祖居之地，毕竟在那里，我们能恢复的更快，就连梅林之戒也能存储更多的力量！”

    先知说道：“只是，我们已经离开祖居之地很长时间了，已经忘记祖居之地在哪里了，所以想请林先生帮忙！”

    “我也没去过，这忙怕是比较难吧！”

    林辰摇了摇头，突然问道：“你们祖居之地是一块福地吗？”

    “福地？”

    先知没听懂这词语是什么意思。

    “就是一块特殊的地理！”

    林辰道。

    “不错，那个地方有着众祖先留下的力量，很特殊！”

    “如果是这样，我或许能帮忙！”

    林辰想到了华夏的风水之术，虽然西方并不讲究风水，但磁场这种东西是一样的。

    “具体的地方，你还记得吗？”

    林辰又问。

    先知摇了摇头：“因为隔了好几代先祖，所以只是大概记得在东方。”

    “有地图吗？”

    林辰再问。

    先知立即拿来鹰国地图，然后放在桌面上，而林辰以贫民窟为中心点，看着地图以东的方向。

    可惜以东的方向太大了，有着众多的山脉，平原，沼泽地，很难确定哪里是祖居之地。

    “对了，梅林之戒拿来看看！”

    林辰又看向先知。

    先知连忙从柜子里拿出戒指，递给林辰。

    林辰把玩了片刻，察觉到戒指中隐藏的力量，眸子顿时一闪。

    不如以玄术试试！这般一想，他将玄气灌入戒指中，并且用出奇门遁甲中的地遁之术！戒指突然漂浮了起来，一道柔和的光芒出现在戒指之上，模模糊糊的展现出一幅地图。

    而在地图的其中一个地方，有着黄色的光芒连续闪烁了三下。

    很快，戒指掉了下来，落在桌面上。

    “林先生，怎么了？”

    奇怪的是，其他人并没有见到这奇异的一幕，只是见到戒指飘起来而已。

    林辰在地图一阵寻找，猛然一指其中一个地方，问道：“如果我没猜错，你们梅里一族的祖居之地就在这里！”

    巴特几人忍不住抽着冷气，林先生果然厉害，居然真的找到了啊。

    先知对着林辰微微鞠躬，对神秘的华夏力量更加的敬畏了。

    突然，巴特皱眉看着地图道：“这个地方是摩尔大沼泽，也是被称作死亡大沼泽的地方啊！”

    先知顿时也是脸色一变。

    “死亡大沼泽？”

    林辰有点好奇。

    只听先知严肃道：“死亡大沼泽是个很恐怖的地方，这里土地肥沃，有着全球各种罕见的植物与动物，但这里也是禁区，任何的高科技在这里都要失去定位，曾有科学考察队伍进入，用无人机，甚至侦察机，但都全部坠毁！”

    “后来科学考察队伍也全部销声匿迹，至今依旧不知下落！”

    “有传说，这里与百慕大是同一个维度，北纬32度！”

    林辰顿时一笑：“这地方听起来挺有趣的！”

    “林先生，这里太可怕了，我们怕是到达不了！”

    先知摇了摇头。

    “这样吧，我替你们去找到祖居之地怎么样？”

    林辰好奇越来越浓，主要是全球各种罕见的植物，这吸引他了，希望能得到不错的药材。

    上次在罗布泊天坑，他找到了许多罕见的药材，帮助了他很长的时间，如果这次再有收获就好了。

    “林先生，你真的打算去吗？”

    巴特与先知都惊讶的看着林辰。

    

