    

    这是来自光电专业的新生，他们经过朗格的统一培训，学习关于机甲的套路对战模式。

    在【随机独狼】这位“大神”口中，他的套路可以助他们一路飙到天际，天际有多远？

    大概白银2星那么高吧！

    这让这一群来自外专业的菜鸟新生激动不已，于是慷慨的一人掏了2000多星币费用，成功拜入朗格门下，开启了机甲训练。

    这帮人在朗格口中都是可造之材。

    机甲社团外那些熟悉的社员好笑的看着那座队练房，那可是有着机甲社团“阳光下的老骗子”之称的朗格专属工作室。

    不过，这也是他们社团的一个外快由来，倒是没有人去打扰朗格，何况他背后还有七武将之一的“赤猫”。

    看着锡德的虚拟舱闭合，朗格唰的开启一扇光幕，上面已经出现了锡德的第一视角。

    【独狼授课01】，这是锡德进入后显示的角色。

    “大家不用担心，这是绑定账号的机动名额训练舱，在机甲社团你们能享受到外面没有的特权。”

    看到剩下四个人点点头，朗格心里闪过一丝得意，简直太好忽悠了，说的他自己都差点相信。

    “大家可以直观的看到我们的锡德同学，他将进行一场排位赛来证道。”

    而朗格心里所想的是，这账号负场都已经破千了，不过被自己屏蔽掉没人知道而已，进行排位恐怕轮到的都是那些真正菜比中的菜比。

    凭借他的套路“五大神奇机甲”搭配的“五大进阶技能”。

    五大神奇机甲分别是“熔炉火炮”“加农王”“钩锁”“伊万”“苍鹰”，这是五代机甲当中的冷门，它们由于五代当中相对低端的配备，以及奇葩的攻击方式，并不为人们所熟知。

    不过对于已经办班超过七期的伟大骗子来说，手里没有过硬的水平怎么能让人相信。

    比如锡德主攻的【熔炉火炮】这台机甲，刚刚朗格就凭借自己神一样的猥琐将对方生生玩死。

    今天的这一课就是让这帮新人菜鸟明白他们自己的牛逼。当然朗格才不会好心的告诉这些肥羊们，这些他的独狼授课1-10号，作为青铜1星中无限接近0的存在，匹配到的对手有多菜是他们根本想象不到的。

    现在定川学院当中的几大菜比他都可以背诵出他们的名字。

    锡德进入后刚刚选择进行排位作战，瞬间就显示匹配成功，当然是1v1。

    【修罗】？

    这个名字看上去很吊啊，不过对方没有隐藏战绩，1胜1平2负。

    呦呦呦，看样子是准备定级的菜比。

    朗格唾沫横飞的讲解起来：“看到没有，这是一名还没完成定级赛的新人，同样为新人的你们，能够匹配到这样一名对手，简直就是命中注定的缘分。”

    “虽然他的名字看上去异常邪恶，但是识货的人看到我们的ID往往就退避三舍了，这人没有任何表示，没有关系。因为接下来，我们的英雄——锡德同学，就要为你们四人开启胜利的序幕了！大家可以注意锡德同学此时的打法，随缘炮台法。”

    【熔炉火炮】这台机甲，是一种奇葩到极致的思维产物。

    这完全就是一台纯正的维修工程车，除了四只机械臂，两条履带，看不出任何和机甲扯上关系的方面。

    这是一幅末日废墟地图，场景设定的是在两国进行交战之后的城市残垣。

    开场有1分钟的时间限定，而且从地图的一端冲过去大概还有2分多钟的时间。

    这对于【熔炉火炮】来说，已经够了。

    这台轰隆隆的工程车首先开向一处楼体废墟的二楼，背后的四门推进器猛然喷射，这沉重的工程车跃到二楼。

    然后从背上的零件库当中不知道取出什么，在四条机械臂下开始飞速拼装。

    仅仅二十秒的时间，一座……火炮的模样就成型了。

    “虽然是光电系，但我建议锡德挽起可以选择机械系了，这拼装火炮的速度比之前又有提高，不错，可以看到1号自律火炮已然成型。”

    朗格的讲解让另外四名新人认同的点头，锡德真是造的一手好炮！

    “他选的这个火炮点很专业，有二楼墙壁的遮挡，敌人无法看到，但是这薄薄的墙壁在自律火炮射击的第一时间就会破开。”

    “狼哥专业！”

    四人连忙拍马屁说道，这让朗格心中的痒点被瘙到。

    很快在一帮人的注视下，锡德驾驶着【熔炉火炮】再次造起三个炮台，分别是桥下、车站候车室内、高地碎石当中。

    这时工程车的零件库内的负载已经空掉，剩下的只是一支孤零零的电熔炮，受限于零件库的挤压，这支炮65mm的口径，只适合近距离作战。

    “对手应该很快就要出现了，接下来就剩以身作饵的环节了。我们可以看到，锡德同学非常有天分，他已经急不可耐的冲到了场地中后方，那里有一个视线死角，同时也是截断对手后路的位置。截止到现在，我对锡德同学的评级是——完美！”

    “希望接下来你们要如同我教导的一样，将所学知识完美的表现出来，那么PO战网无论内网还是外网，都必将有你们的一席之地！”

    四人再次如同小鸡啄米似的点头。

    沐凡驾驶着粗犷厚重的野猪机甲一路冲锋。

    从现在为止他的雷达上没有任何反应，而且周围气息安静的可怕，除了自己奔跑的声音再无任何异响。

    火烧云悬在天空，机甲在废墟之上奔行，一看就是末日的场景。

    很快这台褐色的机甲就冲到先前【熔炉火炮】架设自律火炮的区域了，这让场外观看这一幕的五人都激动不已。

    “狼哥是不是接下来就能看到锡德走上人生巅峰了？”

    “没错，有悟性的小伙子，莱姆，下一个你的加农王出场！”

    “哈，好的！一定不辜负狼哥教导。”

    一头金发的少年激动的点头。

    战网当中，沐凡已经看到周围这一片相对开阔的地方了，地图上显示这也已经接近对手的降落地点。

    可是……人呢？

    这时轰隆一声引擎骤响，沐凡控制着机甲猛的向后一转，恰好看到那台冲出掩体的【熔炉火炮】。

    沐凡一愣……

    这不是SCV吗，简直和131行星上见过的太空工程车一模一样，除了背上的工具仓大了两圈，然后多了一支炮管，炮口还有红光闪烁。

    手掌在控制台拂过，【野猪】猛地一闪。

    一滩超高温的铁水打到他刚刚站立的地方，地面被高温腐蚀的咕嘟咕嘟冒泡。

    锡德兴奋的看着这已经落入网中的“猎物”，在驾驶舱中高喊道：“开火吧，我的炮台！”

    场外朗格激动地一拳砸手，“下面进入精彩环节！”

    ****

    PS：感谢书友“心不跳则无药”10000币打赏！（恭贺新晋舵主大人）

    感谢书友“斧头梧桐山”“强汉盛唐”500币打赏！

    感谢书友“水的眼泪2008”“红叶滩”“爆天羽”“骑猪儿看日出”“ngceal”“翰墨黔秧”100币打赏！        

