    “朵儿，朵儿你还是关心我的是吗，你还是爱我的。”

    男人苍凉的目光中陡然燃起光亮，又要冲云朵儿扑过来。

    云朵儿急急跑到另一边，依然用刷子对着他：“你别过来，你赶紧离开这里，若是让我老公知道了，我们就完了。”

    “那你就跟他离婚，朵儿，我娶你，你跟他离婚，我们在一起，我什么都愿意为你做啊，朵儿。”

    云朵儿真是气的头发根儿都在倒立，她是脑子有泡啊才会想跟宋斯睿结婚。

    “睿，我们之间已经结束了，我是不可能离婚的，我老公的手里有我很多秘密，如果我离婚，我就完蛋了。”

    “可我是真的爱你，那你要我怎么办，没有你我一天都活不下去。”

    “你别那么幼稚了好吗，我们又不是小孩子，这种游戏非要那么认真干什么？”

    云朵儿急了，终于咆哮起来。

    她再也受不了宋斯睿的死缠烂打，这样下去沈御琛总会知道的。

    宋斯睿闭上嘴沉默下来，就那么凄凄哀哀地看着云朵儿，仿佛整个人跌入万丈深渊。

    门外不断有游客来上厕所，怎么推门都推不开，之后就抱怨着离去，这么大的海洋馆当然不能只有一个洗手间。

    “这么说，你一直当我们之间的关系是游戏？”

    良久，空气中终于再度响起宋斯睿的声音，带着受伤和质疑。

    云朵儿面无表情地说：“对，这样的游戏你以前不是也经常玩儿吗？规则你比任何人都懂吧。”

    “游戏，呵呵，游戏……”

    宋斯睿嗤嗤地笑着，不知道是在笑什么，可是却让云朵儿有了不好的预感。

    “云朵儿，你怎么可以这么践踏我的真心？”

    宋斯睿突然赤红了双目，身上渗透一股说不出的阴鹜气息，云朵儿的手不禁抖了抖。

    “宋斯睿，你别天真了，在游戏中哪有什么真心，你对你以前的女人付出过真心吗？”

    宋斯睿怔愣，似乎是被戳中了痛处。

    “人生如戏，不需要太认真，我们好聚好散，以后见面还是朋友。”

    云朵儿觉得此地不宜久留，趁宋斯睿松动得赶紧离开。

    缓缓移动到门口，云朵儿正要去开门，洗手间的门又被人敲响了。

    云朵儿想要去开锁的手猛地就缩了回来。

    如果被人撞见一个女人和一个男人在洗手间，一定会引起轰动的，到时候沈御琛一定会知道。

    不行，还是得等敲门的人走了她再开门。

    “妈咪，妈咪你在里面吗？”赫然是……萌萌的声音。

    云朵儿霎时吓得脸色惨白，连连后退好几步，仿佛那扇门是洪水猛兽一般。

    萌萌怎么会来？

    一定是发现她太长时间没有回去所以来找了。

    那么，沈御琛一定也在门外。

    如此，就更不能出去了。

    宋斯睿发现云朵儿的变化，目光不自觉落到门上。

    “妈咪，妈咪你在里面吗？海豚表演要开始了。”

    萌萌喊了几声都没有回应，沈御琛说：“你妈咪可能没在这个洗手间，我们去别的洗手间找找。”

    “不是的，我看见妈咪就是进了这个洗手间，妈咪一定在里面。”

    一层冷汗唰地从云朵儿后背铺下，她惊恐地看着那扇门。

    糟糕了，萌萌竟然看到她进来了，现在该怎么办？

    正当云朵儿手足无措，宋斯睿已经走到了她的前面，就要拉开门出去。

    云朵儿险些吓丢了三魂七魄，立刻上去一把拉住他的手臂。

    “睿，不要，不要出去。”她恳求地望着他。

    宋斯睿冷笑一声，另一只手拉开云朵儿的胳膊，脸上多了几分狰狞。

    “你叫我不要出去我就不出去？不是你说的我们之间只是游戏吗，现在游戏结束了。”

    “不，不能，睿我求你不要出去，我求求你了，要不然我就死定了。”

    知道宋斯睿是认真的，他就是想和她来个鱼死网破。

    云朵儿不敢冒险，也不能冒险。

    她情急之下噗通跪在了地上，抱住了宋斯睿的大腿。

    “睿，我老公心狠手辣，看在我们相爱一场的份上我求你，我求求你不要害我，我不想死。”

    芙蓉面上梨花带雨，云朵儿哭的惨兮兮，也不顾脸面用力抱着宋斯睿的大腿哀求。

    宋斯睿看了她一眼，那么脆弱无助的她还是让他忍不住心疼。

    克制自己不要再看她，他扬起头故作冷漠反问：“相爱？你不是说只是和我玩游戏吗，怎么现在改口了？”

    “睿，我骗你的，我都是骗你的，我爱你，可是我不想让我老公伤害你，如果你还和我纠缠不清，他看见了一定会杀了你的，我……我不想你出事啊。”

    云朵儿哭的更凄惨，字字句句情真意切，字字句句敲打着宋斯睿薄弱的心房。

    “朵儿……”

    宋斯睿还是相信了云朵儿，不管他如何生气绝望，只要爱人的一句我爱你，就能让他赴汤蹈火甘之如饴。

    “朵儿……朵儿。”

    宋斯睿弯腰将云朵儿抱了起来，抚摸着她泪湿的脸颊，那样的深爱，恨不得要将她融入自己的骨血里。

    “睿，对不起我骗你，可是我没有办法，我不能失去你，我爱你，我是爱你的。”

    “朵儿！”

    宋斯睿将云朵儿紧紧搂入怀中，深深的拥抱就是他这些天道不尽的思念。

    他想她，天知道他每天都有多想她。

    云朵儿强忍着对宋斯睿的厌恶，焦急地看着门口。

    门外响起嘈杂的声音，是沈御琛找来工作人员开锁，还伴随着游客的议论声。

    “睿，怎么办？我们怎么办？”

    云朵儿全身都跟着颤抖起来，紧紧抱着宋斯睿，惶恐地啜泣。

    “朵儿别怕，有我呢，我一定不会让你出事的，听我的，这样……”

    外面工作人员也很着急，手里拿着一大串钥匙却不知道是哪一把，所以正在挨个试。

    “爹地，妈咪会不会在里面出事了，为什么不开门？”

    萌萌急哭了，小手用力拉扯沈御琛的裤子。

    想到真有这种可能性，沈御琛立刻上前一把扯开还在试钥匙的工作人员，抬腿就是一脚。

