    所有人顿时惊呼出声，一个个疯了似的撒丫子跑。

    可是他们的速度虽然快，但依旧来不及。

    黑水覆盖的范围实在是太广了。

    随后，倾盆大雨劈头盖脸的砸落地面，下方的九十九个人，一个也没逃出去，全部都被淋的水透。

    正当他们哀叹时运不济的时候，一个更加巨大的阴影在他们的头上笼罩开来。

    “卧槽，还来？？”

    “这次不是水，那是个什么玩意？！！”

    “散发的着金属的光泽，油光锃亮，而且给人一种极其坚硬的感觉，莫非是深海玄铁？！”

    “快跑啊！这一下会砸死人的啊！”

    之前黑水落下来的时候，众人只不过是怕被淋湿，根本没有什么危机感。

    而这一次这可是实打实的生死危机，如果躲得不快，那砸下来就成肉饼了。

    在强大的求生欲的驱使下，九十九个虚空境九重初期的高手们，一个个像受惊的兔子，速度快到连残影都看不见。

    他们已经跑出了此生最强的速度，就连他们的声音都跟不上自己的脚步。

    惊叫声还留在原地，人却已经窜出去老远了。

    他们也不知道这黑色的阴影到底能砸中多少的范围，他们只能闷着头拼命的往前跑。

    根本就不敢回头看。

    直到他们听到身后一声惊天动地的巨响，然后脚下的大地剧烈的颤了颤，甚至将他们都抖起来三丈高。

    这时一个个才放慢脚步，赶紧回过头来满足自己的好奇心。

    而当他们终于回过头来看到那黑色阴影的本体时，一个个都被惊得目瞪口呆，下巴都快杵到地上了。

    只见一只大到没边的庞大的蝎子，四仰八叉的躺在地面上，巨大的节肢，还时不时的抽动一下。

    众人都能看出来这只蝎子已经没有几口气了。

    而这么巨大的蝎子，这实力少说也得是虚空境九重之上。

    他们这些人要是单独遇上了，那根本就是蝎子的盘中餐。

    可此时这只庞大的蝎子，居然被人从海底里硬生生的给扔到了岸上，而且已经被砍的只剩下最后一口气了。

    到底是什么人有这么强大的实力？

    那毫无疑问，肯定是他们敬爱的圣墟始祖了？

    这九十九个虚空境九重初期的高手们，分散在大蝎子的四周。

    此刻正抬起头来，看着从天而降的那一道翩翩如仙的身影。

    这身影潇洒俊逸，万人瞩目，纯白的衣衫上纤尘不染。

    明明刚才是钻进了黑不溜秋的海水里那么长时间，可是出来之后竟然依旧犹如白玉般无瑕。

    而且他手上还托着一个硕大的黑色光球，似乎是个宝贝。

    众人先是惊艳于叶辰的气度，当他们看到叶辰手上托着的那个黑色光球的时候，随后目光便一瞬不瞬的盯着看了。

    他们倒没有打这个黑色光球主意的想法，只是单纯的好奇。

    圣墟始祖舍弃那一件堪称绝世的宝塔形法宝，跑到海底里去弄出来的这么个玩意，到底是什么了不得的宝物？

    叶辰感受到了大家热情的目光，他缓缓的飘落而下踩在了大蝎子的身上。

    叶辰扫视了一圈，发现这九十九个人虽然看上去有些狼狈，但是却都毫发无损，于是便放下心来。

    他说道：“诸位，我之前进入海底是为了救一个人，这个人现在就在我手中的这个黑色光球之中。这黑色光球便是我脚下的这只大蝎子所制造的，这是一只虚空境大圆满的妖兽。待会我在破解这只黑色光球的时候，恐怕会引起一些变故，所以你们还是先离去为好。另外把这只大蝎子也带走，这只黑色光球之中融入了这只蝎子的一部分神魂，如果我破解掉这只光球，那些神魂有可能会回到这只大蝎子的体内。我好不容易把它弄个重伤濒死，可不能让它这么容易的就复活了。所以还要劳烦你们把这只大蝎子带走。”

    众人在听到叶辰说，这只大蝎子的修为居然是虚空境大圆满的时候，纷纷倒吸一口凉气。

    一个个面面相觑，脸上露出了震惊的神色。

    虚空境大圆满的深海巨兽，就这样被圣墟始祖给斩杀了？

    而且还是在对方的主场！

    话说你们俩不是一个级别的吗？为什么它死了你却毫发无伤？

    你到底是什么神仙实力？

    众人看向叶辰的目光，顿时变的熠熠生辉。

    如果说之前他们对叶辰的态度是尊敬，那么现在已经变成了狂热。

    以虚空境大圆满的实力，轻松斩杀虚空境大圆满，然后自己毫发无伤。

    这难道是要突破到虚空境之上的节奏吗？

    太可怕了！

    不过幸好这条大粗腿是我们这边的，赶紧抱紧了！

    听到叶辰的话之后，那九十九个人一刻也不敢耽搁。

    一起出手，合力将这只大蝎子给抬了起来，然后腾身而起，往虚空之海外面飞去。

    而随着大蝎子的离去，叶辰发现他手中的黑色光球居然开始颤动挣扎起来。

    似乎是想要追随大蝎子而去。

    那叶辰能答应吗，他立刻冷哼一声，手上灵力涌动，将之镇压下来。

    叶辰看着紫阳他们将大蝎子带出了虚空之海，他便将目光转向了手中的黑色光球。

    接着他体内有一股诡异莫测的力量，轰然涌出。

    这股力量正是念力！

    念力乃是灵力和灵魂之力融合的产物，神异莫测，用途广泛。

    而对于这种未知能量的分解，自然是非念力莫属了。

    叶辰将念力一点点覆盖到黑色的光球之上，然后便开始逐层渗透。

    他发现这只大蝎子留下的黑色光球，着实有些门道。

    不愧是虚空境大圆满的妖兽，自有它的独到之处。

    这只黑色光球上的能量厚实而凝重，叶辰一时半刻还没有办法破开。

    但是这也难不倒他，他自己本身也是虚空境大圆满的实力，只要稍微花点时间，完全足以破掉这黑色光球。

    他当即沉下心来，全神贯注地操控着念力在光球之上游走，然后一层层剥离黑色光球的能量。

    在叶辰的感受当中，这黑色光球的光壁，厚度足足有一尺多。

    随着他不断分解，黑色光球的光壁逐渐的变薄，整个过程进行的非常顺利。

    当光壁厚度只剩下不足三寸时，叶辰分解的速度顿时慢了下来。

    因为他遇到了阻碍。

