    “要我帮个忙？我能帮你什么忙？”

    陆天龙伸了个懒腰，一脸笑容看着周冰冰。

    心里猜测这妞儿到底在搞什么鬼。

    平日里见了，都是一副苦大仇恨的模样，现在这么乖巧的想过来找帮忙，不科学！

    “昨天我哥哥跟我说了我中了蛊毒的事儿，我自己也上网查了点儿资料，这该死的东西停留在身体里面时间长了，也会对身体有害！”

    周冰冰说着，抬头看向陆天龙，一脸期待道：“你能不能让你那兄弟，帮我把体内的蛊毒给治好？”

    “就这事儿？”

    陆天龙哑然失笑。

    “就这事儿！难道这事儿还不够大吗？”周冰冰翻了个小白眼。

    “事儿倒是大事儿，可你直接去找他不就行了吗？还要来找我帮忙？”陆天龙疑惑道。

    一听他说这话，周冰冰脸上马上露出愤怒表情。

    “别提了，我今天早晨就去找他了！昨天想了一晚上，就是害怕那么多银针扎在身上会疼，好容易咬着牙做了决定，去找那个圣农，那个混蛋竟然不给我治！”

    “还说什么昨天要给我治我不治，今天我要找他治他不伺候了！”

    “气死我了，要不是只有他能解除我身上的蛊毒，我真想一巴掌抽死他算了！”

    周冰冰鼓着腮帮子气呼呼道。

    “哈哈！他真是这么说的？这小子，脾气还真是一点儿都没变！”

    陆天龙乐不可支。

    圣农的本事儿他很清楚，妙手神医，各种疑难杂症在他手下完全是小菜一碟，虽然谈不上是华佗在世，可在整个华夏，能够超过他的恐怕也不多。

    不过这家伙脾气也挺大，看得顺眼的，让他怎么治都行。

    看不顺眼的，给多少钱怎么求他都没用。

    “你还笑，你们这一伙就没个好人！”周冰冰咬牙瞪着他。

    陆天龙耸耸肩，他不在乎别人对他怎么评价。

    不过看周冰冰一脸气呼呼的模样，他突然有了恶作剧的心思，想要逗逗这妞儿。

    “周冰冰，你可是个骄傲的女人，可不能因为这点儿事儿，就低声下气的去求人！”

    “不就是蛊毒吗？有什么大不了的，以后最多半月发作一次，以后时间间隔越来越短，最后彻底变成那种疯癫的样子而已！”

    “啊？”

    周冰冰被吓住，想想自己发疯时候的模样，她就恨不得一头撞死。

    她绝对承受不了啊！

    “你是周冰冰，怎么能被这点儿痛苦打倒？就算最后百爪挠心痛苦而亡又怎么样，二十年后，你又是一条美女，而且还有可能是个比现在胸还要大的美女呢！”

    陆天龙在旁边继续调侃道。

    “你给我闭嘴！”

    周冰冰被他说的惨状吓得小脸苍白。

    “陆天龙，反正我就是来找你帮忙的，你就说帮不帮吧！”她把心一横，咬牙道。

    “帮，当然要帮，我是那种见死不救的人吗？”

    陆天龙点点头，有些为难道：“不过圣农那家伙的脾气我知道，他要是决定了的事儿，就连我都改变不了！”

    “既然他看你不顺眼，已经明确拒绝帮你治疗，就算我说，那也没有用！”

    “啊？那怎么办？”周冰冰有些慌了。

    她着急啊，昨天晚上紫瞳捅了齐楚楚一刀，圣农最后又捅了齐楚楚一刀。

    苗倩和齐楚楚的关系那么好，会不会为了报复陆天龙，再次催动她体内的蛊毒啊！

    所以她必须尽快让圣农帮她治疗。

    “不过也不是没有办法！”

    陆天龙妆模作样的沉思了一下，道：“圣农这家伙，因为你对我有敌意，所以才不帮你治疗！如果咱们俩关系好的话，他肯定不会袖手旁观。”

    “关系好？难道咱俩现在关系不好吗？”周冰冰瞪眼道。

    “好你妹，天天追着喊着要把我从苏凌月身边一脚踢开，有事儿没事儿就找我茬黑我，这叫跟我关系好吗？”陆天龙笑骂道。

    “……”

    周冰冰很崩溃，仔细一想，平日里的确就是这么对付陆天龙的。

    “那你说，怎么样才能让那个圣农觉得咱俩关系好？”

    “这还不简单！”

    陆天龙哈哈一笑，道：“现在我是伤员，你只要把我伺候好了，圣农就会觉得你这人其实也不错，然后我在劝劝他，说不定他就会帮你治疗了！”

    “伺候你？做你的春秋大梦去吧！老娘我……我伺候你还不行吗！”

    周冰冰本来想破口大骂，可说到一半，却赶紧闭嘴，然后很无奈的选择了妥协。

    万一再让圣农听见自己骂陆天龙，让他帮忙治疗的事儿肯定就彻底没戏了！

    “这就对了嘛！行了，我有点儿口渴，帮我端杯水过来！”

    “倒水？我……行！我给你倒！”

    周冰冰气呼呼的跑到桌子旁倒了一杯水，咬着牙递给陆天龙。

    陆天龙没接，动了动胳膊，道：“我受伤挺重，现在两条胳膊都使不上力气，你喂我！”

    “什么？我喂你？”

    周冰冰瞪大眼睛看着他，真想直接开骂了，活了这二十多年，什么时候喂过别人东西！

    可以想到还要找圣农帮忙治疗蛊毒，只能选择忍！

    端起杯子放到陆天龙嘴边，赌气似的把脑袋拧到一旁。

    “恩！还不错！有些饿了，给我去拿点儿点心！”

    “吃的有些干，再给我倒杯水喝！”

    “点心！”

    “水！”

    一会儿工夫，陆天龙来来回回的让周冰冰跑了好几趟，吃的喝的，翻来覆去。

    看他一脸享受的模样，周冰冰真恨不得一脚把这家伙踹到外太空去。

    可一想到自己体内的蛊毒，只能一忍再忍。

    “吃也吃了，喝也喝了，现在你总该让圣农帮我治疗了吧？”

    感觉来回跑的身上都冒汗，周冰冰咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “按理说是可以了！不过现在你还得帮我做一件事儿！”陆天龙想了一下，看着她道。

    “你又要怎么样，是想吃还是想喝？”周冰冰真到了崩溃的边缘。

    “嘿，刚才喝的有点儿多，我想让你搀着我去厕所……”

    陆天龙有些不好意思的挠头道。

    厕所……

    周冰冰深吸一口气，终于还是讲崩溃的怒火压下，咬着牙走过去，把陆天龙从床上搀起来，一脸愤愤带着他去了卫生间。

    “恩？你倒是进来呀！”

    陆天龙进了卫生间，看了一眼站在门外的周冰冰道。

    “你去卫生间，我进去干什么？”周冰冰怒道。

    “干什么？我刚才不是说了吗，我两只手都没有力气，你得进来，帮我扶着！”

    陆天龙理所当然道。

    扶着？

    扶着？

    扶哪里？

    周冰冰直接瞪大了眼睛，恨不得直接一巴掌拍死陆天龙这个混蛋！

    “陆天龙，你不要欺人太甚！”

    周冰冰尖锐的声音在空荡荡的房间里久久飘荡。

    陆天龙心里暗笑，突然觉得，要是利用这次机会，看看能不能把周冰冰这个拉拉给掰直了，倒也是个不错的法子。

    所以他眼珠一转，轻轻叹了一口气，一脸无奈道：

    “周冰冰，我也知道这样很难为你，可我自己实在是没办法，受了重伤，双手无力，这种状态根本没办法自己独立完成！”

    “你总不能眼睁睁看着我自己尿一裤子吧？到时候你还得帮着我洗澡，那不是更难为你？”

    “再说了，你从来没把我当成男人看，我也从来没把你当成女人看，所以这也没什么不能接受的啊！”

    “再说了，男人和女人之间，也就有那么一丁点儿的身体构造不同而已，其实本质还是一样的！你不要想的太多，这纯粹是造物主跟咱们开的一个小玩笑而已！”

    “真的不要有心里负担，你平常不是挺爱吃香肠的？其实也就跟捏着根香肠一样的感觉！”

    吃香肠……

    周冰冰真的要崩溃了。

    她咬着牙死死盯着陆天龙，想马上冲上去，把这家伙真正打成个生活不能自理的残废。

    可偏偏陆天龙用一种很单纯的目光看着她，隐约还夹带着一丝无奈和歉意。

    周冰冰心里顿时一动。

    难道这家伙真是因为身体受伤缘故，自己不能独立完成？

    想想昨天晚上，陆天龙被人抬回来的时候，浑身是血，光是身上的伤口就有十几处，而且还吐血了。

    听温天豪那群人说，好像是几十块大石头给砸在下面了，差点儿死翘翘。

    “周冰冰，你到底考虑好没有，你好好想倒是没问题，可要再不快点儿，我就真要尿裤子了！”

    陆天龙双腿紧紧并拢，呲牙咧嘴道。

    “扶就扶，有什么大不了的！老娘就当是小时候下水抓泥鳅了！”

    周冰冰一咬牙一跺脚，恶狠狠道。

    抓泥鳅……

    这回轮到陆天龙崩溃了。

    还真有点儿不敢让她扶了。

    可好容易有这次机会，浪费了太可惜。

    “周冰冰啊，我得跟你说清楚，这可跟抓泥鳅还是有点儿区别的！”

    陆天龙很耐心的解释道。

    “行了行了，老娘保证不给你掰断就是了！赶紧的，要不然尿裤裆里可别怪我没管你！”

    周冰冰很不耐烦的挥手道。

    “呃，好，那你进来吧，你下手可要轻点儿……”

    陆天龙也是一咬牙一跺脚，终于让她进了卫生间。

    别墅外，两个金发碧眼的男人远远出现。

    “罗汉，应该就是这里了吧？”嬉皮笑脸的贝克双手插在口袋，看向别墅方向。

    “没错！按照地址就在这里！”罗本四下看了眼，冷冷点头道。

    “行！老规矩，我进去，你在外面帮我放风，如果我在里面呆的时间长一点儿，你也不用担心，那肯定是在里面遇到了漂亮的姑娘！”

    贝克吹了一个响哨，一脸淫邪道。

