    沙漠边境上的战斗打响的过程让所有人都猝不及防，在尤瑟夫小队被敌方大部队围剿后仅仅6个小时，巴方便开始了对阴军事设施的火箭弹打击，打击目标包括军营、运输车队、哨所、仓库等等，他们甚至根本就没有向阴方提出交涉，反而立刻就进入了全国战备状态，让这架战争机器启动了全速运转。

    这次打击摧毁了少量的阴方装备和建筑，但是，实际造成的伤亡和损失极为有限，其中火箭弹的准头是一个原因，阴方的防空拦截系统是另一个原因。

    在受到巴方的攻击之后，原本就已经进入战前准备状态的阴方迅速进行了回击----同样是以火箭弹和远程火炮的形式，但他们的准头反而还不如巴方，数百枚火箭弹和持续了接近两个小时的炮击最后取得的战果少的可怜。

    在这种时候，谁也不想立刻进入地面部队的缠斗阶段，哪怕双方的装甲部队已经整装待发，但接下来登场的仍然不是钢铁洪流的对撞，而是电子战和空战。

    阴方刚刚到货的F-35中队几乎立刻就发挥了作用，巴方所使用的枭龙战机在性能和协同能力上全面落后，短短4个小时的空战中，F-35对枭龙的战损达到了惊人的0-6，而巴方仅仅击落了对方的两架幻影2000，两架米格-21。

    好在这样的战局随着腾龙战机的升空得到了扭转，虽然在多功能属性上不及F-35，但腾龙的空优性能确实要超过F-35至少半代，两架腾龙战机组成了最小化的电子作战分队，一架挂载电子战吊舱负责干扰，一架配合预警机超视距点杀，反复出动多个架次之后，随着两架F-35的坠毁，空战也开始进入相持阶段。

    这个时候，双方边境线的地面雷达设施都已经基本被摧毁，目标发现的重任开始转向预警机，而在这一方面，阴都显然要领先巴方太多太多。

    新闻上滚动播出这两国的最新战况，随着EMB-145H战术预警机和A-50EI大型预警机加入战场，几乎所有人都认为这场空战将会以巴方的全面溃败为结局。

    然而，就在这种关键的时刻，阴都空军犯下了一个致命的错误。

    他们的一架A-50EI预警机在作战过程中，忘记了关闭应答机。

    最开始，没有任何人意识到那架飞行在交战空域的飞行器是一架预警机，巴方甚至认为那是一架误入战区的民航客机，已经做好了暂时停火的准备，可当他们的腾龙战机隐身穿过护航的F-16编队，出现在那架飞行器上空是，所有人才哭笑不得地发现，那居然是一架作战中的预警机。

    没有任何犹豫，腾龙战机用两发格斗弹将其击落，随后又从容地清理了陡然失去雷达数据链支持的6架F16，随后才优哉游哉地返航。

    当这个消息被报道出来时，几乎所有关注着两国战况的人都愕然无语。

    谁也没有想到，同样的错误，阴都居然能犯第二次。

    没错，在2019年的时候，这样的事情就已经出过一次了，不过上次阴方跑得快，而这一次，他们的运气属实是差了点。

    空战的胜利天平陡然倾斜，阴方采取了暂时收缩的策略，改用无人机执行侦查和打击任务，可对于师从兔子的巴羊来说，在世界上第二先进的电磁战技术之下，那些无人机简直就跟是上门送装备一样，不是被击落，就是被俘获。

    事实证明，无人机这种东西至少在目前的阶段，还只是小国的玩具，两个军事体系完整的大国之间的战斗中，它所能发挥的作用还是极其有限的。

    于是，空战也不可避免地拖入了僵持阶段，双方进一步开始互射导弹，但均没有取得战果。

    实际上，也不可能取得什么战果----双方保有的导弹基数和先进程度都太低了，穿插在大规模战斗中也许还能建立奇功，但单领域、单一战术的对轰？

    最多只是互相给对方放烟花罢了。

    一系列的试探下来，双方不约而同地重新把重心投向了地面。

    装甲部队快速集结，数量庞大的陆军奔赴边境，压箱底的装备全部亮相，似乎下一秒，在这片区域就将爆发二战之后最大规模的陆军冲突。

    但是，就在这样紧张的气氛下，局势却突然迎来了第一次降温。

    降温的原因很离奇，离奇到出乎所有人的意料。

    9月24日，在两国的冲突爆发后的第10个小时，阴都军方一名高级官员在电视采访时公开表示，阴都不排除对巴方使用核武器的可能性。

    消息一出，国际舆论一片哗然。

    四大粮商本来还想要依靠这个消息进一步炒作紧张情绪，推高粮食价格，但丑国官方却立马下场，痛斥了阴方的不理智言论。

    于是，在这条发言播放后仅仅两个小时，那名官员又被揪了出来，在国际媒体上澄清之前的发言只是他的个人看法，绝不代表阴都军方意见，并且他本身也不在军方担任任何职务。

    ----是的，两个小时之前他还身居要职来着。

    这一段插曲让冲突的双方都看清楚了真正的局势，所有作战策略全部被调整，交火范围缩小，交火频率放低，在第一次互相试手之后，两国都重新收回了拳头，预备着下一次的全力进攻。

    冲突的第一阶段，就这样宣告结束。

    .......

    阴都，某空军基地。

    丑国C-5运输机编队总指挥海尔德悠闲地靠倒在躺椅上，信手翻着阴方人员刚刚送过来的作战简报。

    前线已经陷入僵持阶段了，但他对此并不感到意外----尤其是空战方面。

    是的，阴方有己方支持的F-35战机，难道巴方就没有新式装备吗？之前在Srbija大放异彩的电子战版本腾龙战机就是典型的例子。

    相持和均势才是正常的，实际上，如果阴都真的能依靠几架五代机就取得全面优势，那才是真的见了鬼了。

    所以，他根本就不着急，因为之后的地面交锋，才是这次作战的重点。

    印度方面已经补充了大量的装甲单位，而巴方无论是在装备先进程度上、还是在军事人员素质上都要稍逊一筹，这样的劣势在小规模冲突中也许不算什么，但只要战线一拉长、规模以扩大，差距就很容易显现出来了。

    按照他的判断，地面交锋很可能会在48小时之后打响，然后迅速进入碾压式战局，巴方很可能会凭借有限的空中优势坚守一段时间，但这个时间绝对不会太长。

    而等到阴方实际占领争议区域、甚至进入对方边境之后，自己的任务就算完成了。

    大量的难民、被大肆破坏的生产力、粮食短缺、人道主义危机.......这一切的一切，最终都会给上级想要的那个结果再添上一把火。

    而这把火，终将会重新烧回那片高原，烧向新的战场。

    那只兔子，会怎么应对呢？

    他们会不会一次为借口趁机进入紧急状态，实施粮食管控策略？

    这会不会反而使得己方的计划落空？

    ----不，应该不会。

    如果对方真的想在自己的边境上动一动手脚的话，一开始就不应该让阴巴之间打起来，因为一旦自己边境的火烧起来，对于粮食的控制就会变得更加困难。

    想到这里，他丢下了手里的简报，转头看向在一边玩着手机的同僚，开口说道：

    “米尔，咱们要不要打个赌？”

    那个叫米尔的军官疑惑地抬起头，反问道：

    “赌什么？”

    “赌我们什么时候离开这座基地。”

    “离开这座基地？什么意思？？”

    海尔德笑了笑，解释道：

    “等大局已定的时候，我们自然就要离开这座基地了。怎么样，赌不赌？”

    米尔无奈地摊了摊手，回答道：

    “好吧.......那我就赌，两周。”

    “你也太谨慎了......这样吧，我跟你玩一把大的，500叨乐，赌我们会在一周之内离开，怎么样？”

    “一周之内？？”

    米尔轻轻一笑。

    “看来，你大概是想给我送钱了。好吧，那就一周之内。”

    海尔德与米尔用力击掌，随后站起身向门外走去。

    他马上就要去参加一个重要的会议，在这个会议上，他将会提出一个最完整、最精密的作战计划，并且亲自对某几只部队做出指挥，从而最大程度保证这次行动的顺利。

