    看所有人情绪低沉，黎久连忙用航海家的能力鼓舞了一下，这才驱散了那种略显悲伤的氛围。

    大家又都充满了干劲，开始各司其职，朝着纳索全速前进起来。

    黎久也松了一口气，回到船长室倒了一杯朗姆酒喝后，又做了一次星界的位置确定。

    确认船依然航行在正确的航线上，他并没有去补觉，而是开始了新一轮的模拟。

    这是必须的。

    刚刚和杀人鱼号的遭遇战，完全是在上次模拟里并未出现的内容，这说明上次的模拟走向已经发生改变了，他必须获取最新的未来。

    不过还好，这一次的模拟费用全都由已经沉海的杀人鱼号海盗全员支付了，倒也不用太心痛，所谓原汤化原食嘛。

    什么奇怪的比喻……

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年暴风之月（九月），二十日，你到达了纳索。

    在摘下了旗帜，隐藏了自己的身份后，你直接前往了黑市购买航海家第二阶船长的魔药材料，以及有关于红帽子菲茨杰拉德的信息。

    你成功买到了你想要的东西。

    红帽子菲茨杰拉德正在乘船来纳索的路上。

    当天晚上，你成功调配了船长的魔药，喝了下去，完成了晋级。

    二十一日，你继续前往黑市购买可能能对付菲兹杰拉德的武器和道具。

    几经搜索，你在一家名为渡渡鸟之巢的商店里找到了一种可以抑制人类和星界交流的粉末，买了下来。

    二十二日，古瑞德号姗姗来迟。

    在你透露了红帽子的信息后，全员进入了备战状态，你的属下们纷纷前往黑市购买各种武器。

    二十三日，你通过相位转移魔法阵回到了图特，收取了鲁西弗斯最新研制出来的炼金加农炮。

    二十五日，你在黑市买到最新消息，红帽子已经到达纳索，并且在寻找出海前往因斯矛斯的船只。

    二十七日，红帽子乘坐海盗商人加罗德的黑鸟号出海前往因斯矛斯，你尾随黑鸟号一起出海。

    二十八日，天还没有亮，你发动了对黑鸟号的进攻。

    你直接操控着黄金圣杯号撞向了黑鸟号，将黑鸟号撕裂，又发动了猛烈的炮击袭向落水的黑鸟号成员。

    但就在这个时候，天空产生异变，骤然有天火从夜空落下，并且，从黑夜里有好几艘船杀出来，你通过旗帜确认是黑胡子蒂奇。

    古瑞德号在天火之中直接被焚毁，无法作战，你驾驭着黄金圣杯号想要冲出重围，却被黑胡子蒂奇死死咬住，你们发生了惨烈的接舷战。

    老约翰为了保护你强行喝下了不完整版的美食猎人魔药，却还是不敌航海家四阶海上领主的黑胡子蒂奇，深潜者马特也在对抗红帽子的过程中死亡，虽然它成功用那种粉末抑制了红帽子的能力。

    你不得不戴上了统御之盔和黑胡子蒂奇决战，然而你陷入了苦战，黑胡子蒂奇实力强大。

    最终，你被统御之盔吞噬了。

    你死了。”

    虽然对于可能的死亡有预计，毕竟他这一次就是以一种试探地方式去模拟直接截杀红帽子。

    在对红帽子没有太多了解的情况下，死亡是很大的可能，但黎久是真的没想到自己会这样死掉。

    黑胡子蒂奇？

    这家伙怎么会掺和进来，还是和红帽子菲茨杰拉德一起。

    难道是杀人鱼号的事情没有处理干净？

    就算是这样，他也不应该和红帽子一起行动啊，从模拟里来看，他们的关系绝对很亲密。

    因为红帽子本身就是个怪物，他不可能随便和一个陌生人合作，还给自己设局。

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：红帽子菲茨杰拉德和黑胡子蒂奇的交互碎片。”

    哦？如果红帽子和黑胡子早就认识的话，那么，就解释的通了。

    黎久看着这最新的奖励，有些明白了什么。

    这一次的模拟虽然失败了，但是并非是无解之局。

    黑胡子蒂奇纵然实力强大，但在自己戴上统御之盔的情况下，依然可以和他战成平手。

    而红帽子也会被那种在黑市买到的粉末克制。

    只要再细一点，只要获得更多的信息，一定可以破局而出的。

    在经历了戴维·哈森，图特港事件以后，黎久早已经不是最初的愣头青了，他连有安纳托德那种恐怖存在会降临的局都破开了，现在只是他的学生和一个四阶的海盗头子罢了。

    我不会输的！

    再说，这一次，黎久拥有的东西，也比那一次要多的多。

    光是航海凭证就十分充裕，足以再做三次模拟，这就是最坚实的后盾。

    不过模拟不着急做，先看一眼最新的奖励，那些交互碎片好了。

    按照之前的经验，这些交互碎片里，可能存在着极为有用的信息，以及可能的后续作用。

    打开碎片，黎久立刻开始沉浸式体验。

    这些碎片最开始的一幕是一个金发的青年浑身湿透的，被一个胡子浓密打理的相当有个性的青年从海里拖上船。

    想来，这两个人就是红帽子和黑胡子年轻时了。

    紧接着，是年轻时的红帽子在黑胡子的船上的画面，他显得对四周围的海盗很抗拒，然后黑胡子不知道对他说了什么，红帽子好像做了什么决定。

    画面一转，是红帽子已经换上了海盗的衣装，和黑胡子一起劫掠，他凶狠的杀人，肆无忌惮地吼叫，犹如在发泄着什么。

    接着，画面又是一转，是红帽子在另一艘海盗船上杀戮，他极其残忍地对待那些海盗，最后甚至用那些海盗的血肉将自己的帽子涂抹成了红色。

    原来他的红帽子，是这样来的。

    他似乎经历过什么巨大的刺激，然后性格大变，成为了现在的怪物，那场变故，好像和海盗有关。

    画面还没有彻底结束，又是一转，黑胡子和红帽子却不是年轻的模样了，他们都有了年纪，变得深沉沧桑，他们在一间昏暗的屋子里，黑胡子好像在让红帽子做占卜，占卜结束，红帽子缓缓吐出了一个词，似乎是：黄色的船。

    这是……

