    国战第九天。

    谁也没有想到会发生这样的事情。

    曾经野兽一般的那些妖王，竟然会变得和开化一般，甚至相互支援起来了。

    对于这一处试炼之地，也就是曾经几乎要自化生命禁区的妖王纵横之地，那些非洲总区的人还是有所了解的。

    他们很清楚这其中那些妖王的情况。

    大部分的妖王常年都处于沉睡之中，就算是偶尔有一两只妖王醒来的话，也都是迅速的吞噬一些力量继续进入到沉睡之中。

    而就算是真的碰巧的，有几只妖王同时醒来的话，一旦相互遇到，那么就是直接战斗。

    虽然未必是生死大战，但起码也要等到一方妖王败退之后战斗才会结束！

    两尊妖王共存？

    不存在的！

    迄今为止，非洲总区驻扎在这里的那些观察员就没有看到过这样的事情！

    这也是虽然明知道这里诞生了无数的妖王，但非洲总区或者说整个地球联邦根本就没有太过在意，甚至将这里当做是试炼之地的原因了。

    可这一次不同了！

    这已经不是两尊妖王可以共存的问题了，而是数尊妖王同时出手，甚至在协同作战！

    其中代表的意义，所有人都懂得…

    大中华区营地中。

    楚易的面色已经阴沉下来，而周围的那些妖孽也不是很好看。

    他们都不清楚为何会发生这种事情。

    “那么，这一次国战应该终止了吧！”

    周坤忍不住还是开口了。

    虽然如今实力比起刚刚进来的时候已经提升了非常之多，甚至面对这些妖王的时候已经有着足够多的经验，但此刻的周坤还是想要退避了。

    勇往直前，永不后退，不代表就是明知道去送死，还要无意义的前往啊！

    其他的妖孽也是如此，他们觉得都到了这样的时候了，政府应该终止比赛了。

    虽然有些可惜，但比起生命来，就算是这一次的比赛结果被判定无效，他们也是可以接受的。

    只可惜，听到周坤的这话以后，大中华区中两尊来自于政府的妖孽却苦涩的摇了摇头。

    一边的韩硕眼中更是带着一种难看的色彩。

    其他人不知道，难道他们三人还能不清楚吗…

    “不会的…”

    深深的叹了一口气，韩硕还是说了出来。

    除了两尊政府自己培养出来的无敌妖孽之外，其他的那些妖孽都看向了韩硕，甚至连李雷也是如此。

    相比起来，李雷虽然也算是政府培养出来的准无敌妖孽，但实际上他和政府的牵扯不是太深，有些最深层的秘密，李雷还是没有资格知道的。

    “什么意思…”

    周坤的面色不是很好看。

    那边的韩硕笑容越发的苦涩了。

    他看着楚易，看着周坤，看着其他大中华区的妖孽，最终说了出来。

    虽然不知道这一次为了文明进阶，政府付出了具体多少的代价，但是从自己的老师琼天战神那里，韩硕还是知道了一些的。

    “这一次为了文明进阶，可以说政府已经拿出了几乎全部的底蕴来了。”

    “其中有很多底蕴，都是用来对抗妖族的…”

    “我这么说，你们明白吧…”

    都是世家子弟，要不就是精英人物，韩硕这样一说他们就知道了。

    为了可以让文明顺利进阶，联邦政府这一次可以说是孤注一掷了。

    地球上的底蕴，几乎为了这一次的文明进阶而消耗一空了！

    这意味着什么？

    大家都清楚！

    如果这一次文明进阶失败的话，那么他们将会无法在继续压那些妖王，压制那些妖兽！

    而到时候，要是让妖兽顺利反扑的话…

    那结果已经无法想象了。

    虽然地球人类已经加入到了人类银河联盟之中，但在宇宙之中有着这样一条规则。

    那就是文明内部的战争，是不容许其他文明插手的！

    所以，到时候就算是背靠人类银河联盟这样强大的势力，可是却没有办法给予地球人类丝毫的支持！

    一旦要是无法压制那些妖兽…

    别说是文明进阶了，到时候联邦政府甚至是人类是否还能存在，那都是一码说的！

    没有了那些底蕴，面对如此之多的妖王妖兽，人类拿什么抵挡？！

    甚至，曾经数百年之前那教科书上才会出现的，人类沦为妖王妖兽口粮的恐怖黑暗历史，将会再一次重现啊！

    他们重要吗？

    这些妖孽都很清楚，他们无比的重要，如果单纯是为了他们的话，那么联邦政府可以付出无数的代价。

    毕竟，他们的未来不可限量，代表的可是地球人类的未来！

    但是…

    如果要是将他们和整个人类文明放在一起话，那么他们就不算什么了！

    一边是全人类，一边是他们几个天才妖孽，那么如何选择这还用说吗…

    “所以说，这一次不管如何，政府都不会终止比赛了…”

    诸葛大少面色有些惨白。

    那边韩硕只能带着苦涩笑容点了点头。

    事实就是这样的。

    当他们和人类文明放在一起的时候，估计所有人都会做出同样的选择吧！

    “该死！”

    周坤一拳轰在地面之上，瞬间一个大坑出现。

    他的面色无比阴沉。

    身为周家历史之上最为妖孽的存在，未来天空都不是他的极限！

    周家的历史之上，不是没有出现过天空级战神，所以周家需要的不是天空级战神，而是一尊可以打碎束缚，成就荣耀的无敌存在！

    荣耀战神，就算是放眼整个银河星系之中，都可以称呼一声大人物了。

    这就是周家的野望，而周坤的诞生，给了周家机会。

    所以为了周坤的成长，周家可以说已经倾尽自己的所有了。

    周坤在周家享受到的待遇，是其他人不敢想象的，而周坤也始终坚定的认为，自己未来一定可以成就荣耀的！

    但如果要是陨落在这里…

    周家的付出，自己的梦想，一切都要灰飞烟灭了，这让周坤怎么可能甘心呢…

    其他的那些妖孽也都是沉默不语，他们似乎已经明白了自己的命运。

    当然，这件事情他们也没有办法怪罪联邦政府，毕竟联邦政府肯定也不希望发生这样的事情。

    毕竟要是他们都陨落在这里的话，那么就算是这一次的大比顺利进行了，可最终的结果也会联邦政府脸面无光的。

    不管是出于何种心思，联邦政府肯定不希望他们出现任何问题的。

    可结果，却是现在出现了。

    那么…

    楚易深吸一口气。

    他已经明白过来了。

    妖族！

    是的，唯有妖族才不希望人类文明顺利进阶的，这些妖王都不是白痴，一个个都阴险的很，他们自然清楚一旦地球联邦顺利提升成为二级文明，到时候妖族的未来会如何！

    毫不夸张的说，那时候妖族就算是还有可以活下来的，但也绝对会成为人族奴役的对象。

    两大种族，本身就有着血海深仇，这是如何都解不开的，必然有一方彻底的覆灭，或者不在有丝毫的威胁以后，那么他们之间才可以相处的。

    显然，妖族很清楚这样的事情。

    本身如今妖族就不是人类的对手了，如果这时候人类成为二级文明，得到那无数的资源和强大的装备，到时候妖族估计根本无法抵挡的。

    所以，他们就需要倾尽一切破坏这一次的人类的顺利进阶。

    至于说妖族为何会有那么多的信息，知道的那么多…

    很简单——

    同盟会！

    此刻，楚易对于那个同盟会的厌恶，几乎已经达到了一种极致。

    他知道，如果不是同盟会的出卖，那么就算是妖族已经想到了这些，可也来不及采取行动。

    国战之前的地点，是绝对保密的，估计除了极少数的人族大佬之外其他人都不清楚。

    想要提前布局，真的太难太难了。

    可妖族还是做到了！

    这一切，都是同盟会原因！

    当初在地下基地之中的时候，楚易就看到了那些妖族的身影，而且同盟会施展的绝望计划，妖族也是最重要一环！

    毕竟，那些灵魂种子，只有妖族的一些特殊妖兽才可以做到的。

    同盟会，算是已经彻底的和妖族成为一体了。

    想到这里，楚易的面色已经铁青一片了。

    “那么现在我们应该怎么做呢？”

    这些人终于还是看向了楚易。

    不是楚易多么的聪明，而是因为楚易的实力，在这其中最为强大！

    这个时候，就看出来实力的重要性了。

    哪怕此刻韩硕还是队长，而且看样子韩硕似乎知道的事情更多，但大家还是习惯性的看向了楚易。

    认为楚易才是解决问题的关键，就算韩硕也是如此。

    楚易微微沉默，似乎在思考什么。

    许久之后，他只能摇了摇头：“那么，就守住这里吧…”

    这就是楚易唯一的办法。

    如果这些妖孽的实力都和他差不多，那么楚易无惧任何！

    就算这里都是妖族的阴谋，是圈套又能如何呢。

    在绝对的实力面前，那些都是笑话。

    可问题，不是啊！

    这些大中华区妖孽的实力虽然十分强横，但楚易很清楚他们比起那些妖王来，实际上还是有些差距的。

    哪怕现在知道那些妖王未曾开化，依然还是之前的样子，可妖王毕竟是妖王，根本不是这些年轻存在可以对抗的。

    他们如果落单的话，那么独自面对一尊妖王，或者还有逃走，甚至爆发了全部底牌，以他们如今的实力还有斩杀的实力。

    但接下来呢…

    虽然不知道在这一片试炼之地中还有多少的妖王，但只是看到之前那些妖王不断冒出来的样子，楚易就知道这数量少不到哪里去。

    一旦要是这些大中华区妖孽被其他妖王围杀的话…

    太危险了！

    况且这可不是一波两波，而是连续的啊。

    落单必死，就算是没有落单，可只是凭借这些妖孽的实力，如果要是妖王连续几次围杀，那么底牌动用之后的他们，也会最终死去。

    现在唯一的办法，就是镇守在这里。

    起码，这营地暂时还是安全的。

    想到这里，楚易双眼一亮。

    他看着虚空之中那不断来回飞行的直播设备，犹豫了一下之后终于还是决定了。

    虽然会暴露很多，但这一次楚易却没有办法了。

    这些大中华区的妖孽，虽然只是短短接触了八九天，但这些天的相处之中他们之间还是有些感情的。

    而且，他们都是人类的未来。

    楚易已经决心离开地球，前往星河深处提升自己了。

    那么给地球留下点什么，就是必须的。

    所以，这些妖孽不能死！

    “你们身上还有一些资源没有。”

    “不是修炼使用的资源。”

    听到楚易的话，那些妖孽一愣，但处于对楚易的信任，他们还是老老实实的拿了出来。

    楚易看着面前堆积如山的各种材料，心中也是无尽感叹。

    空间装备，这些妖孽人手一个，而且看这些材料的数量，就知道他们的空间装备多大了。

    这，就是背后有大树的便利啊…

    …

    

