    见吴文锋的态度有了变化，狄武泽的脸色也略微变化，狄旭东这才连忙出声道：“吴管事，武泽不是这个意思……”

    　　“不是这个意思又是什么意思？”

    　　吴文锋站起身来，严肃的脸庞写满了不悦，“我是看在你的面子上才好言相说，将这件事的来龙去脉告诉你，不过如果你们不相信我，那我也没有什么好说的。”

    　　狄旭东眉头微皱，目光也阴沉了几分，“吴管事，不是我们不相信你，只是这个理由我们真的很难接受。”

    　　“你们不接受就算了。”吴文锋面色冰冷，眼睛里也充满了冷芒，“总之，他们是烈焰门的弟子，在这里，谁也不能对他们动手。

    　　倘若外面的人敢跑到我们烈焰门里边来找事，那就是挑衅我们整个烈焰门，我们会怎么做想必不说你们也知道了。”

    　　“来人，送客。”

    　　吴文锋冷淡的说完送客之后便转过了身，显然是不愿意再和狄家的修炼者们再多说半句。

    　　他原本好好说就是希望双方不用撕破脸面，但对方这样的态度，他亦是懒得言说。

    　　他倒是不相信这狄家有这么大的勇气，敢在这荣安城与他们烈焰面当面做对。

    　　瞧着吴文锋这般态度，狄旭东等人的面色也难看到了几点，想要多说些什么，奈何对方已经将话说到了这个份上，他们再说下去那才真的是颜面无光。

    　　“我们走！”

    　　狄旭东冷哼一声，站起身来毫不犹豫地向着屋外走去。

    　　狄武泽等人也是愤怒的看了吴文锋的背影一眼随之纷纷走了出去，心中可谓是恼火到了极点。

    　　严向明三人一直都呆在屋外的不远处等着，三人皆是摩拳擦掌，只等着稍后去找完颜瀚三人的麻烦。

    　　“现在狄家的人都来了，吴管事不可能在这样的情况下还护着完颜瀚他们的，稍后我们就等着看好戏吧。”

    　　“武泽大哥实力很强，之前完颜瀚在面对我们的时候那么嚣张，我倒是想知道在面对武泽大哥的时候他还能不能那么嚣张。”

    　　“谁让那么家伙那么蠢，发生了这样的事情之后竟然还不走，呆在这里可不就是送死？”

    　　就在三人议论着稍后该如何教训完颜瀚三人的时候，狄武泽等人已经从屋内走了出来。

    　　见状，三人立即迎了上去，“武泽大哥，吴管事怎么说？他是不是决定立即将完颜瀚他们赶出烈焰门？”

    　　严向明的脸上充满了期待，一心只等着听到自己等待的好消息。

    　　然而，得到的却是狄武泽的冷脸相对。

    　　狄武泽之前就因为吴文锋的态度感到不快，现在被严向明这么一询问，他更是觉得没有面子。

    　　他们一群人这么浩浩荡荡的来，几乎所有人都认定他们会教训完颜瀚，然而现在吴文锋却不让他们动手，这有多丢面子也不用多说了。

    　　最可恶的是，这里是荣安城，他们的确不敢正面和烈焰门起冲突。

    　　一想到这一点，他心中的怒火便无处宣泄。

    　　“你们的吴管事可真不是一般的护着那个完颜瀚。”狄武泽眼中布满了森冷的光，咬牙切齿道。

