
　　林羽看着面前的火焰之祖。

　　正如同小魔女说的一样，这个世界便是这样的弱肉强实的一个事件，在这个世界上的所有人全都是这样去认为的。

　　所有的问题并不像是他们之前想象当中的那般简单，也不认为自己所做的一系列的问题就能够这样轻易的解决掉，对于此时此刻的他们而言。

　　很多问题看上去好像很简单的样子，但实际上却并非如此，此时看着面前的火焰之祖也许在这样的一系列的问题上面会有一些改变，但如今的林羽是否真的会按照他的要求去做事情呢？

　　“也许在这之前我真的会放你一马，但是现在这样的情况我却并不能做出这样的选择，也许他们之前说的真的是正确的，放你一马对我而言没有任何好处，而在这样的一个弱肉强食的世界当中，对我来说，我只能是通过这样的手段来将你彻底的吞噬掉，这样才能够保证我的实力增长。”

　　微笑着看着面前的火焰之祖，无论眼前这件事情到底是会怎样的发展下去，如今对于最终的结果都是充满了绝对的信心，林羽相信自己一定能够成功的扭转整个战局，最终的结果将会是怎样的一个状态，他也不在乎

　　眼前的火焰之祖想要从自己的手中逃脱下去，基本上是不可能做到的。

　　“你这该死狡黠的人类，竟然通过这样的手段想要打败我，之前我都已经跟你说了这么多，现在你竟然还不愿意放我一马吗？”

　　听到林羽说出这样一番话来的时候，火焰之祖自然也明白，现在的自己肯定是没有办法活着离开这里了，既然如此的话，也就不可能跟林羽都说一句好话了，既然是在这个时候破口大骂起来。

　　他想要通过这样的方式来让自己死得其所，而眼前的林羽却根本没有给他任何一点点废话的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本或许还有一些恻隐之心，但看到眼前这个家伙说出这样一番话来的时候，林羽的想法就已经是完全改变了，只见他瞬间出现在了火焰之祖的面前，随后一只手直接摁在了这个家伙的脑壳之上。

　　吞噬法则在这个时候完全凝聚起来，成功的将眼前这个坚果的能量慢慢的转移到自己的身体当中，而此时此刻的火焰之祖想要在抵抗此时的林羽，已经是根本无法做到了。

　　火焰之祖大声的哀嚎着，他能够感受到自己身体当中的力量正在不断的衰竭，而在这样的状态之下，他的力量正在一点点的消失不见，想要抵抗林羽，自然也就变得无比困难了。

　　他看着眼前这个人类自然也清楚的知道，接下来等待自己的将会是什么，而不远处的小魔女看着此刻的小兵正在怔怔出神

　　他也不知道这个家伙到底还有怎样的手段没有展现出来，也许在在未来的一段时间当中，林羽还有更加优秀的手段等着他呢。

　　火焰之主哪里会想到有朝一日自己竟然会落到这样的一部天地，原本对于整个虚空世界而言，他的实力可以说是非常强大的。

　　但是此时此刻在这样一个少年的面前，自己强大的实力根本算不上是什么，他们两个人之间谁又在谁有着太大的差距，这就是原本意义上的争锋相对自己的力量在小米的面前根本算不上是什么，自然而然也就会彻底的被林羽给控制了。

　　这样过去了短短十几分钟之后，火焰之祖就彻底的消失不见了，而此时的林羽浑身散发着火光，强大的力量在他的身体当中周旋片刻之后，很快就已经是跟他的身体完美的融合在了一起。

　　这就是吞噬法则强者的力量，在这样的一场战斗之后，此时的林羽实力也是得到了大幅度的提升和之前完全不同，此时他竟然是已经达到了无上之境的破镜边缘。

　　“多谢前辈！”林羽转身看着身边的小魔女，淡淡的说道。

　　“能有这样的机遇也算是你自己的实力强大，如果你没有足够强大的实力，自然也就无法战胜他，所以这一切都是你能够做到的事情的极限。是因为你自己的原因才能够得到这样的好处，跟我确实没有太大关系的，你也不必要在这个时候谢谢我。”

　　听到小魔女说的这样的一番话，此时的林羽只是淡然一笑，他自然不会这样认为的。

　　两人将火焰之祖处理掉之后，便看到远处的大山之上的火焰瞬间消失不见，原本就是因为这个家伙诞生在这里，所以才会产生这样的异象，而如今这个火焰之火已经彻底的消失不见，自然也就不会再产生这样的异象了。

　　如此一来的话，林羽一路走来其实算得上是非常轻松了。

　　原本守护灵认为林羽在通过这样的一个考验之后，必然会很快的死在这个地方，却不曾想到林羽竟然接二连三的通过了，第2关和第3关的考验，接下来的考验是怎样的尚且也不知道。

　　但是通过之前的表现也不难能够看得出来接下来的林羽一定能够变得更加优秀。

　　小魔女跟在林羽的身边之前对于这件事情的看法，他也同样是不抱有任何乐观的想法，在如今在他看来，林羽或许真的能够做到这一点。

　　这样的一个年轻人比他之前想象当中的要更加轻松，在经历过了这一系列的事情之后，或许接下来的林羽能够真正意义上的给他们带来不小的惊喜。

　　“通过这样的一场战斗之后，你的实力提升了不少，相信在接下来的一系列的问题当中，你也会处理的更加轻松许多，也许你真的能够将古月神帝这个陵墓当中所有的秘密全都给揭开了。”

　　路上的时候小魔女轻松的说道，但此刻的林羽确实有不同的想法，他摇了摇头，脸上的表情颇显凝重。

　　虽然还没有达到最后的关头，但是他已经清楚的感受到在这个地方应该还有更加恐怖的麻烦等待着自己，而在这之前路上所遇到的一切，不过只是一个开胃菜一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十章 奈何殿免费阅读。https://xs.23sk.com 