，(首字母+org点co)！

船壁上的破洞已经如银盆大了，因极速行驶而倒灌进来的气流将这一层休息区绞得没有完地。

他身上的兜帽披风被吹落，一张两眼深凹的憔悴脸似笑非笑，“你知道当年我为何要对你出手吗？”

“我会让你哭着告诉我。”那倒灌进来的气流经过她身边时，仿佛被什么力量阻挡在外，莫能侵扰分毫，只好分流卷向四周，呼啸如雷。

披风人见她已经抬起剑，分不了她的神，迅速朝她丢出两枚烟雷，趁她出手应付冲着门面来的烟雷，祭出神通“千丝万缕”。

无数看不见摸不着的“线”，伸向湛长风神魂，要将其困缚成提线木偶。

湛长风尚未动，紫府中的龙甲神章.九转往生诀.地狱眼.无心之术便自行护主。

此等近乎于道的传承，怎会容异物来伤害传承者的神魂，当即将那些千丝万缕的“线”绞成了法则碎片。

神通法则重创，披风人被反噬了一遭，喷出大口血，身体却敏捷一弹，躲过她的剑。

湛长风反应也快，反手压下统世灵山就将他收入了山中，自己也飞进里面，一剑刺穿了他的丹田，“息魄，三魂七魄散！”

她要将他的三魂七魄召出体外，禁锢起来，将事情问清楚，却只招出十团缥缈的光，讶然，伪三魂七魄？

这人是分身！

湛长风查其三魂七魄里的记忆，模糊不能看清，分明是被遮掩起来了，怒然挥手，将它们打回他的身体，“你的本体是何人！”

“呵呵。”披风人摇头，“天机不可泄露。”

“好个天机不可泄露，我倒要看看你的本体会不会来救你。”

分身的形成各不相同，或以一缕灵魂为本，或以一滴精血为本，或以一道意念为本，以托生，亦或功法宝具塑身的方式形成另一个“自己”。

他的是伪三魂七魄，没有本体的灵魂气息，定不是本体分裂成的。

那很有可能就是精血了。

湛长风削其三魂七魄，将他打回原形，便见地上躺着一段以臂骨打磨成的木槌，上头还附着一滴血，这滴血左突右撞地要跑出船外，被她施术禁锢，随即以血引之术追踪本体方位。

血引之术很快有了反应，本体竟就在上面几层中！

下一息，血引被本体斩断了，这滴血也变成了黑色的废血。

湛长风等了几息，没有见到本体下来，略疑。

船上一至四层不乏真君，难不成也都遭暗算了？

尤其崂荒那一行人，押解着四万人，这四万俘虏中有一人还是灵鉴天君，他们露出的实力，肯定不止表面上的几位真君将士，定有天君在暗中押送。

但她底下已经打得船体破洞了，上面怎么一点动静也无？

“族长，您怎么样了？”淮明带着几人赶上来，抵着气流睁眼看见面目全非的狼藉地，心里一跳，这得发生了什么变故才会搞成眼下的样子呐。

“你们退到下面一层，注意防护，事情还没结束。”湛长风抽出重剑，决定去上面走一趟。

只是能分身的一般是天君，若真有危险，不好脱身。

先看看能不能进驾驶舱，将船停下吧。

湛长风在攀那个破洞时，忍不住腹诽了这艘船的设计，竟安排了上下两个完全独立的船客进出口，出了事连怎么联络都不知道。

她现在只能用攀登楼船外壁的方法到上面去。

湛长风一剑插入船体，星途外快到模糊的景致叫她双眼生疼，人也随时都会被抛甩出去一样，这时要是凌个空，十有八九会被甩到星途外去，湮灭在虚空里。

她施出虚神域，尽力抵消速度带来的强大气流，慢慢攀到了设置在船体上的铁梯旁，这条铁梯是船员直通一层驾驶舱的应急道。

费劲攀到了一扇应急的小舱门前，湛长风用重剑撬开了门，浓郁的黑暗直冲而来，笃笃声又如影随形地缠上来了！

她急匆退了两步，挂在铁梯上，勉力缓解那种声音的影响，这声音比之前听到的还厉害，她尽管有了防范，乍听之下还是要被慑住神。

这时，湛长风又望向了前方，视线尽头是一处拐弯的岔道，如果里面无人驾驶船只，这艘船就会直接冲出星途，坠毁在虚空里！

她一瞬开启真知之眼，扫进船内，见浓稠的黑暗铺天盖地，怪物和纸片人随处可见。

这些东西竟然都是真君级别的！

还没待她看完全，神魂就是一痛，今日神魂用过度了。

她立时扣住了太极两仪石，此种情况下，她只有召援手了。

湛长风试着将那考官召过来，没想到自己身形一换，变了地方，还没站稳，一只手就拍在了肩上，“这就是我提过的小辈，道台会马上就要开始了，你总算赶上了，咦，神通......”

湛长风可真是心里大跳，“您怎么将我传过来了？！”

普世灵帝不太乐意了，威严道，“本帝即将主持道台会，怎可轻易离开。”

他着重点了“本帝”两字，算是明示这后辈自己是何人了，再说他身边站着一圈上尊准圣呢，毛毛躁躁，不是丢他脸吗。

湛长风还记得称个“您”字已经是最大的尊重了，当即不看其他，不说废话，垂首抱拳道，“此时一艘正在途径万星界域鲁本界的楼船上，十万生灵性命垂危，其中包括崂荒诸将士和天赐族，全船若还有幸存者，也会在半刻后冲进虚空坠毁。”

“我崂荒将士？”一名身材伟岸，着明黄帝袍.戴十二旒平天冠的帝君轻咦出声，倏忽身化金龙破天而去。

普世灵帝也匆匆说了声失陪，挥出威能霸天开地的圣宝战车，带上湛长风破了虚空。

似乎一眨眼的时间，他们就出现在了本该离崂荒界域有两月行程的星途上，底下一艘楼船极速奔驰着，似乎没有什么大碍，然细看，就会看见它的船壁上破了个洞，顶上的应急舱门也是被打开的。

崂荒帝君化出一只巨掌掀掉了它的顶，一指压灭了它的行驶装置。

三人落到慢慢停下来的船上，四周毫无声息，没有木鱼声，没有浓稠的黑暗，没有人，唯有地板和墙上的血迹昭示着这里曾发生过变故。

几十呼吸也不到，竟没了人！

“有空间波动的痕迹。”普世灵帝打开天道眼，细细演算追寻，追了几千里便戛然而止，没了去向。

他冰冷的神情里掺上了一丝凝重，竟然能躲过准圣查探。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    