    清宁殿

    手指缓缓的点着桌面，李恪陷入了沉思。

    昨晚李世民把李恪与李程乾叫去，除了和李承乾交心之外。

    李世民还给李恪布置了一个任务，教导皇室其他子弟修行。

    不过这也正是李恪的打算，先不说其他人，就是可爱的小丽质，还有那位同父同母的兄弟李愔，再加上便宜母亲，长孙皇后。

    这些人要是老死了，那李恪与李世民不就成了孤家寡人?那样的话，李恪还好，但李世民绝对会奔溃!

    哪怕是现在，若不是心里的不服气，还有长孙皇后的劝阻。

    呵呵，什么盛世雄主，千古一帝，真当能和李世民粘上半点关系?

    那都是被逼得好吧！

    “无忧愁

    称谪仙瑶宫难留

    去凡间红楼斗酒

    多情眸

    落墨诗卷又诗卷又几斗

    斟世间最烈的酒

    卧长安巍巍高楼～”

    随着一段飘然的声音响起，李恪陷入了沉思。

    这首歌，李恪分明听过许多次!

    恣意随性却又带着些许愁思，“谪仙么？”

    摇了摇头，李恪觉得可能是自己的耳朵出现了幻觉。

    不对!眼中闪过一丝寒芒，接着神识疯狂的向着声音传来处涌去。

    是她?

    嘴角撇了撇，李恪觉得自己有些小题大做了。

    站起身负手慢行，李恪悄然来到了自己的书房。

    只见，一个梳着丸子头的小萝莉正抱着一本书慵懒的躺在椅子上。

    嘴里还不时哼唱着小曲。

    “丽质?你在干嘛？”

    听见这个声音，丽质茫然的抬起头，当看见李恪时。

    “哎呀!”

    就像做贼似的丢下书就打算逃跑。

    面上抽了抽，李恪开始反思，莫非自己真的很吓人么？

    无奈的摇了摇头，李恪手中滑出一道灵气。

    看着在空中张牙舞爪的小丽质，李恪满意的点了点头。

    看来浮空术的效果还不错～

    不知自己被当做试验品的丽质，开始还有些惊慌，当发现自己一直飘在空中。

    随便怎么挣扎也不会接触地面时，反而开始好奇了起来。

    “好好玩啊！三哥，你能教我么？”

    看着丽质将空气当做了游乐场，李恪语气带着些许宠溺道:“好了，丽质，三哥过会儿教你，不过，你得告诉三哥，你从哪儿学的那首曲子?”

    见着自己突兀的落在了地上，丽质小脸满是疑惑，见李恪正盯着自己，“呀!”的一下捂住了脸庞。

    “唉。”对于自家小妹这古灵精怪的性子，李恪感到了深深的绝望。

    好在丽质也知道分寸，只是糯糯道:“那首曲子么？丽质是看着书上写得啊！”

    疑惑的看了看小脸通红的丽质，李恪皱着眉抓过了那本掉落在地面上的书。

    “《流行歌曲三百首》?什么鬼？”

    茫然的陷入回忆，李恪突然想起前几天，自己为了应付李世民的考较，所以特意从系统中兑换了大量的书籍。

    而这本似乎就是其中之一!

    不过，李恪的关注点倒没在这书上。

    刚才听着丽质的歌声，就让自己陷入了回忆，这是不是说，丽质有很高的音乐天赋?

    略一思忖，李恪再次打开了系统商城，现在，他要找找适合丽质的修行功法!

    “《仙魅音决》最高可修炼至金丹期，修炼者必须身具音脉!售价一万积分。”

    仙魅之音?看着简介后写着修炼者可运用音波为己方进行加持，或者直接扰乱敌人心脉。

    李恪不免有些咂舌，音波这玩意儿简直就是克敌利器啊！

    不过瞧着后面的限制，李恪顿时满脸古怪。

    “只适宜女性修炼。”

    ......

    这是要自己把丽质培养成辅助的意思么？

    无奈的摇了摇头，李恪还是购买了下来。

    “来，丽质～”

    手里拿着一本书籍，李恪像是诱拐小萝莉的怪蜀黍一样，开始引诱丽质靠近。

    “干嘛？”

    然而丽质却像是感觉到了不妙一样，双手紧紧的拦住靠近的李恪。

    嘴角抽了抽，李恪没好气道:“小屁孩想些什么？过来!看打～”

    “啊!”

    看着靠近的额头的书籍，丽质惊慌的退了一步。

    可依旧没逃过李恪的魔爪。

    看着书籍碎成光点飘入丽质脑海，丽质却因庞大的信息量陷入了昏迷，李恪这才满意的点了点头。

    将丽质抱上床～

    李恪便一手贴在了丽质的额头上，并且输入了一道灵气开始感知丽质的情况。

    过了一会儿，却没发觉任何动静，便失望的叹了口气。

    既然丽质没有修行这部功法的资质，李恪只好打算等她醒来再换其他的功法。

    转过身拿出两块灵石，李恪就原地坐下准备修炼。

    突然，李恪懊恼的拍了拍头，连忙兑换了几块灵石塞进丽质手中。

    这次，李恪终于感知到，丽质体内有股灵气在按照特定，路线游走。

    没一会儿两块灵石便褪成了灰色。

    点了点头，李恪索性直接兑换了一堆灵石摆放在了丽质身旁，自己也随即开始了修炼。

    ‘哈欠～’

    感受到鼻子的刺激，李恪下意识的打了个哈欠，自然，李恪也清醒了过来。

    这是李恪近来发现的，每当他运用功法时，要是周围有灵气，功法就会自行流转。

    而当灵气耗尽，李恪自己就会陷入沉眠，直到睡到自然醒。

    睁开迷离的双眼，李恪这才发现丽质正拿着不知从哪儿得来的羽毛正准备在自己脸上拂动。

    “呀！三哥，你醒啦？”

    看着突兀抓住自己的一双手，丽质抬起头才发觉李恪正似笑非笑的盯着自己。

    尴尬的吐了吐舌头，丽质便准备找机会逃走。

    “好了，三哥又不舍得骂你打你!说说吧，昨晚给你的功法修炼到什么地步了?”

    提起这个，丽质便来了几分兴趣，小脸满是得意。

    “三哥，人家告诉你哦!人家现在可是修炼到练气五层了!”

    什么？李恪心中顿时涌现一丝愕然，他第一次修炼也只是修炼到练气一层罢了。

    可是丽质呢？一晚上就修炼到了练气五层，这种天赋简直远超了李恪不知多少!

