    原本赖小檬说完这番话后，准备聆听一下身边那个臭男人的心理活动，结果万万没有想到...他想都没有想，以迅雷不及掩耳之势，直接就窜上来了，然后一把将自己给搂进了怀里。

    “你...你干什么呀！”

    “臭流氓...虽然是我...我让你帮我抱上楼的，但是...能不能提前跟我打声招呼？”赖小檬趴在沈柠的怀里，满脸羞红地嗔怒道：“这突如其来的窜过来，差点把我给吓死了。”

    此时，

    沈柠一本正经地说道：“没办法...身体里助人为乐的美好品德，因为你这句话在熊熊燃烧。”

    说完，

    不由叹了口气，语重心长地说道：“不过有一说一...赖小檬同学，我发你事情真的很多。”

    听到沈柠对自己的抱怨，赖小檬忍不住翻了翻白眼，没好气地说道：“本仙女就是事情多，你能拿我怎么样？既然如此...你这么的嫌弃我，赶紧把我松开，待会儿我自己上楼，才懒得让你帮忙呢。”

    “那不行！”

    “我这个人做好事上瘾。”

    话音刚落，

    沈柠趁怀里的这个笨女人不注意，左手悄悄地放在了赖小檬的肩胛骨下，而右手则飞快地抱住了她的腿弯处，紧接着左右手同时发力，顷刻间...赖小檬在一声惊呼下，被他给抱了起来，还是那种深受年轻人青睐的公主抱。

    “啊！”

    这触不及防的举动，把毫无防备的赖小檬给吓坏了，两条胳膊情不自禁地搂住了沈柠的脖颈，脑袋深深地埋进了他的怀里，脸颊紧贴着那精壮的胸膛之上。

    透人心扉的羞涩贯穿全身，诡异的绯红彻底占据了赖小檬的整张脸，甚至...还漫延到了脖颈与耳朵，同时急促的呼吸代表着她此刻非常紧张。

    “你...你要死啊！”赖小檬缩在沈柠的怀里，低着自己的脑袋，羞怒地斥责道：“吓死我了...差点就...就掉下去。”

    是吗？

    可我看你搂得很自然啊。

    二话不说就把我的脖子够搂住了。

    沈柠笑了笑，并没有说话，默默地抱着怀里的这个笨女人，朝着楼梯口走去。

    然而他刚才内心的吐槽，毫无保留地回荡在赖小檬的脑海里，顿时羞得浑身发抖，心里暗暗嘀咕道...什么叫搂得很自然？我...我这明明叫做条件反射，换做任何一个女人都一样。

    不过...

    赖小檬轻抿了下自己的唇瓣，抬起脑袋悄悄地看了眼这个臭男人，瞬间...又缩了回去，像极了正在做坏事的小朋友，那紧张刺激又害怕被抓到的样子。

    实在没想到他...他竟然用的是公主抱，不用想也知道，在他的心里面...我肯定就是他的白雪公主。

    可话又说回来，我的白马王子好精壮，在他的怀里还有安全感。

    此时，

    沈柠抱着赖小檬已经走到了楼梯口，从沙发处走到这里...路途不是很长，所以并没有感觉到劳累，但踏上楼梯台阶后...才意识到原来抱一个女人上楼，竟然会这么的累！

    没一会儿的时间，沈柠从先前的脸不红心不跳的状态，变得有些气喘吁吁。

    卧槽...

    这尼玛...好重呀！

    不行了不行了，我...我需要歇一下，缓缓气再上去。

    突然，

    赖小檬猛地抬起头，满脸怨恨地看着他，眉目间尽是恼怒的情愫，刚才沈柠的内心话语，一字不漏地出现在了赖小檬的脑海里，顿时气得眉毛都快燃起来了。

    “你是不是累了？”赖小檬气鼓鼓地问道：“你要是累了，就把我放下来。”

    “累？”

    “你在开什么玩笑！”沈柠一脸倔强地吹嘘道：“我跟你讲...别说一个你，即便是两个你，我都能一口气抱到二楼！”

    呦呦呦！

    听听这嚣张跋扈的言语，也不知道是谁...在心里偷偷埋怨我的体重。

    “是吗？”

    “那你停下来干什么？”赖小檬撅着自己可爱性感的小嘴，轻声地嘀咕道：“赶紧上楼呀。”

    “我...”

    “我在思考人生。”沈柠严肃地说道。

    “思考人生？”

    “恐怕不是这么简单吧？”赖小檬撇了撇嘴，没好气地说道：“是不是在猜我体重？”

    沈柠尴尬又不失礼貌地回答道：“没...没有的事。”

    “哼！”

    “别猜了...一百斤不到。”赖小檬气呼呼地说道：“别磨磨唧唧的...赶紧上楼！”

    “哦...”

    没办法，

    沈柠只能咬着牙，继续抱着疑似一百斤不到的赖小檬，缓缓地走着楼梯。

    这十几步的路程，沈柠感觉自己走了十万八千里...终于费劲千辛万苦后，走到了房间的门口，随着赖小檬伸手打开房门后，下一秒...直接就冲了进去，然后...

    “哎呦！”

    一声惊恐的喊声后，就听到咣当一声，重物砸在席梦思的闷响，赖小檬被沈柠给直接抛了出去，重重地落在了床上。

    “啊！”

    “我死了...”

    沈柠生无可恋地躺在地板上，闭着眼睛...满脸都是疲惫。

    “喂！”

    “你...你不会轻点啊？！”赖小檬气得快吐血了，急忙从床上坐起来，怒目圆睁地瞪着躺在地上的沈柠，呵斥道：“差点被你摔得骨头都散架了。”

    “嗯...”

    “下次...下次我会注意的。”沈柠依旧双眼紧闭，气喘吁吁地说道。

    瞧着他一脸虚脱的模样，赖小檬也不忍心再去责怪他什么，毕竟人家可是出了一份力气的，但又不得不说...看起来摸起来好像很强壮，怎么用的时候却成这样了？

    难道是我真的胖了吗？

    不应该啊！

    这几年自己的身材并没有变化，如果硬说有变化...大概就是臀儿与胸儿更加圆润了，也更加翘挺了。

    呃...肯定是他整宿整宿玩游戏的原因。

    赖小檬挪了挪身子，然后趴在床沿边上，右胳膊撑着床面，手掌托着自己的腮帮子，目不转睛地看着他，轻声地问道：“喂...你以后别再通宵玩游戏了，就这么点的距离...瞧你累的。”

    结果...

    躺在地上的沈柠闭着眼睛，没有回答她的这个问题。

    “喂！”

    “说话呀！”赖小檬催促道。

    依旧没有说话，静静地躺在褥子上。

    “这么快就睡着了？”

    赖小檬咬了咬自己凝脂般的朱唇，默默地下了床，帮他把被子给盖上，随后...静静地看着他。

    为什么不趁着他睡觉，自己也占一回便宜？

    莫名其妙地冒出这么个大胆的想法，赖小檬的内心深处涌起一股澎湃的冲动。

    就...

    就亲一下他的脸吧。

    缓缓地伏下身子，趴在沈柠的面前，殷红的凝脂唇瓣...轻轻地在他的脸上点了下。

    一时间，

    赖小檬浑身颤抖了下，那仿佛触电般的感觉从唇瓣一直漫延到了全身每处细胞。

    紧接着...赖小檬慌不择路地窜回了床上，一把揪住自己的被子，把滚烫绯红的脸颊，给深埋进了被褥里，两条纤细嫩白的小腿，就像装上了弹簧，一直踢打着床面。

    不行了！不行了！

    这种暗搓搓做坏事的感觉...好刺激啊！

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

