    夜笑的话让几人神色一怔，归真境级别强者的伤势，极难恢复，而夜笑竟是说可以让他们很快恢复过来，这可能么？

    而在他们几人的注视之下，夜笑深吸一口气，而后，双手盘旋片刻，便是落在了海尊身上。

    霎时间，海尊精神一震，他只觉得一股玄妙无比的力量陡然间通过夜笑的手掌涌入他体内。而这股力量，柔和而强大。最为重要的是，就如同他遥远记忆中，在母体之中孕育的时候，所感受到的生机力量一般……

    这股力量游走在海尊身躯之内，所过之处，他身上不管是创伤还是消耗，竟然都极为神奇的恢复了过来，就如同这身躯被换成了一个新的，甚至比他受创之前的状态还要好很多。

    这个过程持续了约莫半个时辰的时间，当夜笑的手掌离开海尊身上的时候，海尊已经从萎靡不振之中挣脱出来，取而代之的，却是一片精神异彩。

    不过，夜笑的脸上，却是显出了几分疲惫之色。

    那海尊刚准备雀跃一番，却是见到夜笑神色，当即便是紧张的对夜笑问道：“这个……刚才是否对你有些妨碍？若是如此，你不必理会我们，反正，我们身上的伤势也只需要休养一番。”

    “你还需要去面对皇昊乾，所以，保证你现在的状态才最为重要。”

    夜笑微微一笑，“无妨！”

    夜笑之所以可以轻易的恢复他们身上的伤势，正是因为这一次夜笑闭关修炼，对于这世间规则有了更深的了解的缘故。不过，相助海尊等人，对夜笑的确是一种消耗。

    只不过，首先来说，他们之所以受伤，正是为了自己的三界。他们并非是三界生灵，自己对他们虽然算是有恩，但是，他们能够不顾自身而相助，夜笑的心中极为感动。

    毕竟，这一场战争不管是三界还是异魔胜了，对于他们这些归真境的存在来说，应该并没有什么太大的影响。

    除了这一点，还有一点，也是夜笑这样做的原因。

    现如今，自己的实力虽然取得了突破，但是，除了自己之外，却是并无其他的归真境存在。

    接下来的大战，除了自己与皇昊乾一战外，两方庞大的军团恐怕也不会平和。异魔一方，有着不少其他的归真境相助，自己一方，却是并无其他力量。一旦战起来，自己一方没有任何胜算。

    就算是自己真正的战胜了皇昊乾，而三界一方的力量若是被屠戮一空，那同样不能接受。不过，若是有了海尊等五人相助，尤其是有双君坐镇，对方的归真境数量虽然不少，但是，自己一方也有抗衡之力。

    所以，虽然略有些损耗，但是夜笑经过衡量之后，还是决定相助海尊几人恢复力量。

    并且，这种力量恢复并非是万能的，归根结底的说，这种力量一是夜笑对规则的体悟，另一方面，则是混沌之地的传承力量。而海尊等人在混沌之地停留了极为漫长的时间。他们体内的力量，早已经与那混沌之地的力量悄然结合。

    否则的话，夜笑的手段虽然玄妙，但是也不可能让一名归真境瞬间恢复所有的伤势。毕竟，归真境的力量已经极为庞大而复杂，想要让他们恢复，实在是有些困难。

    随后，在数个时辰之内，天猿几人身上的伤势也尽皆在夜笑的相助之下尽皆恢复过来。包括那伤势最终的双君，虽然没有彻底恢复，但是也恢复了大半。至少，面对普通的归真境层次，已经没有任何问题。

    众人伤势恢复，尽皆起身，对夜笑感谢。

    而夜笑，则是摇头说道：“几位无需客气，你们的伤势，本来就是因为我三界而产生。而且，接下来的战斗，恐怕还需要极为相助。”

    “哈哈哈……”那海尊大笑一声，“这是自然，现如今，你们三界几乎汇聚了天地间所有顶尖存在，如此热闹的场面，就算是你赶我们走，我们也不会走。”

    刷！

    一道光华掠到夜笑身侧，法的身形显化出来。

    “见过尊主，我三界所有破天之上的力量，已经大多汇聚起来，合计过亿，尽皆等待尊主的命令。”

    夜笑点点头，随后，他朝着海尊几人说道：“诸位，可敢随我再去战一场！”

    刷、刷、刷……

    几人的眸子尽皆闪动，身上的战意也开始逐渐高昂！之前那一战他们实在有些气闷。那皇昊乾根本就不是他们能抗衡的存在，而随后的战斗，更是面对数倍的力量。

    不过现在，有了夜笑抗衡皇昊乾，他们也可以好好与其他的归真境玩耍一番了。

    夜笑站起身形，直接走出了宫殿之中。

    而当夜笑出现在宫殿之外的时候，瞬间他便怔住了。

    这宫殿数十万座之多，自然是极为广博，然而，此刻在这宫殿之地的上空，竟然是布满了密密麻麻的三界生灵。至少，在夜笑的感知中，远超法所说的一亿之数。

    这些人之中，有不少夜笑熟悉的面孔。但是，更多的却是陌生的面孔。

    片刻后，夜笑转头朝着法看过去。然而，不待法开口解释，却见眼前漫无边际的人群，顷刻间分成两部分。其中一部分，则是修为在破天境之上的人。而另一部分，则是修为在破天境之下的这些人。

    刷！

    先是第一部分，瞬间拜倒在夜笑的面前。

    “吾等，愿随尊主战异魔！若胜，我等同享荣耀。若败，我们身化界魂为尊主以及我三界祝福！此战，不死不休！此战，不死不退！”

    “战、战、战……”

    恐怖的声浪直冲天际！

    这场面，甚至让海尊几人也是为之震撼。

    他们身为归真境强者，当年也是一方天地的绝对霸主，自然也见过不少大场面。可是，眼前这三界所有人的意志尽皆凝聚在夜笑的身上，没有对死亡的畏惧，没有对强者的恐惧，他们所为的，只是为了让自己的族群能够继续绵延下去。

    为此，宁死不悔！

