    看着苏一宁跟两女有说有笑的，令狐一鸣瞪大了眼睛，心中一阵嘀咕，看来自己以后还得有罪受啊，得罪了两大美女，自己现在也只能这样了，现在最希望的是这位小姑奶奶能够体谅一下自己。

    “好了，我们回去吧，令狐导师！”没多久苏一宁便回来了。

    “额，好的！”令狐一鸣点了点头，两人慢慢的离开了内院。

    “紫衣，你怎么看？”一旁看着慢慢远去的两人，红婵问道。

    “呵呵，他的眼神还是那么的毒辣，这个姑娘确实比我们优秀的太多了，不过他想要安稳的让人家姑娘认可也别想！”赵紫衣微笑着。

    “嗯，令狐一鸣这个家伙有我们两个在他就别想了！我们怎么的也不能让他太如愿了。”红婵也点了点头，随即两人相视微微一笑。

    此时的令狐一鸣正郁闷的陪着苏一宁走着，突然间整个人不自觉的打了个寒颤，然后一阵想打喷嚏的感觉。

    “唉……完蛋了！”令狐一鸣心中嘀咕着，看来自己以后要被盯梢了。

    “令狐一鸣，没想到你居然在内院有这么大的魅力啊，真是没看出来！”苏一宁笑着看着令狐一鸣。

    “额，这个……”令狐一鸣摸了摸鼻子，无奈的摊了摊手。

    “本以为你也就是内院毕业的一名学员，没想到你居然还没有毕业，而且还是这批内院中的领头者，你的修为还有隐藏吧！”苏一宁看了看令狐一鸣。

    “呵呵！”令狐一鸣只是笑了笑也没有否认。

    “切，不说拉倒。对了，你说你的修为挡在四大学院中怎么样？能够排进第几？”苏一宁又问道。

    “额，这个具体的我也不知道，没有去比试过。”令狐一鸣笑了笑。

    “这个不应该吧，四大学院间应该有比试的吧！”苏一宁说道。

    “我对那个没兴趣，干嘛吃饱撑得去跟人家比试。”令狐一鸣摊了摊手，这倒是让的苏一宁一愣了。

    “你真是这么想的？”苏一宁眨巴着眼睛看着令狐一鸣。

    “当然了，虽然四大学院间每年都有比试，不过我可从来没有去参加过，那种东西太累了。”令狐一鸣笑了笑。

    “呵呵，真是没想到，堂堂的厨神宫圣子，炎黄学院内院的第一人居然这么的不喜欢争。”苏一宁也是笑了笑。

    “唉，其实也不是不争或者说不喜欢，主要的是之前没有那个动力或者说没有可以让我去争的理由。”令狐一鸣看着苏一宁。

    “额，说的你好像现在就有了一样。”苏一宁撇了撇嘴。

    “嗯，是的，我现在确实是有了。”令狐一鸣认真的点了点头，然后看着苏一宁。

    “噗……你别用这种眼神看着我，离我远点！”说着苏一宁赶紧闪身，离开了令狐一鸣身旁。

    “你这是干嘛，我不就多看了看你嘛！”令狐一鸣一阵幽怨的声音响起，让的苏一宁感觉好像看到一个怨妇。

    “额，你这也太……”苏一宁还是赶紧远远的选择躲到了一旁。

    两人边走边聊着，还真别说这一路走来，让的苏一宁有了一股自己好像恋爱了一般的感觉，对着令狐一鸣多看了几眼，然后拼命的摇了摇头。

    令狐一鸣则是继续郁闷着自己的事，今天他也没有心思想些别的，没办法，本想讨好下苏一宁带着这妮子去看看的，没想到被那两位给堵上了。

    “那个，令狐一鸣，今天谢谢你了！”很快两人便到了外院了。

    “呵呵，应该的，那个今天就这样了，你回去注意点。”令狐一鸣笑了笑。

    “这个当然，我注不注意都不会有事的，倒是你，我感觉你真的要注意点了。”苏一宁微笑着，让的令狐一鸣一阵郁闷。看着令狐一鸣吃瘪的样子，苏一宁又笑了，不过这倒是让的令狐一鸣一愣，真的很美，虽然不是很成熟，但是在令狐一鸣的眼中，眼前的这个姑娘真的很美。

    “我走了！”说着苏一宁便转身离去了，剩下了发呆的令狐一鸣。

    “唉，头大啊！”没多久令狐一鸣反应过来，只是第一时间他感觉到的便是头大。

    玄女宫的驻地，苏一宁正在教导着小素子和小栗子九天玄女经，这个一直以来都是玄女宫传人修炼的功法，现在居然被玄女宫的圣女教给了自己的两个侍女，这如果让的玄女宫其他高层知道的话一定会引起轩然大波的，不过苏一宁可没在乎这些东西，其实主要的可能还是她脑海中那现代思维在引导。

    “怎么样，感觉如何？”一段时间过后，苏一宁对着两人问道。

    “小姐，这个，我感觉好像可以修炼，我体内的灵力已经可以随着功法的指引运行了。”小素子有些惊喜又有些恐惧的说着。

    “小姐，我好像也可以！”小栗子也回应着。

    “嗯，这样就好，看来不是不可以修炼，应该是还有其他的原因，你们放心的按照我教给你们的修炼，我会时刻注意你们的状态的。”苏一宁说道。

    “是，小姐！”两人回应着。

    苏一宁看了看两人，然后起身向着自己的床榻而去，她也要开始修炼了，这段时间自己对九天玄女经的修炼也到了一个瓶劲了。如果再突破的话就可以修炼九天玄女经的上三层了，九天玄女经一共分为九层，分别是上中下各三层，现在的苏一宁已经修炼到了中层的顶层了，如果再突破的话就可以修炼上三层了。

    进入轮回大陆以来，对于这里的很多东西，苏一宁都在想着办法是了解认识，毕竟她也知道自己想再回那个地方是不可能的了，现在能做的就是学会接受，然后适应，而且玄女宫对于她来说也挺适合的，特别是那几位，对她的照顾和爱护完全已经可以说超越了亲人般，所以她需要回报，这也是她做人一直以来的原则。

    次日苏一宁出门之前，小素子和小栗子对于九天玄女经的修炼居然突破了一层，这让的苏一宁很是高兴，至于两女，也是一阵激动。

    “我去学院了，你们好好修炼，如果有疑惑的地方不要强行修炼，可以等我回来，你们也可以做些其他的。”苏一宁离开之时对着两女说道。

    “嗯，小姐，我们知道的！”两女点着头。

    炎黄学院外院九班中，大家正在讨论着昨天苏一宁跟令狐一鸣的事，也不知道是谁从内院传出来的，所以今天的外院格外的热闹，不单单是九班，其他的班级也在讨论着。

    “你们听说没有，昨天令狐导师居然带着他们班的苏一宁去了内院，而且啊，听说还在内院的修炼塔中待了很久。”

    “我去，令狐导师也太偏心了吧，居然偷偷的带着苏一宁去内院了，为什么不能是我呢？”

    “你们没看到平时的时候令狐导师看苏一宁的那个眼神啊，色咪咪的，我怀疑令狐导师对这个苏一宁有意思，这家伙应该是想老牛吃嫩草。”

    “令狐导师不是说他有媳妇的吗，至从苏一宁来了之后，令狐导师好像就没有提过他媳妇的事情了吧！”

    外院中到处在八卦着令狐一鸣和苏一宁的事情。

    “令狐一鸣，你瞧瞧你干的什么事，让你教个书你还能整成这样的？虽然人家是你内定的媳妇，你们有婚约，可是也不是你这么胡来的啊！”段大院长的办公室中，令狐一鸣站立在那里，不时的扣着耳朵。

    “你从今天开始停职，九班我会另外安排人去教导的，你回内院修炼去。”段大院长的一句话让的令狐一鸣差点跳脚起来。

    “额，这个，院长，我……”令狐一鸣委屈的想说点什么。

    “闭嘴，再说我就送你回厨神宫去。”段大院长直接说道。

    “”

