    神界使者刚刚降临还不到5分钟，正在和神殿高层交谈，了解诸神大陆的情况和主神器的信息。

    面对忽然杀进来的冒险者，他也是一脸的懵逼。

    “冒险者萧风，你胆敢在巨木神殿逞狂，大逆不道！24神殿将会一起通缉你！”侥幸没被打死的巨木大主教怒吼道。

    萧风淡淡扫了一眼。

    这巨木大主教比伊斯本弱多了，和暴风城的差不多，连半神也不是。

    意念一动，一道小风刃术飞出。

    噗呲一声，巨木大主教当场饮恨。

    “大胆！你的眼里可有我这个神！”

    神界使者散发出气势，本来以为萧风看到自己会老实很多，没想到居然完全没有任何阻碍。

    他并不知道，萧风是想速战速决，抓紧时间到处多杀几个神。

    神界使者低喝一声，抬起手掌对着萧风虚握了一下。

    咔嚓！

    四周地面探出四根粗壮的树藤，将萧风整个人困缚在内。

    在他出手之前，萧风已经看到了他的信息。

    【神·巨木使者——切舍（神话首领）】

    等级：330级（下位神明）

    生命值：48000万/48000万

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    如此脆弱的血条，在萧风看来基本上和米赫尔相差无几，属于一个寒冰箭就能秒的存在。

    树藤牢笼困住了他，但没有完全困住。

    萧风意念一动，四周燃起熊熊大火，火能克木，恐怖的高温烧了一下，牢笼就破开了。

    同时高温火焰还在灼烧整个大殿内的一切。

    另外几个刚才侥幸没死的NPC，也在火海之中惨叫倒下。

    哗啦~

    哗啦~

    金币掉落的声音非常悦耳，神殿内被杀的NPC不下50个，地上的金币多到不可想象，神话装也是满地铺就。

    萧风暂时无暇去拾取，注意力都放在神界使者的身上。

    火海术伤害很高，真实伤害都有每秒四五千万。

    火法本体伤害对于神来说似乎作用不大，被减免了99％以上，但真实伤害是有效的。

    神界使者的头上冒出真伤，血条以肉眼可见的速度减少。

    他那高傲的气质，随着火海的蔓延而迅速消失，转而变成了慌乱。

    “不可能，这不可能！一个圣域魔法师，怎么可能造成如此恐怖的破坏力！”他难以置信的大叫道。

    同时运转神元力，神格之中的能量源源不断涌出，形成了一道厚实的神力结界。

    神力结界是神的护体手段之一，在神灵之间的战斗之中没有什么意义，但用来抵挡低层次生物的伤害却有奇效。这就是萧风法袍附带技能【神力结界】的标准释放方式，而且质量更强！持续期间也可以自己控制！

    随着这层护盾的出现，真实伤害也被抵消，仿佛普通技能打在元素护盾上一样，被吸收了。

    掉了1亿血的神界使者恼羞成怒，看着气势汹汹的萧风，怒喝一声：“下界蝼蚁，受死！”

    念动间，巨木神力汹涌奔腾，化作青藤和巨木，从四面八方朝着萧风缠绕、刺击而来！

    “木属性……不在五大元素之内。”

    萧风还是头一次接触木属性的技能，不敢大意，顶着护盾的同时，又开了一个岩石刃甲。

    嘭嘭嘭

    巨木尖刺轰击在身上，迸发出一个数千万的伤害，最外层的防御岩石刃甲摇摇欲坠。

    第二下技能一撞，护甲就破碎了。

    然后唰的一声，炸裂成万千道碎片，溅射四周，形成了无比庞大的反击伤害。

    可惜神界使者离得很远，没能将其秒杀。

    萧风没有闲着，抵挡攻击的同时，意念引动自己自研的小魔法。

    风刃、水箭、火球、电芒、地刺。

    一个个技能宛若雨点般接连浮现，从各个位置袭击神界使者。

    他的自研技能单体伤害或许不算特别高，但胜在频率很快，冷却时间短！

    而且事实上电芒术和火球术的伤害，还是非常可观的！

    嗤！

    轰！

    噗呲~

    小技能循环释放，无需施法时间和动作，纷纷袭击神界使者。

    对方顶着个神力结界盾效果，一边硬抗，一边凝聚神力，释放大招。

    双方交手时间很短，但他已经看出了萧风的可怕。为免夜长梦多，一上来就是最强的神技！

    “神罚！苍森绝咒！”

    只见神界使者低喝一声，双手前指。

    嘭！

    神殿四周的墙壁纷纷炸碎，一根根巨大的树干从外面撞了进来，从每个方向封死萧风的去路，意图将他封死在树木囚牢之中，吸干生命力！

    “这技能好像很厉害……”

    萧风的后背有些发凉，感受到了此技能的恐怖。

    整个神殿几百米的范围都被笼罩了，他就算是用电光一瞬也只能瞬移50米，逃不出去！

    面对神灵释放的神罚，硬抗恐怕有些困难。

    尤其是这技能是属于“困杀”类型的，根本不是一次性伤害，万一被困住，时间一长，他的防御魔法都将失效，到时候必死！

    “有了！”

    眼看就要被无边巨木封死，萧风忽然灵光一闪。

    “摘星！”

    超神话装备【摘星之手】主动效果发动！

    这个效果，是反制一个技能，将对方变成其技能的目标。

    当巨木即将撞击萧风的时候，这个效果也同时被触发！

    紧跟着……

    嗡！

    本来笔直冲向萧风的无边巨木骤然一个拐弯，直奔神界使者而去。

    “什么？这是什么神器！”

    发现自己的神罚忽然逃脱控制，神界使者大惊失色。

    他低喝一声：“给我收！”

    试图撤销神罚技能。

    可是为时已晚，下一刻，他就被自己的技能给困住了。

    无边巨木汇合，形成了一个直径30米的巨大木质圆球，一层层木料缠绕包裹，比钢铁还要牢固。

    但萧风感觉对方应该没那么容易死。

    他补了新的元素护盾，在一旁等候。

    果然，几秒钟后，巨大的木球便轰然炸碎，碎片撞击在身上，还造成了几百万的护盾伤害。

    神界使者的血条还剩一半，但看起来有些虚弱了。

    萧风见状一个瞬移贴近过去。

    “寒冰箭！”

    化境技能，贴脸释放！

    “什么！”

    “退！”

    刚刚从自己技能中逃脱的神界使者，没有料到萧风的动作会这么快，立刻想要后退。

    巨大的寒冰箭怼脸，他连闪烁逃离都来不及。

    只听得噗呲一声，寒冰箭直接透体而过。

    一个1亿多的伤害，和一个接近3亿的真实伤害从他头上冒了出来。

    本就只剩半管血的神界使者，当场毙命！

