    “跟我战斗还敢走神？少瞧不起人了！”

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    Decade怒吼着跳至半空中，双手握着驾驭卡盒剑举过头顶，驾驭卡盒剑的剑刃缠绕着品红色的能量。

    萨摩示现流·狮子示现！（DNA错乱）

    恶霸dcd:？？？

    不过恶霸dcd还是抬起星云烟雾枪甩出两发高热硬化子弹，精确地命中了Decade的双手手腕。

    “啊！”

    Decade吃痛松开双手，手中的驾驭卡盒剑也就此掉落，Decade整个躯体也因为恶霸dcd的枪击而动作变形掉了下来。

    “咚！”

    Decade摔在恶霸dcd面前。

    恶霸dcd走到Decade头边蹲了下来，拿着星云烟雾枪的右手拍了拍Decade的脸颊。

    “我说你小子是不是脑子有病啊？突然攻击我干嘛？我揍你那事儿还记着呐？不至于吧，大哥你分分场合好不好，你跟这些外人搅和在一起搞我，我一不小心没忍住把你打出个好歹来，那你不是得跟死神打个招呼？”

    恶霸dcd退回帝骑，痛心疾首道。

    “嘁！刚才你明明看见我了，却还是毫不犹豫地发起了攻击！别以为我不知道你的目的，你就是单纯的想揍我一顿。”

    Decade一巴掌拍开帝骑的手，起身撇过头没好气道。

    “emmmm……这个你真冤枉我了啊，我当时是没注意！真不是故意的。”帝骑起身叫冤。

    内心则是腹诽:唉～早知道就少打点这倒霉孩子了，都给人打出迫害妄想症了。

    “你知道的吧，这场骑士战争……”

    帝骑扶正Decade的脑袋继续道。

    “那又怎样……救那两个臭女人是吧？我都懂！”

    Decade冷笑一声，再度拍开帝骑的手。

    道理知道归知道，但你要打我我就是要还手！

    “那不就结了？只要赢了这场骑士战争，成为唯一的胜者，我就能宣布审判结果为无罪，到时候我们一起开开心心地前往下一个世界多好。”

    “……”

    Decade说不出话来，心里已是同意了帝骑的说法，但碍于傲娇的性格就是开不了口。

    “我有说过要打你吗？没有吧？都是你主观认为罢了。”

    帝骑见Decade不说话，又继续加了一把火。

    “好吧，那接下来呢？”

    自觉理亏的Decade终究妥协了。

    嗯，属性点得不够高的傲娇。

    “这样吧，你退出去，想办法将这个世界的龙骑给忽悠进来，让我打败他剥夺他的骑士资格，我再去打败剩余的骑士，就大功告成啦！”

    帝骑欣喜地拍了拍Decade是肩膀，爽朗一笑。

    不容易啊，这死傲娇竟然妥协了，不愧是我未来大舅哥~

    突然，帝骑想到了那个名叫门矢小夜的少女，顿时笑得更开心了。

    “你少跟我套近乎！要不是觉得你可怜我才不会同意呢。”Decade抖了抖肩膀将帝骑的手抖开，嫌弃道。

    “哈哈哈！我都懂！那么，我们光写真馆再见！”

    帝骑笑了笑，也没拆穿Decade的话语漏洞，转身离去。

    “啧！”

    Decade撇了撇嘴，准备从来时的那辆车的后挡风玻璃回到现实世界，谁曾想一道次元壁突然出现吞没了Decade的身影。

    鸣泷从一辆汽车中下来，看着Decade消失的方向笑着推了推眼镜。

    “Decade，绝对不能让你就这么走下去。”

    ……

    当Decade视野中的灰白色消失的时候，已然来到了一处无人的大型体育馆。

    “哒哒哒……”

    鞋跟敲击台阶的声音突兀地响起，引得Decade回身看向后方。

    黑甲金纹，一对紫色的复眼甚是邪魅。

    假面骑士凯撒（Kaixa）！

    凯撒毫无征兆地抬起手中的凯撒刃枪，金黄色的光弹从凯撒刃枪的枪口射出，直奔Decade。

    “我要夺走你的腰带。”

    Decade略有些吃惊，一个落地翻滚躲开这发光弹，随即抽出驾驭卡盒枪，抬手打出数发特制强化子弹。

    “砰砰砰砰！”

    凯撒一击不得便立刻下蹲躲开袭来的子弹。

    待Decade不再攻击后又抬手打出金黄色光弹并向座椅的空行移动。

    Decade也不甘示弱地回击游走。

    凯撒觉得这招不奏效，便一个跳身跳到Decade近前开枪。

    Decade一边躲避还击，一边问道:

    “为什么要与我战斗？”

    Decade与凯撒互相将枪口抵住对方的胸口。

    “因为你很碍事，我要将所有碍事的人都除掉。”

    凯撒冷冷道，抬起左脚踹开Decade，然后迅速将凯撒刃枪转换为剑模式。

    Decade见状也站起身来打开卡盒从里面掏出一张卡，手指轻点卡身。

    “用你来试试新玩具好了。”

    Decade将卡旋转着丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Kamen Ride！Kiva！（假面驾驭·月骑）”

    Decade变成了dcd月骑，不过这只是开始。

    “要玩刀剑的话，我奉陪到底。”

    dcd月骑又是从卡盒里掏出一张卡丢进驱动器中，拍了拍手，然后双手推动读取。

    “Form Ride！Kiva！Garulu！（形态驾驭·月骑·加鲁鲁形态）”

    “嗷呜～”

    伴随着一声狼嚎，dcd月骑变成了加鲁鲁形态，左手中多了一把加鲁鲁军刀，dcd月骑将其换到右手，左手顺势擦了一下刀身，便提刀冲了上去，猛地劈下一刀。

    “喝啊！”

    凯撒及时挥剑抵挡，待稳住后又是踹出一脚。

    奈何dcd月骑已经有了防备，亦是出脚踩下凯撒踹出的那只脚，而另一条腿则半曲抬起就是一记凶狠的飞膝撞顶在凯撒腹部。

    “呃啊……”

    凯撒痛呼一声，捂住腹部后退数步。

    见此良机，dcd月骑岂有不乘胜追击的道理？

    dcd月骑兴奋地擦了一下加鲁鲁军刀刀身，跳身来到凯撒背后，回身连劈数刀。

    危险的刀弧掀起一阵阵致命的刀风，割在凯撒背后磨出一片片火花与一阵阵青烟。

    凯撒吃痛，一个趔趄直接从台阶上滚了下去。

    dcd月骑得理不饶人，一个纵身跳到凯撒旁边，又是抽出一张卡丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Form Ride！Kiva！Dogga！（形态驾驭·月骑·德伽形态）”

    dcd月骑又转换成德伽形态，手上拖着德伽重锤。

    “可恶!别太得意忘形了！”

    凯撒捶了一下地面，愤怒地握拳起身想要往dcd月骑身上砸。

    结果迎面而来的是大拳头状的德伽重锤。

    “咚！”

    只听一声巨响，凯撒的头部迸溅出一阵火花，凯撒直接在空中翻了个720度然后砸在了观众席边缘的栏杆上。

    铁制的栏杆一下子被砸的稀巴烂。

    “嚯！针不戳！”

    dcd月骑满意地看了看手中的德伽重锤。

    这番力量……啧啧……真爽！

    凯撒艰难地爬起，抬起头对着dcd月骑愤怒道:

    “混蛋！竟然这么对我！”

    PS:某个神秘世界——577591183

