    因为，杀神组织，在整个南大6，都是禁忌般的存在。文学』『』迷．．

    杀神组织，乃是一个十分神秘的地下暗杀组织，专门收钱办事。

    虽然收费贵得离谱，但是杀神组织之中，高手众多，号称只要顾客出得起钱，无论修为多高的人，杀神组织都敢暗杀。

    杀神组织，最辉煌的成绩，就是曾经成功暗杀过三名亚圣级大能！

    因为，杀神组织暗杀的人太多，各门各派几乎都有人死在杀神组织的杀手之上。

    曾有过一段时期，南大6的各大门派，联合起来，想围剿铲除杀神组织。

    不过，最后因为始终没有找到杀神组织的大本营，不了了之。

    从此以后，杀神组织，也是开始了低调行事，轻易不出手，一出手，就是惊人的价格。

    “嗯，出钱聘请杀神组织的杀手，暗杀林飞小贼，确实是一个好主意。

    这叫恶人自有恶人磨。

    南宫兄这个提议不错。”

    一个女子说道，她一身雪衣，粉色长裙垂落，乌飞扬，面容精致，有一种空谷幽兰般的出尘气质。

    她正是新月盟的传承圣女，叫叶轻曼，身份地位比起汪玉，要高得多，因为汪玉只不过是普通的圣女。

    “哈哈哈，想不到叶圣女也有相同的想法。”

    南宫适见叶轻曼开口赞同自己，不由得喜出望外，炽热的目光，马上投向叶轻曼，目光之中有着隐晦的仰慕之意。

    他是叶轻曼的追求者之一，此刻感到十分兴奋。

    “不错，我也赞同。”

    席中其余的人，也是纷纷赞同。

    “哦，姓南宫的，好像林飞和你没有什么过节吧，你就这么想他死？”

    就在这时，忽然一对相貌十分普通平庸的年轻男女，带着一个老家仆，施施然走上了这丹香楼的第五层，开口说话的，正是那位男青年。

    ……………………………………………………

    这？

    所有的人，都是微微一愣，目光都是紧紧盯着这一对刚刚走上来的男女。

    “你是谁，什么身份。”

    愣了半晌后，大家都现，居然认不出，这一对年轻男女，到底是什么身份来历。

    今天能够出现在这丹香楼第五层，每一个，都是鼎鼎有名的年轻一代精英人物，眼前这两人，却是任何人都不认得。

    这一对男女，自然就是林飞和女王了。

    “公孙兄，这两人也是你邀请来的么？”

    南宫适被顶撞，特别是在自己的女神叶轻曼面前，感到脸上无光，不由得脸色阴沉，向公孙宇问道。

    “不是，我也不认识他们。”

    公孙宇摇了摇头，也是十分奇怪。

    众人心中恍然，看来，这一对男女，是不请自来的，估计是无意中闯上来的。

    “哼，给我滚下去，这种高档的地方，不是什么阿猫阿狗都能进的。

    念你初犯，本公子也就不追究你的过错了。”

    南宫适冷冷说道。

    “哈哈，真是说笑了，这是打开门做生意的酒楼，只要我出得起钱，要来就来，要走就走，你有什么资格管闲事。

    赶快道歉！

    我念你是初犯，也就不追究你的过错了。”

    林飞冷冷说道。

    “你！嘿嘿，好好，看来你是敬酒不吃，吃罚酒了。

    来人，将这对狗男女狗脚给我打断，然后轰出去！”

    南宫适气得脸色也扭曲了，以他的身份地位，居然有人要他道歉！

    这几天，不知道有多少的大门派势力，争着拉拢他，结交他，一个不起眼的家伙，居然敢这样无礼。

    当然，林飞，女王和教主，都是掩饰了真实的元气修为，看起来，貌不惊人。

    南宫适的四名家丁立即一拥而上，围向林飞和女王。

    “小子，我认得你，刚才在大街上见过你。

    得罪我们的南宫少爷，你玩完了。”

    其中一个家丁戏谑的说道。

    “一个狗脚子而已，有什么好嚣张的。”

    林飞摇了摇头。

    四个家丁一听，立即暴怒欲狂。

    “死！”

    一齐扑向林飞。

    砰砰砰砰！

    四声清脆的耳光声过后，四名家丁的身躯同时飞起，撞破五楼的窗户，往大街之上跌落下去。

    …………………………………………………………………………

    这？

    五楼之内，所有的人，都是倒抽凉气。

    四名家丁，都是虚境高级的修为，竟然一招之间，被抽四记耳光，全部飞了出去。

    实力如此可怕的年轻人，怎么可能是默默无名。

    “你，你到底是谁。”

    南宫适气得浑身打颤，四个家丁被打，他的脸面也是丢尽。

    “动手！”

    林飞想快点离开悬壶城，因为刚才在进城的时候，林飞神识力已经是感知到，这城中，有真正的高手大能坐镇。

    如果不快刀斩乱麻，极有可能会像上次在阴傀城之中一样，遭到高手的追杀。

    林飞话音一落，女王和教主身形立即动了起来，恶狠狠地扑向第五层楼中的这些年轻一代精英。

    一个呼吸不到，就有几个修为实力相对较差的年轻人，被女王和教主抓到手中，抛给林飞，林飞也是立即将抓到的人，传送进城池之中。

    “林飞，我知道了，你一定是林飞！”

    圣手门的传承圣子公孙宇忽然惊叫了起来。

    顿时，所有的人脸色都是大变，他们刚刚还在商量着，要成立杀飞会，还要出钱请杀神组织，暗杀林飞，想不到，转眼间，正主儿就找上门来了。

    对于林飞的目的，这些正在聚会的年轻一代的精英，自然是心知肚明，这是捉人来啦。

    南宫适一听眼前这青年，竟然是林飞，不由得脸色剧变，他刚才虽然口口声声要杀林飞。

    可是，那只不过是年轻人之间，为了出风头而摆出的姿态，现在林飞真正站在他的身前，他却是心惊肉跳。

    所以，南宫适竟然是转身就走。

    “哦，你刚才不是说，要请杀神组织暗杀我吗？

    怎么见到我就要逃。”

    林飞身形一动，挡在南宫适身前，笑着道。

    “林飞，我们南宫家，与你无怨无仇，你不要为难我。”

    南宫适脸色十分难看，他虽然是应劫境初级的修为，但却是贪生怕死之辈。

    “不怕，本来是无怨无仇的，但你却提议要请杀手杀我，所以，现在有仇了。”

    林飞伸手向南宫适抓去，不想和他多说。

    “我和你拼了！”

    南宫适一拍腰间，十八把长剑飞了出来，形成一个玄奥的剑阵，向林飞飞来。

