    聊天室的成员们望着窗外逐渐飘落的小雪担心起还没到场又联系不上的逃生大王，不过随着雪越下越大他们发现光在这里担心好像并没有什么用。

    于是田中喜久惠和毛利兰一起到厨房里给大家准备晚餐，荒义则雇的临时工到酒窖里面去拿早就准备好的红酒。

    在一片和谐的气氛中大家开始享用起色香味俱全的晚餐，当然晚餐进行到最后的时候逃生大王和影法师依然没来，他们的那份就便宜给了江原。

    东京市内，逃生大王家中，已经死去一天多的逃生大王的尸体终于被人发现，尸体的后背上插着一把匕首，面前的电脑屏幕亮着上面写着：这是第一个——影法师。

    由于柯学世界犯罪率居高不下，平均每天都要发生一次凶杀案导致一部分媒体有着专门负责报道凶杀案的记者。

    这些记者或者和警方关系很熟再或者手下有不少现任，东京市内不管任何地方发生命案都会第一时间通知他们。

    他们则会第一时间赶到现场进行采访。

    从某种方面来看，江原其实也算得上是这种记者，只不过江原的关系比较硬，是笼罩在东京上方的死神毛利一家。

    这桩公寓楼里发生的命案被记者第一时间报告给自己的上司，随后新闻被临时插播到广播台里。

    坐在车上昏昏欲睡的柯南忽然想到家里冰箱空空如也，本来今天毛利兰应该去大采购的，现在车上就剩下他们俩晚上饭可怎么解决？

    “叔叔，晚上我们吃什么啊？”

    “放心晚上我会给你煮一晚稀饭的。”毛利小五郎信誓旦旦的说道，生病的人要喝白粥，洋子小姐的电视剧不都是那么演的么！

    “你睡一会儿吧，等到家了我会叫你。”毛利小五郎没有看柯南专心致志的看着车，雪天路滑不打起精神来可不行。

    随后毛利小五郎打开车上的收音机，正巧一条插播新闻从车上的收音机里面播放出来：

    “......死者名叫西山务，现年41岁，死者的尸体由帮他到公寓里打扫房间的母亲发现，尸体前面的电脑屏幕上还写着这是第一个，影法师留。”

    “据了解死者最近经常在网上聊天还是一名聊天室的室长，今天原本应该参加那个名为魔术爱好者联盟的聊天室的线下聚会。”

    随着这段新闻的播报原本昏昏欲睡的柯南瞬间精神起来，魔术爱好者联盟那不就是毛利兰和江原他们参加的那个聊天室聚会的名字吗？！

    还有那个影法师留下的这是第一个的字样，也就是说还有第二个第三个？！小兰有危险！！

    原本向东京开去的车子被毛利小五郎一脚刹车踩住，柯南在车里大喊：“快掉头叔叔，小兰姐姐有危险！”

    此时的毛利小五郎仿佛车神附体一般瞬间把车子原地掉头然后伴随着引擎的咆哮向刚才开过的路飞奔而去！

    ‘小兰...等着我，千万不要出事啊！’感冒的柯南此时心乱如麻，本就有些难受的他感觉现在意识越发的模糊了。

    毛利小五郎开着车度过了最初得到消息的焦急，他恍然想起现在不只是毛利兰一个人度假别墅里，江原那个小子也在，运动废**木园子就这样被毛利小五郎给无视了。

    而且那个西山务是被匕首杀死的，也就意味着那个什么影法师应该啊没有热武器，既然没有热武器的话小兰的安全问题暂时还不用担心。

    这就证明了女孩子一个人或者结伴出去玩还是很危险的，这时候就需要一个相熟的男孩子。

    （这么明显的暗示各位书友应该听得懂吧？我就是个男孩子，现在需要一个女孩子相熟）

    在毛利小五郎踩死油门的架势下，没用多久他们赶回到江原下车的地方，看着空荡荡的悬崖柯南和毛利小五郎一阵失神。

    白天时候还在的吊桥呢，那么大一座吊桥呢？！怎么说没就没了？

    毛利小五郎掏出手机准备联系一下江原，可是看着手机屏幕上0格的信号毛利大叔愤怒的把手机摔在地上。

    “叔叔，我们快去联系警察!”病恹恹的柯南此时打起精神，既然吊桥被人破坏，那么现在他们只能尽快联系警方赶紧想方法前往别墅！

    不同于悬崖边焦急的气氛，餐厅里的众人谈笑风生气氛十分融洽，席间聊天室众人聊起了各自喜欢的魔术师。

    铃木园子依然不走寻常路的表示怪盗基德是她最喜欢的魔术师，江原一直很好奇如果铃木园子知道基德张着一张和工藤新一一样的脸的话，还会不会这么痴迷...

    想必那个时候铃木园子会更尴尬的吧？

    江原在铃木园子说话的时候特意注意了一下餐桌上的土井塔克树，果然在提到怪盗基德的时候土井塔克树的眼神中流露出了一丝得意。

    到底还是一个高中生，黑羽盗一的扑克脸黑羽快斗同学只学习到了表面完全没有学习到内涵呐~

    度假小屋中的第一顿晚餐就这样在欢快的气氛中结束了，在场的女孩子们开始收拾餐桌，荒义则有些头痛的站起身走到了座机旁再一次拨通了西山务的电话。

    “诶，奇怪，怎么不通呢？”荒义则一只手举着听筒，另一只手拨弄着电话，但是听筒中没有丝毫的声音传出来。

    “会不会是电话线在什么地方坏掉了？”闻讯走来的黑田直子苦恼的说道，以为手机没有信号的缘故，这部电话是别墅唯一能和外界联系的渠道了。

    “这就伤脑筋了啊...今天晚上的程序完全都是由逃生大王负责的啊...”荒义则无奈的说到，总不能这么多人一直聊天聊到睡觉的时候吧...那这次聚会也太失败了...

    “那这样好了，不如我们先找一个代理室长？”一旁的田中喜久惠笑着说道。晚餐途中她曾经借着去洗手间的时候来到原本吊桥的为准准备放火把吊桥烧掉。

    结果田中喜久惠到地方之后看着空荡荡的悬崖也是一阵迷茫，明明自己准备烧掉的吊桥现在竟然不见了？而且观察仔细的她发现用来固定吊桥的桩子好像也不翼而飞了...

    田中喜久惠一度以为出现了什么灵异事件，但是杀心已决的她并没有探究为什么吊桥会这么巧合的断掉，反正也没有影响她接下来的杀人计划。

    “那么这样好了~”滨野利也一看就是表演型人格，他拍了怕手吸引众人的注意力之后提议：“既然我们都是魔术爱好者，那么不如用魔术的方式选出代理室长好了！”

