    我顺着黄小指的方向望去，果然看见那守门的老头子已经离开了他守门的岗位，我心中大喜，笑道：“不错，这真是个好机会，这个时候老头子肯定是去逛学校公园了，估计得逛个一圈才能回来了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    关之琳兴奋得差点跳起来，拍手道：“那还等什么，咱们快点过去吧，趁那老头走远了，咱们赶紧先进后山再说。”

    黄小也追着我说：“是啊，关之琳说得没错，咱们快点进去吧，晚了让那老头回来了就进不去了，现在这周围也没有人，是进后山的最好的机会了。”

    我看了看那老头，见他确实是已经走远了，这真的是个好机会，而且黄小说得也没错，现在这周围根本没有人在这里，这个时候不进去的话，那就真的很难再有这么好的机会了。

    我说道：“好，咱们快上，先进了后山再说。”

    说着我们三个快地向那道铁门跑去，同时我也注意着周围有没有人，免得让人现了我们进了后山，到时就麻烦大了。

    来到这道大铁门，我伸后把那把大锁转了过来，用力往下一拉，就把锁给拉开了，果然和那老头子说的一样，这就是把空心锁，只是做做样子给别人看的，根本就锁不住这道大铁门，我把大门拉开一个身位，然后让黄小和关之琳进去了，我再进，然后再把锁又给锁上，反正这是把空心锁，锁回去了，那老头子也什么都现不了。

    我一锁好门，和黄小还有关之琳快地离开了这道大铁门，是的，我们这次是真的进了这学校的鬼山！

    这是我来学校这么久以来第一次进后山，这后山别的没什么，就是一进来就感觉比在学校那边要阴冷了许多。

    关之琳往我这边靠了靠，说道：“王风，这怎么一进来就感觉那么凉啊？阴森森的感觉，好让人害怕啊！”

    黄小笑了笑，说：“关之琳，你别这么胆小好不好，这才刚刚进来呢，你就吓成这样了，咱们现在可是大白天的进来的后山，你就别瞎想那么多了。”

    “难道你感觉不到这边比在学校的时候更阴冷吗？”关之琳不服气地回道。

    黄小冷冷笑道：“是有点阴冷，而且我也感觉到这后山的阴气很重，好歹我也算是个小道士了，怎么可能连这点阴气都感觉不出来呢，只是现在可是大白天的，我们没必要自己吓自己，你这样子才一进来就哆嗦了，那等会天色一黑，那些鬼都出来了的话，那还怎么对付那些鬼啊？”

    我见他们两个一路上争吵个不停，就让他们不要争论了，我说：“你们这么大声吵闹，这山里的鬼可就全都知道我们上山了，这对救珊珊是等于打草惊蛇了，咱们得悄悄上山，不能让这些鬼知道有人上山了。”

    “就是嘛，就这么一点破事，还非要跟我争！”关之琳白了黄小一眼，就加快了脚步走在前面。

    这后山其实刚刚进来的时候也没觉得和其他山有什么不一样的地方，反正就是一座种满各种名花名树的山，不过可能是这里被封山了这么多年，这座山已经变得全被杂草覆盖了，有的杂草都跟树那么高了，也有好多树可能因为草多而枯死掉了。

    这后山还好，还有一条碎石铺的路弯弯曲曲的向山上延伸，我们就是顺着这条碎石道向山上进的，要是没有这条碎石路，我们今天肯定得被那些一人多高的杂草给刮得满身是伤。

    “黄小，你刚才说你能感受得到这山里阴气很重是吗？”我轻声地问道。

    黄小四下看了看，又看了看我，得意地笑道：“怎么了？咱们的王风大师难道还感觉不出来这山里的诡异？”

    我去，这个黄小还真是的，我不过是想跟他确认下而以，我当然知道这山里的阴气极重了，但是我知道黄小对阴气的判断还是很准确的，所以想着跟他一起确认下而以，我们这是第一次进这鬼山，对这鬼山里的情况一无所知，所以能尽量多了解些信息，对我们来说是很重要的。

    我淡淡地回道：“我不就问问你的感觉嘛，你那么多废话干嘛呢？所谓知已知彼，方能百战百胜，你觉得我多了解些这山里的信息有错吗？”

    “这山里的情况确实是很诡异，我感觉现在虽然天还没有黑下来，但是这周围的阴气非常地重，好像是这路的两边有无数双眼睛在盯着我们，一路上都在跟着我们，我有种预感，今天晚上可能不会那么顺利的。”黄小神神秘秘地回道。

    我点了点头，说：“这就对了，我也差不多是这种感觉，从我们一进山，这些鬼就盯上了我们了，所以我觉得这些鬼肯定不会轻易让我们把珊珊救出来的，现在他们还没有动手，一是因为现在还没有天黑，他们不敢直接出来，二是因为我们刚刚进来，他们还不清楚我们的底，不敢轻举妄动。”

    关之琳笑了笑，说道：“看你们两个大男人在那婆婆妈妈的，刚才还说我胆小，我看你们表面上没说，心里肯定也是已经吓破胆了吧。”

    我说道：“不管怎么样，反正我们已经进来了，今天是无论如何，不管珊珊在不在这后山，我都要把这后山翻他个底朝天！”

    “对，怎么也得把珊珊找出来！”黄小坚定地说道。

    不知不觉中，我们已经上到了半山腰了，只是这路虽然弯弯曲曲的，但是这一路上来，我见到的杂草都是全部程自然生长状态的，一点也没有人为破坏的痕迹，这说明如果真的是珊珊也来过后山的话，那她至少在这前一半的路程上是走的碎石路上来的，没有进入杂草中的其他地方。

    所以我们还可以一直沿着这碎石路向上走去，除非现两边的杂草有被人为破坏过，那就说明珊珊在那个位置遇到了什么事或者是从那个地方走开了。

    “咱们停一下吧，休息下，这山路看着平淡无奇，怎么感觉走起来比攀岩还累！”关之琳突然开口道。

    黄小也停了下来，说道：“是的，好奇怪啊，我也是觉得好累的感觉，平时爬个山什么的都是一口气到山顶的，今天是不知道怎么了，才走了这么点路，觉得全身都要虚脱似的。”

    我看着关之琳和黄小那气喘喘的样子，想来这个鬼山应该是真的很诡异，因为不止是他们有这种感觉，我自己也是感觉到了越是向上走，身体就越是感觉到累得不行，似乎上得越高，每走一步要消耗的体力就会加倍增加，所以会越走越累。

    只是这种情况我之前从来都没有遇到过，不知道这是怎么搞的，我刚才为了能让他们加快脚步走到山顶，所以一直没有说这个问题，没想到他们现在也说遇到和我一样的问题了，看来这事还真不小。

    我停了下来，说道：“这鬼山里一定有古怪，咱们先停下来休息一下，这鬼山看着也不高，很普通的一座山，怎么会这么诡异呢？真不知道珊珊现在怎么样了，她要是真的被带到这山里来的话，真的是太危险了，我们现在只是走到了半山腰，要是上到山顶，保不准都要虚脱累死了，看来今天能不能平安回去都是个问题了。”

    也不知道这个鬼山是什么破山，这么诡异，怎么好端端的，走着走着会越来越累呢，正常情况下不可能会有这么大的反应的，爬山虽然是累人，但是也不至于会这么累人啊，而且我平时爬过的山比这还更难走的都有，根本不可能会出现这情况。

    看着这天色越来越晚了，看样子很快就会天黑了，我能感觉到这山里的危险越来越向我们靠近，只是我什么都看不见，现在天还没有黑，那些鬼都还不知道藏身在哪里，他们都还不现身。

    我现在倒是更希望天能快点黑下来，这样的话那些鬼肯定就会现身了，只要鬼现身了，那我就可以看得见他们了，也不至于鬼在暗处，我们在明处，只要能看得见鬼，我就有办法对付他们，总比在这里被他们拖住还没上到山顶就累得虚脱而死的好。

    “风哥，你说珊珊真的会是在这山上吗？”黄小淡淡地问道。

    我回道：“这个我也不好说，只是关之琳接的那个电话上那个人说的进后山的那个女生很像珊珊，现在我们已经进来了后山了，但是到现在还没有现珊珊，所以没有见到珊珊之前，怎么猜都是错的，咱们先休息好，等体力恢复了继续向上进，我相信一定能够真相大白的。”

    “真是倒了八辈子大霉了，你说咱们这破学校怎么就这么多怪事呢？那校长也不知道请个绝世高人来镇一镇，这里的鬼真的是太嚣张了！害死了这么多人，到现在还不停手，居然连珊珊都不放过，如果我能杀鬼的话，我一定让他们全都魂飞魄散！”关之琳气愤道。