    吞下三万极品元晶，紫炎玄鸟的气息迅速攀升，达到一种匪夷所思的地步。

    陈阳站在旁边，都有一种靠近就会被击杀的感觉。

    “什么修为了？”陈阳问道。

    紫炎玄鸟语气傲娇，道：“也就辟海境八重吧，还差点儿火候儿，你再来个一万极品元晶就差不多了。”

    陈阳白眼甩过去，干脆道：“没有。”

    “走，继续刷任务。”

    再回九蒲山，还是老套路，多宝鹦鹉确定位置，若是遇到危险，紫炎玄鸟一把火烧过去，实力再强的异兽也抵挡不住。

    任务完成的不要太轻松。

    “下一站。”

    拿到任务物品，陈阳直接出发，赶往下一站。

    靠着这种作弊般的方式，陈阳刷完所有任务，也花了整整半月时间。

    “主要是赶路太耗费时间了，不然三四天就能刷完了。”

    陈阳心中感慨，不过这话若是让别的巡查使听见了，恐怕要气得吐血而亡，他们完成一个任务，少说半月，时间长了可能要数个月，哪像陈阳这样，半个月刷完四十几个任务，还嫌时间太久。

    紫炎玄鸟目标太大，不过可以塞进随身空间。

    赶到监天阁的时候，陈阳发现监天阁里三层外三层围满了人。

    陈阳挤了一下，没有挤进去。

    “干嘛呢，有人撒钱吗？”陈阳拉过一名武者询问道。

    “有人撒钱，在哪儿？”这名武者眼前一亮，激动不已的问道。

    陈阳无语道：“我是问里面怎么了？”

    “里面？”武者道：“听说飞雪圣女来了，这可是佳人榜排名第一的绝世美女，谁不想一睹真容。”

    “啥，飞雪圣女来了？”

    陈阳一瞪眼，这娘们儿竟然追过来了？

    下意识的陈阳就想跑路，自己可是差点儿把飞雪圣女那啥了，以这母老虎的性子，不得生吞了自己啊。

    不过刚要走，陈阳又想起，紫炎玄鸟都已经辟海境八重了，怕个卵啊，这母老虎要是再来找自己麻烦，那就往死里干。

    不过正门是不能走了，陈阳想了想，还是从侧门进了监天阁，然后直奔巡查组。

    刚进巡查组，就撞上江晨往外跑。

    “干嘛去？”陈阳忙拉住他。

    江晨火急火燎的道：“你别拽我啊，听说飞雪圣女来了，几位长老正陪着说话，我过去瞧瞧去啊。”

    陈阳差点儿忘了，江晨这货也是个色胚，干脆摇头道：“那你去吧。”

    “咦，你怎么改了性子啦。”

    江晨突然问道，狐疑的打量着陈阳，道：“有故事啊。”

    陈阳一脚踹过去，骂道：“有毛蛋的故事，滚蛋。”

    江晨却没动，问道：“对了，这半个月没见你，跑哪儿去了。听说你把陈宏盛的手下干了，你完蛋了，陈宏盛这家伙睚眦必报，心眼儿小的不得了，你得罪了他，铁定倒霉。以后在巡查组，别说你认识我，我可不想受你牵连。”

    “陈宏盛？”

    陈阳愣了一下，才想起一开始来巡查组的时候，遇到那个敲诈自己的家伙，这家伙背后肯定有人撑腰，难道就是陈宏盛？

    “算了，兵来将挡，水来土掩，怕个鸟啊。”

    不过想了想，陈阳还是先跑去兑换处，把两千万元晶卡兑换了出来。

    二十万极品元晶到手，陈阳才安心不少，真要遇到强敌，就喂鸟，往死了喂，辟海境不行，那就劫生境。

    再回到任务大殿。

    一脚踏入任务大殿，陈阳突然感觉气氛有些凝重，大殿内十余人都纷纷望着自己。

    “咦，是那小子，好像叫陈阳来着。”

    “就是他，杀了陈宏盛的人，听说陈宏盛派了厉雪阳去截杀他，他怎么完好无损的回来了，难道厉雪阳失手了不成。”

    “怎么可能，厉雪阳什么修为，号称黑风剑仙，塑神境九重修为，这陈阳顶天了也就塑神境五重，厉雪阳出手，杀他还不是手到擒来。”

    “那他怎么好好的回来了，这是要做什么，交任务吗？”

    “我听说他之前一下子接了四十几个任务，这么快就回来了，总不会是完成了任务吧。”

    “开玩笑你，四十几个任务，他能完成一个就不错了。”

    十余人议论纷纷，陈阳也懒得理会，径直走向任务登记处。

    排队的几人迅速让开，仿佛陈阳是什么洪水猛兽一般。

    陈阳也不管，拿出身份令牌，对登记的管事道：“交任务。”

    登记的管事还是上次那名武者，对于陈阳一下子接下四十几个任务，可谓是印象深刻，这才半个月，陈阳就回来了，一边接过身份令牌，一边问道：“你要交哪个任务？”

    陈阳道：“交所有任务。”

    登记的管事应了一声，下一刻才醒悟陈阳说了什么，忙问道：“你是说所有任务，难不成你都完成了？”

    陈阳点头，道：“快点儿，我赶时间。”

    母老虎就在监天阁，能不遇上最好。

    在场众人听到两人对话，瞬间一片哗然。

    “他说什么，所有的任务都完成了，开什么玩笑，他可是接了四十几个任务啊。”

    “而且全都是五星任务，正常情况下，随便一个五星任务，就算运气再好，少说也有一个月吧，这才半个月，他就完成了四十几个任务，开玩笑呢吧。”

    “会不会是他去外面高价收购任务物品，以前也有这样的事情。”

    “你傻啊，完成任务给的奖励，肯定比市价低，傻子才这么干。”

    “也不一定啊，可以刷贡献度，提升星级啊。”

    “如果是这样的话，那这家伙够有钱的啊。”

    登记管事声音都颤抖了起来，抹了一把汗水，问道：“那请大人把任务物品都拿出来。”

    陈阳直接扔出一枚空间戒指，道：“都在里面，你自己看吧。”

    登记管事接过，一番查看，惊的眼珠子直瞪，四十几样任务物品，一样不少。

    “大人稍等。”

    登记管事忙进行登记，半晌才递回身份令牌，道：“总共二十一万三千贡献度，已然记录好了。”

    与此同时，大殿中央的任务板上，四十条任务直接被撤掉。

    五星任务区，直接空了一半。

    “我的天，这家伙还真全给完成了。”

    看到这一幕，在场众人哪里还不明白，陈阳真在半个月的时间内，完成了四十几个任务。

    “这家伙好像是新人吧，半个月时间，就拥有二十万贡献度，直接就可以升二星巡查使了。”

    “半个月，二星巡查使，破了咱们青州分部的最快二星巡查使记录了吧。”

    “何止咱们青州分部，恐怕总部的记录也能破掉，太变态了。”

    众人一阵惊叹，半个月二星巡查使，这速度已然超出了他们的认知。

    陈阳也不理会众人什么反应，拿了身份令牌，扫了一眼任务板，仅有寥寥几个任务，索性也不接了，等攒多了再刷不迟。

    正打算离开，大殿外突然走进两人，其中一名女子，面罩白纱。

    看清这女子，陈阳差点儿没炸了。

    怕什么就来什么，飞雪圣女！

