一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在的心情很好，并没有因为自己等四人被困在这个神秘的水晶洞穴感到多少的绝望。既然能让梦魇兽放自己等人进入玉简藏洞之地，那就一定不会有太大的生命危险。

    如果想弄死自己等人，早就弄死了，何必将自己四人吸到这诡异的水晶山洞呢？

    他现在已经对这个山洞，有了一个几乎很大胆又八九不离十的猜测，只是提心吊胆了十年的青冥剑从脑海里跑出来，这让叶小川很兴奋，高兴激动之余，自然将眼前众人所处的境地看的很淡。现在的叶小川可臭屁了。在乾坤袋里找了一个宽宽的木匣，正好可以将无锋与青冥剑一起塞进那个大木匣子里，用过布袋子拴着，负在自己的后背之上，对着面前的一面多面菱形水晶转圈圈，看着每一个

    棱面上被拉长的自己，他笑的合不拢嘴。

    实在太拉风了！

    左秋见叶小川摆弄着他个难看的剑匣都快一个时辰了，忍不住道：“我说，你找了块棺材板背在身上，有必要这么得瑟吗？”

    “那你才是棺材板，你全家都是棺材板！真是没品味！这是艺术！行为艺术！你不觉得这么一个宽阔的剑匣背在身后，我整个人的气质立刻提升了两三个档次吗？”

    叶小川见自己辛苦许久的杰作，竟然被左秋说是晦气的棺材板，怒不可遏，当场就发飙了。

    左秋左看看右看看，上看看下看看，还走到叶小川的身后伸手拍了拍叶小川那个装着两柄神剑的剑匣。

    最后道道：“看来我还真没有脱离低级趣味的范畴，不懂得欣赏你这种具有划时代意义的行为艺术，这块装着两柄剑的棺材板，除了比普通的剑匣宽一些之外，实在看不出有什么好看的。”

    叶小川解下木匣，双手捧着，蹲着地上开始给左秋解释起来。“我这棺材板……啊呸，我这剑匣的设计图，是出自我们苍云门最有名的陈三，谁是陈三？真是没见识，陈三就是广纳堂黑市上专门给人定制木器的手艺人。木匠？你说陈三不就是个木匠？我啐你一脸口水

    ，看看这棱角分明的线条，粗犷中透着细腻，细腻中透着高雅，高雅中透着对自由的渴望……尤其是上面的花纹，你觉得这单纯只是牡丹图案吗？它代表的是高贵，庄严，稳重……”

    左秋被叶小川这一番介绍，渐渐的发现这棺材板一般的剑匣，似乎在叶小川的那一张如簧翘舌渲染之下，还真不是太难看了。

    尤其是剑匣上面的那两朵大牡丹的图案浮雕，比例太大了，开始怎么看怎么觉得庸俗，现在看来还真挺像那么回事的。

    看着左秋与叶小川蹲在一起，对着那恶心的剑匣指指点点，李清风与玉玲珑再也忍不住了。

    玉玲珑道：“我说，你们两个打情骂俏能不能观察一下现在身处何地，有没有外人，当我和李公子是空气吗？”

    李清风可没有玉玲珑那张厚脸皮，他接口道：“现在我们身处险地，还是先寻找出去之路当为上策，关于你那剑匣好不好看，拉不拉风，还是等我们安全的离开这里之后，你们再讨论不迟。”

    两个大灯笼发话了，叶小川只好悻悻的将新剑匣收起来，负在身后，看他一脸意犹未尽的模样，就知道这家伙还没向左秋显摆个够。

    玉玲珑道：“叶公子，从你一醒来到现在，都过去很久了，我看你好像一点儿也不担心身处的局面，你是不是早就知道该怎么从这个水晶洞穴里出去？”叶小川摇摇头，道：“你高看我了，我哪里会知道怎么出去啊，不过我应该能猜到这个水晶洞穴大致是怎么回事，之所以没和你们一起傻乎乎的在这里掘地三尺，主要是我觉得那样压根就没用。如果我没有

    猜错，这是一个异空间。”

    “异空间？”

    三人不明所以。

    叶小川点头道：“青冥剑这十年来一直在我的灵魂之海，可是到了这里，青冥剑却产生异动，我想一定与它本身的空间属性有关系。”

    三人眼珠子瞪的一个赛一个，玉玲珑长着自己的眼珠大，瞪的跟牛眼差不多，可是对于叶小川的话，还是一点儿也无法理解。

    好一会儿，李清风有些不服气的道：“叶公子说笑了吧，叶公子懂得失传多年的星辰法术，就已经很令在下吃惊敬佩了，难道叶公子还懂得空间法则？你说这里是一个异空间，有什么证据吗？”

    证据叶小川自然没有，关于自己曾经在玄婴的须弥芥子洞住过两年时间的事儿也不敢提，谁让他每次想到玄婴那个女魔头都会感觉到双腿发抖夹不住尿呢？

    他见李清风对自己很不服气，便道：“我略懂空间法则，这点很奇怪吗？难道我以前就和你们说过，星辰法术其实严格意义来说，和佛门真法差不多，里面有许多关于空间法则的哦。”

    叶小川懒得理会眼前三个白痴，背着手开始在不大的水晶山洞里转圈圈，这里除了不断凸起与尖刺一般的水晶之外，什么也没有。

    不过叶小川几乎可以确定，这里就是类似须弥芥子洞一般的异空间。

    叶小川手指轻轻的抚过面前的一块光滑的水晶壁，可以看到里面有无数个自己在闪烁着，宛如梦幻泡影，很不真实。找了许久也没有找到如何打破这个异空间的壁垒，这让他相当后悔，早知道有朝一日要面对这种局面，早在十多年前，自己在须弥芥子洞重塑经络的时候，就该缠着玄婴教自己几手的，搞的现在自己很被

    动。

    不过天书第八卷星辰篇里，很多都是与空间法术是重合的，左秋三人看不明白，叶小川却在自己不懈的努力之下，渐渐的搞清楚了这个水晶山洞的一些规律。

    看着那些大小不一突出起来的水晶，叶小川的嘴角慢慢的上扬。左秋了解这个混小子，只要他露出这种邪邪的微笑，就说明这小子心中有了至少六七分的把握了。