    早晨四点左右，顾若一家人就回家了。

    房子里还有很多人在沉睡，他们都尽可能的轻手轻脚，顾若把毯子都留给了沈轻。

    新闻说余震已经结束了，市民无需担心了。

    这一次的地震因为有前震，很多人都有了逃生的时间，主震来的时候已经避难成功，人员伤亡很少，只是城市难免受损。

    顾若在的城市依旧只是小型的波及，没有出现重大事件。

    他们回去的路上，顾爸爸提起了应该换一套房子的事情。

    “之前在这里住是因为这里学区好，地理位置也好。但是这几年一直在堵车，交通反而不方便了。若若也快准备高考了，这边吵，容易妨碍她。”顾爸爸这样说。

    之前也只是有换房子的想法而已，这一次是确定了。稍微有点自然灾害，这种老房子确实不让人放心。

    蒋静仪也跟着点头：“不过高层我住着不习惯，直接买洋房吧，电梯入户的那种，不要超过七层。”

    “前阵子我同事说新区那边有别墅不错，价格也不是很离谱。我们上班都开车去，早起送若若去上学，倒是也不会有什么问题。”

    父母还在谈论着房子，顾若只是在一边听着。

    其实他们家里的家庭条件挺好的，无论是洋房还是别墅都可以买下来。

    她听了一会就不听了，走进家里去洗漱。

    洗干净脸，照着镜子看着自己突然有点发怔……

    如果搬走了，远离沈轻了，是不是反而挺好的？

    今天是2中返校日。

    顾若进入学校里就看到了成绩大榜已经贴出来了。她刚刚走过去，周围就有其他的学生恭喜她，显然她这次考得不错。

    她笑了笑后仔细看排名，看到自己这次终于进去学年组前五名，排在第四的位置。

    不过是体育分提高了一些，排名真的靠前了许多，这是顾若曾经梦寐以求的事情。

    再仔细看一看，师筱卿和何以煦并列第一名。

    本来是应该高兴的事情，但是想到自己的跳高和立定跳远都是沈轻教的，心情就是飞扬不起来。

    最近的心情总是患得患失。

    得之沈轻，失之沈轻。

    她到了班级里就被班主任叫走了，跟着班主任忙碌了一整天。被班主任喜欢就是这点不好，什么事情都会第一个想到使唤顾若和师筱卿。

    终于有空和师筱卿聊天的时候，还是班主任去开家长会了。

    顾若靠着走廊的窗台叹气。

    师筱卿侧头看着她问：“怎么了？”

    “我失恋了。”

    师筱卿一惊：“你和谁恋了？”

    “单恋。”

    师筱卿满脑门的问号，在她不知道的时间，究竟发生了什么事情？

    她不是一个擅长安慰人的性格，不过看到顾若眼睛都肿了，还是决定和顾若好好谈谈心。

    师筱卿说道：“今天去我家里吧。”

    “去可以，我可以不在你家里吃饭吗？”

    “呃……可以，我们出去吃。”

    师筱卿也知道自己家里的饭菜有多么黑暗料理。

    师筱卿带着顾若回到家里，路上听到顾若说了前因后果。

    “沈轻就是微信里的那个？”师筱卿听完直咧嘴，沈轻的样子的确让人很幻灭……

    “对。”

    “他把你当妹妹一直对你好，你以为他是喜欢你，结果还喜欢上他了？”

    “嗯……”

    师筱卿打开房间的门，冷笑了一声，说道：“渣男，呸。”

    “他确实对我挺好的，他也没做错什么……”

    “玩暧昧，不清不楚的，还不告诉你身份，戏这么多你还帮他说话？他当他是谁啊？全世界就他最厉害是不是？把你当什么？当玩具玩吗？”

    听完师筱卿说这些，顾若眨巴眨巴眼睛，眼睛又红了。

    吸了吸鼻子，强忍着眼泪坐在师筱卿房间的椅子上，模样委屈巴巴的。

    师筱卿继续说：“杨楠、沈轻、邓毅然他们三个人凑在一起就是雪橇三傻，杨楠哈士奇，沈轻萨摩耶。”

    顾若听到这个形容居然一瞬间破涕为笑，接着摇头否认：“不不不，沈轻是哈士奇，他长得凶，还傻。”

    “那杨楠萨摩耶？长得还算可以，就是吃的太多。”

    顾若做了一个深呼吸后对师筱卿发誓：“我跟你讲，我就是最近总和沈轻来往，所以对他产生好感了！等我冷静下来，和他减少来往了我就不会鬼迷心窍了！我！就不喜欢他了！”

    “对，他有什么好喜欢的？他就一条臭鼬！又轻浮又恶心人，离他远点。”

    “嗯！”

    师筱卿走出去给顾若倒了一杯果汁，送到了她身边，问：“那衣服还送吗？”

    “送吧，都做了一多半了。”

    “给他的袖子做短，露他胳膊。”

    “好！”

    觉得解气了，顾若又跟师筱卿说：“你让杨楠给沈轻发消息，让沈轻以后别去公司接我了。”

    师筱卿拿出手机打字的时候，小声嘀咕：“那么晚回家确实挺不安全的，你让他接你也不错，合理利用臭渣男。”

    “我不用他！我没有他也活得好好的，不见得以后跟他断绝来往了就活不下去了。”

    顾若说得大义凛然的，显然是下定决心要和沈轻撇清关系了。

    结果看到师筱卿持续打字，心里又纠结了，小声问：“已经告诉完了？”

    “嗯，不过你都知道沈轻就是你的小哥哥了，为什么你不直接跟他说？”

    “既然他要演，我就陪他演，看他能演到什么时候。”顾若说的时候超气，一个劲地拍桌面以此发泄情绪。

    “哦。”

    等了一会，师筱卿没说话，顾若立即凑到师筱卿身边问：“杨楠怎么说的？”

    到底还是好奇。

    师筱卿回答：“他问我在哪呢，我说我在家，没了。”

    师筱卿和顾若还有这点不一样。

    师筱卿用手机聊天都很少，用手机打字很慢，估计用手写都比她打字快，一条消息总是要发半天。

    顾若和她聊久了，都不会期待师筱卿秒回。

    20秒内能回，顾若都能看出来师筱卿的努力。

    “他帮忙传话了吗？”顾若刚问完，师筱卿家里的门铃就响了。

    两个女孩子对视了一眼，都看出了彼此的惊讶。

    师筱卿走出去开门，杨楠、沈轻、邓毅然拎着一堆外卖就走了进来。

    杨楠进门的时候还在说：“2中怎么还开家长会啊？你说我家里人去了干什么？让我家里知道我是全校倒第二这件事情？”

    邓毅然则是热情地招呼师筱卿和顾若：“我们自己做的香蕉牛奶，来尝尝？”

    师筱卿嫌弃地看着他们问：“用得着把榨汁机都搬过来？”

    顾若目瞪口呆地看着沈轻走进师筱卿家里，明明刚刚下定决心不再跟沈轻来往了，沈轻就这样神奇地出现在她的面前了。

    沈轻换了鞋子后朝着顾若就走了过来，轻声问她：“怎么了？到叛逆期了？我告诉你啊，乱叛逆不长个儿。”

    “我……我就是不用你接了。”顾若明显没了刚才的气势。

    “我反正每天都跑步，顺便的事。”沈轻说着捏着着顾若的后脖颈，带着顾若进了师筱卿家的厨房，“过来帮忙刷杯子，杨楠家里的杯子都沾手。”

    顾若稀里糊涂地站在沈轻身边，帮忙刷杯子，奇怪地问：“你好像对卿卿家里很熟？”

    “别提了，杨楠追你朋友，带着我和邓毅然过来补习功课加吃饭，你朋友妈妈做的菜……我都有心理阴影了……”

    顾若小声说：“我也吃过……”

    “是吧？”

    “嗯。”心有余悸。

    沈轻探头看了看顾若，问：“昨天没睡好吗？眼睛都肿了。”

    “哦……嗯，没睡好。”顾若闷闷地回答。

    “那破地方确实不舒服，你走的时候怎么没跟我说一声？”

    “怕吵醒你。”

    两个人刷完杯子，出来的时候那三个人已经在研究榨新品种了，苹果＋香蕉＋酸奶＋红豆，也不知道能弄出来什么来。

    顾若全程情绪低迷，和他们玩不到一起去，只是喝了一些现榨果汁，就准备离开了。

    “我还要去录音，先走了，你们继续玩吧，拜拜。”顾若说完套上羽绒服外套，穿好衣服往外走。

    结果沈轻和邓毅然也跟着准备和她一起走。

    顾若在他们关门的时候回头去看，就看到杨楠走过去抱住了师筱卿。她还没来得及惊讶，就被沈轻捏着脖颈带进了电梯里。

    “他们两个人……”顾若小声说。

    “朋友以上，恋人未满吧。”沈轻回答。

    “哦……”声音有点低落，闺蜜被人抢走了。

    邓毅然看着他们两个人，眼睛滴溜溜乱转，刚出单元门就跟他们挥手道别，跑得贼快。

    还挺有眼力见的。

    沈轻走路的时候总是不急不缓，气势很强，走在顾若的身边的时候才会柔和一些。

    “你……今天不用接我了。”顾若再次提了这件事情。

    “我都说了无所谓了。”

    “有所谓，我不想被你这么照顾，也请你不要再做这些会让人误会的事情了。”顾若说得特别认真，一字一顿，咬字清楚，让沈轻想装没听懂都不行。

    沈轻一怔。

    他诧异地看着顾若，有点没明白顾若的意思，好半天都没说出什么来。

    不知为何，脑海中有什么东西崩裂开了，透着风，阵阵清凉。

    顾若没再理会他，继续朝车站走。

    沈轻追上她拉着她的手腕问：“你什么意思？”顾若不得不停下脚步，回头对沈轻说：“我们本来也不熟，你没必要对我这样，我们以后还是保持距离吧。”

    “为什么？”

    “因为我不喜欢这样。”

    顾若觉得自己真的怂。

    明明觉得沈轻很过分，为什么现在说出绝情的话来，反而是自己内心里愧疚感更多呢？

    她说这些话的时候，自己的心跳都很快。

    然而说出来了，终于觉得好多了。

    ――你看，先陷进去的是我，难过的是我，想要断了念想，一心愧疚的还是我。

    ――多不公平？

    ――或许先动心就会卑微。

    沈轻松开了顾若的手，好半天没缓过神来，于是只是沉着脸点了点头。

    表情阴沉得可怕。

    他的眼中有云，乌云滚滚，雷电轰鸣，厚重的云朵几乎要压垮城池，毁了天地。

    之后沈轻没再纠缠顾若，站在原地沉默的看着顾若朝着车站走。

    沈轻从不吸烟，并且滴酒不沾，他心情不好的时候多半只是沉默。

    沉默地难过，沉默地纠结，沉默地自己度过。

    此时也是这样。

    莫名地被拒绝，说心里不难受是假的。

    昨天夜里他拉了顾若的手，今天顾若就说了绝情的话，是不是就证明她不喜欢他，并且反感他这样缠着她？

    这几天他自己闲下来了，就一个人练习英语口语，反反复复地读那首英文歌的歌词。他只能读给翻译器听，翻译器能翻译出来内容，就证明他的发音算是可以的。

    他想录一首经典的英文歌，反反复复练习，就怕顾若这个声音怪物会嫌弃。

    也算是诚意满满的礼物了。

    他想在过年的时候把录音的玩偶给她，告诉她自己就是身轻如燕，跟她表白。

    这段时间他总觉得，顾若也是喜欢他的。

    现在看来……

    不是吗？

    顾若今天的录音情绪总是不对。

    她似乎找不准角色的情绪，没有完全代入进去。

    没有问题，却总觉得差点什么。

    录音棚里刚巧有前辈在，看了一会顾若的录音，主动过来指点顾若：“你说话的重点呢？我刚才听了一段，你的重点太多了。重音和停顿都是你体现重点的方法，重点太多是大忌。”

    “嗯。”顾若看着本子重新读了一遍，前辈单独就顾若刚才读的那一段指点了一下。

    这位前辈全程都在顾若的身边坐着，就顾若身上有的问题一一指点。

    顾若之后没有继续录音，录音师都在玩手机，今天简直成了顾若的私人小课堂。

    顾若是很尊敬这位前辈的，她看过这位前辈配音的几部电视剧，能被这样的前辈指点，绝对是很多配音师梦寐以求的事情。

    她在被指点的时候也是热血澎湃的。

    她认认真真地学习到了时间，恭恭敬敬地对前辈道谢。

    “不用谢，煦煦让我来的。他特意跟我说公司招来了一个潜力的后生，我一想就知道，他绝对不是让我来随便看看这么简单。”

    顾若这才注意到不知从什么时候开始，何以煦已经在外间了，她和前辈道别后走出去问：“你什么时候来的？”

    “没多久，我在隔壁帮忙配协役。”何以煦笑着回答，朝着她走过来，“我送你回家吧。”

    顾若自然是要拒绝的，何以煦笑着说：“为什么不剥削一下小老板？”

    她想了想也是，这才同意了。

    两个人聊着天走出公司，走到停车场就要上车的时候，沈轻突然出现了。

    沈轻穿着白色的连帽卫衣，外面穿了一件宝蓝色的大衣。此时他戴着卫衣帽子，突然出现在他们身边还挺吓人的。

    “我也要回去，顺便送我一下吧。”沈轻看着何以煦说，眼里都是戾气，显然心情非常糟糕。

    “你怎么来了？”顾若本以为沈轻不会来了。

    沈轻蹙眉问她，没好气地问：“怎么，坏你好事了？”

    这句话真的有些刺耳了。

    沈轻在顾若拒绝他后的几个小时都想不明白顾若为什么突然拒绝他，他总觉得就算死，也要死个明白。

    他还是来了公司门口，想要等顾若出来跟她问清楚。

    然而在门口等了两个多小时，就看到顾若和何以煦一起走出来了。

    他的心脏都要揪成一团了。

    似乎被人瞬间握住了，狠狠地握着。

    顾若看着沈轻蹙眉，想了想后觉得干脆和沈轻一起坐公交车回去吧，省着沈轻发疯去招惹何以煦。

    何以煦本是一番好意，被连累了不好。

    结果何以煦笑着说道：“好啊。”

    沈轻也不客气，拉着顾若一起坐在了后排。

    何以煦看着两个人上车，沉默地坐在了副驾驶席，系安全带的时候问：“你们吵架了吗？”

    顾若不说话，沈轻用慵懒的低音炮声音回答：“挺好的。”

    何以煦笑了一下，没再继续问。

    哪里好了？

    明眼人都看得出来。

    到了小区附近车子停了下来，沈轻和顾若分别下车，顾若跟何以煦道别后朝自己家走。

    沈轻就跟在她身后，也不追上她，就是沉着脸不说话。

    即将进入小区的时候，沈轻突然叫了她的名字：“顾若！”

    这次没叫外号。

    顾若停下来回头看向他。

    沈轻直接走到了她的面前，微微俯下身来问她：“你们俩好上了？”

    “没，他就是顺便送我。”

    “为了让他送你，所以才不让我来的？”

    “不是。”

    “那可真巧啊，前脚跟我说完，后脚你们俩就出双入对了。”

    “关你什么事？”

    沈轻明明挺能吵架的一个人，居然突然被问住了。

    对啊，关他什么事啊？

    可他就是生气。

    “我是呼之即来挥之即去的人吗？”沈轻问完扬起眉毛，冷笑了一声，继续声音森冷地问顾若，“你把我当什么了？”

    “之前……很感谢你。”顾若到底还是怂了，往后退了一步，想要离他远一点。

    “顾若，你最好别惹我生气。”

    这句威胁吓了顾若一跳，她惊恐地看向沈轻，看到沈轻可怕的表情就慌了神。

    他要揍她吗？

    他会打女生吗？

    沈轻伸手拉住了顾若的衣服，把她拽到自己的面前，在她脸上咬了一口。

    下口还真挺重的。

    他生气了咬人，他自己说过。

    咬完了他还说：“再惹我，下次不一定啃什么地方了。”

    顾若被吓坏了，用力挣扎，被他松开后开始对沈轻拳打脚踢，动作幅度很大，招式极其丰富，可以总结为――顾若乱打。

    不过，杀伤力为5。

    沈轻被她打了也不还手，只是怒气冲冲地看着她。

    结果，顾若一咧嘴就哭了，还是嚎啕大哭。

    沈轻的怒气值从爆表降到了负数，手忙脚乱地哄她，她也不理，就是胡乱地打他。

    她的哭声还挺大的，引来了不少路人的侧目，这画面看起来就跟小流氓骚扰了小姑娘似的。

    沈轻努力去挡顾若的手，同时询问：“不是……你别哭……祖宗！妈！奶奶，您别哭了行吗？别……唉，咬疼了？那你也咬我一口？别哭了，我没带身份证出来……”

    “大混蛋！你……你臭狗！哈士奇！你傻子！呜呜……”顾若骂人的词都变得丰富了。

    “我是我是！”沈轻承认了，只要她不哭。

    “啊啊啊啊！”

    “别哭了！”

    顾若见到有人来围观了，也不多留，扭头就跑，丢死人了！

    沈轻想追她，结果被人拦住了：“你这个小伙子怎么回事？怎么调戏小姑娘呢？”

    “不是，我……我是她男朋友。”沈轻还想杀出重围去追顾若，结果邻居们不同意，集体拦着他。

    “别吹了行吗？我们看着长大的小姑娘，有男朋友了我们能不知道？”

    沈轻都无奈了，好在有人认出沈轻了，说道：“哟！这大个子一看就是沈永芬儿子，不是坏人！”

    “沈永芬儿子啊？也不太露面，都不认识。”

    “和若若谈恋爱呢？”

    沈轻一见被认出来了，也不能乱说了：“没……没……别和我妈说啊。”

    这要是被沈永芬知道他把女生给气哭了，八成回家还得挨一顿打。

    他这么说完，邻居们反而笑得暧昧起来，不再说他了。

    等沈轻走远了，他们就聊上了。

    门卫大爷：“他们俩经常一起回来，我看到好几次了，小伙子送若若回来。”

    “我看到刚才是那小子捧着顾若的脸亲了她一口。”

    “估计是被亲不好意思了呗。”

    “这是早恋吧？”

    “现在的孩子，这不是常事吗？”

    “那不得影响学习啊？”

    “影响不了啊，人家顾若是什么孩子？肯定能行。就是吧这个男朋友找的，个子挺高，长得也行，怎么那么凶？好像还不太会照顾人，还给惹哭了。”

    “初恋呗。”

    众人开始笑。

    沈轻回家的路上给杨楠打了一个电话，哭丧着脸说：“完了，我惹祸了，我把顾若给惹哭了，我第一次看到真人版的泪奔。”

    “你怎么欺负的？”

    “就是……你家那口子看到了，会冲过来跟我拼命的那种欺负。”仔细想想，顾若口感还挺好的。

    杨楠在电话那边叹气：“你要是没有身高和那张脸，还有你们家的那些房子，我都觉得你们沈家肯定断子绝孙，以绝后患了。”

    又乱用成语。

    沈轻气得咬牙切齿的。

