    马车继续在黑暗中前行。

    甚至于有的时候偶尔踩踏到某一个气泡上，不知道把哪个倒霉的惊醒。

    马车一直在前行。

    而他的目标也是逐渐的显现。

    那是一个巨大的金色的气泡，相比于周围易破的气泡来说，这一个简直固若金汤！

    “驾！”

    “……”

    马车一瞬间进入金色的气泡。

    然后就消失在了这一个离奇特殊的空间之中。

    在另一边。

    一个布置的金碧辉煌的大殿之中，一个个低调奢华的镜子被钉在大殿的三面墙上。

    最为奇怪的是。

    这一个十分辉煌的大殿之上，竟然没有门户。

    突然间。

    正前方巨大的镜子上面，突然有了一点点的涟漪出现。

    紧接着波纹扩大。

    就好像是有什么东西落入水中激起的水花一样。

    刷！

    一道光芒闪过。

    卫易的身影，突然间就出现在了这一个巨大的大殿之中。

    进入大殿之后，卫易第一个反应，就是仔细的打量这一个大殿。

    只看到这是一个巨大的建筑。

    几乎得有后世三五个篮球场那么大。

    但是虽然他很大，却没有一种空旷的感觉，反而让人感觉十分的充实。

    轻柔的雾气如同云朵般飘荡。

    一个又一个的柱子傲然挺立，虎踞龙盘，神威赫赫。

    珍珠玛瑙在其中镶嵌，闪烁出点点珠宝的光华。

    绫罗绸缎不值钱一般在四处挂满，一个又一个的文玩古董，在四面八方摆放。

    将整个大殿，排列成类似于苏州园林一样小巧的空间。

    一盏又一盏的灯火在其中燃烧，将整个大殿照的无比的光亮。

    而此刻。

    那大店的四周，几乎被一个又一个的小桌案群占满。

    就好像是古代的时候，皇帝宴饮群臣一般。

    上面瓜果蔬菜全部俱全。

    甚至于还有着闪烁的琥珀光芒的美酒，散发出凌冽的香味儿。

    一挂又一挂的美酒如同天河一般飘荡在空中，好似挥手便能入杯似的。

    一个又一个的草木精灵挥舞着透明的小翅膀，在一个又一个桌案边飞过，添酒布菜。

    看了一下座位。

    卫易发现自己的这一个座位，竟然是最靠前的那一排。

    在这数百个座椅之中，也是仅次于主桌的第一序列。

    突然间，一连串掌声从卫易的身后响起：

    “道长果然非凡人。”

    “没想到在梦境一道上，道长都有着如此的造诣，反倒是五郎枉做小人。”

    “还请道长原谅在下的鲁莽。”

    卫易转过头去，只看到那是一个身穿一身红袍的青年男子。

    虽然他看似十分温润，而且脸面也是十分的白皙。

    按理说这种情况，应该是一个英俊潇洒的公子哥，但是他确实恰恰相反。

    整个人怎么看，怎么猥琐。

    这不是一种从外形上的猥琐，而是从神上的一种判断。

    就好像是老鼠一般！

    卫易看着对面的年轻人，脸上都是突然的露出了一丝好奇：

    “道友此刻一身的红袍，难道说今天是道友的大婚之日不成？”

    “而且贫道倒是挺好奇，咱们双方无亲无故的，道友为何邀请贫道来参加这大婚？”

    听到卫易的这一番疑问，这年轻人则是忍不住的叹了一口气：

    “这着也实是不得已而为之。”

    “原本正常来说，今天应该在山林之中宴请道长，但却没有想到在下的妻子却出了意外。”

    “谁都没想到，她在赶赴结亲的过程中竟起了口腹之欲，阴差阳错间直接被别人给戕害了躯体，以至于差点喜事变成丧事。”

    “不得已之下，这才以梦为婚，宴饮四方之宾客。”

    这青年人落落大方，虽然看着有些猥琐，但是说话做事之间，自有一股风气。

    说到这里的时候，那年轻人顿了顿，这才接着开口道：

    “还请道长稍等片刻。”

    “在下家里的亲戚朋友，此刻正在向着此处赶来。”

    “待到大婚结束之时，还请道长在此稍等一会儿，五郎有一事相求。”

    灰五郎对着卫易微微一躬，紧接着就在仆人的带领之下，向着别的桌案走去。

    而此刻。

    随着四周墙壁上那一个又一个巨大的金色镜子闪烁过后，那大殿之中也是有着人开始落座了。

    由于是最靠前的那一排的宾客席，所以卫易几乎是坐在最高的那一列。

    从上往下看，那几乎就是一览无余。

    然后他就发现，第一波来这赴宴的，竟然一个人都没有。

    除了那张五郎是人形。

    其他人要么身上顶着一个野猪头，要么就是长着狐狸耳朵。

    甚至还有的就只有一个人头，其他的全部都是蛇的身子。

    形形色色。

    几乎每一个都长得十分的奇葩。

    这下可真是大开眼界！

    突然间，卫易发现，大殿之中似乎有着阴风刮过。

    这时候他在仔细想着镜子之处看去，就发现这其中的改变了。

    因为这时候从镜子之中出来的，是一个又一个的幽魂，每一个身上都有着淡淡的清气。

    这是清灵之鬼！

    可以说他们是向着鬼仙进发的鬼道修士。

    刷！

    巨大的波澜在镜子身上产生。

    紧接着就看到了一队浩浩荡荡的士兵，从那镜子之中走出来。

    他们身着黑色的甲胄。

    每一个身上似乎都有着杀气环绕。

    这是真正的百战之兵！

    随着这些人进来，一个又一个的士兵跪服在了原地，口中大喊着：

    “恭请大王！”

    “恭请大王！”

    “……”

    在这如山的呼唤之中，一个黄金色的栾驾，从镜子之中飞了出来。

    紧接着。

    就看到一个身着四爪蟒蛇，头上戴着紫金色冠冕的王者，出现在了阴兵的中央！

    贵气十足，霸气侧漏。

    而在他出现的一瞬间，卫易只感觉到一股十分浓烈的血煞之气，在整个大殿弥漫。

    尸山血海在这一刹那显现。

    大殿之中有着一刻的沉寂。

    不过还好，这一股血煞之气一收即散，到也没有侵蚀那些无辜的清灵之鬼。

    就在这时候，灰五郎带着人迎了上去：

    “安平王能够参加五郎的婚礼，实在是令五郎感觉到蓬荜生辉。”

    “快快入座，快快入座～”

    安平王则是对着灰五郎笑了笑，然后开口道：

    “五郎大婚，哥哥怎能不来？”

    “五郎你且宽心，有哥哥在此，必然让弟弟的婚礼办的热热闹闹的。”

    一边就这么说着。

    身后无数人抬着一箱又一箱的红色箱子，放在了周围。

    打开一看，全部都是珊瑚珠宝，珍珠项链，在灯光下闪烁着七彩光芒。

    这仅仅只是其中一角。

    随着客人逐渐到来了，各种各样奇异的礼品，也占据了整个大点的半壁江山。

    宝光闪闪，奇异异常。

    坐在最前面一排的，除了卫易与这一位安平王，竟然还有这两位。

    其中一位卫易还挺熟：

    “呦，李老爷子？您老也在这儿啊……”

    

