    今天在言氏大楼会议室里发生的一切早已现场直播的形式转到了老爷子那里。

    坐在电视机前的言镇海看得是一脸欢喜。

    墨念这个姑娘越看越喜欢，跟墨老太太还有几分神似。

    当然必不可少的，还有那位墨家儿媳妇，牧挽歌。

    言镇海不禁感叹，墨念和她太像了。

    老爷子按耐不住想要见墨念的冲动，暗戳戳的安排管家给陆允打了个电话，大概意思就是今天晚上必须带着墨念回家来吃饭。

    言氏大楼。

    会议结束后，墨念窝在办公室的沙发上，言希琛则在旁边磨着咖啡豆。

    身为云城霸主的他，在墨念的面前可以是服务生，可以是厨子，可以是司机，可以是保镖，总之全能言保姆上线！

    “先生，老爷说，今晚让回家吃饭！”

    言希琛嫌弃的看了眼陆允！再看看用杂志挡着小脸的墨念。

    难道这个二傻子特助丝毫没觉得尴尬吗？他在旁边伺候着是一副唯美很惬意的景色呀，突然出来大煞风景！

    “不去！”言希琛头都没有抬，就想要把陆允赶出去！

    “不行，老爷说了，必须回去，而且还有念念小姐！”陆允小心翼翼的看了眼正在沙发里小憩的墨念。

    墨念也蹭的一下拿开脸上的杂志，坐了起来！眼睛瞪的像个铜铃。没想到这么快！

    “你不想去就不去！”言希琛端着咖啡递给墨念！

    “迟早要去的！”墨念闻了闻咖啡，好香！

    “不一定要今天！”言希琛也喝了一口，味道还不错，很满意！

    “就今天吧，既然爷爷说今天，那就今天，我去准备准备！”

    说罢，便离开了办公室！而那杯特调咖啡被这祖宗硬生生喝出了一口闷的即视感。

    言希琛心里美滋滋的，墨念刚刚叫爷爷什么？她也叫爷爷是不是？是不是意味着她离他越来越近了。

    不久，墨念换了一套运动装出现在办公室，自从墨念上次在办公室睡着以后，顶层总裁办公室里就多出了一个小套间。

    这是个不仅仅可以睡觉休息，还配备了一个衣柜的休息室。

    言希琛还在里面放了很多运动服、运动鞋之类的。

    原因大概就是，他舍不得自己的小姑娘穿着高跟鞋磨破脚丫子！

    “爷爷喜欢什么？不喜欢什么？”墨念在手机上翻着。

    “什么都不用准备，我喜欢的他都喜欢！”言希琛带着笑意看向墨念，伸手将她拉过来坐在自己的腿上！

    “那可不行，第一次见面，礼物还是不能少的！”墨念起身就要走，被言希琛用力扯了回来，在她粉嘟嘟的小脸上轻轻的啄了一下。

    “我走了，今天下午请假，一会微信联系！”被亲了后的墨念拿起小包包就朝门外走了，留下个背影给言希琛自己去体会。

    此时办公室的第三人，陆允，已经尴尬出天际了。

    难道自己的存在感那么低的吗？你们做着亲亲我我的小动作的时候，能不能顾忌下旁边的单身狗？

    陆特助该结束单身了。

    墨念去了商场，选来选去，不知道买点什么送给言老爷，作为言氏的家主，他缺什么？

    恐怕是什么都不缺，就算真缺什么，也是墨念不能轻易得到的东西吧！

    索性开车离开了商场，直奔自己的小仓库，这个外观看似简陋的小仓库，麻雀虽小五脏俱全。

    墨念走到玻璃房子旁边，启动了一个按钮。只见一个透明的屏幕浮现在空中，红外线扫过墨念身上，一道厚重的金属门打开了！

    墨念看了眼四周便走了进去！

    不看不知道，一看吓一跳，这哪里是什么破仓库破暗门？

    这就是个收藏室，不，这是个小型博物馆！里面的东西琳琅满目，全是古董！

    还有很多绝版画，一些大的收藏院里都是赝品，可墨念这里，放着的难道是真迹？

    墨念拖着腮帮，打量着橱窗里的物件，最后眼神停留在了一个挂耳茶壶。

    这是一个仅仅巴掌大的手壶，墨念也猜测不出言老爷会不会喜欢，但是她觉得言希琛挺喜欢喝茶的，言老爷应该也会喜欢。

    开开心心的揣在了自己的口袋里！没错，就是这么随意的揣进了自己的运动服口袋里，合着摔了也无所谓，反正这玩意多的是。

    墨念总觉得配套的这个木头盒子有点脏脏的，便再次来到商场，很认真的找了个精品店，想将旧盒子包起来。

    墨念要求服务员给她用米白色包装纸包起来，也不知道这店员是耳朵不好使还是太有自己的主见，直接拿了一张粉色爱心纸给包了起来！

    墨念看着这个粉色盒子，有些懊恼！真后悔，就不该玩手机，都没来得及制止！

    虽然看上去挺好看的，但是送给老人家合适吗？

    正想要扯掉粉色包装纸的墨念接到了言希琛的电话“念念，忙完了吗？我来接你！”

    墨念抬起手腕看了下，就这么一来一回，已经五点多了。

    去老人家那吃饭，总不能让老人等自己。也不能让饭菜都上桌了才到吧！

    无奈摇了摇头，粉色就粉色吧！也许言老爷爷是个萌萌哒的老爷爷呢！

    墨念把地址告诉言希琛后，言希琛和陆允到是来得很快，似乎就在商场不远处一般。

    然而事实就是如此，墨念离开办公室后，言希琛就去了Wn给墨念安排衣服了。

    去Wn换好了言希琛提前订好的衣服。三人驱车前往言家老宅，言家老宅不在市区里，所以这一路过去距离稍远。

    墨念靠在言希琛的肩膀上。

    弱弱的问道“言希琛，你那么喜欢喝茶，你爷爷也喜欢吧？”

    “我不知道，我喜欢喝茶跟他无关！”

    墨念三条黑线！这个喝茶的习惯不是从老一辈那学来的？自己带了个茶壶？还用粉色包装盒包装的？这怎么办？

    言希琛看到墨念不说话，一脸疑惑的样子，便接着问道：“怎么了？念念？”

    “没..我，这个礼物....”墨念拿着粉色盒子在言希琛面前晃了晃！

    言希琛没忍住噗嗤一笑，这个粉色盒子是什么意思？

    难不成自己爷爷还有一颗少女心？他怎么不知道。

