    林软软实在是放心不下江晏辰，低头看了看手机上的时间，她已经离开将近半个小时了。

    “不知道江晏辰烧退了没有，我去看看他。”

    邱若然点了点头，差点忘了还有个病人。

    “好，我陪你一起去。”

    林软软点了点头，连忙站起了身。

    可没想到一开门, 就看到了举着吊瓶坐在门口走廊座椅上的江晏辰。

    他见林软软终于出来了，抬着脑袋静静地看着她，眼角向下耷拉，像一只被抛弃的大金毛。

    江晏辰没有说话，只是眼神一直跟随着林软软走近，模样乖巧地让林软软有些不自觉地心软。

    林软软接过了他举着的吊瓶, 另一只手伸出去探了探他的额头，然后松了口气。

    “好多了, 不是很热了。”

    林软软又向他走近了几步, 看着他的脸有些内疚。

    “不好意思我离开的时间有点久了，你有哪里不舒服吗？”

    江晏辰还是抬着头，一双黑漆漆的眼眸静静地盯着她不说话，薄唇微抿，点了点头。

    林软软立马就紧张了，连忙问他哪里不舒服。

    江晏辰低下头，伸手握住了林软软的手，然后轻轻地将她的手抬起来放到了自己的心脏处。

    一开口，声音十分沙哑。

    “这里难受。”

    林软软顿时感觉自己更内疚了。

    ……

    她扶着江晏辰回到了病房，又将他安置在了病床上。

    林软软俯下身给他盖好了被子，然后伸手摸了摸他的脑袋。

    “乖乖地躺一会儿，我去给你接杯热水。”

    江晏辰哑着嗓子咳嗽了两声，脸色苍白地点了点头。

    林软软抿了抿嘴，眼中满是担忧。

    她回头看了看靠在门口看戏的邱若然，拜托她帮忙照顾一下江晏辰。

    “然然, 麻烦你了。”

    邱若然点了点头，冲着她笑了笑。

    “放心吧。”

    林软软又揉了揉江晏辰的脑袋，这才出门打水去了。

    江晏辰看着三步两回头的林软软，得逞地偷偷笑了一下。

    等林软软离开了病房之后，邱若然上前去打算再给江晏辰量一次体温。

    却没想到江晏辰的面色正常，一双丹凤眼里满是冷漠，声音清朗。

    “不用麻烦你了，你可以走了。”

    邱若然：“……”

    “你是装的？”

    江晏辰不置可否地瞟了她一眼，然后就立马转过了头看着门口，等着林软软回来。

    邱若然察觉到了江晏辰的敌意，沉默了一下，然后耸了耸肩就出去了。

    无所谓，反正我看他也不顺眼。

    ……

    邱若然在回去的路上碰到了打水回来的林软软，林软软一见到她就有些着急地问她江晏辰的情况。

    “呃……你男朋友……”

    邱若然抿了抿嘴，眼前又出现了江晏辰充满敌意的眼神。

    “……”

    “他病得不轻。”

    林软软以为江晏辰发烧很厉害，下一秒就急得红了眼眶，连忙跑了回去。

    “哎！软软！”

    邱若然看到了她红了的眼眶，知道她是误会了，连忙想要叫住她，但叫了几声林软软都没有停下。

    她站在原地想了想，直接继续向前走回了办公室。

    算了，就当刚刚误会江晏辰还他的人情吧。

    ……

    江晏辰看着着急跑进来的林软软, 有些疑惑。

    林软软一进来就把水杯放到了床头，伸手就摸了摸他的额头和脸。

    江晏辰：“……”

    “怎么了？”

    他看着林软软着急的小脸和红红的眼眶，一时间不知道发生了什么事情。

    “谁欺负你了？”

    江晏辰立马坐起了身，用没有输液的手握住了林软软的胳膊。

    他看着林软软快要哭了的表情，皱了皱眉，一双丹凤眼里满是凌厉。

    “别怕，告诉我。”

    “谁欺负你了？”

    林软软愣愣地看着他，眼尾和鼻子都红红的，跟一只小兔子一样。

    她吸了吸鼻子，呆呆地眨了眨眼。

    “你。”

    现在轮到江晏辰愣住了。

    “我？”

    林软软扁了扁嘴，表情跟快要哭出来了一样，声音都有些哽咽。

    “你有哪里不舒服吗？”

    江晏辰：“……”

    “你别哭啊，我没有哪里不舒服。”

    “我早就好了其实。”

    林软软只当他是安慰自己，明显十分地不相信。

    她眼眸一眨，眼眶就更红了，眼泪挂在睫毛上要落不落，红着鼻子哽咽着。

    “你不用安慰我。”

    “你哪里不舒服跟我说。”

    江晏辰“操”了一声，手忙脚乱地给她擦了擦眼泪，声音有些着急。

    “我真的没骗你，我真的好了。”

    他抓着林软软的手放到了自己的额头上，还从床上下来站到了地上。

    “你看，我真的一点儿事都没有了。”

    林软软仔细地感受了一下他额头上的温度，好像真的不烫了。

    “真的吗？”

    江晏辰盯着她的眼睛，一脸认真地点了点头。

    林软软这才松了一口气。

    “吓死我了，刚刚听到然然说你‘病得不轻’，我还以为你发烧烧的很厉害呢。”

    江晏辰：“……”

    操，被骂了。

    不过……

    江晏辰看了看林软软担心的小脸，心情愉悦地勾了勾嘴角。

    能看到小哭包这么担心他，被骂一句好像也挺赚的。

    林软软发现她的手此时还在江晏辰的手心里，抽了两下没有抽动，而且好像越用力反而被握的越紧了。

    她抬起脑袋来看向了江晏辰，却恰好对上了一双温柔的眼眸。

    下一秒，林软软不自觉的红了脸。

    “那个……我给你打了热水，你喝一点。”

    江晏辰脸上的笑意更浓了，哑着嗓子笑了几声。

    “好。”

    林软软刚想说“那你松开我”，却没想到江晏辰突然弯腰凑近了她。

    “喂我喝。”

    “……”

    林软软感觉自己好像一杯热水，马上就要冒热气了。

    ……

    林软软边吹边晾边喂着江晏辰喝完了一大杯热水，然后又被要求陪他一起睡午觉。

    她看着给她让出一半床位，正在一脸期待地看着她的江晏辰，抿了抿嘴。

    “别……别闹。”

    林软软今天的脸总是红了又白，白了又红。

    此刻，她又烧开了。

    “这里是医院。”

    江晏辰不等她拒绝，单手揽住了她的腰，把她抱了上来侧躺着，然后把头埋进了她的颈窝里。

    林软软红着脸，眨了眨眼睛，屏着呼吸不敢说话。

    江晏辰呼出来的热气扫着她的耳廓和颈窝，此时她的耳边，就只剩下了自己剧烈的心跳声。

