    窗外雨水潺潺，下个不停。

    　　叶佳期陪小家伙吃零食，看电视。

    　　“七七，偷看电视，被爸爸知道要被骂。”乔乘帆小声道。

    　　“偶尔看一次不会的，他没有那么不讲理，七七罩着你。”

    　　话音刚落，叶佳期想起来，那人确实不怎么讲理。

    　　“七七真好，给！”小家伙往她的嘴巴里塞了一只番茄味的薯片。

    　　叶佳期的眼睛笑成了月牙儿。

    　　他们俩并肩坐在床头，零食放在中间，一边看电视一边吃零食一边聊天。

    　　乔乘帆可开心了。

    　　终于没有了在酒店时的压抑感，还是和七七在一起好。

    　　那个什么太外公，他一点都不喜欢，爸爸也变坏了，居然要把他送走！

    　　怎么可以这样呢。

    　　中途，叶佳期又去给小家伙洗了一个澡。

    　　乔乘帆开开心心地在放满水的浴缸中玩，弄的到处都是泡沫！

    　　他湿漉漉的小手蹭着叶佳期的脸，咯咯笑。

    　　叶佳期也笑了，抓住他的小手：“小帆帆，不许调皮哦。”

    　　“七七，晚上跟你睡好不好？”

    　　“好呀，你先睡，七七要去看书。”

    　　“七七好辛苦。”

    　　“嗯，以后赚了钱给小帆帆买好吃的，好不好？”

    　　“那等宝宝长大了，也给七七买新衣服，好不好？”

    　　“好。”

    　　他们就像是约好了一样，开心地说着话。

    　　叶佳期头一次发现，自己和小孩子也可以这么谈得来。

    　　从第一次见面，这个小孩子的身上就像是带着巨大的魔力，让她逃不开，躲不去。

    　　就算是刻意去躲，心里头也像是被针扎了一样，有一种说不出的痛意。

    　　这种感觉，是从前不会有的。

    　　其实三年过去了，她已经差不多从失去宝宝的阴影里走了出来。

    　　只是偶尔夜深人静的时候，还是会想起小家伙在她肚里的情景。

    　　小混蛋很闹腾，跟乔斯年一点都不像。

    　　他喜欢踢她，尤其是刚怀孕那会儿，她孕吐很厉害。

    　　没少被小家伙折腾。

    　　一个人去医院做产检，一个人在夜里翻来覆去，也接受过别人鄙夷的目光……

    　　不过那些看似痛苦的时光，现在想想也都是甜蜜。

    　　乔乘帆在浴缸里闹了一会儿，睡着了。

    　　叶佳期笑，怎么跟她一样。

    　　她有时候在浴缸里洗澡也会睡过去。

    　　她给小家伙擦身子，擦干后用浴巾将他裹得严严实实的，轻轻放在她的大床上。

    　　小家伙睡得很香，偶尔咂咂舌。

    　　叶佳期坐在床边看了他很久。

    　　小帆帆……七七要去美国念书了，以后如果不能经常看你，也会想你的。

    　　她修长白皙的手指头在小家伙的脸蛋上轻轻摩挲。

    　　半晌后，她低下头，在他的脸颊上印了一个温暖的吻。

    　　替他盖好被子，她才踩着软绵绵的地毯，轻手轻脚走出去。

    　　回到书房，她继续背诵白天没有背完的课文，高考那会儿，她都没有这么认真过。

    　　窗外的雨还在下，朦朦胧胧，天地间氤氲起白色的水汽，一层一层覆盖在别墅外。

    　　叶佳期听着雨声，忽然有一种时间还停留在几年前的恍惚感。

