    是的，因为第十三层的远程怪，他靠以前的打法过不了。

    乔山打算借助道具的力量。

    “橙色大陨石召唤卷轴！”

    这是乔山从【包裹】中拿出，打算使用在第十三层的道具。

    既然第十三层的怪物巨魔射手怕撞击。

    那用最高级的陨石撞击，最适合不过了。

    “干了！”

    想了一会儿，又看到了第十三层的备选防御塔中，有巨石塔。

    乔山打算继续打。

    借助道具的力量，把通天塔给通关了。

    虽然等会第十三层通关后，奖励的东西，不一定有橙色的大陨石召唤卷轴宝贵。

    但先前的两个“军团之心碎片”。

    以及通天塔无限往上的机制，依然让乔山做出了继续的决定。

    做出决定后，乔山迅速的开始摆放防御塔。

    根据【提示音】下一波怪物的弱点提醒，乔山把第十三层的所有防御塔，都给摆放成了巨石塔。

    既然怪物怕撞击。

    那就全部用附带撞击的防御塔。

    “开始！”

    防御塔摆好，乔山直接选择开启第十三层的虚空虫洞。

    哗~

    随着乔山的指令，虚空虫洞再一次打开。

    身高两米，手握长弓，全身皮肤跟树皮一样粗糙的巨魔，被刷新了出来。

    它们嘴里，长着两颗野猪一样的长牙，眼睛红红的，盯着乔山身后的水晶走来。

    “巨石塔攻击！”

    看到了巨魔射手，排着队形走了过来，乔山直接指令防御塔开启攻击。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    同时，他自己拿出群星之怒，开始拉弓射箭，进入了攻击状态。

    虽然巨魔射手是远程，他的骷髅弓射手不一定能打。

    但试还是要试的，万一呢！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    乔山刚射了一轮箭矢，磨盘大的石球，就对着巨魔射手砸了过去。

    在巨大的惯性下，巨石塔放出的石球，直接往前冲了十几米。

    沿路的所有巨魔射手，全部给撞碎压扁。

    巨魔射手的弱点，果然是怕撞击。

    一轮巨石塔的攻击，直接让打头一截的巨魔射手，全部消亡。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    惊讶了一下巨石塔的攻击成果，乔山继续拉弓射箭。

    几秒后，

    他就召唤出了一百多只骷髅弓射手。

    “绕到侧面攻击！”

    没有等到骷髅弓射手再多一点，乔山直接指令已经召唤出来的，开始攻击。

    “pia~”

    可惜，没有惊喜发生。

    骷髅弓射手刚放出攻击不到一秒。

    它们就迎来了巨魔射手的反击。

    在巨魔射手一轮的攻击下，骷髅弓射手直接碎掉。

    面对同样是射手的巨魔射手。

    骷髅弓射手根本扛不住。

    巨魔射手比它们的射程更远，攻击力更高。

    骷髅弓射手拿头也扛不住！

    “巨石塔分三轮，进行分散攻击！”

    测试了骷髅弓射手不起作用，乔山开始调整防御塔的攻击频率。

    巨石塔的巨石攻击，的确很强。

    但巨石塔的CD较长。

    必须协调各个防御塔的攻击间隔，不然，就有可能让巨魔射手靠过来了。

    虽然乔山准备，用来团灭巨魔射手的，并不是巨石塔。

    而是他手里，时刻准备着的橙色卷轴。

    但用巨石塔压制巨魔射手，进行聚怪，等巨魔射手全部刷新出来，这还是很重要的。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    在乔山的协调下，巨石塔分节奏的，释放着一颗颗攻击石球。

    把巨魔射手，压制在了几百米外。

    而他自己一边射箭，一边等着全部的巨魔射手刷新出来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山没有丝毫的停止，快速的射箭，清除着被巨石防御塔漏掉的巨魔射手。

    “召唤螳螂猎杀兽！”

    十秒后，乔山丢出了一张卷轴。

    卷轴并非大陨石召唤卷轴，而是一张普通的三阶召唤卷轴。

    此刻，巨魔射手被他越聚越多。

    巨石塔已经有点扛不住了。

    而怪物还没有全部刷新完，他不可能打一次十三层，使用两张橙色卷轴的。

    所以，还要等怪物继续刷新。

    但巨石塔明显打不过来了。

    为了控制怪物的移动速度。

    乔山从【包裹】中，掏出了几张召唤卷轴。

    这是他以前积攒的一些，普通级的召唤卷轴。

    此刻紧要关头，被他给用了出来。

    目的不是要杀多少怪。

    而是为了吸引怪物的注意力。

    哗~

    随着乔山丢出召唤卷轴，一只螳螂一般，全身漆黑，身长近两米的怪物，被他给召唤了出来。

    哗！

    螳螂猎杀兽，被乔山召唤到了巨魔射手的怪群中。

    召唤物刚一出现，巨魔射手的目光，就注视了过去。

    而螳螂猎杀兽，也是瞬间舞起大镰刀，开始在怪群中胡乱劈砍！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    可惜，三秒后，它就巨量的箭矢给扎死了。

    “召唤水龟！”

    “召唤提风巨怪！”

    “召唤黑皮电鳗！”

    …

    看到螳螂猎杀兽，被干脆的干掉，乔山的心情没有任何的改变。

    他继续把手里的召唤卷轴，给快速的丢出。

    本来就是吸引注意力，让巨魔射手跑慢一点的东西。

    被杀死了，乔山一点儿也不心疼。

    这些普通的召唤卷轴，也本来就是他【包裹】中，胡乱堆砌，没啥作用的东西。

    价值也不大。

    该用就用。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    召唤物出来后，被巨魔射手迅速的消灭。

    可其吸引巨魔射手注意的目的，也达到了。

    虽然一只召唤物。

    最多只能吸引五六秒的注意力。

    可好几只召唤物，就有半分钟，甚至一分钟的时间了。

    加上巨石塔的碾压和乔山的射击。

    巨魔射手往前移动的速度，被限制了。

    而在一分多种后。

    远处的虚空虫洞也停止了刷怪。

    所有的巨魔射手都被刷了出来。

    密密麻麻，一个踩一个的几万只巨魔射手，被刷新了出来。

    要不是通天塔随着层数的提高，空间越来越大，此刻第十三层的空间已经有五六公里了。

    这么多的巨魔射手。

    都不一定能全部站下。

    “走你！”

    看到虚空虫洞停止刷怪，乔山没有丝毫的等待。

    瞬间撕开了手里的橙色卷轴。

    把目标对准了巨魔射手的最中间。

    轰隆！

    随着乔山的操作，天空中，突然出现了一颗庞大的巨球。

    巨球上，还雕刻着一道道紫黑色的符文，神秘极了。

    唰！

    巨球在高空中凝聚成型后，停顿了不到一秒钟的时间，就快速的下坠。

    往着下方的巨魔射手位置撞去。

    大石球巨大的质量和速度，引的整个通天塔第十三层都有点晃动。

    巨石与空气摩擦。

    甚至还发出了滋滋滋的叫声。

    响彻着整个通天塔十三层。

    声音回荡，震耳欲聋！

    轰——！

    三秒后，巨大的石球撞入了怪群。

    一个十几高的蘑菇云升了起来。

    撞击点甚至出现了一个白色的气爆环。

    气爆环瞬间扩大，附近的所有巨魔射手，在碰到气环后，瞬间破碎…

    .

    “我去！”

    看到气爆环的威力，以及其快速扩散，朝着自己扑了过来，乔山吓的赶紧扑在了地上。

    轰！

    气环掠过乔山的位置，横扫了整个第十三层。

    “嗯？没事？只对敌人有效，对友军没有伤害？”

    气爆环引起的爆炸效果，震耳欲聋。

    可乔山在气环掠过自己后，却没有感受到任何的伤害。

    又看到身后的水晶毫发无损，乔山明白了。

    这个橙色卷轴，友军是免疫的。

    “草率了！”

    抬头，看到整个第十三层，被弄的草木翻飞、面目全非，乔山轻轻的念叨了一句。

    橙色卷轴威力太大了。

    作为专门攻击的橙色卷轴，乔山没想到，威力这么大。

    不仅全清了第十三层的怪物。

    甚至连整个地皮，都给弄掉了好厚一层。

    幸好友方单位免疫卷轴攻击，不然他连自己，都有可能送走…

    “叮！”

    “通关第十三层”

    “奖励经验80000点，钱币13金币，三阶百人军团快召卷轴一张”。

    .

    乔山的目光，刚扫视了两眼第十三层面目全非的地貌，他的眼前一晃，就出现了在了第十四层的土地上。

    同时，他的耳边响起了系统音。

    “这是什么？”

    听到第十三层通关的奖励，乔山疑惑了一下。

    他以为，第十三层，也会奖励军团之心碎片呢。

    很明显，第十三层刷新的巨魔射手，也是一种军队形怪物。

    可他没想到。

    巨魔射手消灭后，给的奖励并非军团之心碎片。

    而是一张他第一次听名字的卷轴。

    疑惑中，

    乔山打开新获得道具的属性：

    【军团快召卷轴

    阶位限制：三阶

    数量：一百人

    功效：瞬间从己方附属兵营，召唤一百个单位(无冷却时间限制)。

    PS：小心你的食物不够。

    】

    .

    新道具的属性，显示在了乔山的面前。

    看着新道具的属性。

    乔山明白了，这虽然不是军团之心。

    但这个东西，明显也是军团建设的一种。

    “我的擒龙长矛手兵营，目前只能召唤一阶单位，这个限制三阶，会不会浪费啊？”

    看着军团快召卷轴的属性，乔山在心里默念。

    不过，他也没有想太多。

    现在还在通天塔里，细节等出去后再说！

    想了一下军团快召卷轴的使用对象，乔山就把其放入了【包裹】。

    之后，

    他的目光，看向了通天塔第十四层的虚空虫洞。

