    app2();

    地球。

    叶帆一个转移回来后，越发感慨这法则真是实用。

    其实他到现在，都没怎么明白，自己是怎么做到的。

    就像是突然多了一种天赋，难以描述。

    这可能，也跟语言是一种“低级”的产物，有直接关系。

    就如同音乐，往往不需要歌词，直接能打动人心的曲子，就会是千古名曲。

    你不知道这曲子到底讲了什么，不需要歌词来描述。

    只需要听到，就能有各种感触，直击灵魂深处。

    叶帆感觉，法则这东西，就是比文字、声音、图像等等……都要高层次的东西。

    低级文明的语言，是无法解读高层文明的。

    所以，没法解释，会了，就是会了。

    一个转移，叶帆来到天星岛。

    他并不想让周忘仙，知道自己学会了这种法则。

    所以从一个隐蔽的法器店里，走了出来。

    人类联盟的飞舟，还未起飞返航。

    毕竟就算恶魔占了地球，也不会赶他们走。

    无非，如今地球联盟的高层，已经开始跟第三王国对接工作了。

    叶帆找到了在酒店里的周忘仙。

    这家伙虽然跟撒旦有瓜葛，但也谈不上人类的叛徒。

    他的所做所为，都只是怎么将地球换取的利益最大化而已。

    多半是跟撒旦有什么协议，而且不可能是他一个人。

    人类联盟里，肯定是拉帮结派的。

    但是，他对风不语似乎是真的关心。

    此时，他竟然在酒店咖啡厅里，安慰风不语，让这小子别太难过。

    “剑神大人？”周忘仙见叶帆出现，一愣起身，“您怎么突然来了？”

    风不语见到叶帆，也站起身来，看着叶帆的眼神，透着一丝复杂，少了一些当初的敬畏。

    “有点事想找你了解一下”，叶帆道。

    “哦……是关于氏族联盟的吧？您说过要去寻父”，周忘仙笑道。

    叶帆硬着头皮，点了点头，其实他压根懒得管叶龙渊。

    风不语微微眼神闪烁，若有所思。

    “不语，该说的老夫刚才都说了，你未来路很长。

    那种女子，过些日子你自然就忘了，回去好好收拾下，我们快准备回去了”。

    “多谢周老，那我告辞了……剑神大人，晚辈告退”。

    风不语也跟叶帆很规矩行礼，然后默默走开了。

    叶帆看着看这小子的背影，觉得这家伙有点不一样了。

    “剑神大人，请坐。”

    “呵呵……这一次发生了不少事情，若有冒犯剑神的，还请见谅”。

    周忘仙给叶帆倒了一杯茶水。

    “以茶代酒，给剑神赔礼了”。

    “冒犯倒不至于，你的本意也不是针对我。

    倒是你们，撒旦没能拿下地球，第二、第三魔王还是成功把封锁线连起来了。

    你和你背后那些人，应该都挺失望吧”，叶帆笑道。

    “哈哈……第一魔王固然厉害，但我们也不是他的信徒。

    无非是各取所需，拿这个离联盟远，又地理位置关键的星球，做一笔买卖罢了。

    而这个关键，其实也是相对于恶魔世界，对我们人类而言，反倒不怎么重要。

    所以，我们才会希望将这个星球，利益最大化。

    可惜是可惜了些，差了一点点，结果功亏一篑。

    但一部分也是撒旦自己的军团不行，没能趁黛尔菲不在，攻破魔鲸军。

    所以……撒旦也没资格怪我们，我们扯平了。”

    叶帆点头，这老小子总算肯说实话了。

    他们其实也一清二楚，恶魔又不是真的吃人，甚至比人类还文明，真统治了地球也不会怎么样。

    之前那些大义凛然的说辞，都是借口。

    “事实上，撒旦和杰洛士、伊拉瑞斯之间的战争，涉及到二十几个战略级魔将。

    这些战略级，带着它们的恶魔军团，在浩瀚苍穹里，拉开了多长的战线，估计连它们自己都算不清楚。

    每时每刻，不知道多少个恶魔世界，在爆发战争。

    两方的输赢，无时无刻都在发生。

    地球这一次博弈，固然意义不小，但也是几千几万战役中的一次较量罢了。

    这几个魔王，不会太放在心上的”，周忘仙喝了口茶笑道。

    “这些都过去了，你就跟我说说，氏族联盟在什么位置？

    要是有介绍，有图片之类的，那就再好不过”，叶帆道。

    “啊……稍等”，周忘仙取出一块玉简，道：“这是‘九州博物志’。

    原本是在下，在家中时候，教孙儿孙女用的启蒙读物，这次就直接赠与剑神大人吧。

    氏族联盟所在的世界，由大大小小，九大州组成。

    这玉简里，记载了大量九州的风土人情，各地的详细介绍。

    神龙氏祖地，位于东方的‘苍州’。

    我来之前，令尊确实是在苍州，但不确定是否还在。

    对了，好像伊莉雅那边，有‘奥法神域’的相关资料。

    剑神大人若想要，我也可以让她送来。”

    叶帆心里大喜，这倒是省事了。

    “也好，我都看看”，叶帆觉得，以后拿给艾儿用也不错。

    “那剑神大人稍等”，周忘仙立刻开始联系。

    等待的时间，叶帆直接精神力催动玉简，想找找他最想知道的神龙殿什么情况。

    玉简展开，出现一部光影的古籍，通过意念就能翻阅。

    图文并茂，栩栩如生。

    叶帆翻看了目录，发现确实记载很详细。

    可是，翻来找去，并无神龙殿的具体位置。

    上面写到的关于神龙殿的，就寥寥数笔，只说“神龙氏圣地，青龙血脉方被允许进入”，大概就这么个意思。

    “老周，神龙氏的神龙殿，这上面怎么没写，在什么位置啊？”叶帆问道。

    周忘仙一愣，随即恍然的样子。

    “剑神大人，看来是真的对氏族联盟，以及神龙氏的情况，不甚了解啊”。

    “怎么说？”

    “神龙殿，是没有固定位置的”，周忘仙笑道。

    “什么意思？难不成这神龙殿会飞？”叶帆奇怪道。

    “剑神大人可知，为何说，神龙殿需青龙才能进入？”周忘仙卖起了关子。

    “因为有禁制？”

    “不……”

    周忘仙摇头，神秘笑道：“因为，只有青龙境界，才能看到神龙殿。”

    “正所谓，青龙未到，神殿不显。”

