    六品丹药啊！

    那可是极其稀有的丹药，在中域都可以算得上是凤毛麟角的存在！

    这也是为什么刚才林雪颜给冷夫人喂了一颗七品丹药，会引发众人震惊的原因。

    要知道，当初叶欢欢拜入青云剑尊门下，特意去药王谷求丹药送给青云剑尊当拜师礼，也只敢求一枚四品丹药。

    可想而知，六品丹药有多么的珍贵！

    林雪颜，却说自己要在金銮殿上，当着所有人的面，炼制六品丹药！

    她，是六品炼丹师吗？

    想到了这种可能性，众人看着林雪颜的眼神都变了。

    “林姑娘，是一名六品炼丹师？”

    临渊国国君脸上布满了诧异。

    要知道，他们偌大临渊国，都没有一个六品炼丹师！

    林雪颜年纪轻轻，就已经拥有炼制六品丹药的实力，若是再过个十年八年的，那岂不是会成为七品炼丹师？

    想想都令人心惊！

    林雪颜点了点头，绝色容颜上，尽是谦逊，“在逐鹿之巅的那五年，除了侍奉我们帝尊左右，闲暇之余，也会偶尔去一趟紫极丹宗，向那里的前辈请教炼丹之术，久而久之，实力也就上去了。”

    这又是侍奉帝尊，又是紫极丹宗的，简直羡煞旁人！

    无论是逐鹿之巅，还是紫极丹宗，都不是在座之人有资格去的地方！

    “娘亲，我告诉你个秘密，林雪颜又在撒谎了。”

    傅千尘趴在自家娘亲肩膀上，小声在她耳边说道。

    “哦？”叶轻染眼神一闪，脸上浮现出兴味的笑容，“小尘，你倒是和我说说，林雪颜撒了什么谎？”

    傅千尘白了一眼林雪颜，语气嫌弃，“林雪颜这五年的确是呆在逐鹿之巅，可是，她见父君的次数，一只手都数得过来，哪能侍奉父君左右呢？还有啊，当初紫极丹宗的宗主爷爷来逐鹿之巅拜访，林雪颜死皮赖脸求着宗主爷爷收她为徒，你知道宗主爷爷说什么吗？”

    叶轻染摇了摇头。

    “小尘，你快说，别卖关子！”倒是把魔小狐急得不行。

    傅千尘模仿紫极丹宗宗主捻着胡须的动作，压低声音，“就你这天赋，都比不上我们紫极丹宗新来的那批种药的！”

    噗~

    也不知道是被傅千尘的模样逗乐了，还是被他说的话逗乐了，反正叶轻染笑喷了。

    叶轻染这一笑，在金銮殿上，就特别的突兀。

    林雪颜目光不善地看过来，“叶轻染，你在笑什么？”

    叶轻染摇了摇头，抬头去看林雪颜，见她很镇定，一副很是能装的样子。

    “没什么，在逗儿子呢！你继续！”

    林雪颜一脸狐疑。她总觉得叶轻染刚才的笑，是在嘲讽自己。

    她眼神一偏，落在傅千尘身上。

    瞳孔一颤。

    难道是傅千尘告诉了叶轻染真相？

    她顿时有些心虚。

    但是转念一想，那又如何？

    这些蠢货，自然不可能相信一个孩子的话！

    只要她在金銮殿上，展露六品丹师的实力，就能堵上悠悠众口！

    婢女们给林雪颜清理出一个场地。

    林雪颜取出自己的炼丹装备。

    一个精致的黑色药鼎，以及一些木炭。

    看到那些木炭的时候，叶轻染身后的寒星冷月，眼底划过一抹轻视。

    真正顶级的丹师，往往都身怀灵火，才不需要木炭这种东西！

    林雪颜把自己夸得那么厉害，又是逐鹿之巅的帝尊夫人，又是什么在紫极丹宗学习炼丹之术，可到最后却连灵火都没有？

    没有灵火的炼丹师，不是什么厉害的炼丹师！

    林雪颜用玄力将木炭点燃后，开始了炼丹。

    对于在场大多数人来说，这还是第一次亲眼见到丹师炼丹的场景。尤其对方还是林雪颜，炼制的更是罕见的六品丹药。

    “我还以为她能炼制出什么厉害的六品丹药呢，原来是元气丹！”

    冷月小声嗤笑道。

    寒星冷月都是药王谷出来的，本身都会炼丹。一看林雪颜使用的那些药材以及投放的顺序，便知她练的什么丹药。

    元气丹，是所有丹药中，相对比较容易炼制的。往往拥有扎实的炼制五品丹药的实力，便能炼制六品的元气丹。

    林雪颜当着众人的面，说自己要炼制六品丹药，却是最为简单的元气丹，说明她本身的实力最多也就停留在五品。

    至于为什么要炼制六品丹药，自然是因为六品的丹药听起来就更有震慑力。

    叶轻染对冷月说，“你上你也行！”

    冷月则是自信点了点头。

    六品丹药，她真的行！

    林雪颜的炼丹对于叶轻染几人来说，乏善可陈，可是对于众人来说，却是新鲜感十足。

    是以，他们看得津津有味。

    因为是当着很多人的面炼丹，林雪颜对于每一处细节都尽量做到极致，挑不出任何毛病，甚至每一个动作都是精心排练过的，让人觉得赏心悦目。

    半个时辰后，炼丹结束。

    林雪颜看着药鼎中躺着的五颗元气丹，松了一口气。

    六品元气丹，成了！

    “怎么样，雪颜，成功了？”

    林之尚迫不及待问道。

    经历了刚才林雪薇的事情后，林家的脸算是丢尽了，他们林家都指望着林雪颜这一锅丹药扳回一局！

    林雪颜轻轻颔首，林之尚见状，这才长舒一口气，腰杆也再次挺直。

    林雪颜将药鼎中的丹药取出，放在玉盘，展示给大家看。

    “耽误了各位的时间，抱歉。不过，雪颜总算是不负众望，炼出来了六品丹药。“

    林雪颜充满了自信的声音，回响在金銮殿中。

    六品丹药，成了？！

    众人心尖一颤。

    看着林雪颜手中那几颗丹药，总觉得不真实。

    六品丹药，对于他们来说，一直都太过遥远，眼下，林雪颜却不费吹灰之力炼成了六品丹药，让他们一时间有些反应不过来。

    “这一次炼丹，总共炼制出了五颗六品丹药。我打算将这五颗丹药分别送给，我东临的陛下，临渊国、大凤以及大夏三国国君。”

    林雪颜说完，上座的四位国君皆是眼前一亮。

    一颗六品丹药，即便是对于他们这些一国之君而言，都是稀罕的东西！

