    唐洛也懒得废话，又一拳轰出。

    　　砰！

    　　泰山挡了一拳，身子被震退出去。

    　　下一秒，他的气息，也与刚才有了很大的不同，变得更加强悍。

    　　“呵，区区一个暗劲初期而已，还敢妄称‘西城第一’？”

    　　唐洛感受着泰山散发的气息，露出嘲弄的笑容。

    　　泰山却不敢大意，甚至他都在考虑，该怎么逃走了！

    　　“你走不了！”

    　　唐洛见泰山眼神晃动，猜测到他的打算，冷笑一声，展开了暴击。

    　　砰砰砰。

    　　一连串的攻击，就像是潮水一般，连绵不绝。

    　　随着每次抵挡，泰山的脸色都会白一分，心中的惊骇也会多一分！

    　　他看不透唐洛的实力，但绝对不是暗劲初期，甚至不是暗劲初期巅峰！

    　　“该结束了！”

    　　唐洛身形一晃，消失在泰山的视线中。

    　　泰山一惊，下意识想要转身。

    　　可还没等他转身，一只修长的手，扣住了他的脖子。

    　　“想要杀我兄弟，那就要付出生命的代价！”

    　　同时，冰冷的声音，在他耳边响起。

    　　“不……我错了……”

    　　泰山满脸惊恐，发出尖锐的求饶声。

    　　“给我个机会，我错了！”

    　　“我兄弟现在躺在医院里，你说错了，又有什么用！你应该庆幸，我兄弟没死，要不然……我让你求生不得，求死不能！”

    　　随着唐洛的话落地，他捏着泰山脖子的手，猛地一用力。

    　　咔嚓！

    　　骨断声传出，泰山的喉咙，被唐洛给捏碎了。

    　　“额……”

    　　泰山还想说什么，可张张嘴，却什么也说不出来了。

    　　唐洛缓缓松开手，泰山身子一晃，一头栽倒在地上。

    　　“不……”

    　　桌子旁，已经失血过多，疼得有些想昏迷的光头，看到这一幕，发出了惊恐的叫声。

    　　他没想到，连泰山也不是来者的对手！

    　　听到声音，唐洛抬头看去，一步步上前。

    　　“黑斧帮老大，黑斧，是吧？轮到你了。”

    　　唐洛说着，捡起了掉落在桌子上染血的开山刀。

    　　“不……别杀我，你想要什么，我都可以给你，别杀我……”

    　　光头看着开山刀，吓得清醒了一些，大声叫道。

    　　“真的？”

    　　唐洛眼神有些玩味儿。

    　　“真的……你，你想要什么！”

    　　光头点头，虚弱的喊道。

    　　“十亿，买你的命，怎么样？”

    　　唐洛玩味儿说道。

    　　“我……”

    　　光头一呆，摇摇头。

    　　“我没有十亿啊。”

    　　“那还是要你的人头吧，你死了，可以让很多人不用死。”

    　　唐洛说完，也懒得废话，一刀落下。

    　　“不……”

    　　光头看着眼前的寒芒，发出恐惧的尖叫。

    　　可当寒光一闪，尖叫声戛然而止。

    　　骨碌骨碌！

    　　一颗锃亮的脑袋，掉在地上，滚出去老远。

    　　鲜血，犹如喷泉般喷涌而出，把白色屋顶都给染红了。

    　　紧接着，唐洛又去把泰山的脑袋砍了下来，装进一个塑料袋里。

    　　连杀两人，他神色没有丝毫变化，提着塑料袋，弯腰，想要拿起人头。

    　　可很快，他就皱起眉头，骂了一句：“妈的，没头发，怎么提着啊？”

    　　没办法，他只能把光头的脑袋也扔进塑料袋，另一只手拎着开山刀，向外走去。

    　　等出了办公室后，他也没躲躲藏藏的，就这么顺着楼梯往下走。

    　　“你是什么人？！”

    　　有人注意到他手中的开山刀和被鲜血染红的塑料袋，大惊，大喝着问道。

    　　“滚开。”

    　　唐洛神色冰冷，他今晚只想杀两个人，黑斧和泰山。

    　　其他人，他不愿多杀。

    　　要不然，他刚才进办公室之前，也不会只把那些大汉打晕了。

    　　“老大？山老大？！”

    　　一个小弟眼尖，认出了塑料袋里的东西，发出惊叫声。

    　　其他几个人，仔细一看，脸色也是狂变。

    　　“他杀了老大和山老大，杀了他！”

    　　“杀！”

    　　几个人惊怒之下，拎着刀，向唐洛冲来。

    　　唐洛微皱眉头，缓缓扬起手中的开山刀。

    　　噗噗噗。

    　　没等几个人靠近，他们就中刀倒在了地上。

    　　“啊……”

    　　一声声惨叫响起，再也爬不起来了。

    　　唐洛没去看他们，拎着刀，缓步向外走去。

    　　但凡是拦着他的人，都倒在了血泊中。

    　　以至于到最后，一大帮人看着他，却没一人敢上，不断后退着。

    　　“他……他不是跟你借火的那个人么？”

    　　“是他！”

    　　“卧槽，他杀了老大和山老大！”

    　　几个青年看着唐洛以及他手中的塑料袋，惊骇之下，又有些庆幸。

    　　刚才，幸亏他们没拦着啊，要不他们可能也就死了。

    　　“我不想再杀人，让开！”

    　　唐洛甩了甩刀上的血珠，冷冷说道。

    　　听到唐洛的话，没人让开，但随着他向前，还是不断后退。

    　　唐洛也懒得管他们，就这样，一直出了黑斧帮的总部。

    　　“洛哥！”

    　　远远的，牛魔王等人就看到了唐洛。

    　　他们都有些惊讶，虽然他们知道唐洛是去杀泰山了，但却没想到，他竟然敢这么堂而皇之从里面走出来。

    　　“黑斧帮的人听着！”

    　　唐洛站在台阶上，大喝一声。

    　　“你们老大黑斧，已经被我干掉……你们还要拼杀到底么？！”

    　　听到唐洛的话，火拼现场渐渐安静了下来。

    　　“卧槽，洛哥连黑斧也给砍了？”

    　　“他手上提的是……黑斧和泰山的脑袋？”

    　　鲸鱼等人瞪大眼睛，很是震惊。

    　　而黑斧帮的成员，则慌乱起来。

    　　连老大都死了，那他们还拼个毛线啊！

    　　倒是有几个上位大哥，对黑斧还算忠心，想要报仇。

    　　可他们再看看泰山的脑袋，又压下了这样的想法。

    　　连第一高手泰山都死了，他们不觉得自己能为黑斧报仇！

    　　唐洛把黑斧的脑袋，放在地上，提着刀，一步步向下走去。

    　　这次，没人敢拦着，人群中分开一条路。

    　　“洛哥！”

    　　鲸鱼等高手，纷纷上前，围在了唐洛身旁。

    　　“你们收了黑斧帮的地盘，我去医院。”

    　　唐洛对鲸鱼等人说道。

    　　“是。”

    　　鲸鱼等人点头。

    　　“洛哥，我送你回医院。”

    　　牛魔王忙说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　随着黑斧被杀，黑斧帮全线溃败，除了少数逃跑的小弟外，大多数人投入恶虎帮和骷髅堂。

    　　而消息传出后，西城地下世界，大为震动！

    　　骷髅堂，这个曾经三流小势力，开始崭露头角！

    

