    一路疾驰，踩着合规的边缘内，沈芮将车速和车技玩转自如，半个小时就杀到泰恒门口。这一趟车坐下来，真的是让印嘉善倍感刺激。

    “没看出来呀，老同学，车技不错！平时你给我四叔开车也这样？”待车在泰恒停车场驻稳，印嘉善止不住问道，这炫技，他四叔可能吃得消？

    “呵···你猜！”玩了一把的沈芮，心情畅快的转着车钥匙，斜斜睨了印嘉善一眼，工作和私下能一样吗？也不想想，她是那不知分寸的人吗？

    当他白问，印嘉善比了个打住认输的手势，“回头我让人把我的跑车送过来，找时间，咱们去就近赛车场溜溜去，你这技术，不跑车才浪费！”想到沈芮游刃有余的车技，印嘉善不由怂恿建议道。

    “这个可以有！”沈芮利索的应下，飙车呀，她想体验体验。

    说着话，两人上了三楼茶厅，张玄明已经在包厢内等候，他就在市区，比她们从下面赶过来要快一些。比起卡座，他们今天要谈的事情涉及商业机密，还是包厢更私密一些。

    “明哥！”沈芮打了声招呼，给他引荐道：“这是印嘉善，我同学，上京人，未来或许也是我们另一个合作方！”

    她又给印嘉善介绍了下张玄明，两边都是她认识的人，她做个中转认识的桥梁。

    三人相继落座，张玄明给两人各自沏了盏茶。“我点了明前的龙井，都能习惯吗？”

    他眉宇间划过一丝思索，姓印，来自上京，若是他所了解的那个印家，阿芮倒是找了个好合作伙伴，有印家的关系在，官面上的流程将会很是顺遂。

    “可以的，明哥！”她们来此的目的，又不是专门为了品茶，她都可以，估摸印嘉善也没什么品茶的心境。

    沈芮接道：“都认识了，明哥和嘉善你们对我来说，都不是外人，咱们直接进入正题吧！这一次刚好趁着都在，一起定一下合作方案吧！她速来爽利，做事不喜拖沓。

    “这是阿芮你最有话语权，你先说下你的想法吧！”印嘉善轻重分明，这事离了他们任何一个都能玩的转，沈芮手头的药方才是合作重心，离了谁也离不了沈芮。

    合作之前大家都有了默契，沈芮直接开口：“我手头的药方疗效你们都亲自体验过，能做成的产品也给你们大致有说过，市场如何，你们心中是有预判的，不需要我多说。”

    沉吟了下，沈芮继续道：“我手上目前能调动的资金最大限度有七八千万左右，再以药方入股，我要绝对控股权！我会负责药方的提供和改良、增加，运营方面则是由你们参与！”

    翡翠那笔入账，除了给她爸妈的存款，买拖网游艇、建码头···的支出，再留一些备用，这是她目前能调动的最大区间。

    四哥教她，只有绝对的控股权，才有足够的话语权，即使不参与运营，也能把控合作走向，投资是为了盈利，但是在盈利的基础上，她想做真材实料，物有所值，真实药效的良心企业。

    质量这一关，要尤为把握重视，所以这才是沈芮经过深思熟虑，决定自己插手投资，选了张玄明和印嘉善这两位靠谱的合作者的因由所在。对于她来说，能挣钱的路子很多，推广这些药方是希望能够帮助更多的人。

    不求功名，只求让这些药方体现它们该有的作用，不枉费她重回一场，力所能及的做些有价值的事情。

    听着沈芮能一笔拿出来七千万，无论是印嘉善还是张玄明都有些惊讶，沈家的家底，沈芮从未隐瞒过，能一笔拿出来这个不算少的数字款项，可不是简单的事情。

    印嘉善挑眉，沈大同学在哪里发的财？让这样身家的沈大同学给他四叔当助理，当时他觉得是帮沈芮一把，现在看来倒是沈芮厚道，结结实实帮了他一把了！

    三人你来我往，对于药厂和成立公司进行探讨，药厂的启动需要前期资金的，最终确立，沈芮以药方技术和六千万占据百分之五十五的股份，将来公司成立，除了作为公司最大的股东，还会挂了个药品研究总监的职位。

    张玄明以自家在本地四千万收购的药厂为基础，追加八千万的资金占据百分之二十三的股份，负责药品的生产、试药、推广等。印嘉善以一个亿的纯资金投入，占据百分之二十二的股份，官面流程他负责疏通，并且负责公司一部分在运营，各有所长各有分工。

    一个药厂和公司并不是搭建起来就行了，药厂的前期，试药和运作生产都是需要成本的，他们投入的资金，就是用来药厂前期的运作。

    合作方案定下来，就要进行正式合约的签署，开始真正的运作，张玄明这边，有仲景专门的律师，沈芮提前和印臻借了位专业的商业合同律师。姓韩名晶。她来的路上，提前和韩律师沟通了下，预约好了，一会儿就能过来。

    印嘉善回来的匆忙，也不见外的和沈芮道：“一会儿让韩律师也帮我一起把资料过了吧！”对于这位他四叔手下、堪称精悍铁娘子的韩晶律师，印嘉善有过一次合作，记忆尤深呐，专业能力没的说！

    他们这份合作，四叔能把这位派出来帮沈芮，看来，沈大同学工作素质和她的学习一样出色，让四叔很是看重！

    仲景一方的律师，本就在咖啡厅卡座等候，先一步进来开始草拟合同。合同谁来草拟都行的，最关键的是审核和定稿的过程，这才是真正见真章的地方。

    韩晶是在预计有二十分钟左右到的，随着提示的三声敲门声，推门而入后，除了沈芮之前视频见过，做过初步沟通的律师韩晶，她一身黑色的职业服装，精干稳重，典型女强人作风。

    让人惊讶的是，印臻从后面，慢一步步入包厢，一步一步行云流水的舒缓，自有一番清贵雍容自若的风仪，和这位岳峙渊渟的气度比起来，原本看着都还算稳重仪表堂堂的张玄明和印嘉善，瞬间都显得青涩了些。

