    “谢谢周哥的认可，其实好的音乐和文学作品一样，都能丰富人们的精神文明生活，向大众传递正能量，这其中并没有高下之分。比如周哥你的《蜗牛》，《稻香》等等都曾有影响我，让我成为更好的自己。”

    看秦鸣谦感动之余也投桃报李，他说的每句同样都是肺腑之言。

    周家伦见秦鸣谦之前还担心其会恃才傲物，很难接触。要知道，文艺圈一直存在着非理性的鄙视链，他这种玩流行音乐的，再成功也很难得到玩古典音乐的认可，更何况是文学圈的人了。而在他心目中，秦鸣谦的作品足以让他站在华国文学圈的最顶端了。

    所以此刻他见秦鸣谦是真正的喜欢自己的歌，而且言语之间丝毫没有看不起他这种流行歌手的意思，心里那是对秦鸣谦是一个一见如故，相见恨晚，立马恢复了本性，与其熟络起来。

    “哎哟，不错哦。秦老弟你这话说到我心坎里了，只要我们作品能为大众传递正能量，只要大众能够从中受益，有什么好比来比去的。”

    “确实如此。”

    秦鸣谦确实是这样看待的，而且他清楚知道，他只是一个幸运儿，目前得到的所有CD是站在巨人的肩膀上才有的，他有什么理由去看不起那些凭借自己真正才华的人呢？当然，那些凭借一些成就或影响而污染大众视听的人除外。

    “二位这真是英雄惜英雄啊！”

    闫敏这下不担心节目效果了，秦鸣谦和刘菲菲关系不用说，和周家伦和许高看起来聊的都很投机，和蒋圆舟合不来也无所谓了，她那反正也没什么流量，黄清罗也是同样可有可无，上面交代的任务罢了。

    “闫导谬赞了。”

    “我这跟鸣谦老弟真是相见恨晚啊。”

    邱黎看着这一幕不知为何，眼里忍不住闪动泪花，不过好在一个电话让她没有激动到失态。

    “闫导，秦先生，周先生，画家黄清罗先生来了，我去接待下。”

    等邱黎走后，几人坐着闲聊，没一会儿邱黎就回来了，黄清罗也跟在他后面。

    “Hello，dai ga hou e，我嚟迟咗，唔好意思呀。（大家好，我来迟了，不好好意思呀。）”

    黄清罗一米七出头的身高，看面相应该三十多岁了，身形消瘦，还扎了一个艺术辫，操着一嘴粤语和房间里众人打了招呼，看起来很热情。

    听到他的话后房间内几人面面相觑，还是周家伦率先起身回应他，他跟港岛那边人接触的多了，自然有些听得懂。

    “你好你好，我们这些人都不怎么懂粤语，见谅。”

    “听唔明系正常嘅啦（听不懂也是正常的啦）。”

    秦鸣谦见黄清罗一边说着粤语一边摆手，顿时觉得这个比面目可憎，于是皱着眉问闫敏：

    “这个讲粤语我们怎么交流？还有后期难道还要给他配音？”

    “不对啊，我之前和他通话的时候他还讲的普通话啊，虽然没那么标准，但肯定听得懂啊，要不然我们也不会请他啊。老弟你别急，我来问问他。”

    闫敏低声向秦鸣谦解释完就朝黄清罗问到：“黄画家，我怎么记得你说会讲普通话的？”

    “讲的不习惯，哪有粤语顺口啊。”

    合着他是故意讲粤语的。

    “不习惯也请习惯下吧，而且录制节目时你也不可能一直说粤语吧？”

    闫敏也十分不爽，他一个魔都人在魔都被逼的不能讲魔都话了，你一个港岛人还想在这讲方言？

    “安啦，我会注意的。周家伦是吧？我认识你，歌唱的不错。”

    黄清罗和周家伦打完招呼后又跟闫敏握手，最后来到秦鸣谦面前，秦鸣谦与其握手正欲开口介绍。

    “我认识你的，京大的大网红嘛！毕业演讲出名的，我们港岛网上也都是你的消息啦。”

    听到黄清罗的话，周家伦表情有点不自然，他其实知道那边的网络上绝大部分人对秦鸣谦是什么评价，他们宝岛也是，那些毒（独）虫们把秦鸣谦说成被洗脑的典型，什么走狗，马屁精之类，这些还算骂的轻的。当然也有一部分像他一样，对其各个作品很是推崇。

    “谢谢。”

    秦鸣谦并不知道真实情况，还以为对方是释放善意，所以不咸不淡的回应了他。

    “你毕业后定居京城没？”

    “没。”

    “京城这么好怎么不在京城定居呀，我祖上就是京城人，正宗的爱新觉罗皇室后裔，瞧见这头上通天纹没？”

    黄清罗说着还用手比划比划了额头，不过秦鸣谦瞄了一眼，并没看到什么天纹。

    “您真厉害，我有些内急，借过一下。闫总，我等等就直接去摄影棚那了，不用等我回来。”

    秦鸣谦嘴角抽了抽，差点笑出声来，怪不得叫这名字呢，合着把能挨上祖宗边的全给加在姓名里了。

    “还京大的呢，在京城四年礼貌都没学会啊？”

    等秦鸣谦和万国豪跟着邱黎走后，黄清罗忍不住吐槽起来。

    “黄先生，背后说人坏话好像也不是什么礼貌行为，闫导，我也先去摄影棚了。”

    周家伦从他内涵秦鸣谦开始就没什么好感，现在听到他背后做小人，更是直接刺了黄清罗一句，也出门了。

    “说话倒是说的清楚呢，唱歌怎么就口齿不清了呢？”

    黄清罗也是有脾气的，这次没等周家伦完全出门，就反语相机。

    “没必要大妮，我们走吧。”

    周家伦的女助理大妮更是爆脾气，听到后立马转身准备开口骂他，被周家伦拉住后，嘴上还是不放过他，骂了两句宝岛话后愤愤出门去了。

    “你们请的嘉宾都这素质？”

    现在办公室只剩下他和闫敏二人了，他只好把火撒在了闫敏身上，把个闫敏气的是面红耳赤，但想到上面的任务，闫导深吸了一口气，平复下情绪，准备忍辱负重。

    “黄画家，您也少说两句吧，一个巴掌拍不响嘛。”

    “你嘅意思系我都素质低罗？”黄清罗气的又把粤语说出来了，见闫敏不解，才又用普通话说了一遍：“你的意思就是我也素质低咯？”

    “我可没这个意思，我这边也有点事要处理，我安排人招待下你。”

    闫敏开口前就拿起了电话拨打给工作人员，他已经急不可耐的想把这个瘟神送走了。

