    宋姗听着不太舒服道，朝李玫道，“李总监，我想单独聊聊，你先出去一下。”

    “行，那你们聊。”李玫说完，担忧地看了一眼唐知夏，便起身离开了。

    李玫一走，宋姗的目光便阴冷了下来，她冷冷道，“唐知夏，我的警告你有没有听在心里，如果你敢纠缠九宸，我一定会让那晚的牛郎立即来找你的。”

    “上次我被他找到，是不是你告诉他的？”唐知夏反问，那个牛郎竟然还安排她去陪客替他赚钱，真想杀了他。

    宋姗得意地点了一下头，“对，我好心告诉他的，你知道他现在的现状在多惨吗？他没有钱，没有结婚，也没有后代，可以说是一无所有，他听说他有一个可爱的儿子可开心了，是我给了他一笔钱，劝住了他，让他不要找你们麻烦的，我对你不错吧！”

    宋姗笑得更阴险了。

    反正这个牛郎就是个虚构人物，任由宋姗怎么编都行。

    唐知夏眼底顿涌恨意，紧紧地攥紧了拳头，“宋姗，你当年为什么要那么对我，我待你是好姐妹，你却这么狼心狗肺的对待我。”

    宋姗哼了一句，怨恨在眼底升腾，“唐知夏，你就不该做我的好姐妹，你知道只要有你在我身边，衬托得我就是一个废物一样，你漂亮，学习成绩好，家世也好，我鼓起所有勇气表白的男生，突然告诉我，他一直暗恋你，我的父母一天到晚夸你，你知道我当时的痛苦吗？”

    唐知夏此刻悔不当初，有些人就不该认识，因为她的心是阴暗的，她所看见的一切都是阴暗的。

    对于这种人，唐知夏以后只想远离，甚至这辈子不想再见。

    “唐知夏，我就是恨你，看不惯你，我就想看看你被踩在脚底下的样子，终于，五年前我看到了。”宋姗执起茶杯就准备喝茶，可就在这时，一杯茶迎面朝她扑来，扑在她完美的妆容上。

    宋姗气得猛地站起身，“你…唐知夏…你敢泼我。”

    “宋姗，我有什么不敢的？杀了你我都敢。”唐知夏站起身，冷冷的盯着她，“如果你敢惹我，你这些恶心我都会一一告诉席九宸，就算他睡过你，也会唾弃你。”

    宋姗果然吓住了，水珠在她脸上划下来，令她就像是一只落水狗似的难堪。

    “别不知好歹。”唐知夏扔下一句话，优雅地拉开门离开。

    身后的宋姗气得快要原地爆炸了，可她所有的恨只能忍，她已经习惯吞下这些恨，等她有时机的时候，疯狂地报复出去，就像当年，她从小学的怨恨，一直在大学才爆发在唐知夏身上。

    十几分钟之后，李玫拿着那把锁的项链到了唐知夏的办公室里，“知夏，要不要我替你送到席总办公室？”

    这是宋姗交给唐知夏的任务，唐知夏怎么能不亲手完成呢？

    宋姗以为能刺激到她呢！

    “不，我亲手送过去，席总来上班了吗？”

    李玫拿起座机拨通了总办室那边的内线，她朝唐知夏道，“席总平常下午三点左右回来，你等等吧！”

    “嗯！”唐知夏不着急。

    李玫一走，唐知夏打开盒子，看着她倾注了心血去设计的这对项链，这锁的上面加了一个符合，那是爱的梵文。

    这是她精心的一种设计，当用来创作的时候，是希望获得它们的人，永远相爱，永不分开，可现在，真是讽刺。

    三点左右，李玫打电话给她，说席九宸到了，看来李玫比她还关心这件事情。

    唐知夏收拾了一下心情，拿起桌上的那个盒子就出了办公室的门。

    总办室里。

    楚皓拿着一份报告过来，递给刚刚脱去西装，穿着白衬衫的男人面前，“席总，据调查报告显示，刘典华将会在一个星期内对唐氏集团发起收购攻势，他们此刻已经买进了大量唐氏集团的股票…足于拿到谈判资格了。”

    楚皓的话还没有说完，门外传来了敲门声，以及一个女声扬声传来，“我是唐知夏，可以进来吗？”

    席九宸正凝神聆听的动作一松，朝楚皓看了一眼，“盯紧唐氏集团那边，有任何情况及时向我汇报。”

    “是。”楚皓应了一句，快步过来开门，朝门外的唐知夏扬起微笑道，“唐小姐，下午好。”

    “下午后，楚特助。”

    “席总在里面，请。”楚皓侧让了一下，唐知夏迈步走进来，看向办公桌前的男人，明明一身皓白真丝衬衫，可浑身就不知道为什么，笼罩着一种强大的气场。

    唐知夏想到昨晚的事情，此刻面对他，眼神就那么有些不够坚定了。

    她垂下眸走到他的桌前，而门已经被楚皓关上了。

    “有事？”席九宸扬眉笑问。

    唐知夏把手里的珠宝往他面前一递，“诺，这是给你的。”

    席九宸惊讶地看着她递来的盒子，像是珠宝类的，他伸手接过打开里面是一把锁的项链，他凤眸一喜，“为什么突然送我这个？”

    唐知夏一看他就误会了，以为是她送的，她抱着手臂冷淡道，“这的确是一个女人送给你的，但不是我，是宋姗。”

    唐知夏格外重地咬着宋姗的名字，因为恨。

    席九宸一怔，拿在手里的项链突然下了，“你怎么替她送这个给我？”

    “我也不想送，没办法，她在我手里下单定制的，我只好代劳了。”说完，唐知夏也该走了。

    她才刚刚转身，身后就传来一道低沉的男声，“等一下。”

    唐知夏不由扭头，眯起美眸，“怎么？席总还想我替你戴上不成？”

    席九宸有些没好气地看着她，这个女人一点醋都不吃吗？他挑眉道，“我没打算收下这份礼物。”

    “那是你的事情，你想要退，那你也该退给宋姗。”唐知夏面无情地说，可内心还是波动了一下，他不受？

    “唐知夏，那我现在在你手里下单，凭你自己的想象，送我一条项链。”席九宸站起身，修长高大的身躯充满了一股压迫力量，朝她走来，“价格在一千万左右，你可以拿一笔很可观的提成，怎么样？”

    唐知夏眯着眸，这个男人早上起床的时候，头撞到哪里了吗？不然怎么会说这种话？

    他是老板，他想要什么珠宝没有？还花一千万从她手里定制，当然，如果这笔单算她的话，她的提成的确很可观，她也不亏。

    唐知夏仅仅几秒的思考，但勾唇一笑，“席总这是认真的？”

    “非常认真，我现在就下单。”席九宸目光盯着她，不像说笑。

