
0765

“两发齐射！”港区外围，铁鹰上尉扬格尔催促着炮手，“瞄准那个混蛋！干掉它！”

随着车体的一阵剧烈震动，这辆歼灭者超重型主战坦克两门150毫米主炮喷射出巨大的火焰，两发脱壳尾翼稳定穿甲弹在火光中闪，正中距离坦克不到八百米的一台思晶人吞噬者坦克！

第一发穿甲弹命中吞噬者后，高速弹体压迫着其护盾，在上面激出阵阵波纹，大大的消耗着护盾的能量！随后一发穿甲弹也击了护盾！

被第一发穿甲弹击中而即将过载的护盾无法再抵御第二发穿甲弹，最终在动能冲撞产生的能量光芒下被穿甲弹穿透！

穿甲弹在穿透护盾后，动能并没有减少多少，直接在吞噬者的装甲上钻出个大洞，深入到吞噬者车体内部！

不知什么地方被穿甲弹击中了，这辆吞噬者很快就由内向外迸出火焰，然后猛烈爆炸起来！

“漂亮！”扬格尔握拳挥了挥，“下一个目标，街角出现的吞噬者！”

“正在装填炮弹，头儿！”炮长一边调炮塔和炮管，一边无奈的对自己这位好战的长官说道，“我们不去帮上……”

不等他话说完，这辆歼灭者全身一震，震动幅度甚至超过了联装炮的齐射，这代表着这辆歼灭者被击中了。

“怎么回事？”惊讶之余，扬格尔连忙调动车长观察仪，查看起周边的情况。与思晶人打过那么多次交道，他很清楚，使用等离子武器的思晶人，命中了己方坦克时的感觉可不是现在这样，那时只有车内警报系统的报警声，和外面监控器上出现闪光而已，只要没有被一炮击穿，车内乘员是感觉不到什么剧烈震动的。

“这是……”还没等扬格尔发现攻击他们的敌人，车体又是一阵剧烈震动，他们又被击中了一次——歼灭者超重型坦克有一点就是不好，体积太大，目标也就大，很容易就会被敌人发现并锁定攻击。

“长官，九点钟方向！”倒是驾驶员先一步发现了是谁在攻击他们，并立刻进行倒车，以躲避接下来可能存在的敌方攻击。

“我看到了，两辆守护者！”有提示，扬格尔马上就发现了攻击者是什么，“真是见了鬼了！那些叛军是从哪儿来的？！他们不是还在攻打周围其他城镇吗？”

“看来是被调来对付我们了！”炮长一边说道，一边按下了发射钮，刚刚装填好的一发高爆穿甲弹脱膛而出，一炮正中一辆守护者主战坦克，将这辆M军最新型的坦克轰成一团火球。以黎曼鲁斯坦克为对照标准的守护者坦克，遇上了没有一丝缩水的歼灭者超重型坦克，主炮口径一样，但效果却不一样，守护者的装甲连一炮都撑不住，就被摧毁了。

另一辆守护者上的叛军乘员发现了这一点，大惊之下，立刻倒车准备后撤，但另一发从旁射来的炮弹直接命中了它的炮塔侧面，在上面开了个大洞，随后车内弹药殉爆，抑爆系列完全没能起到作用，乘员连同自己的座车一起，化为了一团巨大的火球。

“谁抢我的目标？！”刚把炮管对准这辆守护者的扬格尔顿时怒了，但车长观察仪上的屏幕却显示着友军坦克识别信号，信号的号码还是一个他绝对惹不起的人，“上校？”

“扬格尔，立刻后退！”通讯器里同时响起了孙大海的声音，“你们太深入了！退回五百米，那里才是我们的阵地！”

“长官，思晶人派出来的可不只有它们自己的部队啊。”扬格尔连忙说道，“我们好像上当了！”

“这我知道，所以才让你们退回防线！”孙大海大声说道，“思晶人用三足机甲吸引了我们的注意力，把我们引出来，那些叛军就趁机断我们的后路，并进攻了港口区！幸好将军早就派出了机甲营以确保我们的后路，不然我们的问题可就大了！”

“好吧，我这就退下去。”扬格尔有些不甘心的嘀咕道，“反正我的车子中了两炮，也该回去检查一下了。”

歼灭者重型坦克营出击后不久，那三台三足机甲就停止了前进，只是远远的用等离子束攻击，并不再向前一步，这迫使得重型坦克营只能继续前进，尽可能的接近对方以求击毁那三台机甲。

之所以会出现这样的情况，并非是因为歼灭者坦克的炮火射程不如三足机甲，而是因为三足机甲虽然有身形高大，但还是能躲在那些十米以上的建筑后面，然后用机械触手绕过建筑物进行攻击，这就形成了它们可以攻击到别人，别人却需要先摧毁被当成盾牌的建筑物后，才能攻击到它们。

而恰恰纽黑文是座有着十多万人口的城市，这十米以上的建筑，不说随手可得，也算是到处都能看到的。这样一来，想要对付它们，就真得令攻击部队尽可能的接近对方，然后以集火的方式令三足机甲没有重新寻找掩护的机会来摧毁它们。

而就是这一举动，令出击的重坦克营陷入了思晶人的陷阱当中，这也是孙大海低估了思晶人才导致的结果。谁都没有想到，平常惯用大兵团正面与人类对战的思晶人，这次居然也玩起了那么多的战术计谋。

不但用三台显眼的三足机甲把铁鹰的重型坦克营给吸引出防线，还调动了周围的人类叛军部队，企图将这支铁鹰精锐兵力全部消灭在防线之外。

如果不是巴宁格的机甲营及时出现并确保了重型坦克营的后路，而歼灭者超重型坦克的性能又超过了它们的计算，恐怕孙大海他们还真的会着了它们的道了。

“现在要退回港区吗？”让扬格尔退回到主力所在区域后，孙大海继续与巴宁格继续着通讯，之前如果不是看到扬格尔冲的过前，他也不会连通讯都没有切断就赶过去叫回了。

“我这边情况还好。”巴宁格这时已经将半个身子钻出机甲舱，举着个望远镜不断打量着四周，在他身边，十几台泰坦机甲来回巡视，时不时打上一炮，将出现在视野内的敌人轰掉，“退回港区的路线还控制在我们的手上，那些思晶人部队和叛军部队暂时还无法影响我们。”

“也就是说现在退回去更安全一些吧。”孙大海明白巴宁格的意思，“但那三个家伙不解决掉，会对防线造成很大的威胁啊。”

“但是思晶人明显就是用那三个东西来引诱我们离开港区，很难说它们会不会在我们离防线更远一些后，强攻港区。那时候，少了你我两个精锐装甲营后，港区方面的防御恐怕就危险了。防御兵力不足之下，他们可没那么轻松抵挡进攻的。”

“该死的，要是这里是野外平原，我们早就干掉那三个东西了！”想了半天，孙大海始终无法做到不管港区安全而全力去追杀那三台三足机甲，“要是瓦图京的火炮能解决那些东西就好了！”

“这次我们来这里，运输不便，所以巨像炮击机甲一台都没有带，瓦图京手上的火炮都只是一些155毫米口径的小炮，想光靠那些毒尾蝎来摧毁三足机甲，可不是那么容易的事。”巴宁格劝道，“还是先回去，再另寻思路吧。我想将军那里，肯定还留有一些后备的手段。”

“没错！”听到巴宁格这么一说，孙大海也反应了过来，自己有些钻牛角尖了，“将军现在很喜欢做事留一手，后备手段无数。看他那么放心就让我们出击，肯定对于之后可能发生的情况有所准备的！那么中校，就请你继续看好我的后背，我要一口气解决掉那三个东西！”

“孙上校！”巴宁格顿时大惊，他以为孙大海同意了撤退，却不想一阵劝说，反而令孙大海下定了攻击的决心。

“将军自然是有他的后备手段，所以港区方面，暂时少了我们，也不至于马上就出现什么严重的问题！我们的主动出击，说不定还能打乱思晶人的部署！我们可是坦克部队，坦克就是用来进攻的，当固定炮台叫什么坦克！就这样吧，我行动了！”说完，孙大海切断了与巴宁格的通讯，给自己的营下达了全面进攻的命令。

“真是见鬼！怎么当了上校，还是有这急性子！”通讯被切断，再加上看到前方重型坦克营的歼灭者已经开始向前推进，巴宁格只能挥拳锤了一下面前的装甲板后，缩回机甲内，下令他的部队赶紧跟上。

同时他也将这里的情况转给了港区的指挥部。

知道孙大海行动后，林海也只能是摇头苦笑一下，然后继续忙着强化港区方面的防御力量。重型坦克营和机甲营的出击，确实减少了港区这边的一些压力，那么他就得抓紧这些时间，尽可能的加强港区的防御，免得等会激战起来时，会因为防御力不足导致什么他不想看到的情况出来。

至于孙大海他们，林海还是相信思晶人没那本事把两个最精锐的装甲营给一口全吞了。这次他们带来的歼灭者虽说只是最老式的超重型坦克型号，但多年征战的考验，足以证明这种远古巨兽一般的巨大战车，不是什么金玉其表，败絮其中的东西，那是经得起战争考验的强大兵器。

重型坦克营出击，性格和孙大海差不多的扬格尔也是一路冲在前开路。之前被叛军的坦克轰了两炮，回来检查并无大碍后，报复心切的他自然就冲在了最前面，他还想着怎么去找敌人出出气呢，之前打他的两辆叛军坦克虽然一辆被他干掉，另一辆被孙大海干掉，但他还是觉得不够出气的。

刚冲过一条街道，眼看那些三足机甲的侧身出现在他的面前，正当他准备下令炮长瞄准那没有被建筑物挡住的侧身开火时，车内突然响起了警报声，“车体受到高能武器攻击，完整度下降8%，自动修复系统已经启动！”

同时，扬格尔面前的一块屏幕上，代表这辆歼灭者坦克的绿色三视图上，炮塔左侧装甲区域被黄色的斑块所取代。

“炮塔左转！”这个警报，炮长也听到了，同样，他也能看到座车什么位置被击中，从而知道他们是被哪个方向的敌人攻击到的。

而当炮塔转动的同时，扬格尔已经先一步转动车长观察仪，发现了目标所在：“一台吞噬者！联装炮上脱壳穿甲弹！宰了它！”

“头儿，前面点钟位置还有一台出现！”驾驶员大叫道，同时开始转动车体，准备用最厚重的正面装甲来应对即将到来的敌方攻击。

“让其他车去对付它！”扬格尔并不在意的叫道，然后随手在面前另一块屏幕上把新出现的敌人位置我的传送给身后的其他坦克车组，让他们去对付，毕竟现在他这辆歼灭者的炮塔已经转向了左方，不可能又转回来去瞄准新敌人，再说左侧偷袭他们的那台吞噬者躲在巷子里，他身后其他歼灭者车组想要攻击也攻击不到那个位置。

思晶人的吞噬者悬浮坦克威力不弱，但也就只能夺过铁鹰的追猎者坦克，对上歼灭者这种以防御与火力见长的超重型坦克，就很不足了。如果双方是在平原地区交战，吞噬者还能以良好的机动性与歼灭者这种笨重的巨兽进行周旋，但在城市当中，一旦失去了机动能力被歼灭者发现，这些原本还威力十足的思晶人地面兵器主力，就不够用了，就算是X-66型这种老式歼灭者超重型坦克，也能做到双炮齐射解决一台。

“这可有些不妙。”解决了这突然冒出来的两台吞噬者后，扬格尔看着面前的屏幕皱起了眉头，受到吞噬者等离子束的攻击后，他这辆歼灭者的自动修复系统出了问题，纳米材料没能如往常一样，立刻对装甲进行恢复，虽然系统已经报告启动了，但隐藏于装甲层中的纳米材料却并未进行响应，“得把情况报告上去才行。”

扬格尔冲动归冲动，但也不是没有理智，他很清楚，之所以歼灭者能够在战场上纵横，靠得并不只是甲坚炮利，能够自动修复受损装甲的纳米材料才是最主要关键点，如果没有这东西，歼灭者这种笨重的史前巨兽也不可能被军方接受。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562279"  chaptername="0765  新的危机（五）">加入书签</a>
</div>
