    第108章外面有狗了【已修】

    几秒后，狼和人同时落地。

    砰一下。

    狼身抽搐片刻，血液蔓延出来。

    它瞪大了眼，整个下巴骨都被撞到畸形，是硬生生被最后一下锤死的。

    苏泱泱垂眸轻喘，撑着身子，周围死寂一片。

    谁也没有说话。

    都愣愣看着她。

    刚才那一幕,着实将他们震撼到了。

    【她……是直接用手干了？？？？？】

    【卧槽…………………………】

    【我失语…………………………】

    【牛逼啊！！！！！】

    【这么……猛的……吗……】

    【你们有没有发现，泱姐不仅自己猛，带出来的队，也是够猛……】

    【第一个上去的是田甜，我是没想到的】

    【只能说女人狠起来，真的超出想象】

    【你们没有注意到吗,凛哥来了啊啊啊啊啊！！】

    【我只注意到了泱姐不让凛哥帮忙，为啥啊？还把凛哥的麻醉枪给打了啊？】

    【凛神刚才都懵了吧？】

    【别说凛神,我也懵了】

    【而且泱姐的眼神，好像有点东西啊】

    【对对对，就是那个眼神！我以为我看错了呢，我再回去看一遍！】

    【我的cp终于团圆了！！！】

    【凛哥，冲啊！！！】

    苏泱泱脱力坐在地上，骨头的刺痛感前所未有地强烈。

    肩头，是硬生生被狼爪抓出来的痕迹。

    她抬头，看着圆圈状围过来的众人，缓缓扯了扯嘴唇。

    “我没事……”

    然而下一秒，她就直接眼前一黑，晕了过去！

    意识的最后，是薄斯凛冲上来的身影，以及他的嗓音。

    “泱泱！”

    ………………

    苏泱泱这一觉，睡了很久。

    梦里全是战场。

    一会儿是扬声高歌的篝火相聚,一会儿是冰冷血型的战场厮杀……

    出现的最频繁的，还是卫陵站在城楼之上，缓缓拿起弓箭的那一幕。

    “泱泱,此生,算我负你。”

    唇形吐出来的话语，仿佛自动带着他的嗓音一般，在耳侧响起。

    苏泱泱动了动眼皮，挣扎着想要醒来。

    她不要做这样的梦。

    就算是梦里，她也不要让这个男人脏了一片地！

    “泱泱，你总是这样，不解风情。”

    “泱泱，我是你的副将，更是你未来的夫君。”

    “我希望泱泱有一日，能全心全意信任我。”

    “城防图？有我保管，你还怕什么？”

    “放心，一切有我，我不会让敌军破了这座城。”

    “我心中除了百姓，自然就剩下你。”

    ……

    猎猎旌旗之下，是少年郎意气风发的眼。

    她全心的信任，在那支箭射出来之后，成了上辈子最大的笑话！

    苏泱泱开始挣扎，睫毛剧烈抖动起来。

    少年的脸开始模糊,那双黑眸渐渐扭曲。

    她努力睁眼,似乎看见另一双眸子，又很快被拉了回去……

    最后,她用力一挣！

    终于清醒过来，大口喘息，仿佛溺水的人离开了水面。

    转瞬，动作又突然一滞。

    面前正晃着一双狭长的凤眼，琥珀色，还挂着大大的黑眼圈，跟苍白的肤色形成十分明显的对比。

    苏泱泱：……

    “你干嘛？”

    她开了口，才发现自己的嗓音如同开裂了一般，沙哑得很。

    薄斯凛精致的面庞悬在她头顶。

    他盯了她半晌，微笑道：“你说梦话了。”

    苏泱泱皱眉。

    两人对视。

    梦话……

    那刚才该不会是……

    “我说什么了？”她抿了抿唇，又问。

    “城防图。”

    “还有呢？”

    “城楼射箭。”

    还好。

    苏泱泱松了口气。

    不是说出卫陵的事情就行。

    “还有什么卫陵。”薄斯凛再道。

    瞬间，病房里一片寂静。

    苏泱泱心中微惊。

    四目相接，相顾无言。

    她眼神立马低了下去，四处晃了起来。

    在看见小天天手表的瞬间，不知道为什么，还有点心虚。

    她开始摸手表。

    随后又揪了揪床单。

    再拍了拍枕头。

    薄斯凛气笑了。

    很好。

    千防万防。

    外面还是有狗了。

    卫陵……

    是节目里的嘉宾？什么奇奇怪怪的名字，从来没听过。

    说是乔和风都靠谱点。

    他千里迢迢坐着直升机过去，提前得知罗家购买狼的消息，立马带上麻醉枪，到达现场，正好赶上那一幕。

    结果正准备激情满满地立个功。

    得，人家一个弹弓直接冲着他甩过来。

    敢情他跟敌人是一个待遇？

    接着就把这女人抱回来住院，整整一个晚上，嘴里就是翻来覆去的几句。

    不是卫陵，就是谁负了谁。

    他一晚上没睡，就等着她醒。

    “那个——”

    苏泱泱突然转移话题，指向了病房里的电视机。

    “那是什么？”

    她也是刚发现自己身处一个陌生的地方。

    四周都是白色，还有各种仪器，手上也打好了石膏。

    这很显然不是荒岛的装备。

    正好，是一个转移话题的好时机。

    薄斯凛：“……”

    转移话题的生硬程度，跟那几匹狼的头盖骨差不多。

    “想知道？”他冷笑。

    “嗯。”

    苏泱泱狠狠点头。

    “告诉我卫陵是谁，我就告诉你那是什么。”

    “……”

    “嗯？我手怎么了？”苏泱泱突然又是一个低头，盯着自己打着石膏的手问。

    好家伙，开始装失忆了。

    可塑性还挺强，演技能赶上裘野了。

    薄斯凛凉凉看了一眼，“哦，卫陵弄的吧。”

    苏泱泱又一次听见这个名字，只觉得毛骨悚然，心尖微跳，脑子都迟钝了片刻。

    “什么卫……”

    “你最后一拳打死的那只狼，我刚给它起的名字，好听吗？”薄斯凛微笑。

    苏泱泱：“……”

    她果断下床。

    “我病好了。”

    这个兵是真的奇奇怪怪的！

    总是往她痛点戳！搞得她非常不自在！

    面对这种情况，苏泱泱就只想逃。

    “站住。”

    “我真的好了！”

    苏泱泱被他一喊，无奈转身，干脆一个垫脚，靠近了他。

    下一秒，没有受伤的那只手，直接将薄斯凛的脖子轻轻一勾。

    薄斯凛一米九的身高，愣是被她勾到了眼前。

    额头瞬间相抵。

    苏泱泱澄澈干净的黑眸就在离他不到两厘米的地方停住。

    鼻尖也轻轻一碰。

    薄斯凛瞬间滞了滞。

    呼吸交缠。

    满眼都是她放大的五官，柔软唇瓣一张一合。

    “不信你看看，是不是好了？”她问。

    ?  ?秃秃闪现！么么扎扎扎！

    ?      预告！预告！明天开始，甜甜甜！求票票～

    ?      突突突，突突突——

    ?  

    ????  

    (本章完)

