
　　刚刚放假的校园，已经没有了多少人。

　　戏剧社所在的位置，距离文学社的屋子有一段距离。

　　四人前前后后来到戏剧社屋子前的时候，屋子已经关上了，并没有人在。

　　对于这种状况，三人齐齐将视线转向了社长于雨。

　　“这个......”

　　于雨摆出严肃的表情：

　　“我好像忘了和他们说我要带你们过来了。”

　　姜景和海琴齐齐露出了鄙视的眼神。

　　“怎么说呢，我们可以直接去礼堂，他们可能在礼堂那边排练！”

　　于雨赶忙找补。

　　几人视线这才收敛，而于雨也没有停留，赶忙带着三人向着礼堂的方向走去。

　　......

　　沿着走廊，经过一个个社团房间门口，众人下到了地下楼梯前。

　　一号大学的礼堂建在地下。

　　一边往下走的时候，似乎是为了弥补自己的失误，于雨开始找话题，避免尴尬，而她找到的话题，就是：

　　“听说在大学建成之前，这个礼堂就已经在了来着。”

　　于雨讲起这个，说话立刻就变得流利了起来：

　　“而且，好像说是学生活动中心建立在这边之后，建完了之后，才发现有这个礼堂——”

　　“建完了之后才发现，瞎扯。”

　　姜景立刻拆台：

　　“雨姐你也不动动你那脑瓜子好好想一想，建房子是要打地基的，这活动中心怎么看也不像是没打地基的样子吧，肯定是瞎扯的。”

　　“是的，马姐你又骗人。”

　　短发妹子海琴也连连点头，这种传言别说唬骗他们这些写作文学社成员读作侦探小说爱好者社团的成员了，就算是一般的学生，也不会被这种有那么大逻辑硬伤的传言骗到。

　　“对啊，社长你不能这么糊弄我们啊。”尧言尽管没有丝毫的心绪波动，还是按照牧中恒的性格，双手交叉在脑后，拉长了声音说道。

　　“没有！我没有骗人！”

　　于雨哪里想到自己会遭受信任危机，连忙辩解：

　　“我听说的版本就是这样的，是前一任社长告诉我的！”

　　听到这里，姜景“哦”了一声：

　　“上一任社长啊~”

　　“上一任社长可是真正的‘文学社’社长呢，一号大学现在流传的各种故事，都是她一手‘文学加工’出来的吧？”

　　听到这句话，于雨脸色也有些尴尬，虽然现在呆在文学社的都是各种侦探小说作品爱好者，但也就是这一届而已。

　　其他的大三学生大都已经退社，本来也应该退社的她，并没有选择退社，所以就成了社长。

　　也正是因为这个原因，她才能够一手决定文学社改成侦探小说作为主内容。

　　上一任的社长，她当然知道。

　　那位社长是新媒体专业的，秉承的就是一个原则：

　　“怎么吸引人怎么来。”

　　那位社长完全就是把文学社作为自己专业实践的地点，并不是真的热爱文学。

　　姜景这话，让她不由得有些尴尬。

　　而拆台上瘾的姜景，随后继续道：

　　“除了这个‘学生活动中心建起来之前就存在的礼堂’，我记得还有什么会在音乐教室半夜自动演奏的乐器，被保安杀死、会在半夜徘徊在3号楼走廊的狗.....”

　　姜景扳着手指，念出了各种在学校里流传的传言。ŴŴŴ.23sk.com

　　牧中恒也知道这些传言，只不过之前并没有当成一回事。

　　不过，就在这个时候：

　　“姐，你来这里干什么？”

　　一边说话一边走的众人，包括尧言，忽地听到了一个声音。

　　随后，他们看到了前方楼梯下端，一扇大门之前站在的女孩。

　　穿着冲锋衣，长着与于雨几乎一致的面容，只是因为并非高马尾，显得身高略矮几公分的女生。

　　于晴。

　　包括尧言，几人都知道这位是于雨的双胞胎妹妹，自然认得出来。

　　“我们来看看戏剧社，你在这里做什么？”

　　其他几人没说话，于雨走下去，与自己妹妹交谈了起来。

　　站在楼梯上的几人，也都陆续走了下去，到了门前。

　　“戏剧社那些人让我们摄影社的人帮忙拍剧装照，搞宣传用的。”

　　于晴耸了耸肩：

　　“这群人是真的神经，我忘了拿东西，回来找都要被他们怀疑一下。”

　　说完，她推开了自己刚刚关上的大门，一副打算带他们进去的样子。

　　随着大门打开，众人也看见了这个礼堂。

　　礼堂不算大，与另外一个地方的大礼堂相比，这个只能双是个小礼堂，只有一半不到的大小。

　　也就一个半篮球场的大小。

　　众人走进去的时候，礼堂内有十数个人，身上穿着各种服装，没有站在舞台上，而是在舞台下交谈着。

　　当几人出现时，那聚在一起的十几人之中，有一个男生没穿戏服的男生走了出来，来到几人面前，打量了一下于晴和于雨的衣服之后，目光落在了于雨的脸上：

　　“没想到你还真来了啊。”

　　两人开始交谈的时候，尧言一边听着，目光一边转向了那十几个人聚集的位置。

　　不知道为什么，在进入这个礼堂之后，他就感觉有些不太对。

　　这样的感觉，让他不由得握紧了右手，攥紧了手里的乌鸦硬币。

　　也就是这个时候，他忽地感觉到自己的右手似乎被什么东西拉扯了一下。

　　他立刻向着右手，向着拉扯感源头的位置看了一眼。

　　什么都没有。

　　但尧言可以确信，刚才那种感觉，并不是他的错觉。

　　心中愈发戒备，但尧言并没有什么异常的动作，只是做出仿佛第一次来到这里，好奇般地驱使着目光扫视礼堂。

　　并没有什么可以被称为异常的东西。

　　然而，就在这个刹那，他又感觉到了自己的右手被什么东西拉扯，而且，仿佛在试图掰开他的手掌。

　　这种感觉，让他再度将视线转向右手的位置。

　　然而，他什么也没有看到。

　　尽管视线什么都没有捕捉到，但这种感觉，也已经让他意识到了危险。

　　掰开他的手。

　　他的手里是什么？

　　他的能力，他的能力变成的乌鸦硬币。

　　他开始凝视着右手，但在他凝视的时候，那种感觉始终没有再次出现。

　　短暂思索之后，尧言做出了扭头的动作，然后，又迅速转回视线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五十七章 异样的拉扯免费阅读。https://xs.23sk.com 