    白晶晶却是越发心情愉悦了，这个蠢货越能作就会越快让顾停云厌弃。

    　　“第三件拍品，是来自元代的青花瓷，是国内最成熟的制造工艺时期的艺术品，由于元王朝较为短暂，产量极少，所以元代的青花瓷更显得珍贵，拍卖价八十万！每次竞拍五万元起，请各位出价。”

    　　“恭喜1号客人拍得元代青花瓷！”

    　　“……”

    　　赫连娇在拍卖会上，只要是看得顺眼的都给拍了下来，反正可以送给家里人，珠宝首饰送给女性亲人，古董字画就送给老爷子！

    　　众人都惊了！

    　　只是粗略的计算一下，她拍得东西就有几百万了！

    　　顾停云居然也不阻止？

    　　拍卖会依旧在继续。

    　　工作人员捧着盒子站在台子上，掀开红布下，露出硕大的蔚蓝色的钻石项链，在场人看到这颗钻石皆是哗然。

    　　他们大部分人都认得这颗钻石！

    　　没想到今天的拍卖会居然会用这个当做压轴。

    　　这钻石十分珍贵，几乎是有价无市，上一次出世已经是一百多年前了！

    　　气氛已经到了高潮。

    　　“第十件拍品名为TheHopeDiamond希望之星，又有人称是钻石之王，重45.52克拉，具有极其罕见的深蓝色，处于1909年，甚至有人叫它‘厄运之钻’，它的美，就像是深海之中的美人鱼，诱惑着每一个看到它的人，得到它！拥有它！”主持人带有蛊惑性的声音道。

    　　“和深海之心齐名，拍卖价五百万！每次竞拍二十万元起，请各位出价！”

    　　钻石之王！

    　　这块钻石能让所有女人为之疯狂不已，纷纷参与竞拍，包括之前那个子爵夫人，“五百六十万！”

    　　就连白晶晶也把注意力从赫连娇的身上转移，第一次举牌道：“五百八十万！”

    　　“六百万！”白薇莹紧跟着举牌。

    　　这种钻石已经不仅仅是代表着财富，而是身份地位的象征了，都想咬咬牙搏一搏。

    　　但不包括拥有无数珠宝钻石的小公主，根本就不差着一颗普普通通的钻石。

    　　“六百六十万！”

    　　竞拍价格上涨的过程中，渐渐有人开始退出。

    　　但众人喊价的速度依旧不慢！

    　　“八百万！”

    　　在价格加到八百万时，白晶晶也只能忿忿止步，她和她妈的私房钱加起来也才不到一千万。

    　　她看了眼吃着水果的赫连娇，心思一动，又开始怂恿道：“陈小姐，这可是钻石之王，只有最尊贵的女人才能拥有它，难道你一点都不心动吗？不过也是，都喊到八百万了，价格实在是太高了。”

    　　言语间在故意激赫连娇。

    　　但小公主根本不为所动，连个眼神都没有给她，自顾自地吃着西瓜。

    　　“一千万！”

    　　“一千一百万！”子爵夫人举牌道。

    　　另一人跟着举牌道：“一千一百二十万！”

    　　“这是贺峻霖的母亲，贺夫人。”白薇莹轻声介绍道。

    　　此时只剩下两人角逐竞拍。

    　　“一千三百八十万！”子爵夫人再次举牌喊道。

    　　贺夫人沉吟了一下，犹豫再三，举牌的手升起又落下，最终还是没有出手，退出了竞拍。

