    第114章最毒妇人心！

    初恋，

    几乎是所有人最为难以割舍，感情也最为复杂的存在！

    因为，

    不像老一辈人，我们这一代人，几乎99%的情况下，都注定无法跟初恋走进婚姻的殿堂！

    初恋是最为苦涩的，也是最为特殊的，再加上“求而不得”，

    最终就变成了心里的一个巨大遗憾！

    而高伟杰，

    正是当初聂清竹的初恋！

    此时此刻，

    聂清竹满脸复杂的看着被赵天龙强行带过来的高伟杰！

    她心里头很清楚，

    事已至此，再做任何狡辩，都已经没有任何意义！

    于是，

    她咬了咬牙，抬起头来，直视着曹胜利，尖声道：“没错，我肚子里的孩子，就是高伟杰的！”

    曹胜利脸色铁青，一字一句道：“为什么？为什么要背叛我？”

    聂清竹冷笑一声，道：“你还有脸问我为什么？曹胜利，你先问问你自己，在你心里，你到底把我当什么？”

    “莫说是把我当老婆，你都未必把我当做一个情人！”

    “在你心里，我充其量就是一个可有可无的女人！”

    “你偶然想起我来了，想要换换口味了，就跑到我的别墅里住几天！”

    “而且，”

    “每一次，你来我这里，都像是施舍一样！你高高在上，我需要小心翼翼的伺候你，生怕稍有不慎，就会惹你不高兴，你就再也不来了！”

    “可是，凭什么？”

    “你以为你是谁？你以为你是古代的皇帝吗？就算是古代的皇帝，最起码还会给他的女人们，封赏一个妃嫔，可我有什么？”

    “我什么都没有！”

    “我不服！”

    “我就是要报复你们，狠狠的报复你们这群畜生！”

    “是的，这件事不怪高伟杰，是我主动联系的他！”

    其实聂清竹整件事，非常的清楚！

    当初，

    聂清竹和高伟杰都太年轻，他们刚刚大学毕业，来到胜利集团实习，郭进略施小计，就轻而易举的逼的高伟杰受不了了！

    年轻人，大多数骨子里总是骄傲的，高伟杰无法忍受他的女朋友，整天陪着副总郭进，出入各种高端酒会，

    动辄就是彻夜不归！

    于是，

    高伟杰选择了分手！

    郭进趁虚而入，成功拿下了聂清竹！

    一开始，

    聂清竹认命了！前男友的决绝离开，与郭进的柔情似水，形成了鲜明的对比，就算她知道郭进是曹家女婿，可她还是如同飞蛾扑火一般，扑进了郭进的怀抱！

    年轻时的聂清竹，

    还相信爱情，她认为，要么不爱，要爱，那就要轰轰烈烈！她不在乎郭进已经是有妇之夫！

    然而，

    很快，她所有的幻想，她所有的美梦，包括她的爱情，就被郭进亲手毁掉了！

    曹胜利看上了聂清竹，

    郭进毫无犹豫，亲手把聂清竹灌醉，然后亲手把聂清竹送到了曹胜利的房间！

    这件事，

    对年轻时的聂清竹，造成了无与伦比的打击！

    那段时间，

    她时常精神恍惚，她甚至动过要轻生的念头！

    可是，

    一想到把她养大的父母，聂清竹就不敢死！而且，她也不舍得这个花花世界！

    蝼蚁尚且偷生，

    何况是人？

    好死还不如赖活着呢，聂清竹不愿意死！

    后来，

    郭进再次找到了聂清竹，聂清竹想都没想，就背着曹胜利，再次跟郭进搅合在了一起！

    这对狗男女，这么多年，一直藕断丝连！

    而聂清竹之所以要这样做，

    原因只有一个，她就是在报复！报复曹胜利，也是在报复郭进！

    她隐隐期待着，有朝一日，东窗事发，曹胜利和郭进这两个狗东西，

    会是何等的表情！

    可是，

    造化弄人，曹胜利有太多女人，他根本就顾不上聂清竹，根本就没有察觉到郭进与聂清竹之间的丑事！

    原本聂清竹觉得，就这样下去，也挺好的，可是，郭进最喜欢玩擦枪走火的把戏，

    有一天，

    聂清竹突然发现，她怀孕了！

    那段时间，聂清竹根本就没有见过曹胜利，她非常确定，这个孩子是郭进的，她非常喜悦的把这个消息分享给了郭进！

    可是，

    等待她的，并不是开心，郭进毅然决然的命令她立刻马上把孩子打掉！

    从那天开始，

    聂清竹那颗心，就已经彻底死了！

    也是从那之后，

    聂清竹‘一夜长大’！她终于不再做任何无用的幻想，她开始谋划她想要的！

    于是，

    她利用那个孩子，通过流产，从曹胜利那里，换来了清竹园的这套别墅！

    可与此同时，

    问题来了，曹胜利给的钱，足够聂清竹锦衣玉食，她整天无所事事！

    我们要始终相信，

    人心思变！

    一个人穷的时候，每天非常忙碌，为了生存而奔波，就不会有那么多有的没的，更加想不到太多的精神世界的享受！

    可一旦一个人变得有钱了，

    他或者她，就要开始变了！就会变得有所‘追求！’

    一个偶然的机会，

    聂清竹去健身俱乐部，瘦身的时候，再次遇到了高伟杰！

    初恋情人，

    时隔多年，再次相见，他们已经不是当初那个初出校门的年轻人，他们已然明白，当初他们是中了郭进的诡计！

    再加上，

    聂清竹与高伟杰，本就是彼此的初恋，感情很深！

    于是，

    两个人自然而然的偷偷摸摸，重新在一起了！

    一开始，

    聂清竹还非常谨慎，可渐渐的，她就变得胆子越来越大！

    每个人心中都住着一个魔鬼，这个魔鬼一旦释放出来，

    就再也不可能收回去了！

    聂清竹开始用她从曹胜利那里拿来的钱，偷偷给高伟杰买房买车，高伟杰知道聂清竹现在就是曹胜利的情人，

    可他不在乎！

    他本就混的不如意，聂清竹本就是他的初恋，他能够再次得到聂清竹，并且还能得到大量的金钱，一举两得，

    何乐不为？

    此时，

    聂清竹扭头望着郭进，淡淡讥讽道：“你想要狸猫换太子，让我怀上你的孩子，然后做亲子鉴定，让这个孩子变成曹胜利的孩子，然后让这个孩子去继承曹氏集团！”

    “可你并不知道，”

    “当我得知你的计划之后，我第一时间就想到了高伟杰！”

    “这个孩子，就是高伟杰的！”

    “对了，”

    聂清竹再次望向曹胜利，冷笑着说道：“曹胜利，枉你自以为聪明，你还不知道吧？不只是现在这个孩子不是你的，几年前，我流产的那个孩子，同样不是你的！”

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    曹胜利如遭雷击，满脸苍白！

    就仿佛，

    一下子又苍老了几十岁！

    (本章完)

