    如果对面那个假冒自己的人实力很弱的话，海军中将卡普倒是一下猜出对方的用意，对方最多也就是来风车村骗吃骗喝罢了。

    但经过刚才的对拳之后，中将卡普感受到了对方强大的实力，这种实力别说是东海，就是在伟大航路里也是少见的。

    就算这和自己外貌相差无几的人进入四皇的团队里，实力也绝对是名列前茅的。

    这位中将卡普的问话并没有得到海贼卡普的回答，反而是他的身后，万修在远处开口说道：“怎么，卡普中将想要认识认识我们？”

    听到万修的声音后，卡普回头看向万修的方向，说道：“看来你才是领头的人。”

    卡普在看向万修的同时，站在万修身旁的多福朗明哥也微微一笑，对卡普说道：“当然，看来你还不认识我们万修大人。”

    “万修？”中将卡普盯着万修，脑中也同时检索着和万修这两个字相关的海贼团。但卡普在把脑海中熟知的海贼团都回忆了一遍后，却并没有找出任何和万修相关的东西。

    万修并没有让卡普继续思索下去，在对方没有丝毫头绪的时候，万修便直接说道：“我们只是东海的一个小海贼团，卡普中将不认识是很正常的。”

    “东海的小海贼团？”

    对于万修这个说法，卡普可并不相信。别说东海，就是四海的海贼全算上都找不出一个那位海贼卡普一样强大的对手。

    “既然你们不准备说，那就到因佩尔当去说吧！”

    中将卡普大喝一声后，整个人往空中一跃，朝着万修所在的方向跳了过来。

    多弗朗明哥眼见中将卡普急速向万修扑来，拥有着线线果实能力的他连忙将双手一抬，“五色线！”

    多弗朗明哥声音响起的同时，数道近乎透明的丝线也朝着卡普的方向攻击了过去。

    ‘果然是多弗朗明哥！’海军中将卡普一看多弗朗明哥攻击的方式，就知道这人是真正的七武海天夜叉无疑了。

    如果说外貌和攻击方式还能模仿的话，恶魔果实的能力是绝无可能模仿得出来的。每一种恶魔果实在同一时期是只会出现一个的，既然这人使用出了线线果实的能力，那就绝对是多弗朗明哥无疑了。

    在确定了对方是真的多弗朗明哥后，中将卡普直接使用武装色霸气抵挡了五色线的攻击，不过也因为多弗朗明哥的这次攻击，卡普在跃到半空中的时候就向下坠了下去。

    中将卡普下坠的同时，万修手下的海贼王卡普也同时跟了过来，一拳就朝着中将卡普攻击了过去。

    “卡普中将小心！”附近的海军士兵一看到这个情况，连忙大声的喊了起来。

    其实不需要海军士兵的提醒，中将卡普自己就已经通过见闻色霸气感知到了身后的危险。背心一寒的他迅速转身，两人又是一拳对上，发出一声轰鸣。

    巴基被这突然出现的冲击给吓得后退了几步，面对这种级别的对抗，他只能战战兢兢的感叹道：“该死，这些人也太强了吧。”

    在东海待了十年有余的巴基，已经很少看到这种程度的攻击。如果硬要说的话，也只有巴基在罗杰海贼团当实习生的时候，才经历过这样的战斗了。

    而作为对手的卡普倒是一直都是站在巴基的对立面，恍惚间，巴基都有些以为回到了当初做罗杰海贼团实习生的日子。

    ‘难道这些人能和罗杰船长一样？’巴基看着混战在一起的几人，脑中不禁想象起了万修这一行人的未来。

    不过前方的战斗并没有让巴基思考太久，一块巨大的碎石突然从两位卡普的战场飞了出来，直奔巴基的方向而去。

    “为什么会到我这边来！”巴基惊得脚下一软，整个人都几乎睡到了地上。

    但就是这么一个操作，这块巨石对巴基并没有造成任何的伤害，反而是在跃过巴基之后，砸在了后方码头上的海军军舰上。

    “轰！”

    “侧舷被击中！”

    “快补上！要漏水了！”

    由于突然的被巨石击中，还留在军舰上的海军士兵纷纷的行动了起来，开始拯救这艘从海军本部千里迢迢开过来的军舰。

    就在周围的观战者被殃及池鱼的时候，这场争斗的中心处却是更加白热化的战斗。

    两位卡普和多弗朗明哥，以及获得了卡普与多弗朗明哥部分能力的万修都是这风暴中心的一员。

    不过由于战斗的场地是在风车村的地界上，所以两位卡普都收着一点力道，生怕用力过猛直接把风车村给毁掉了。

    在这种情况下，反倒是没有顾及的多弗朗明哥战斗得更加得心应手，每一次的攻击他都没有任何的收力。而为了不让多弗朗明哥的攻击打到后面的风车村，两位卡普都时不时要挡一下多弗朗明哥那范围性的果实能力。

    ‘这家伙居然也在挡？’刚把多弗朗明哥的一个朝着酒馆方向飞去的五色线挡住的中将卡普看了一眼右前方的海贼卡普，有些疑惑。

    按理说，这个冒充自己的家伙不应该保护风车村才是的。但现在看来，对方的举动却是和自己一样的。

    ‘到底是为了什么呢？’中将卡普一时间有些想不明白，这群海贼到自己这风车村来到底是为了什么。

    就在中将卡普思考的同时，海贼卡普一个闪身来到了万修的旁边，“船长，这里是风车村，我们还是不要在这继续战斗了吧。”

    在自己的那个平行宇宙中，风车村已经被摧毁过一次了。这个世界的风车村既然还存在，那万修手下的这位卡普当然不希望风车村被自己的攻击所波及而摧毁。

    万修看了一眼已经空荡荡的风车村，点头道：“行，正好海军军舰出了问题，我们直接离开这群海军也追不上来。”

    由于刚才遭受了巨石的破坏，卡普的座舰已经开始了侧倾，短时间内这艘军舰是不要想开动了。

    “嗯。”虽然海贼卡普还想在这风车村多呆一段时间，但那位和自己长得一模一样的家伙却是实在太难缠，如果不用出全力的话是绝对无法分出胜负的。但战场又是在这风车村，两位卡普都有些束手束脚。

    “那就先走吧。”

