    莫语非常惊讶，没想到李修竟然不是北斗帝国之人。

    李修去过很多地方，加入过很多势力，得到他想要的修炼资源他就会离开，非常的光棍。

    “你不怕被发现吗？”莫语惊讶的看着李修道。

    一般武者加入势力后，就会受到管束，如果贸然离开的话，甚至会被追杀当做叛徒处理。

    “没事啊，我可以制造我已经死亡的假象。”李修笑着道。

    莫语笑着点了点头，内心越发肯定李修是转世大能了，狡猾且苟。

    “不过，现在我不用加入刀门了。”李修满意的道，他已经吃了很多妖丹，实力也提升到了君王境五重，刀门这样的势力已经不是他的目标了。

    他现在的境界想要获得更好的修炼资源，只能去比刀门更好的势力了。

    “你准备去哪？”莫语好奇的问道。

    “周围比较厉害的势力好像有一个叫做天神宗的，我想去那里看看。”李修道。

    “天神宗…”莫语皱了皱眉，没想到李修的下一个目标竟然是天神宗。

    天神宗算得上是附近最强大的势力了，就连北斗帝国的人也对他们忌惮几分。

    “你怎么加入天神宗？”莫语奇怪的问道。

    天神宗可不像刀门一样会面向混乱之都的人招收门人。

    天神宗会在每年进行召唤仪式的时候去往各个城市。挑选那些召唤出强大召唤灵的天才，把他们带回宗门去培养。

    李修现在已经是君王境五重了，想要加入天神宗的话，应该没有办法才对。

    “我可以做天神宗弟子的随从，每一个强大的天神宗弟子都会在外界招收随从。”李修道。

    莫语皱了皱眉，这个他倒是不清楚。

    李修见莫语好像不明白，他简单的为莫语解释了一下，他也明白了怎么回事儿。

    天神宗这样强大的势力，门下有众多天才弟子。

    这些天才弟子外出历练的时候，他们都喜欢把一些强者招到身边当他们的随从，协同他们历练。

    通常他们都会招收那种实力强大，并且对他们忠心耿耿的武者，而这些武者都有一个目的，那就是想要成为他们的随从来获得天神宗的资源。

    表现优异的随从可以获得这些天神宗弟子的推荐信，只要有天神宗弟子的推荐信，就可以加入天神宗。

    李修想的就是成为一个天神宗弟子的随从，然后借机获得天神宗的修炼资源。

    “听说天神宗有一个灵池，在这个灵池里面修炼的话，事半功倍，堪比吞食天地奇物，尤其是对突破瓶颈有大用，有人在灵池里面修炼一天就突破了几个境界的。”李修沉声对莫语道。

    “灵池？竟然有这种功效！”莫语的眼睛一亮。

    按照李修所说，在这个灵池里面修炼的话。武者的修为可以疯狂的突破，是一个可以提升实力的好地方。

    “神王境以下的武者进入其中，都可以获得奇效，具体看每个人的天赋。”李修道。

    莫语的内心瞬间就有了一个主意，如果这一个灵池真的如李修这样说有奇效的话。

    那么，他或许也可以进入这个灵池修炼一番。或许可以让他的境界快速的突破，他心动了。

    “你什么时候去？”莫语道。

    “等离开刀塔，我就想办法溜走，然后再去寻找一个天神宗弟子成为他的随从。”李修早就计划好了。

    “这样啊…”莫语点了点头，李修的这个办法他也打算用用，他从刀塔离开以后，得想个办法看看能不能加入天神宗。

    刀门其实与天神宗之间是有联系的，刀门门主的儿子就是被天神宗宗主军天策看上了。只是还没有来得及成为军天策的弟子，就被影帝卫给杀死了。

    现在他成为了刀门的少主，他想要看看能不能利用刀门的关系走一个后门加入天神宗，他要去灵池修炼。

    虽然刀门与天神宗的那个长老产生了一些不好的事情，并且刀门的人把那个天神宗长老和弟子全部杀干净了，但是这件事情并没有传出去，应该不影响刀门与天神宗的关系。毕竟无人知晓这件事情。

    莫语深吸一口气，这件事情就这样决定了，等他离开刀塔，就想办法去天神宗的灵池修炼。

    不过现在当务之急，他得到龙首山顶去。

    四周依旧有很多妖兽，不过，在致命毒雾和阵法的影响下，这些妖兽并没有对他和李修产生多大的伤害。

    鼠王的目光盯着半山腰处，人类武者有很多强者冲上来了。他也无暇去在意莫语和李修的事情了，他得应付其他的强者。

    一个人类武者提着一把大刀，一步杀一人。

    他径直朝着山顶上走去，挡在他路上的妖兽都被他一刀劈成了两半。

    不管是灵体境妖兽，还是君王境妖兽，在他的手里都过不了一刀。

    这一个人类武者太强了，吸引了鼠王的目光。

    顿时，鼠王命令所有的善恶之鼠全部朝着这个人类武者进攻。

    密密麻麻犹如汪洋大海一样的善恶之鼠冲向这个人类武者，他的表情也是沉了下来。

    不过，他的脸上并没有丝毫的惊慌，他平静地挥舞着手中的长刀。

    长刀的速度越来越快，逐渐的在他的身边形成了一个由刀气形成的龙卷风。

    四周冲过来的善恶之鼠，瞬间就被刀气撕成了碎片。鲜血洒满了一地，浓郁的血腥味从半山腰飘上了山顶，让很多妖兽的眼睛变得血红。

    血腥味足以令妖兽发狂，勾起他们心中的杀戮之意。

    这个人类武者太强了，尽管被密密麻麻的善恶之鼠包围，他依旧游刃有余。

    只是速度缓慢了下来，然而他依旧坚定的一步一步的朝着山顶上走去。

    “这个人好强。”莫语的目光盯着这个人类武者，对方只是君王境一重，然而却一刀就劈死了许多君王境妖兽。

    甚至，这么多善恶之鼠都杀不死他，甚至，无法靠近他身前三米。

    “我好像在哪里见过这个家伙？”李修突然看着这个人类武者，“我想起来了，他是一个流浪的刀客。”

