    西格蒙盯住特蕾莎的双眼，在黑色的瞳孔里，原本的迷茫消失，清冷的目光里隐藏着一点哀伤，他愣了一下，但还是如实回答，“叫我西格蒙吧，我不是路易。”他摇了摇头。

    “确切的说，我们应该被看成继承了初始存档的不同玩家。”

    “奇怪的说法，但你和路易之间的确有些不同。”特蕾莎点了点头，“既然这样，你还是可以像以前那样称呼我，而我过去的名字，也不会再有人记得了。”

    “你到底是谁？”西格蒙并不只是单纯的好奇，“当年发生了什么？路易是不是把上位者头颅里取出的东西交给了你？”

    “我叫伊芙琳，是皇家工程学院的上一任院长，我想现在关于这个名字的经历已经找不到任何线索了，有些力量的确可怕，就连德雷塞尔也没办法将我记住。”特蕾莎轻叹一声。

    “就让那个名字成为过去吧，能问出这个问题，证明你和路易的关系的确奇妙，而我要告诉你的是，他从上位者头颅里取出来的东西，不仅给了我，也给了德雷塞尔，正是在那件东西的帮助下德雷塞尔才能够成功的进入七阶，而我可以成功的进八阶！”

    “等等。”西格蒙突然意识到了什么？

    “你是说在20年前你就进入了七阶？！”

    “没错。”特蕾莎脸上看不到任何骄傲的情绪，安静的点点头，“我沉醉于科技研究，而路易又是在这方面上的真正天才，他虽然没有扎实的理论，但很多奇思妙想都给了我极大的启发，在他的帮助下，我完善了机械理论，翻阅契约之书，甚至比德雷塞尔更快进入了七阶。”

    “你走的道路和阿普莱亚德他们不一样吧？”西格蒙接着问道。

    “是的，对于创造契约者来说，提前接触到灵偶的知识反而是一个知识陷阱，机械虽然美妙，但从另一个角度上看，我们本身何尝不是另外一种维度的机械呢？只不过一方面是由金属构成，一方面是基本的血肉骨骼。”

    “所以我积累知识，在进入七阶的时候，完成了对自我的转化，我将自己炼制成一具特殊的人偶，这才是真正的灵偶师！”

    好吧。

    西格蒙吐出一口气，这个女人还真是疯狂，从很多细节上不难看出她和德雷塞尔关系匪浅，但即便如此，她对机械的追求也没有丝毫放松。

    “创造契约者对事物本质的研究，对物理规则的探索，让我们的大脑保持冷静，这种情况下，我们很容易忽略到身边的其他事物，改变思考方式，一切追寻实事求是，尽量采用纯粹的理性思考，而彻底压制感性冲动。”特蕾莎接着说道。

    “在这种情况下，汇聚神性，进入七阶才是最轻松的途径，而如果像阿普莱亚德他们那样，就只能汇聚人性进入七阶，两条道路不但进入七阶的方式不同，之后拥有的能力也天差地别。”

    “将自身转化成灵偶状态之后，我的理智思维得到了极大的拓展，情感被压制，除了对德雷塞尔表现出一些关心之外，其他人包括路易在内都没办法再引起我的重视。”

    西格蒙点点头表示理解，德雷塞尔公爵曾经向他介绍过，选择不同的特性，在进阶之后便会对超凡者造成潜移默化的影响。

    不是说会彻底的泯灭情感，正常的喜怒哀乐也同样存在，只不过很难像过往那样将某种情绪调动到极致，相反，如果想要对抗这种特殊的特性，难度也会成倍增加。

    直到现在，西格蒙也不知道德雷塞尔是如何压制自己的兽性，保持近20年的清醒的，那一定很难。

    “然后有一天，路易从海上回来，带回了一颗头颅一样的东西，除此之外，他还从那个头颅里取出了两样东西，两颗眼球一样的东西。”

    “那东西形似眼球，可实际代表的却是那个上位者位阶固化的象征物！”特蕾莎接着说道。

    “事实上，在此之前我们并没有接触过真正的上位者，但路易推测，这个上位者出现的时机十分古怪，就仿佛在虚空中游荡了许多年一样，古老的力量与现实碰撞，像他这样的异物是这个世界无法承认和容纳的。”

    “他猜测，这个上位者主动降低了自己的层级，但即便如此，他依旧在消磨中走向了灭亡，考虑到我和德雷塞尔的层次区别，我留下了等级更高的那一颗，德雷塞尔取走了剩下的那一个。”

    “但谁都没有想到，这个选择便是导致意外的开始。”特蕾莎摇了摇头，“没有人是全知全能的。”

    “路易为我们做了启示，看看结果的倾向性，他得到了一个还算不错的结果，然后，我和德雷塞尔便按照契约之书里的记载提取其中的属性，准备晋升。”

    “那个时候我们还没有彻底弄清楚神性，兽性以及人性对选择带来的影响，德雷塞尔那一边一切顺利，只是需要一些时间来转换吸收的能量，但是在我这里就出现了很大的问题。”

    “首先德雷塞尔的能量充盈，他的晋升是顺水推舟的事情，而我进入7阶的时间并不久，身体中力量的积累远远达不到晋升的标准，最直接的表现便是这股庞大的能量我完全无法驾驭，关键时刻，路易及时出手，帮我分担了绝大部分的压力。”

    “随后我体内的能量一路上涨，直接达到了晋升八阶的边缘，这时候，更大的问题出现了，那件东西里蕴含的也是神性！”

    “更纯粹的神性！”

    “但那时候的我们已经没有了退路，那股强大的力量推动着我，步向了毁灭，我们这才醒悟过来，选择的重要性……”

    “后来呢？”西格蒙追问道，他明白，就是在晋升时发生的意外，才导致了特蕾莎身体出现的异常。

    “是德雷塞尔，他主动站了出来，将他人性里最美好的东西分出了一部分送给了我，我守住了自己最后的一点人性，然后在外力的推动下晋升到八阶。”

    特蕾莎叹了口气。

    “然后我就丢失了自我，存在的痕迹都被抹除了。”

    “还真是讽刺，创造契约的八阶名为空白机器，而最近这20年，我真的像一台机器一样游荡着。”

