    但顾峰也知道这个时候说自己最想做队友的选手是ChrisMa收获的肯定是一大堆的问号，不管是知道刘坤的还是不知道刘坤的，在听到顾峰的回答之后都避免不了疑惑爬上脸庞。

    毕竟国外观众不知道刘坤这个人是谁，而国内观众就疑惑为什么是这个逼。

    总之就是属于说了之后对自己没啥好处还容易被喷的选项，所以顾峰就将说老X的这个冲动按下去了，最后说自己最想成为队友的人是老fo。

    虽然现在33岁高龄的老fo已经不在一线的CSGO职业队伍当中服役了，但比起直接退役的狗头人，老fo现在至少还算是一名职业选手，顾峰说想让他当自己的队友也勉强能说得过去。

    “如果是我的话，我应该会选f0rest。”

    “毕竟很多人都知道f0rest是我的偶像，而且你们都知道，我现在也只是刚刚来到CSGO的职业赛场，还有很多需要学习的地方，而f0rest这位年长的选手如果成为我的队友，肯定能给我更多好的建议和意见，也能更有助于我的成长。”

    “而我最欣赏的选手的话是s1mple，毕竟他现在是Top1，而且他的打法确实很具有观赏性，说真的我很喜欢看有s1mple的比赛，也很喜欢 s1mple这种极其富有想象力的打法。”

    “而第三位则是同样欣赏的选手apEX，说真的，他坐中间喷两边的画面，我现在想起来还乐得不行。”

    不吹不黑，小蜜蜂这个队比起G2这个快乐家族来，梗和话题也是不遑多让的。

    给顾峰印象比较深的就是小蜜蜂选手们的表情管理，不管是shox还是apEX，他们在拿下了比赛之后的表情都很有笑点。

    而给顾峰印象最深的就是IEM期间小蜜蜂打FaZe的比赛中，misutaaa和shox俩人都没有带走broky，然后输掉残局，而这个回合结束了之后apEX就开始BB队友了。

    不过为了让这件事情看起来更好笑，网友们就将这件事情改成了坐中间我喷两边。

    所以顾峰这个问答的前两个回答其实还是挺中规中矩的，毕竟这顾峰说的这些都是大家公认的，老fo确实资历高，而simple也确实是能力强大，这两点顾峰说出来，所有人都只会暗暗点头。

    但是第三位的apEX时候，顾峰就多多少少有点整活搞事的意思了。

    而HLTV的这个视频发出来之后，不管是国内还是国外的，反响都比较地热烈。

    因为不久之后就是IEM的RMR积分赛了，这个时候赛事方已经在开始给比赛做预热了，所以观众们对CSGO职业圈的资讯是有一定需求的，而这个时候放出这个视频刚好就满足了观众们的需求，热度自然而然地也就变得高了一些。

    无视掉那些对某些个长得比较帅的职业选手犯花痴的评论之外，剩余的评论还是比较和谐的。

    【芜湖，这就是清爹的魅力吗？阿汤哥和他的NIP差点被G2给打丢了，这会儿居然还向着清爹说话。】

    【楼上的醒醒，阿汤哥这个视频是在EPL期间录的，跟现在差了小半个月。】

    【G2真是一个神奇的队伍，想我清爹在LVG和VG那段时间多正经严肃的一个小帅哥，这会儿居然也开始整起活来了。】

    【难道就我一个人注意到清爹的胳膊肘又粗了一小圈吗？这肌肉看着真流畅。】

    【哈哈哈，清爹这边说最后一个是apEX是真的有点搞了，特别他还提出了坐中间喷两边的指导思想，我感觉apEX知道之后可能要想办法输出清爹一波。】

    【来自另外一名老六的肯定，但是我感觉如果shox和清爹俩人一起老六然后遇上了，shox会死得很惨。】

    【G2：老子自从建队以来就没有打过这么富裕的仗，特么顾峰这种级别的明星选手，老子说让他去打老6位，他就得老老实实地去打老6位。】

    ……

    当这件事情过去之后，顾峰以为今天可能就会按照往日的生活节奏继续做下去，直接快进到不久后再进行的比赛当中。

    但是让顾峰没想到的是，G2的经理突然找到了自己，并且递过来了一份纸质合同。

    起初顾峰还有些疑惑，接过合同之后看到上面的全都是密密麻麻的英文，顾峰现在能做到用基本的英文进行沟通，但是说实话看这些东西他是真看不明白。

    “NiaK，这是什么？”简单翻了两页发现都是英文的顾峰无奈的合上合同，还给了NiaK之后问道：“给我干什么？”

    NiaK疑惑的眨了眨眼，接过自己递给顾峰的文件看了一眼之后，有些懊恼的拍了拍自己的脑袋说道：“最近有些太忙了，瞧我干的这事儿，我给你把英文版的合同拿过来了，你稍微等两分钟，我马上回去把中国版的拿过来给你。”

    “能先透露点消息给我吗？你知道的，你这种说话说到一半的事情是最让人难受的。”

    NiaK耸了耸肩说道：“也没什么，就是中国那边的一家直播平台想要签下你的直播合同，这个是他们的意向书，我忘记你看不懂英文了，所以不小心就把这份英文的给带过来了。”

    “稍等会儿，我马上把中文的拿给你。”

    顾峰想了想也没打算继续健身了，站起来对NiaK说道：“我跟你一起去吧，正好也省得你再跑一趟。”

    “行。”

    等来到NiaK办公室看到那份合同之后顾峰才知道，这是斗鱼发来的意向合同。

    对于这个直播平台顾峰并不陌生，毕竟顾峰第一次直播的时候就是在这个平台，刘坤同时也是在这个平台直播，只不过当时的自己并没有什么人气，而斗鱼这种大公司并不会无缘无故地找一个无名小卒签约。

    而这时候斗鱼找上门来了的原因也不难猜，无非就是顾峰现在已经在G2站稳了脚跟，也在国内CSGO圈子中有了一定的名气，甚至顾峰在欧洲的CSGO职业圈当中都有了可观的粉丝基数。

    这种情况下顾峰只要直播就可以轻而易举地收割粉丝们的钞票，斗鱼在这里面绝对是有得赚的，所以斗鱼就向G2官方发出了这个合同。

    而对于G2来说顾峰现在是他们G2的人，这一点是所有人都知道的事情，而且不同于国内的职业选手直播的时候啥都没有，G2与顾峰签的合同里注明过，如果顾峰要直播的话摄像头周围是要有G2的队标的。

    所以顾峰在中国的直播平台上直播对于他们来说也是一种变相地提升队伍知名度的方式，而且还是中国这么一个潜力巨大的市场，自然G2也是很欢迎的。

    而斗鱼发过来的这一份虽然只是一份意向合同，但是上面的金额却一点都不少，一个月足足有五万的基本工资，礼物顾峰和斗鱼对半分，每个月要直播五十个小时，其他的就是一个主播的基本合同了。

    说实话这个合同真的很有诚意了，关键这还只是一份意向合同，双方要是有啥不满意的到时候是可以商量着来的。

    顾峰对这方面说实话真的没啥了解，也不知道这份合同里面有没有啥缺点或者对自己不利的地方。

    想了想顾峰准备将合同收了起来，他准备找个时间去律师事务所验证一下这份合同里面有没有啥文字陷阱，之后再考虑要不要与斗鱼签约直播。

    毕竟现在自己的日程都已经排满了，如果突然要开始直播的话自己的训练时间或者健身的时间就会不可抑制地减少。

    不过这个时候NiaK看到顾峰的动作，有些疑惑的问道：“额……你要去哪儿？”

    顾峰有些错愕为啥NiaK会叫住自己，但愣了一下之后还是回答道：“找律师帮我看看这份合同有没有问题啥的，毕竟我也看不懂上面的东西。”

    听到顾峰的回答NiaK愣了一下，他没想到顾峰居然这么直，不过很快NiaK就想明白了。

    顾峰是从中国一个叫做LVG的小战队走出来的，那种战队的管理层也就只有小猫三两只，选手但凡有个什么合同之类的就得自己想办法验证真伪。

    自然不可能像G2一样，甚至都有自己的法务部和专门聘请过来的律师，所以NiaK也理解顾峰的这种做法。

    但是NiaK也不可能让顾峰就这么出去浪费他的钱，所以NiaK拦住顾峰说道：“不用去浪费钱了，我们G2是一支专业且有底蕴的职业俱乐部，你的这份合同在交给你之前就已经给法务部的人确认了，没啥大问题，本来应该可以直接给你让你自己决定要不要欠这份合同的。”

    “但是我作为G2的经理，目前也是你的领导，所以我有义务向你提醒一下一名现役的职业选手与直播平台签约时需要注意的一些东西。”

    听到NiaK的话以及他认真的表情，顾峰这个时候感受到了一支真正的职业战队能给选手带来的好处到底是什么。

    远的能够用队伍自身的名气让一名刚刚出道的选手快速打出身价，近的有完整的后勤服务以及配套设施。

    想了想顾峰没啥犹豫地坐下来说道：“那就麻烦您了。”

    随后NiaK就向顾峰说明了职业选手签直播合同的时候钱啊啥的都是其次，反正赚多赚少都是赚。

    重要的是不能让直播平台制定自己的直播时长，因为一名职业选手每天的时间是有限的，除了训练之外职业选手也是需要一定的时间休息的。

    而且万一有个啥重要的比赛，你抽不出时间来开直播。

    那那些签合同的时候万般讨好你的直播平台，扣你违约金时那是一点都不带含糊的。

    所以顾峰这份合同首要的就是不能让斗鱼限制他的直播时长，或者说改成每个月至少直播一两个小时这种象征性的直播时长，甚至钱少点都没关系。

    随后NiaK还向顾峰补充了不少的小细节，以及一些需要注意的东西，可以说NiaK这向年仅十八岁的顾峰揭露了资本的丑陋和肮脏。

    等将自己想要教给顾峰的东西都说得差不多了之后，NiaK点了根烟说道：“我们G2的法务部其实也可以帮你去与斗鱼谈你的合同的，你只要说出一个你觉得合适的价格，我们都会帮你尽力的争取。”

    听到NiaK 这么说顾峰明显心动了，因为顾峰真的对法律方面的东西属于是一窍不通，现在有个人肯帮自己，真的就是省了他很多麻烦。

    但是顾峰还是试探着问道：“额……免费的吗?”

    “当然了，不帮你们干点活儿俱乐部的法务部真的平时都没啥事干。”NiaK笑着摊手道：“况且对于G2来说，你与斗鱼成功签约了之后，我们会更容易扩散自身在中国地区的影响力。”

    NiaK当着顾峰的面直言不讳地说出了他们为什么这么关心顾峰这份合同的主要原因。

    顾峰想了想之后也没有拒绝NiaK的好意，毕竟对于现在的G2来说，给自己这个天赋无限的年轻人挖坑对他们并没有任何好处。

    所以顾峰也就放心将自己未来的合同事宜全权交给NiaK去处理了。

    顾峰对于自己这份与斗鱼的直播合同没有别的附加要求，就像刚刚NiaK说的一样，这份合同里面不能强制要求自己直播时长，毕竟你像现在的秋季赛比赛期间，比赛真的是一场接着一场。

    刚刚打完一个BLAST休息了三天之后又是IEM。

    而IEM打完之后过十来天就是Major，虽然看起来这中间有十天的休息时间可以用来直播。

    但谁都知道十天之后就是major，但凡是一支能参加major的职业队伍，都不可能在这十天里让选手休息，大家都会在这十天里疯狂搞军备竞赛，都想着能在这十天里面多练出一两套战术来，好让队伍在比赛的时候成绩能更好一些。

    其次顾峰对于自己合同的要求就是，可以没有那么高月工资，但是礼物分成自己必须占大头。

    然后就没有其他的硬性要求了，剩余的就全靠G2的法务部去帮自己向斗鱼争取了。

    收集完了顾峰的所有意见和想法之后NiaK就没有耽误顾峰的日常锻炼，说了一声之后，就自顾自地叫房务部的人过来拿顾峰的和头，以及顾峰对于自己这份合同的要求了。

    不出意外的话，这份合同是三方都有意向签的，所以这份合同大概率是能签下来的。

    ps。明天过节请天假陪家人……

