    第88章困兽5

    苏听鱼没管那些乱成一团的玩家们，直接抓来一个男奴隶。

    “别打我别打我……”男奴隶双手抱着头，畏畏缩缩的。

    “老实回答，就不打你。”苏听鱼脸上露出和善的天使笑容：“这里的牢工会用刀具之类的利器惩罚逃奴吗？”

    “没……没听说过用刀具。”男奴隶缩成一团，瑟瑟发抖地回答：“在表演开始前，仁慈的贵族老爷们不允许出现任何意外，所以牢工大人们只会用皮鞭来鞭策我们……”

    苏听鱼微眯起眼：“你撒谎！找打——”说着，扬起一边手，作势要打下去。

    “我没有骗你！真没有骗你！”男奴隶畏惧地抱着头，不断往远离苏听鱼的方向一点点挪动脚步。

    见苏听鱼没有阻止，男奴隶壮着胆子逃离了原地。

    苏听鱼转过身，盯着秦七几秒，开口：“在现实世界，谁弄你的？”

    “七天都没有回复消息，在现实世界被人欺负了？”

    “不知道跟我们说吗？好歹是一起通关过副本的朋友。”

    不是进入副本受的伤，那就是在现实世界带过来的伤口。

    秦七的缺陷修复力应该已经达到了上限，所以身上的伤带了过来，而且脑子好像更加不灵光了。

    游戏会自动识别玩家身上最严重最阻碍通关副本的缺陷，然后进行修复，看秦七的情况，游戏应该是把原本修复大脑的部分修复力转移到新有的外伤上。

    那在现实中，秦七身上的外伤要有多严重，才会让游戏部分放弃修复大脑缺陷。

    秦七缓缓抬头，双眸凝视着少女几秒，抿了下唇瓣：“……苏？”

    苏听鱼眨巴了下眼睛，脸色缓和了下来，凑近问：“认得我啦？”

    “苏？”秦七轻歪了下脑袋，目光又瞥向胖子，顿了几秒，有些迟疑开口：“胖子是……胖子？”

    胖子懵逼了下，反应过来，连连点头：“秦兄弟，我是胖子，你终于记起来啦！”

    秦七轻轻眨了下眼眸，像是两只脆弱的蝴蝶轻轻颤动了翅膀，他低头扫了眼身上的伤，就慢慢蹙起眉，语气平静地开口：“……疼。”

    闻言，苏听鱼和胖子都有些不知所措起来。

    秦七喊疼了。

    他竟然会喊疼了。

    胖子只能抓紧继续处理伤口，可是没有止疼药啊，他一边放轻包扎的动作，一边嘴里抱怨：“怎么连个止疼的药都没有，物品栏又打不开，这上哪里去找……”

    苏听鱼拿起布条，给秦七擦拭着额头上新冒出的汗珠：“不疼的，都是错觉，不疼哈……”

    说了一个字后，秦七便抿紧唇瓣，低着脑袋，静静注视着身上的伤口，表情冷淡，没有再喊疼，只是脸色依旧苍白。

    另一边，玩家们终于意识到这轮副本的难点，原本一些仗着有很好的保命游戏道具的玩家都慌了神。

    这里可是斗兽场，没有了游戏道具，他们一个个都要去跟野兽肉搏……

    而在场唯一有药箱的苏听鱼三人，再次成为焦点。

    有个戴着眼镜的男玩家走了过来：“打扰一下，这药箱里的药品……”

    “滚！”苏听鱼冷声开口，一边还动作轻柔地给秦七擦拭着额头。

    那个男玩家被一下子吼懵了，等反应过来，脸色不免难看了几分。

    (本章完)

