    炼魔阶上，秦风一拳打爆秋卫的脑袋，将这个一直挑衅他、威胁他、攻击他的通天宗年轻一辈绝代天骄，强势斩杀！

    秋卫直到死，脸上都布满不敢置信之色。

    他之所以敢肆无忌惮对付秦风，就是认为自己的实力远高于秦风。

    结果，他失算了，为此付出生命的代价。

    正在冲击炼魔阶的弟子们，都被秦风斩杀秋卫的一幕惊到了！

    哪怕秦风斩杀秋卫利用了魔王残念，可他毕竟只是造化境的修为，还不是神劫境的修真者，就将秋卫这位通天宗的绝代天骄击杀。

    此等战绩，太吓人了！

    从这一刻起，秦风在他们心目中的地位彻底变了，不再是他们眼里任人蹂躏的蝼蚁，而是具备威胁的豺狼虎豹！

    “干得漂亮，就要让灵域的人知道，荒地修真者不是好欺负的！”

    冲击炼魔阶的老魔咧嘴大笑着，他惦记炼魔阶尽头的仙灵池很久了，也就踏上炼魔阶。

    当他看到秦风把嚣张跋扈的秋卫杀了，感到无比的痛快。

    “哼！”

    秦风把秋卫的尸体犹如破血袋子丢在台阶上，捡起千星剑，就转身走回自己考核的台阶。

    至于四周那些震惊、动容，甚至是通天宗弟子带着恨意的眼神，他都没有理会。

    对他而言，击杀圣地的修真者早就习以为常了。

    他很快就回到第一千九百九十一个台阶，朝第一千九百九十二个台阶走去。

    “她也到了最后一个台阶了。”

    秦风走回去的时候，看到洛灵儿先人一步踏上第一千九百九十九个台阶，遇到前所未有的劲敌，正陷入苦战中。

    洛灵儿不管是天赋、资质都极强，经过荒地历练，褪去稚气，战斗力也发生很大的提升。

    让她成为第一个冲击第一千九百九十九个台阶的绝代天骄。

    洛灵儿身后，段志承正在打坐，恢复着一身狼狈的伤势。

    他成功击杀第一千九百九十个八个台阶的魔王残念，负了很严重的伤，正在争分夺秒疗伤，然后去冲击炼魔阶最后一个台阶。

    秦风看了一会，就把目光收了回来，跨过一个个台阶，走到第一千九百九十二个台阶。

    这个台阶上，凝聚出一尊半步太一境巅峰的魔王残念，这尊魔王残念散发出来的气息，已经非常接近太一境了。

    轰！

    这尊魔王残念形成之后，爆发出强悍的气息杀向秦风，结果，却被秦风十招击杀！

    秦风肉身之力突破到神劫境，力量变得极为可怕，这具魔王残念的肉身太脆弱了，抗不了他几拳就被打爆。

    只见，秦风以惊人的速度连跨六个台阶，来到第一千九百九十八个台阶上。

    在这个台阶，他遇到了太一境初期的魔王残念！

    这尊魔王残念战斗力的确很可怕，但还是逃脱不了被秦风一拳打爆脑袋的结局。

    哒~

    秦风清脆的脚步声响彻在第一千九百九十九个台阶上，出现在跟洛灵儿、段志承相同的台阶。

    “没想到你还能追上来。”

    段志承看到秦风追了上来，望向他的眼神充满动容。

    本来，他还打算击杀魔王残念，完成此次考核之后，就杀回去抢夺星河神木。

    让他意外的是，秦风居然能走到炼魔阶最后一个台阶，速度还这么快。

    “怎么，你也想抢夺星河神木？”

    秦风扫了眼段志承，言语间透着冷意。

    他对刀宗修真者印象还算不错，不过，要是段志承想要抢夺他身上的星河神木，那他绝对不会客气。

    “我当然想抢夺，说实话，你身上的神器给了我，对你而言是好事。”

    “不然，你恐怕不能活着离开炼魔阶。”

    段志承为人正直，毫不掩饰自己的想法。

    “那就看你有没有这个本事了。”

    秦风闻言，黑眸掠过浓浓的战火。

    像段志承这种级别的圣子，他倒是很想较量较量。

    只可惜，洛灵儿就在不远处，他就算跟段志承交手，也无法全力以赴。

    不过，也聊胜于无啊。

    轰隆隆~

    秦风前方魔雾肆意翻滚，形成一尊高约万米的金翅大鹏，庞大魔躯爆发出难以想象的气势，仿佛要把整片天给撑破。

    吟~

    金翅大鹏仰天厉叫，明明是妖兽之躯的它，却卷起席卷苍穹的魔气杀向秦风。

    这是曾经称霸一方的金鹏魔王，它以神兽的身份去修炼魔功，修炼到天尊巅峰，后被通天宗仙王击毙，元神被镇压在炼魔塔底，沦为炼魔塔考核灵域弟子的工具。

    金鹏魔王铺展开遮天蔽地的翅膀，从苍穹俯冲而下，还未临近，就给秦风带去致命的威胁！

    这尊金鹏魔王的修为赫然达到太一境中期，如果秦风被击中的话，非死即伤！

    唰~

    秦风没有大意，施展【九龙游云术】躲过金鹏魔王的攻击，闪现到金鹏魔王的头顶，挥拳砸落。

    轰！

    秦风拳头即将砸中金鹏魔王的时候，金鹏魔王居然爆发出惊人的速度躲过他的攻击！

    金翅大鹏，以速度著称，哪怕它没有意识，只是用本身作战，反应速度也极为可怕。

    秦风一拳打空，面具之下的脸庞露出凝重之色，炼魔阶最后一个台阶的考核，比他想象中还要棘手。

    难怪能把洛灵儿、段志承拖住这么久！

    吼~

    金鹏魔王躲过秦风攻击的瞬间，蕴含巨力的翅膀就猛然扇来，沿途把层层虚空都给轰爆。

    仿佛，就连星辰都可打爆！

    “如果我的肉身还没突破，单凭力量还斗不过你，但是现在……”

    “你不会是我的对手。”

    秦风深邃眼眸望着金鹏魔王袭杀过来的翅膀，战意冲霄，也是径直杀了过去。

    既然他的速度比不过金鹏魔王，那就跟其近身搏战，来一场拳拳到肉的厮杀！

    “他居然敢跟金鹏魔王近身作战！”

    段志承看得出来秦风是炼体者，可还是被惊到了。

    金翅大鹏乃是传说中的神兽，肉身接近无敌，远非人类可以比拟，哪怕这只是金鹏魔王部分元神形成的魔王残念，肉身依旧很可怖。

    在他看来，秦风的肉身再强，跟金鹏魔王近身作战都是在找死。

    但，段志承很快就看到震惊的一幕……

