    镜头转移到嘉宾出场入口，当苏望从出场入口走出来的刹那，摄影师都疯狂的开始拍摄，而在场的这些嘉宾们，脸上的表情各异。

    大部分嘉宾都是一脸的迷茫，很显然，这些嘉宾并不认识苏望。

    虽然说苏望这段时间在网络上很火，但在场的最差都是二线明星，平日里工作都也很忙，有的甚至还在剧组拍戏，根本就没有关注网络上的信息，所以不认识苏望也很正常。

    当然，也有少数几位认识苏望的，其中就包括凳超和唐欣。

    凳超看到苏望的瞬间，脸上露出思索之色，他知道苏望，在网上看到过关于苏望的新闻，但因为很多新闻都只是抓住苏望在互联网上的成就，相反的，关于酥糖科技却是少有提及，所以凳超并不知道，苏望就是节目组背后的大老板。

    但即便没有酥糖科技老板的身份，凳超也不敢小觑苏望，这位可是真正的互联网大佬啊，那是身家十几亿的有钱人，别看他们这些明星看起来很耀眼，但和这些资本大佬还是没有办法比的。

    当然，凳超会这么想，是因为国内娱乐圈的收入在这个时候还没有出现爆发式的增长，等再过一两年，娱乐圈迎来流量时代，那个时候明星的收入将会得到一个恐怖的增长。

    不过看到苏望的时候，凳超目光也瞟了眼唐欣，很明显这位苏总就是唐欣这一期节目的搭档了，一位企业总裁和当红小花女明星成为搭档，凳超不知道这是节目组想要炒作一把，还是这两位真的有不为人知的内幕。

    在凳超思考的时候，唐欣此刻是懵逼的，她想了所有可能出现的男嘉宾，但就是没有想到会是苏望。

    “怪不得，怪不得王导会说出这样的话来，也不怕得罪先前那些男嘉宾。”

    懵逼了几秒之后，唐欣终于明白为什么王导先前会说出那么得罪人的话了，自家老板来了，要是不狠狠拍马屁那才叫没有情商呢。

    苏望感受到唐欣的懵逼眼神，他的心里也是有些无奈，但还是面带笑容的朝着唐欣走去。

    “哇，原来是苏总，苏总，我可是你的粉丝啊。”

    凳超第一个过来捧场，连忙将苏望给迎到了众人中心，而此刻王军也是怕这些明星怠慢了自家老板，连忙开口解释道：“苏总不仅仅开心网和饭否网的股东，也是我们酥糖文化的董事长，让我们欢迎苏总的到来。”

    王军这话一出，全场恍然，那些明星连忙跟着鼓掌，态度比先前要热烈了许多，就连先前对王军介绍语心里有些腻歪的几位，此刻也没有一点不满了。

    什么开心网和饭否网的股东，他们还可以不在意，毕竟这个时候网络威力才刚刚显露，在大部分明星眼中，宣传还是靠的线下媒体，但酥糖文化董事长这个身份却让得他们不重视。

    在娱乐圈，酥糖文化目前就是综艺节目的霸主，国民级音乐选秀节目《好声音》，现在《奔跑吧》明显也即将成为国民级真人秀节目。

    好声音对于各大娱乐公司来说那就是捧新人的圣地，而奔跑吧则是为那些成名的明星准备的，就连不少只是上了一期的嘉宾，人气都有所提升。

    这样一家牛逼公司的董事长，没有哪位明星愿意得罪，人家一句话，以后恐怕酥糖文化的任何节目都上不了，而且以酥糖文化这种恐怖的发展势头，其他娱乐公司肯定是要和酥糖文化打好关系的。

    这种情况下，如果这位苏总说句话要封杀哪个明星，估计其他娱乐公司都会给这个面子的。

    这是位真正的大佬啊！

    “欢迎苏总！”

    “苏总好。”

    这些嘉宾纷纷刚苏望打招呼，姿态都放的很低，而轮到唐欣的时候，她却是有些尴尬，苏望算是自己的妹夫，喊苏望苏总，她有些开不了口。

    然而她又不想暴露跟苏望的关系，因为只要一曝光出来，大家肯定觉得她进入这个节目是走的后门，虽然事实好像是这个样子，但唐欣还是想要保住那点小小的自尊心的。

    站在场外的林玉凤，在看到苏望出场的第一时间就是傻眼了，等到听到王军介绍了苏望的身份，再看着这些明星对苏望的态度，她终于是明白，为啥唐欣这小妮子会一副如此放心的样子了。

    苏望是唐欣妹妹的男朋友，这一点她知道，但她不知道这位小男生竟然还是酥糖文化的董事长。

    董事长的大姨子，怪不得唐欣这妮子一点也不怕被人给抢了位置，要换做是她的话，同样也不用担心，就算是换导演也不会换她啊。

    “唐欣也真是的，有这样的关系都不怪我。”

    林玉凤看了眼唐欣，心里有些埋怨，但更多的却是高兴，酥糖文化的实力和发展潜力摆在这里，唐欣有个这样的靠山，以后在娱乐圈自然是不愁资源的。

    “姐妹姐妹，就算是亲姐妹，有时候在娱乐圈为了资源都会翻脸，更别说是堂姐妹，如果唐欣……哎，还是算了。”

    林玉凤的脑海中突然浮现一个念头，但只是浮现了一会就被她打消了，虽然娱乐圈很多明星为了上位不择手段，但唐欣并不是这样的人。

    再者就算唐欣有这方面想法的话，但想到唐欣那位堂妹的颜值，林玉凤也觉得没有啥机会。

    “除非，除非是满足男人的那种癖好。”

    林玉凤在心里嘀咕了一句，她对男人还算了解的，知道在男人心中，有时候漂亮是一回事，身份又是另外一回事。

    姐妹花，大小姨子啥的……

    这种身份上带来的心理上的刺激有时候……

    要不然的话，那些有钱人为什么喜欢和女明星搞在一起，不就是因为女明星的身份和光环吗？

    “林姐，你再想什么呢？”

    就在林玉凤胡思乱想的时候，身边另外一位队员明星的经纪人则是好奇询问道：“这位苏总和你家那位关系不一般吧。”

    看到这位经纪人用含有深意的目光看向唐欣，继续说道：“我可是听说了，唐欣是节目组的宠儿，在节目组的镜头比队长凳超还要多，而现在这位苏总又亲自上节目。”

    混娱乐圈的都是聪明人，以唐欣的咖位，本不应该在节目组获得这么多的优待和资源，其他几位明星和经纪人，私下里都讨论过这个问题，觉得唐欣肯定是有某位大佬在捧她。

    年轻漂亮的女星，背后有位有钱人捧太正常不过了，不过原来大家猜测，唐欣身后那男的，应该年纪不小了，毕竟能够让一个这么火爆的节目这么捧，那砸的钱肯定不少。

    真正的大佬嘛，年纪就没有低于四十岁的。

    “咳咳，这是唐欣的私事，你也知道我作为经纪人，从来不管私事。”林玉凤故意回答道。

    “林姐，你何必跟我说这些套话呢，我手下又没有女明星，倒是台上那几位才是唐欣的竞争对手。”

    这位男星的经纪人有些无奈，而听了他的话，林玉凤目光看向前面，那几位女嘉宾确实一个个目光发亮盯着苏望，有一位甚至还故意拉了拉一字肩裙子的肩带，让得上身雪白更露一些。

    “哼，这些人不想着提高自己的能力，一个个打歪主意。”

    林玉凤冷哼了一声，但她也知道这在娱乐圈太正常了。

    那些有钱的大佬，哪怕年纪四五十了，都有一大堆女星愿意毛遂自荐，更别说苏望还这么的年轻，虽然长得不是特别帅，但有钱又年轻啊。

    总比陪着那些大肚腩的老头子好，还得小心被媒体给拍到，小心被老头子的家人给知道。

    至少，跟着这位可以大大方方的秀恩爱，就算是分手了，也不会对自己造成多大的损失，而且万一要是抓住了对方的心，那可就意味着嫁入了豪门了。

    最关键的是，这个豪门是真正的豪门一代，不像嫁给一些富二代，还得看公婆的眼色做人，也就是表面风光。

    唐欣也是感受到了这些女星对苏望的热情，有的更是冲着握手的时候毫不掩饰的抛媚眼，刚刚她就看到有一位竟然还要指甲在苏望的手心刮了刮，摆明的想要勾引苏望。

    看到这些，唐欣整个人气呼呼的，一把将苏望给拉到了自己身边，朝着导演喊道：“导演，可以开始拍了吧。”

    “可……可以。”

    听到唐欣的话，感受到唐欣话语中的生气，王军连忙点头，他知道自家这位董事长和唐欣关系不一般，现在这位明显生气了，他自然不敢违背对方的话，以免被对方给嫉恨上。

    听到开拍了，几位女星立刻恢复了原来的神态，各自站回了自己搭档的边上，又变成了高不可攀的女神。

    看到这些女星回到自己位置，唐欣在心里很是得意的“哼”了一声，不过当她看到一旁苏望的古怪目光，俏脸却是一红。

    她明白苏望的眼神是啥意思了。

    自己和苏望又没有啥关系的，这些女星对苏望抛媚眼，自己为啥要生气啊。

    “不对，我这是因为唐瑾的缘故，我是帮唐瑾看着苏望，面得苏望被这些妖艳贱货给勾走。”唐欣在心里这么安慰自己。