    初级实习小司机李总开始了忙碌的工作，不过会下班之后也会问问叶修假日结束后的状态和忙什么。

    晚上两人也能聊聊微信，叶修找了一大堆撩人表情包，微微带点颜色的表情包总能让李总晚上睡不好觉。

    不知道是真人腹肌太迷人还是表情包太写实，总是让人目眩神迷的。

    不只是李总最近睡眠容易多梦，叶修也经常换小*裤*子。

    巫山的雨下的太猛，扰了少年的心，营养被动流失蛮严重的，最近要注意这个问题。

    叶修也要开始自己的计划了，要。报个总裁班学习，提高一下自己匮乏的知识。

    五一节第三个工作日，叶修坐在办公室，看着一大堆培训班有点麻爪了，宣传一个比一个卖力。

    “七加一强化培训，让你创业无忧！”

    “世界五百强集团管理人员培训，让你的公司向世界迈进。”

    “选择我们，选择的是和专业合作，而我们深耕专业五十年。”

    “知识和技能需要培训，而我们是专门搞培训的。”

    什么都有！

    以前是很多大学才有总裁班这玩意，后面涩会上也全面开花，培训机构开始注意这一块市场。

    特别是深市这种大城市，机构更多了，遍地开花，哪哪都能找到，市场占有率很高。

    从财务，管理，人力资源，产品，服务等等培训应有尽有。

    只有你想不到，没有他们做不到。

    毕竟考研都有培训班了，张老师可是很出名。

    叶修是想学点东西，长期学习都可以结束，但不是想去当韭菜的，他可不是绿油油的韭菜，能报个大学去学这个更好。

    不过显然深市没有这个条件。

    找了半天，总算是找到了一家合适的，不过也不是什么大学，同样是一家培训机构，不过他们的课任老师是大学教授，外加一部分知名企业负责人，学费相当高，38888。

    这还是第一个阶段，一共三个阶段下来差不多要15万左右。

    叶修打电话了解了一下，看着对方发过来的资料，叶修准备去看一下，如果可以的话，就选这家。

    钱多，代表学的东西也不少，不然不敢收这么多钱，涩会人可不是软柿子。

    别说捏，碰一下都是律师函警告。

    “读书的时候说大学就好了，大学说涩会就好了，涩会是进来了，还得继续学。”

    为了不被人忽悠，为了不被侵吞资产，为了不被铁窗泪。

    学吧！

    学习也是让自己变得越来越值钱的方式之一，还是最直接有效且投入少的方式。

    有钱不等于值钱，不过有钱可以选择不值钱，反正值钱与否都有钱。

    如叶修这种百亿巨豪。

    至于旷工，摸鱼，开小差，上班打游戏，叶修已经劣迹斑斑了。

    自己的公司当然可以随便*摸……鱼。

    于是叶修翘班了，去了培训班。

    陈会计叹息，这个月的考勤表老板该是满勤还是扣工资？

    愁人！

    三天打鱼两天晒网的，老板完全不像老板，偏偏巨有钱。

    拿人钱财，与人消灾。

    几人工作挺多的，偶尔都串岗了。

    至于叶修，在教育机构门口……

    【慎独教育】

    “君子慎独，这可是个好名字，就是复杂了些。”

    叶修从楼梯口上去，前台老远就看看见叶修了。

    “先生您好，需要了解什么？我可以给您回答。”

    叶修看了看她，一个二十来岁的女生，长的很漂亮，表情含笑，标准的接待礼仪做的很好。

    “我了解一下你们机构的总裁培训班，方便地带我看看吗？”叶修问道。

    “没问题，您先稍坐，我给您倒杯水，然后给您拿点资料，稍后会通知专门负责的老师给您解答疑问，带您参观。”

    言外之意就是她不负责这个……

    “谢谢小姐姐！”

    叶修坐在小沙发上，看着总裁培训班的资料，三个阶段，从初级的必备技能到高级的必备技能，不是说能让你学会，大概，起码教到你能懂。

    会和懂是两个意思，会是可以实操的，懂其实就是个皮毛。

    最多不被忽悠。

    奈斯！

    就是这样就行了。

    主要内容是财务，人力资源，公司管理三方面，其次是互联网只知识，资金运作，上市等知识。

    最后还有市场营销，法务知识，广告策略，产品管理，服务细化优化等。

    总之就是教你当个不会被欺骗的老板，毕竟学完了，你多少什么都懂一些，不是两眼一黑什么都不知道，不至于被人忽悠。

    挺合适自己这种小白的，费用是高了点，深层次的商业操作和套路也不会教，其实教了也不一定懂。

    个人智力在哪里，培训机构只能这样出此下策。

    教你能用的，用得上的，那些用不上且负复杂的就先不教。

    没毛病。

    教你你也不懂！学个锤子。

    免得退钱。

    “这操作相当君子啊，总归是商业化要考虑产品的适应性，不是那个老板都是天才，能在这里学习的，大部分是普通老板。”

    普通人要用普通人的教育方式，叶修觉得没毛病，起码复杂的他学不会，自知之明还是有的。

    教的东西不少，也算是值得这个钱，多少亏一次都不止15万。

    能在这些事情上避免一次，就回本了。

    “难怪！”

    叶修把册子收起来，一个老师已经来了，四十多岁戴着眼镜的中年男人。

    “您好，我是负责总裁班的招生老师，我姓刘，您怎么称呼？”

    “我姓叶！”叶修回答。

    “叶老板，您这年纪，年轻有为啊，我带您了解一下我们总裁班，您看完以后再决定报名，还是不报名都可以的。”

    “那就麻烦刘老师了。”

    “您客气了，这边走廊尽头就是我们的总裁班教室，一次是10个名额，多了教学质量会下降。”

    他带着叶修参观了教室，一共十个位置，多一个都没有。

    “这边是我们的老师信息，也就是师资力量展示，包括教授和企业负责人，还有律师等。”

    叶修跟着他继续往楼上走：“这里是我们今年第5批初级学员，上课的老师是经济学教授。”

    “这边是中级学员的教室，主要是实操，老师现在教的是法务。”

    “这边是高级学员，教的东西没有那么多，主要是培育企业发展思维。”

    一圈逛完，老实说感觉还是不错的，每次有这种感觉就是要花钱的时候了，还是合适自己的情况的，要求也能达到。

    花吧！

    钱留着下崽吗？

    投资自己也不会亏。

    “签合同，刷卡吧，什么时候开学？对了要发票！”

    叶修没有考虑太多，一是钱不多，二是能解决自己的需求，三是教育质量确实不错。

    老师也是真的教授，他查过了。

    “合同现在就可以签，开学要等学员招齐，还差一个人，我们会第一时间通知。”

    签合同，交钱，三万多没了，换回来一大堆教程和一份两张纸的培训合同。

    一个班就是150万，啧啧，做教育培训的真赚钱。

    叶修把书放在后排，开着车离开，今天就不去公司里，准备准备要上课了。

    公司那边挺稳定的，忙的都是鸡毛蒜皮的小事情，和几个主管说一声就可以了。

    叶修又当回学生了，这种感觉还真是一言难尽，学校教的不好好学，出来以后再去学，学费高了太多倍。

    实打实的花钱买教训，被人家教训的明明白白。

    “通天大道君不惜，学海无涯苦作舟，真是讽刺的很。”

    小叶开始了学习的日子，第一个阶段要学的东西太多，光是教材就是一大堆。

    挑出自己会的，先研究不会的，多少留点印象。

    态度叶修还是有的，一边查资料一边学，多少学了点东西进去。

    其他的就交给老师了。

    钱总不能白花吧？不然自己买教程才多少钱。

