    第237章灿烂

    “咦，姐、萧四哥，你们两个人说什么呢，笑的这么开心？”

    马车外，苏淮刚和车夫检查完马车的损坏情况，一掀帘子走进来，就听到萧司玄释怀的笑容，好奇的朝他们两人看过来。

    “淮弟，车子还能走吧？”苏卿云收回目光，转头看向苏淮问道，觉得今天是不是不宜出门，先后竟然坏了两辆马车。

    她这样想着，忍不住朝萧司玄看过去。

    “撞的不是太严重，可以走。”苏淮点了点头说道。

    萧司玄见苏卿云姐弟两人都看着自己，笑容和煦的回答道：“没什么，我只是突然感觉，苏姑娘对我还不错。”

    起码苏姑娘愿意让自己坐她的马车，还能倚着她亲手做的软垫，而不是像对康弘之那样，诅咒他的车子撞墙。

    苏卿云看着萧司玄那张灿烂的笑脸，心里不知道为什么有些别扭，她冷着脸开口：“萧公子不是要下车吗，请自便吧。”

    “好，那我就告辞了，苏姑娘，五日后再见。”

    萧司玄朝苏卿云点了点头，说话间，脸上依然是止不住的笑意。

    苏卿云板着脸不看他，等感觉身旁一空，某人起身离开，苏卿云的手指碰到腰间的小荷包，突然想起一件重要的事，连忙朝马车外追了出去。

    “萧公子，请等一下。”苏卿云下了马车，声音清越的朝萧司玄背后喊道。

    萧司玄脚下一顿，笑着转过身来，一双眼眸在阳光下闪着璀璨的光芒：“苏姑娘还有事？”

    苏卿云快跑了几步，站在萧司玄面前，把荷包里的小瓷瓶朝他递过去：“这里面是我最近几日采集的露水，那三株春兰需要早晚都用这里面的水浇灌，这几天，还要劳烦萧公子替我向花匠交待一声。”

    苏卿云看着眼前那张讨厌的笑脸，转念想到自己有求于人，只好放柔了语气，软声软语的说道。

    萧司玄听着少女软绵绵的语调，只觉得心里面仿佛被一只毛茸茸的爪子挠的痒痒。

    他伸手接过那只瓷瓶，下颌朝她点了点：“苏姑娘放心，我会记得每天浇灌，绝对不会忘记。”

    “谁让你浇了，我只让你告诉花匠一声。”苏卿云气恼的瞪了他一眼，不过听他这么说，心里面反倒放心下来。

    萧司玄正起脸色，认真的开口：“苏姑娘的事情，对我来说就是最重要的事，交给别人我不放心。”

    “那就多谢萧公子了。”苏卿云听着对方语气中那抹若有似无的暧昧，感觉自己一定是听错了。

    她甩了甩头，甩掉脑中那抹古怪的感觉，然后就礼貌的朝他福了一福，转身朝马车上走去。

    马车里，苏淮见到苏卿云回来，纳闷的朝她看过来：“姐，你刚才怎么突然跑出去了？还有，你跟萧四哥说什么了？”

    “没什么，是关于春兰的事情，我刚才想起来，有件事情忘了跟萧公子交待。”苏卿云简短的说道，

    “哦，那现在没事了，可以走了吧？”苏淮揉了揉鼻子。

    (本章完)

