    一路上肖煜几乎是超车飚回来的，期间好几次红灯，他都快贴到前方车子的车屁股上了，全程叶颜兮都心惊胆战，好几次都忍不住惊呼一声，只有死死地捂住嘴巴，才不至于叫出来。

    等回到了青玉湾，这种惊险而刺激的行程才算结束了，下车的瞬间，叶颜兮脑袋都晕晕的，庆幸自己还能平安地下车来。

    下车之后，腿都有些软，缓了好一会儿才站直了身体。

    肖煜下车之后还是气定神闲的模样，和之前的态度一样，压根不看叶颜兮一眼，便走向了电梯。

    叶颜兮只好迈着不稳的步子，跟了上去。

    也不知道肖煜是不是有点儿良心发现了，进电梯的时候没有关门，而是等了她一会儿。

    一开始叶颜兮还以为肖煜会直接扔下她就上去了，但看见肖煜似乎在等她的样子，不由又眉开眼笑起来，加快了步子走了进去，“你是在等我吗？”

    肖煜脸色依旧不太好，但是单从肖煜还等她这一点来看，似乎他气也消的差不多了。

    看着电梯内的数字一点点地上升，叶颜兮心里想着下午肖煜来接她之后发生的事情。

    今天他之所以会生气，其实她心里也很清楚，以前也有过几次，看来今天的比较严重，什么时间找肖煜好好聊聊吧。

    回到了公寓，肖煜便照例坐在沙发上看新闻，叶颜兮在旁边站了站，而后去厨房倒了两杯水出来一杯放在了肖煜面前，只见他往茶几上看了一眼，随后拿起来喝了一口。

    叶颜兮便讨好地趁机坐在了他的身侧，看着他的侧颜。

    光洁白皙的脸蛋，棱角分明，冰冷中透着一股高贵的气质，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁，只一眼便让人忍不住沉沦，叶颜兮这么近距离地看着，只觉得越看越欢喜。

    主要是肖煜的脸蛋可不像是那些明星靠化妆才能显出帅气，而是天然的那种好看，再说了他身上似乎有种与生俱来的优雅和贵气，举手投足都十分地有气场，让人移不开视线。

    叶颜兮百无聊赖的时候，就总会看着肖煜的脸发呆，所以无数次被肖煜说她花痴。

    她心里默默反驳，自己的男人，花痴也没什么不对啊？

    现在肖煜在看新闻，叶颜兮便就这样直勾勾地盯着肖煜，而后者全程似乎没理会她的视线，一直保持高冷不动声色，最后似乎是被叶颜兮的目光盯得有点发毛了。

    转过头的时候，刚好对上叶颜兮的视线，那双水汪汪的大眼睛，温润明亮，看着肖煜转头，那双清澈无辜的大眼还眨了眨，透着一层迷蒙。

    于是，肖煜彻底被她给打败了，心里一直建立的防线也不攻自破。

    “你还喝水不喝了？”肖煜紧抿的唇吐出一句，自从叶颜兮坐下之后，手里的水杯都没喝一口，光盯着他看了。

    叶颜兮立刻讨好地说：“不用喝水，眼前的帅哥看着就解渴了，还喝什么水啊？”

    不用说这简直是溜须拍马，可是偏偏肖煜还就挺喜欢听她这么说。

    “那是不是你看着我，连饭都可以省了？”

    “当然是了！”叶颜兮说完之后，又讨好地往肖煜身边凑近了几分，那张英俊帅气的脸就在眼前。

    肖煜皱眉，嫌弃地将她推开了一些，“该干什么干什么去，别挡路。”

    叶颜兮苦着一张脸，无辜地看着他，“我就在旁边坐着，也没干什么呀。”

    终于肖煜是举手投降了，算是败给她了，“好了，我不生气了，你满意了吧？”

    “等下……我也有话要说。”叶颜兮突然清了清嗓子，一脸严肃地看着肖煜。

    “你要说什么？”

    “那个……”叶颜兮迟疑了一下，但还是干脆地说了出来，“今天见到你妈妈，我当时确实是慌了，什么都没想，所以就撒了谎。”

    见肖煜脸色又不好了，叶颜兮赶紧解释，“我知道你是因为这件事生气，可是我还担心其他的，而且最怕你妈妈知道了那件事。”

    肖煜眸色深了一些，“你指的是和楚北泽？”

    叶颜兮点头，“没错。”

    “我虽然以前和楚北泽在一起过，虽然谈不上是什么成熟的感情，但事实上它也是存在过的，而且我和楚北泽分手几天……我就和你在一起了，我担心……”

    叶颜兮对什么事情从来都很有主见，这也是她第一次这么忧虑一件事情，而且总是犹豫不决。

    虽然她从来不在意别人的目光，可是不代表心里真的不在意，特别是有关于肖煜的。

    肖煜那样一个优秀的男人，而她……不过是一个从小被父母抛弃的孤儿，还是一个普通女人，在世人眼里如何配得上他。

    肖煜的身份地位，理应是和千金名媛在一起的。

    很多时候，叶颜兮都很没安全感，生怕这只是一场美好的幻梦，总有一天这个梦会醒来的。

    这一刻，肖煜也明白了叶颜兮的意思，他转过头深深地看了一眼叶颜兮，最后轻叹一声，将她揽进了怀里，低头分外宠溺地在她额头印上一吻。

    “我早就说过，不管发生什么，我永远站在你的身后。”说话间，肖煜的手臂收紧了一些，“所以你不用老是一个人担惊受怕，一切我解决就好。”

    叶颜兮听了他的话，柔弱无力地靠在了肖煜的肩头，一瞬间似乎真的是累了，很多事情一个人的确扛不了太多，而肖煜说的话却让她有种浑身松懈下来的轻松感，这一刻，才觉得一切都那么真实，不是梦境。

    “其实，我一直想不通……”叶颜兮闷闷地在他胸口说道：“我这么平凡普通的女孩，世间有千万个，而比我优秀漂亮的也那么多，你为什么偏偏……”

    偏偏就看上我。

    这句话，叶颜兮终究没有说出来，说到底她还是不自信。

    若说是十六年前的那件事，以及那个年幼无知时候许下的承诺，那这是不是太……

    肖煜闻言勾起嘴角。

    “你还记得吗？有一年冬天一个少年站在桥头想要轻生，后来来了个女孩，不管不顾地将少年从桥头拉了下来，还噼里啪啦一通批评，最后反倒被那个少年给推进了水里，小女孩气呼呼地从水里出来之后，又狠狠地教训了一顿那个少年。”

    这虽然很多年前的事情了，可是叶颜兮还有印象。

    那时候她五岁多了，现在想起来还觉得那年冬天格外的冷，当初被那个少年给推下去的时候，她都感觉自己的身体迅速被河水给冻住了，好几个路人七手八脚地将她给捞了上来，那时候她站在寒风中瑟瑟发抖，因此寒冷也显得更刻骨铭心一些。

    那个少年，她倒现在还想不通他为何那么生气当时。

    现在猛然听到肖煜提起这件事，叶颜兮瞪圆了眼睛，一脸的不可置信。

    “你是怎么知道这件事的？”后来她被人送到了医院里，而那个少年之后似乎再没见过了，现在叶颜兮诧异地盯着肖煜，心里突然冒出了一个猜测，声音颤抖着，“难道……”

    “没错。”肖煜勾唇，“我就是那个少年。”

    “真的是你？”心里的猜测得到了证实，叶颜兮只觉得惊讶地说不出话来，睁着圆溜溜的眼睛，半天没眨眼，半响有些语无伦次地说道，“可是……你怎么是他，当年你怎么就想不开呢？”

    肖煜斜了她一眼，满脸的嫌弃，怎么可能，他怎么会想不开的表情。

    “那你当年站在桥边，还总是望着水面……感觉下一瞬要跳下去似的。”叶颜兮仍然不敢相信。

    “当时我东西掉下去了，我就看了几眼，谁知你以为我轻生。”

    “啊……”叶颜兮表情有些尴尬，“所以说，你当时只是在想着怎么找东西吗？”

    这一次，肖煜没有什么表示，也没承认。

    当时他的确有想过，那时候他处于人生的最低谷状态，对周围的人很失望，甚至没有活着的动力，而也就是四五岁的叶颜兮，扬着稚嫩的脸蛋，骂了他一顿，还告诉他这世间这么温暖，还有在乎他的人，不能一走了之，让活着的人伤心。

    那时候，她被他给推进了河里，冻得一张小脸泛着青紫，浑身瑟瑟发抖，被路人七手八脚地抱上了救护车，临走的时候还固执地拉着他的手，千叮咛万嘱咐地告诉他，一定不要放弃活着的希望，只有胆小懦夫才会选择逃避。

    是啊，胆小的人才会选择轻生，而活着就总会有一线希望。

    也就是后来，再知道叶颜兮被困在旧楼里的时候，他才会那么义无反顾地去就她。

    看着眼前的叶颜兮错愕地睁着眼睛，美目中氤氲着一层水汽，就想到了那时候叶颜兮四五岁的样子。

    肖煜指尖缓缓地摩挲着她的小脸，语带笑意：“当时我就在想，怎么有这么固执倔强女孩，若是哪天我遇见了，一定不会让她逃走的。”

    这是不是就印证了那句，缘分真是天注定的，没有早一步，也没有晚一步，这辈子想要遇见的人，兜兜转转，最后一定会彼此相遇。

