    因此蚩尤能认出他，但在眼中，刑天只是个不大不小的角色。

    “一言难尽。”

    “那就别说了。”蚩尤对这个似乎也不感兴趣，又一拳下去，将身边一群鬼兵直接砸成了精魄。

    “等下，九黎共主，这是我的兵！”

    蚩尤凝视着他，似乎想搞明白什么叫做“他的兵”。

    “说来话长……”

    他刚打算说下去，蚩尤就打断了他，问道：“这天下如今是谁的？”

    右君心中一怔，蚩尤并不是无脑的莽夫，他这第一个问题就抓住了本质，只是……自己如何回答好呢？

    右君沉吟片刻，道：“如今天下是无极鬼王的，这青冥界还不是，但将会是。”

    “无极鬼王……”蚩尤当然不认识，却没有往下问，转而问道：“那你呢？”

    这问题有点没头没脑，但右君听懂了，说道：“我给他办事。”

    蚩尤大笑起来。

    “我不是他的仆人，我只是不想站在酆都大帝那边，两边我必须选一个。”

    “酆都大帝……”蚩尤目光望向远处，感慨道：“这世界果然是变了。”

    “变了很多很多，您完全想象不到的变化。”

    蚩尤却没兴趣听下去，他关注的仍然是之前的问题，“你去跟那个鬼王说，我回来了，让他以后跟着我。”

    “这……恐怕办不到。”

    蚩尤看了他一眼，立刻就明白了：这个什么无极鬼王，怕也是要当老大的。

    右君接着道：“我也不可能劝你来投奔于他……这是对你的亵渎，但我觉得可以谈，不然我先去通报一声？”

    “让他来吧。”

    蚩尤说完，又是一拳下去，砸向太阴山的大军之中。

    右君没有阻止，他知道蚩尤本就是天地浊气所化（天地初开，化作清浊二气，清气上升是为天，浊气下沉是为地，轩辕上帝是清气所生，蚩尤边是浊气之精），而浊气的本质就是无序、狂乱、杀戮。

    他被封印了几千年，这种杀戮的本能也就积累了几千年，一遭重获自由，当然需要好好发泄一下。

    挡是挡不住的，右君无奈之下开始命令大军撤离。

    有这个天下第一大煞星在，别提什么进攻空界，先跑路吧。

    “不要走！万不可将他引到鬼域！”

    是无极鬼王的声音！仿佛从很远的地方传来。

    右君愣了下，原来鬼王也在附近，那为何不现身？

    “发起总攻，将蚩尤引到对面阵营，将空界屠了，这样士兵的死亡也有价值！”

    说完这句话，鬼王的声音逐渐远去了。

    两败俱伤……这似乎是眼下最好的办法了，而且对方还丟了土地，相比还要吃亏一些。右君当下再不犹豫，号令大军朝界河对面的城墙进攻。

    很多士兵都蒙了，自己这边正在被人追杀着，还要进攻？

    但太阴山的纪律不允许他们表示质疑，哪怕执行命令的代价是付出生命。

    大军冲了上去，果然蚩尤也追了上去。

    右君带着少数得力部下站在远处观望着，内心是凌乱的。

    “什么情况！”

    四宝大叫起来。

    之前发生在界河对岸的动乱他们这边也看到了，但因为右君之前怕泄露军情，用阴气遮盖了大军上方的天空。

    他们并没看到蚩尤到来，只看到对方阵脚大乱，各种奔逃，完全搞不清发生了什么，正纳闷着，突然对方又发起了总攻，这次连林三生也搞不清状况了，只能被动防御。

    “有问题，大家当心点！”

    四宝他们刚上去守了没一会，突然一阵气息波动，几十个鬼兵直接凌空飞来，正奔着吴嘉伟守卫的垛口而来。

    挺猛啊！

    吴嘉伟执剑冲上去，瞬间斩掉两人，突然觉得什么地方不对，这些鬼兵似乎不是主动飞过来打架的，经过垛口时他们丝毫没停留，直接越过去，落在大部队中间，直接被一拥而上砍成了渣渣……

    哪有这么打仗的，飞进来送死吗？

    吴嘉伟愣神了一刻，旋即反应过来这些鬼兵不是飞过来的，而是被人丢过来或者撞过来的。后来发生的情况更加印证了这一点：

    更多的鬼兵好像炮弹一样飞过来，有些还是头下脚上，双手在空中徒劳地乱抓着。再后来，飞起来的就不光是完整的人了，还有各种断肢和器官，一波接着一波。

    不打了。

    林三生叫停大伙，全站在垛口瞪大眼睛看着这诡异的一幕。

    “是不是……有救兵来了，从后面发起了袭击？”李琳琳双手抱着林三生的胳膊，紧张地说道。

    看这情况，肯定是鬼兵的后方被袭击了，但这种情况下他们应该先稳住后方才对，为什么还要发起总攻？这不合逻辑啊。再说叶少阳和道风都在人间，多半是自顾不暇，谁有工夫来帮这边解围，而且仅凭对方针脚大乱这一点就能看出袭击者绝对不是一般人。

    不过真相很快就显现出来了，随着更多鬼兵被杀死，他们头顶上空的阴云也被驱散了，一个硕大无比的身躯出现在众人视野之中，只见他用一种次元打压的姿态不断追杀着残余的鬼兵，而后者根本没任何还手之力。

    他是谁？

    大伙全都愣住了。

    “蚩尤！他是蚩尤！”

    林三生失声叫起来，他没见过蚩尤的模样，但他跟右君一样，通过一些线索推导出了他的身份，只能是他，才会对太阴山鬼兵动手，并且拥有如此可怕的实力。

    居然是他！

    众人骇然失色。

    “蚩尤出来了，那就是风哥哥那边失败了，不知道他怎么样了……”小白一脸担忧。

    小青横了妹妹一眼道：“道风比我们强的多，还是先担心我们自己吧！”

    在看到蚩尤之后，大家虽然震惊，但有一点是清楚的，那就是：蚩尤根本不是他们的援军，他对太阴山阵营的打击，应该不带有什么目的。

    无差别的攻击……

    林三生一瞬间领悟到了鬼兵面对蚩尤的猎杀之下为何还要对自己发动总攻的原因，深吸一口气，叹道：“他们是要把蚩尤引过来……空界只怕要完了。”