
　　“跳良小丑上门了！”凌非冷笑了一声，立即弹起了身子，走到了门口处，将门拉了开来。

　　凌笑与另外三人也同时走了出去，他们还真不相信对方敢在这里闹事呢。

　　走到了门外，只见对方一共来了八人，刚才那被伤的小辫子也在其中，他那双怨毒的眼神直盯着凌非，狠不得将凌非给活吞了。

　　这八人当中居然有五人也是半始神实力，另外三人则是神王境界，他们正是魔虎宗的人。

　　在这八人当中居中的是一名年青人，其相貌甚是英俊不凡，眉宇间透着一股浓煞之气，虎目闪动着倨傲之色，一袭炼药师袍子加身，神徽章别在胸前，头带着一只虎形箍，给他平添了几分气势。

　　他就是魔虎宗的最杰出神药师姜炫，如今不过是将近五百岁，在数十年前他就已经是神药师了，而且他不还拥有中阶神王境界。

　　“敲什么敲，找死啊！”凌非很是不客气地瞪着眼前这些人喝道。

　　他已经知道对方来者不善，他自然不会是好言相劝的了。

　　“真是好大的口气，别忘了这里不是你们天龙门！”魔虎宗最强大的半始神姜图应道。

　　“嘿嘿，你也知道这不是我们天龙门，但是这也不是你们魔虎宗，在别人的地盘你们还是低调点好，免得损了人家主人的面子，到时糟殃的可不是我们啊！”凌非有恃无恐地冷笑道。

　　凌非这话一出，魔虎宗的气焰果然降了不少，但也不能让他们就此退去。

　　姜炫开口道“哪一个是凌笑，出来让本神药师掌掌眼，是否真的天斌异禀，百岁不到的神药师，啧啧，打母胎里开始炼丹也没有这等本事吧！”。

　　姜炫一直都是一个很骄傲的人，他虽没有继承了魔虎族的真正血统，但是却从小获得逆天机缘，在炼丹一途之上表现惊人，使得其得到的培养资源一点都不亚于族内的嫡系，甚至要更多不少。

　　本来他觉得自己是当今最年青的神药师了，可是却听到这药盟公会内有两人却是能与他一般出色，分别是苗青跃与烟蝶娇，其中苗青跃和他差不多，而烟蝶娇却是比他们更年青惊艳得多。

　　所以，他们魔虎族便定下联姻计划，企图让姜炫将那烟蝶娇给弄到手，也算是珠联璧合了！

　　然而，这一次炼丹大会便是药盟公会对烟蝶娇的一次招婿初试。

　　这个消息也只是药盟公会一些内门长老才知道的，其他人可不清楚。

　　姜炫可是对这次炼丹大会魁首之位志在必得，他不允许出现任何差错！

　　然而，在刚才他居然听到消息，姻蝶娇亲自去接天龙门的神药师到这殿城来，这让他心里极度不舒服。

　　其实就算将天龙门的人能提前接到这里来，他都觉得没有什么。

　　可是，他觉得姻蝶娇这样的神女怎么能屈尊降贵去接人呢，应该派其他人去接人就行了。

　　必竟他来到这里可没有这样殊荣呢。而与他们魔虎宗是死对头的天龙门的神药师却有这样的待遇，他不得不忌妒！

　　“你没有本事，不代表别人没有本事，你们从哪来回哪去，别在这里像苍蝇一般乱叫，扰人静休！”凌笑毫不客气地说道。

　　魔虎宗的人听了凌笑的话个个神色变得阴沉了下来。

　　“牙尖嘴利，你应该就是凌笑了，不知道你的炼丹水平怎么样，有本事我们现在就比比，谁输了谁从这里滚出去，也不需要参加炼丹大会了，你觉得怎么样？”姜炫冷冷地盯着凌笑说道。

　　如果说凌笑的天斌让他忌妒的话，那么当他看见凌笑这张招女人的桃花脸之后，那忌妒之意再盛了不少！

　　试想哪一个女人不喜欢有本事，又英俊的男人呢！

　　所以，姜炫无论如何也不希望凌笑在这里呆下去，坏了他的好事。

　　“老实说，你没有挑战我的资格！”凌笑毫不客气地应道。

　　“你……好好，到了炼丹大会的时候，我会让你知道什么才是真正的炼丹之术！”姜炫见凌笑不受他激将之法连声应道，接着又说“刚才你们伤我们的人怎么算？”。

　　“我们可没伤他，应该是他不小心摔伤的吧！”凌非刚想应话，凌笑却是抢先替他回答了。

　　“滚蛋，明明刚才是他伤了我，居然睁眼说瞎话！”那小辫子指着凌非喝道。

　　“你有什么证据证明他伤了你？”凌笑反问道。

　　“这需要什么证据？”小辫子应道。

　　“你这人真傻，我们一直坐在房间里怎么伤了你呢？难道是你自己找上门来找抽的？真是有病，你们魔虎宗的人都有病，没事就滚吧，当然……要在这里开战也行，只要你们吃罪得起这里的主人就行了！”凌笑毫不客气地批斗小辫子和魔虎宗的人道。

　　论起口才，凌笑可以甩这些人好几条官道的距离。

　　“真是可恶，我宰了你！”一名魔虎宗的半始神受不了了，他怒喝一声，欲对凌笑等人出手。

　　可是，却是被他身边的姜图给压住了手道“别冲动，他们是看准了我们不好在这里动手，才故意这样激怒我们的，要是上了他们的当，我们就麻烦了”，顿了一下他看着凌笑几人道“逞口舌之利有什么用，不如提前来一场炼丹比试，你与我家姜炫神师一起比试，再请殿城的人出来评价，谁输谁便滚出这殿城，你们觉得怎么样？”。

　　姜炫立即冷笑道“不错，谁输谁便滚出去，不知道你们天龙门的孬种有没有这胆量啊！”。

　　在这几个被提前邀请到殿城来的天才神药师们来说，姜炫觉得最有威胁就是凌笑了。

　　看起来也就差不多百岁居然就是一名神药师，未来的前景可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是真被药盟公会的三大至尊给看重了，那他们魔虎族的计划无疑就要落空了。

　　这不是他们想看到的局面，他们必须提前做出准备，杜绝这事情的发生！

　　故此方这样说，想要让凌笑提前出局，当真是好算计！

　　不过，这也说明了这姜炫对自己的炼丹实力非常有信心，要不然也不会这般说了。

　　凌笑还没来得及说话，凌非却在一旁大声道“比就比，就按你们说的，谁输谁滚，希望你们别到时候哭求着要留下来！”。

　　天龙门与魔虎宗势不两立，对方这么说了，凌非当然气不过了，况且他也相信凌笑不会让他失望的。

　　凌笑则是在心中暗付“五哥性子太急了，这么容易发怒，容易上对方的当啊！”。

　　虽然凌笑明对自己很有自信，但是对方既然敢提出这样的要求来，不用说是有着绝对自信的了，他不得不小心。

　　不过，凌非话已经说出口了，他还能说什么呢，何况对方也立即封住了他们的退路。

　　“好，我们立即让药盟公会的神药师来当评判，我们两个公开炼丹，不论什么手段，只要谁能炼出神丹，再比较看谁炼的丹更好”姜炫爽快地应道。

　　他眼神当中抹过了冷冽的淡笑，他仿佛已经看到了胜利的曙光！

　　凌笑凌非等人也听出了姜炫这话的意思，那一句“不论什么手段”，肯定是蕴含着什么阴谋啊！

　　兰奇在一旁对凌笑提醒道“一切要小心，魔虎族玩阴的很在行！”。

　　凌笑一眼看出这姜炫只是中阶神王实力，以他这年纪有这等实力也确实非常不错了。

　　而他却是一名货真价实的巅峰神王，和他玩阴的，姜炫似乎没有这个资格。

　　而且只要他想玩，这姜炫又岂是他一合之将！

　　“好，现在立即开始，我们只炼一炉神丹，不论什么手段，成者为王，败者为寇！”凌笑抹过淡笑道。

　　“哈哈，有胆量，那我就派人去和药盟公会说明，让他们派人来当评判！”姜炫十分狂傲笑道。

　　紧接着，他们先带人回到了自己的住处，同时派人去找药盟公会的人来。

　　当他们刚回到住处之后，那姜图立即对姜炫沉声道“姜炫，你可能得小心些了，那凌笑居然是巅峰神王的实力！”。

　　“什么，他是巅峰神王？会不会看错了！”姜炫吃惊道。

　　“绝对没有，我怀疑他是夺体重修者，要不然怎么会如此出色，你要小心了！”姜图肯定地应道。

　　“如果是这样的话，那我想用控火技对付他就难了”姜炫露出为难之色道，顿了一下他又道“看来只能用那一招了”。

　　说着的同时，他眼神当中闪过了厉芒，似乎已经是志在必得了。

　　……

　　在殿城之内，烟蝶娇已经收到了凌笑与姜炫提前比试的消息。

　　她美眸荡漾着媚惑之色对着身边的黑袍老者道“既然他们要比，那我们身为东道主的，可不能显得小家子气了，我去给他们当评判好了，顺便他们炼丹的神材由我们公会给他们提供，炼出的神丹归他们自己所有”。

　　这黑袍老者名叫何维，是烟蝶娇的护法长老之一。

　　何维提出了反对意见道“小姐，要是由他们这样子，只怕咱们大会还没开始，就有不少人提前离开，这对我们公会的影响不好吧？”。

　　“没事，反正迟早有人要淘汰出局的，让他们提前将恩怨解决了才不会影响大会的进程，况且我也想看看他们有没有资格提前面见三位师傅！”烟蝶娇应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1379章 ：魔虎宗的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 