    “动了。”

    “亲爱的，他在踢我呢，你来摸。”

    炉火的柔光将房间烤暖，美艳的夫人环抱着隆起的肚子，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “真是调皮的小家伙，一定是个男孩。”

    丈夫望向妻子的眼神中闪烁着宠溺，蹲下身来用耳朵贴紧肚子，聆听着胡闹小家伙的动作。

    咕噜。

    咕噜。

    羊水中还未成型的孩童似乎想努力睁开自己的双眼。

    【叮】

    【您获得异界入侵系统】

    【系统将赠送您最高级别奖励一次】

    【抽奖中……】

    【恭喜您获得UR级别奖励，炼气期功法《先天一炁》修炼方式】

    【系统将暂时关闭】

    什么？

    我是谁？

    我刚刚不是在工作么？

    我只觉得很累，很累，心跳有些重，有些疼。

    胎儿意识有些混乱，感觉上上一秒还在办公桌前工作，下一秒却已经来到了这个地方。

    这是哪？

    系统，那又是什么？

    温暖的羊水包裹着，懒洋洋的眠意一阵阵袭来，好似一场惬意的下午觉。

    费尽了全力，也只能做出伸伸手，踢踢腿这些简单动作。

    思考的过程中，胎儿发现自己大脑意识中多了很多东西。

    金灿灿的。

    发着光的。

    特别特别珍贵，特别特别神圣。

    《先天一炁》

    “重拾先天一炁，进入玄牝之门。”

    道家理念中，气分先天与后天。

    先天之气决定了人的生死，宛如身体中的太阳，从出生那一刻开始消耗，一直到死亡终结彻底散去。

    后天之气可以通过修炼蕴养，再用仙法打开玄牝之门，让天地元气回归滋润自身，甚至最后凝聚成丹。

    这便是炼气了！

    先天之气越纯，凝成的丹品质就越强，基础也就更牢固。

    所以修行者，越早开悟越好，能够早一点蕴养先天之气，不被世间的污浊腐蚀，后续修炼也就越是简单。

    “这些东西，理所应当的全部理解了。”

    “胎息之法。”

    “这样运转自己的气息么……”

    婴儿运转先天一炁上的内容，不知不觉中调整了身姿。

    还未发育成型的小小身体，竟掐出各种手诀。

    胎息越发平稳，脐轮中的先天之气在体内运转，逐渐形成周天循环。

    这是在修炼？？

    不依靠天地间的元气，不依靠强悍肉身的反哺，全凭借自身纯净先天之气的运转，那本《先天一炁》妙用无穷。

    慢慢的。

    婴儿内息变得绵绵密密，体内先天之气氤氲琢精，开垦丹田，温润土壤。

    时间也就这么一点一滴的过去了。

    ……

    ……

    “哞。”

    “哞，哞，哞。”

    科隆帝国边缘的农业小镇郊外，拥有着少量魔兽血统的白犄牛兽正悠闲的在牧场里吃草。

    这种体型巨大健硕的白犄牛兽，因通体净白锃亮的漂亮犄角而得名。

    它坚实耐磨的毛皮，还有紧实美味的肉质，再加上市场上大受欢迎的纯白牛角，都让它成为了畜牧业最有价值的产物。

    不过这种完美的产业也有明显缺点，由于一丝稀薄魔兽血统的原因，它们的脾气十分火爆，经常会发生战斗流血事件。

    “滋润万物的水啊，抚慰眼前生物的伤口吧……”

    美丽的妇人挺着大肚子，来到一头受重伤的白犄牛兽附近。

    她兰口微张，一段不属于任何人类语言的古语被念出，复杂而冗长。

    特殊的声调引起水元素一阵阵的躁动，最后汇聚成一股特殊的力量，覆盖在那头白犄牛兽的伤口上。

    神奇的事情发生了。

    那头牛兽腹部上被刺穿的血洞最深处，竟然在缓缓的愈合！！

    血止住了。

    虽然外部伤口没有完全痊愈，但最起码不会再有生命危险。

    这是魔法？

    “呼~”

    做完这一切，美丽妇人似乎已经相当疲惫了。

    低阶二级魔法【水疗术】对于已经怀孕的她来说已经是极限了。

    “泰丝？？”

    “你怎么出来了？”

    正在这时，牧场小道上一个男人驱赶着马车回到了家。

    那是一个身材颇有些魁梧健硕的男人，拥有着一头罕见的黑色短发，一个翻身就从马车上跳下，连忙来到自己爱人的身边。

    威尔·摩利。

    他是这座小型牧场的主人，而那个刚刚使用了水疗术的女人，则是他的妻子泰丝·西蒙。

    当然，现在应该叫泰丝·摩利。

    “外面风凉，你怎么出来了？”

    “什么！！你竟然在使用魔法！！”

    威尔有些生气，看向自己妻子有些责怪的意思。

    孩子已经快出生了，孕妇不应该到处乱跑，更何况是使用魔法力量，万一对胎儿有什么影响就太糟糕了。

    泰丝有些委屈。

    虽然已经嫁人，但她的年龄还不到二十岁。

    泪花在眼眶里打转，撅着樱桃小嘴扭过脸去，嘴里还嘟囔着：“我还不是想救咱们家的牛，等你把兽医找来，牛牛说不定已经撑不下去了。”

    说到这里，小道上的马车里走来一位上了年纪的医生。

    他是小镇里唯一的兽医，从业超过三十年，相当的专业，威尔刚刚赶车到小镇就是请他去了。

    “伤口看起来相当深啊。”

    兽医检查了伤口，然后从自己的箱子拿出一些工具来，开始对牛兽未完全愈合的伤口进行缝合。

    “威尔先生，您就不要责怪夫人了。”

    “假如没有她的魔法，就算我及时到了这里，也救不下这头牛的命。”

    老兽医看出眼前夫妇相当的恩爱，合时宜的插了两句嘴。

    威尔听到这里，脸上的责备已经变成了内疚，刚刚自己的话确实太重了。

    “呼~是我不对。”

    “老婆别生气了，我也是担心你和孩子。”威尔拉住了泰丝的手，声音变得柔软了许多。

    泰丝仍然在发小脾气，哼了一声把脸蛋扭到另一边，嘟囔着：“咱们家就这100来头牛了，以后孩子娶媳妇可都要靠它们呢，一头都不能少！”

    威尔听完心更软了：“好了好了，泰丝，小丝丝，知道你是为孩子好，但你与孩子的安全才是最重要的，别说一头牛，就是10头牛我也不愿意冒险。”

    丈夫挚诚的话打动了泰丝，两人柔情相望。

    老兽医看了直摇头，年轻真是好啊。

    而且……什么叫只剩下这100头牛了，虽然比不上那些拥有几千头牲畜的大牧场主，但威尔一家绝对称得上富裕。

    太凡尔赛了！

