
　　江南基地市、北侧铁壁上空。

　　一道被火光照耀的脸庞，骇然无比。

　　议员级王者灰，彻底失态了！

　　他仅仅以为，白衣战神李方成，是一个妖孽天才，但……这道拳印，分明已经超出了战神层次的攻击范围！

　　灰眼神闪烁，一朵红色莲花在手中旋转，随后扔射出去。

　　战斗秘法——火莲花。

　　火莲花悄无声息，却又散发着惊悚、恐怖的强大气息！周围空间都在颤动，空气都燃烧起来！

　　方成眼角一动，精光爆闪！

　　这，就是战神之上？超越战神的无敌传说，议员级王者！果然，和地球上的国业级完全不一样。

　　这是一个新的境界！

　　武道无尽头，道路无止境！

　　方成心头狂喜，战意盎然。

　　“承空！”

　　方成一头钻入虚空，又闪现而出！

　　也不知，是这片星球的大气密度太低，还是因为什么，承空的施展难度，远远小于地球上。

　　自然而然，威力也就减弱许多。

　　“七转！”

　　方成爆喝一声，手中刀芒飞射！

　　本应一头撞斩过去，但议员级是什么层次，又什么神异，这道火莲花到底有着怎样的威力。

　　这些方成完全不知道。

　　所以必须要谨慎，面对一位超越战神的强者，一丝一毫的大意都不能够存在。

　　“噗。”

　　刀芒劈开天地，劈开了火莲花！

　　火莲花一分为二！

　　突然——

　　火莲花化作一片片花片，旋转切割，横移竖划，这一道莲花，居然化为数百道花片！

　　轰击刀芒！

　　嘭嘭嘭！

　　撼天动地的响声，冲破云霄，回荡大地！23sk.Com

　　每当一片莲花片斩击在刀芒上，就会爆发出无与伦比的热量、强光，如同一个小太阳。

　　数百个小太阳，在天空炸裂，是何等的耀目。

　　几乎整个江南基地市，都隐隐有所察觉。

　　“看！北方天空上，怎么微微发亮？”

　　“天呐，那是什么？”

　　“这么多小太阳，红彤彤的……真漂亮，就是太刺眼了。”一个武者双手紧握，呆呆地望着，眼角被强光刺激的流出泪水，都没有发觉。

　　这个景象，太过震撼！

　　依然盘坐在瀑布上方的黑云战神，却突然一呆。

　　猛然。

　　他看向北方。

　　那是……那是什么？

　　黑云战神整个人几乎窒息了。

　　那是议员级强者在战斗？

　　怎么可能……整个唐国，仅仅十几个议员级王者，距离最近的只有一位、灰大人。

　　“嘭！”

　　黑云战神化作一团黑光，飞射而去！

　　此时此刻，基地市内的其余战神级，也都目光泛起疑惑，赶往基地市北方……他们很奇怪。

　　怎么突然冒出两位议员级，在基地市北方进行激战？

　　很明显，天空的攻击相对持平，也许是这两位议员级……正在切磋战斗，毕竟生死搏杀，不太可能。

　　议员级王者，极难殒落，除非遭到两个以上的议员级围攻。

　　——

　　“哼。”方成迅速挪动身形。

　　咻！咻！咻！

　　合金石！

　　一道道流光瞬间射出，足足二十道流光仿佛二十条蛟龙在咆哮，强烈的音爆将整片天空都撕碎！

　　二十道白色气线，从天上地下，各个方向射向火红人影。

　　“哦？”

　　灰目光一闪，不惊反喜。

　　须知，战神念武师，也是要分低中高级别的，很显然……眼前这位白衣战神李方成，赫然是一位高级战神念师！

　　而且在肉身原能方面，又如此强大。

　　灰浑身一抖，无数火海蔓延开来！

　　以灰为圆心，方圆百米，燃烧火焰！

　　在念力推动之下合金石，射进火海就被烧的一干二净……剩余的一点点力道，勉强冲破了十多米。

　　就连近身，都很困难。

　　方成轻吐一口气，双手合起，高举天空。

　　纯白刀第四式——破灭。

　　“轰！”

　　一大团战气，直接轰泻出！

　　隐隐呈现飞刀的模样，高度聚合，高度压缩！这是方成根据战气的不稳定性、爆裂性质创造而出的一式。

　　虽然仅有三米长，但这一式的威力，几乎堪比流星的轰击力道。

　　“嘶！”

　　灰嘴角一扯。

　　这一式的威力，即使身为议员级王者，也有惊叹。

　　但是，这条路走错了。

　　“火枪星六，火火星击！”

　　声音回荡在天地间，铁壁内外。

　　灰手持火红色光芒化作的长枪，身形爆射，一枪击出！

　　眼神冷酷！

　　脸庞冷漠！

　　枪尖与飞刀接触！

　　无形波纹荡漾！

　　空间几乎扭曲到了极致！

　　火红长枪，似乎仅仅是轻轻一点，战气凝缩而成的飞刀，被一阵阵奇异的力道震荡，居然分散开来！

　　枪头化作虚影！

　　短短半秒，居然击出了数百下！

　　战气飞刀、纯白刀第四式破灭，直接被摧毁的一干二净！

　　方成骇然失色……这不可能，即使超越战神之上，也不可能有这等毁灭力，这，这简直和战神不是一个层次！

　　灰立于空中，目光泛起欣喜惋惜之意。这等攻击，在蛮力、战气的加持下，已经近乎四五千万公斤级数的攻击。

　　“李方成，停一下，不要试探我的实力了。”

　　试探？

　　方成微微愕然。

　　灰缓缓飞到方成的前方，笑呵呵地说道：“李方成，你也太妖孽了，莫非你达到了战神层次的理论极值。”

　　“理论极值？”

　　见这位议员级没有继续动手的打算，方成也停止攻击，有些疑惑的发问。

　　灰淡笑点头，眼神蕴含着不可置信的意味：

　　“这是先知孟曾说过的，战神尊者的肉体极限，并不是二百万公斤，很可能是六百万公斤，但……无人能够达到，因为这已经超越了规则的范围。”

　　方成微微发愣，点了点头。

　　根据他自己的判断，自身蛮力确实已经长了足有十二倍左右，这么一算，就是六百万公斤！

　　灰摆了摆手：“李方成，别说六百万公斤，就算是三百万公斤，都没有战神能够达到，你真是……唉，天才这个词，都不能形容你。”

　　方成笑了笑：“呵呵。”

　　仿佛察觉到了方成的警惕，灰有些发笑，摇头说道：“李方成，你且放心，议员级都是很团结的，不存在什么争端，你不需太过担心。”

　　“你天才如此，晋级议员级是板上钉钉，这么戒备我干嘛？咱们都是一个国家的人，你这样子，让老头子我很伤心啊。”

　　“而且突破极限，达到理论极值，这个跟自身天赋有关，比如先知孟，就突破了战神层次极限，达到了二百八十万攻击的蛮力。唐国有你这么天才的人物，欣喜还来不及，怎么存在恶意？”

　　方成目光一呆滞。

　　灰点点头，有些惋惜，恨铁不成钢：

　　“李方成，天才如你，在战神层次就有了抗衡议员级的实力，虽然值得称赞，但可惜的是，你走错路了啊！”

　　【第十一更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十九章 理论极值免费阅读。https://xs.23sk.com 