    “砰砰砰！”

    冥界之主恐怖的能量爆出来，仿佛惊涛骇浪一般，朝着中央位置的6天龙席卷而来。?

    这剧烈的能量爆裂，仿佛将周围的空间都撕裂，一块一块的崩塌。

    “唉。”

    看着周围那恐怖的局面，6天龙在心中轻轻叹一口气。

    千算万算，结局还是不可改变，他根本没有办法扭转现在的局势了。

    凭他现在所有的力量，都根本不可能再抵挡冥界之主的这次攻击，他将会跟那些破裂的空间一样，直接被这冥界之主斩杀。

    “去死吧。”

    “我才不信什么邪不压正，等我实力完全恢复，得到真身，到时候必将龙族杀一个片甲不留。”

    冥界之主的咆哮声从外面传来，清晰的传到了6天龙的耳朵之中。

    声音里面带着无尽的仇恨和怨气，若是有一天冥界之主真的能够离开这寂灭战场，他必定会血染天下古族。

    “我还是那一句，这是在痴心妄想。”

    看着周围那滚滚而来的冥族力量，6天龙努力挺直了腰身，大声对着外面喝道。

    哪怕是死，他也要死出骨气，决不能让这些异族看笑话。

    “痴心妄想？哼，反正你看不到了，就不用操心那么多了。”

    冥界之主狰狞的声音传来，周围奔向6天龙的那些冥族力量，陡然间变得汹涌澎湃起来。

    度也瞬间加快，只是一瞬间，便将6天龙全部淹没在了其中。

    “呼。”

    感受着冥族力量挤压在身体上的感觉，6天龙这一刻反而长出了一口气。

    事到如今，结局已经不可避免，虽有遗憾，却也已经无力回天。

    对不住晴儿，对不住了凌月，对不住了别墅里面的那些丫头们，对不住了战龙的兄弟们。

    对不住了龙皇，对不住了母亲，对不住了……

    一瞬间，6天龙的脑海之中闪过无数人影，每一个熟悉的人像是放电影一般在脑海之中快的过了一遍。qL11

    那些亲切的面容，那些熟悉的模样，看上去是那样的温暖。

    这让6天龙心中略微有些悲怆，本以为能够跟他们一起并肩走下去的，现在自己却要先走一步了。

    等等。

    就在6天龙已经完全绝望的时候，他突然感受到了一点不对。

    “这是……”

    他下意识的猛然抬头，朝着头顶上方看去。

    那里出现了异相！

    周围全都是青色的冥族力量，仿佛一个个青面獠牙的恶鬼，将6天龙团团包围。

    可6天龙的视线，还是清晰无比的越过这些冥族力量，看清楚了头顶上空的景象。

    原本混沌的天空之中，突然出现了一朵白莲。

    没错，就是一朵还未绽放的白莲花骨朵，静静的出现在上空之中。

    “唰，唰，唰。”

    白莲轻轻转动，度越来越快，随着它的转动，点点圣洁无比的白色光点突然洒落下来。

    那光点连成一片，成为片片白光，朝着下方的6天龙笼罩而来。

    “嗡嗡。”

    很快，处在冥族力量攻击中央位置的6天龙愣住了。

    因为他感觉一股奇妙无比的光芒笼罩在了他的身上，浑身暖洋洋的感觉，如浴春风。

    “这是……”

    6天龙心中惊讶，看着上方天空之中那白莲慢慢旋转，度快越来越快，同时洒在他身上的白色光芒也是越来越多。

    “砰砰砰！”

    接着，一阵爆破声从6天龙的周身响起。

    他惊讶的扭头去看，这才现，刚才涌动在自己身体周围的那些冥族力量，和那天空之中白莲散出来的光芒接触，竟然出一阵阵清脆的爆裂声。

    冥族力量彻底被清除，被那白莲光芒笼罩着的6天龙，周围形成了一层无形的防护，彻底将他保护住了。

    那冥族力量虽然强悍，却竟然不能再前进一步！

    “混蛋，圣龙王，你敢拦我？”

    片刻之后，那冥界之主暴怒的声音突然响起。

    圣龙王？

    6天龙先是一愣，随后这才反应过来，天空之中的这多白莲，竟然是龙族曾经的圣龙神释放出来的？

    也就是，是他的母亲释放出来的？

    “冥界之主。”

    一声淡淡女音响起，带着一股与世无争的空旷。

    听到这声音，6天龙身体不由自主一颤，这正是曾经龙族的圣龙神的声音，也就是他母亲的声音。

    这可是6天龙第一次听到他的声音！

    “你当初曾经答应过我，在这寂灭战场之中，不会与龙族龙神正面冲突，难道你忘记了吗？”

    圣龙神的声音接着响起，带着一种让人不忍亵渎的圣洁。

    空灵，凡脱俗。

    “哼，我的确答应过你，不会在这寂灭战场之中和龙族的龙神为敌，但是，这小子可不是龙族的龙神。”

    冥界之主冷哼着开口道。

    “不是龙神？没错，他的确不是龙族的龙神。”

    “但是，他之前跟着皇龙神等人进入这寂灭战场，如果我所料没错的话，他应该被龙族的龙神选定为继承人。”

    空灵的圣龙神声音再次响起，淡淡开口道。

    虽然她没有现身，但6天龙却能够感受到，她说的这句话似乎是对着自己问的。

    所以6天龙下意识的点点头。

    他的确闯了龙山，过了登龙梯，是龙族龙神的继承人。

    “哈哈，当初我们的约定，只是让我暂时不针对龙族的龙神。”

    “这家伙就算是龙神的继承人，也不在我们的约定之列。”

    冥界之主哈哈大笑，他抓住了圣龙神话里的漏洞，开口道。

    “这……”

    圣龙神有些犹豫。

    听他们的意思，之前圣龙神应该就和这冥界之主有个协议，在这寂灭战场之中，冥界之主不能和龙族的龙神为敌。

    这恐怕也是之前皇龙神等人在的时候，这冥界之主为何没有出手的缘故。

    所以现在这冥界之主指出，就算6天龙是龙族龙神的继承人，圣龙神也不应该阻拦，让圣龙神有些为难。

    “冥界之主，放过他吧，算是我欠你个人情，如何？”

    犹豫片刻，圣龙神再次开口，淡淡说道。

    “放过他？不可能！”冥界之主毫不犹豫断然拒绝，明显是咬牙切齿的开口。

    他已经恨死了6天龙，今天必须要他死！

