    “嗷呜！”

    老虎是突然扑上来，张嘴就咬。

    张嫂没来得及转身，股下就是一阵剧痛！

    她连忙就地一滚，退了几步，拿出一把匕首瞪着白虎。

    小白虎踮着脚，能感受到她的威胁，虎视眈眈地盯着她。

    张嫂股下一片血淋淋，痛得厉害。

    她在草原上也曾与孤狼博斗过，自认为还是打得过老虎的，何况院子里这只老虎并没有很大，问题是她不太敢把这只老虎弄伤。

    到了现在，她脑子里想的还是怎样才能不暴露身份，继续潜伏完成娘娘交待的任务。

    “该死。”

    张嫂摸了摸腿上的伤，心知带着这下翻墙出去也难以解释。只好一边拿着匕首威慑着白虎，一边沿着院墙退着，好一会儿，终于找到了院门。

    那院门却是从外面栓上的，张嫂才拿匕首去撬门栓，那白虎猛然扑上来。又是一口咬在张嫂大腿上！

    “啊！”

    就算她武艺不错，这一下却也没躲过去，痛得惨叫不已。

    头上冷汗下来，好不容易开了院门，张嫂摔倒地上，捡起那匕首正要扎白虎，余光中忽见有人来。

    她忙把匕首远远一抛，大喊道：“救命！救命……”

    “小白你快松口！来，这有块大肉，快去捡……”来的是个魁梧大汉，身体壮实，看起来很憨傻，冲着张嫂就喊：“你怎么跑到这里来？！”

    张嫂疼得满脸冷汗。

    “是它跑出来了！门没锁，我路过这里，是它跑出来的……”

    远处，白老虎扯着肉条咬着，冲着那魁梧大汉呲牙咧嘴地低吼个不停。

    张嫂听在耳里，还当它在咆哮着“别听这女人瞎说”之类的，心惊不已。

    “是它跑出来了！”张嫂又喊道。

    魁梧大汉听白老虎“嗷”了一会，又拿起一块大肉条丢过去。

    “吃吃吃，这么能吃，两个月都大了好几翻了你。”

    他有些宠溺地说了一句，才想起来这边还有个女人受伤了，忙抱起张嫂跑起来。

    “是它跑出来了……”张嫂又念叨了一句，终于晕过去。

    ~~

    张嫂再睁眼，转过头看去，忽然愣了一下。

    屋中有很多人，但她的目光只落在一个刚走进屋子的英俊少年身上。

    王笑？

    终于逮到你了王笑！

    江随也不在，护卫也不多……可惜，我受伤了……唉，人活着总是这样不顺心……

    张嫂莫名地有些悲伤。

    “怎么样？没事吧？”王笑开口向那魁梧的汉子问道。

    “国公放心，没事的，就是皮外伤，死不了……”

    王笑淡淡道：“我是说小白虎没事吧？关回院子里了吗？”

    “哦，关好了，就是太能吃了，两天就要吃掉一只猪……”

    “你喂得少了，不然怎么会跑出来咬人？”王笑随口叱责着，走到张嫂面前。

    张嫂还是第一次离他那么近，有些紧张。

    “国……国公爷……”

    她有些奇怪，以王笑的身份，为何会来看自己？

    “谁让你乱跑的？”王笑淡淡道。

    “小的没有乱跑，是……是老虎跑出来……”

    “被子掀开给我看看。”王笑道。

    张嫂一愣。

    她察觉到自己的衣裙已被剪开……

    但反正……想必王笑不是对自己这种徐娘半老的女人感兴趣，她还是掀开了被子。

    “背过去。”王笑又道。

    张嫂只好翻了个面。

    接着只听王笑与那个魁梧汉子凑上来，盯着自己身上的伤痕讨论起来。

    “这个爪子已经很有力了，再有两三个月，一掌拍下去能把人拍晕……”

    “国公你再看这里，这一口咬的肉虽然不多，但撕下来这力道很大的……”

    张嫂心中悲愤不已。

    ——这楚朝活该要亡，人命在这些权贵眼里还不如家里养的狗……或者老虎。

    过了一会，王笑看过她身上的伤，又向张嫂问道：“你知道事情传出去会有什么后果吗？”

    张嫂一愣，摇了摇头。

    那魁梧大汉指着张嫂道：“笨死了，要是别人知道国公纵虎伤人，会坏了国公的名声的。明白吗？”

    张嫂愣愣点了点头，应道：“小的什么也不说。”

    王笑随口吩咐道：“赏二十两银子。”

    说罢转身就走。

    张嫂忽然察觉到这是一个千载难逢的机会，连忙支起身道：“小的不要银子，小的想追随在国公爷身边伺候……”

    屋里有人“噗嗤”一声笑了一下。

    接着又有人哂笑了两声。

    那边王笑理都没理他，转身走了出去。

    有人低声说道：“戏台上美貌姑娘说的话，一个老妈子也学着说，笑死我了哈哈哈……”

    张嫂又羞又怒，但她知道这屋里都是王笑的亲卫，眼下还得巴结讨好，只好赔笑了两声。

    王笑走后，则是一位宋文华大夫过来给她换药。

    在张嫂看来，宋大夫这小子为人还不错，以后大清得了天下，能给他封个御医。

    等宋文华开门出去，张嫂目光随着宋文华往门外看去，忽然看到在门外背着药箱的汉子十分眼熟。

    她定眼一看，不由一愣。

    阿布林？

    阿布林也看到了张嫂，两人对视着点了点头，各自心中皆有一些狂喜。

    ——可算找到同袍了……

    ~~

    “国公爷，卑职已想到办法了。”小柴禾禀报道。

    王笑还在看着莱州府的各种帐册，也不抬头，只示意小柴禾接着说。

    “是这样，上次国公爷在东阿县鱼山的鱼姑庙嫖……”

    听到这里，王笑淡淡看了小柴禾一眼，有些威慑。

    小柴禾心里一秃噜，连忙又道：“当时捉了一个建奴细作，名叫塞布里，卑职严加拷问，那塞布里始终不招。但卑职已经在他身上剥下了一片刺青……国公你看。”

    “我不看，你继续说。”

    “是。”小柴禾道：“这个图腾，是他们这个建奴暗探组织的记号……卑职打算通过这个，把情报送到张嫂手上。”

    “可。”

    “然后，再让老大人明日回济南，将张嫂带上，让她情报传递出去，国公以为如何？”

    “可。”王笑随口应道。

    这只是他每天要处理的大大小小的几十件事当中的其中一件，既然小柴禾想到办法了，他也懒得再操心，把时间放在正经的公务上。

    案上的账本、公文推得和山一样，王笑看到半夜，莫名地发起火来。

    “啪”地一下把手里让人乏味的文书摔在地上。

    “烦死了！一天到晚干这些事……”

    他抚了抚额，有心想去歇息，过了一会，终究还是放心不下，重新把地上那本关于火炮厂的规划捡起来批阅。

    呵，摄政的国公？白日里人前显赫，夜里熬枯人的血肉啊……

    有那么一瞬间，他恍然看到延光帝正在半空中凝视着自己，嘴角还挂着讥笑。

    ——这就是你们想要的权力，喜欢吗？好玩吗？

    一直到半夜，府衙外响起呼喊声。

    “有刺客……”

    王笑头也不抬，他知道这是小柴禾开始行动了。

    然而这热闹是别人的，与他无关。

    能与他相伴的，只有日复一日、堆积如山、无比乏味的公文。

    有时候王笑觉得，自己想带兵北上，心底里其实是想躲避这些东西……

    ~~

    这天夜里，张嫂迷迷糊糊睡到半夜，忽然听到外面呼喊声不停。

    她翻身而起，凝神细听。

    府衙内似乎在搜捕刺客……

    张嫂心里马上泛起一个念头——是阿布林？

    她支起身子站起来，腿上还有痛传来，但不要紧，草原上的女人这点伤算什么？

    她走出屋子，只看到四处明火执仗，像在追捕什么人。

    张嫂想借机看看有没有机会掳走王笑，才绕过养小白虎的大院子，便望到前面守备森严，显然没有机会。

    “刺客往那边跑了……”

    张嫂小心隐藏着形迹，顺着官兵追捕的方向追去。

    一路小心翼翼，走了一会，忽然侧边有一队官兵围过来。张嫂闪身避进一条巷子，躲在一辆板车后面。

    过了一会，那队官兵过去，她正想从藏身处出来，忽然感到手里摸到了什么。

    借着月光凑近一看，只见那板车上有人用匕首刻了一个记号，却是自己同伴刻下的。

    “果然是阿布林。”

    手在板车下一摸，她摸到一个油纸包着的袋子，拿出来拆开一看，张嫂脸色有些凝重起来。

    里面有封手画的海图，上面用满文标注着一条路线，另还有一封手信也是用满文写就，说的是王笑将派水师偷偷登陆天津，偷袭大清驻在冀州的豫亲王部人马……

    下面还有一封情报，却是皱巴巴的，每一行字的墨迹都不一样，显然是两个月来一点点收集来的，有楚军的粮草、兵力情报，还有将领的名单……

    张嫂将情报收好，四下看了一看，趁着各队官兵巡查的间隙离开这个地方，向府衙回去。

    她并没有想好接下来要怎么办，是继续找机会掳王笑还是尽快把情报送给萨马拉。

    远处，小柴禾拿着千里镜望了一会，得意地笑了笑。

    “小娘皮，你不要急，明天就给你送回济南……”

    此时张嫂正走到府衙后门的路口，有一队官兵从东面走过。张嫂在墙后躲了一会，等官兵走过，她敏捷地窜了出去，无声地窜到府衙的院墙下。

    只要再翻回去就安全了，呼……

    下一刻，一声大喝响起。

    “海拉苏首领！快上马！快……”

    张嫂一愣。

    巡逻过去的官兵们回过头来也是一愣。

    小柴禾也是一愣。

    只见一辆马车呼啸而来，马车上的壮汉双臂壮实……

    ~~

    没有人知道林阿布是建奴细作。

    因为两个多月来，他除了强壮，并没有任何地方表现得像个细作，而且每天都很努力干活。他什么情报都没去打探，自然没人能无缘无故就怀疑他。

    哪怕他背着黄小木跑了满座城，在外人看来也只是觉得这傻大个真的很傻。

    但林阿布也不想这样一事无成地呆在莱州。

    看到海拉苏·其其格也来了莱州，他很激动，打算今夜冒险去联络一下海拉苏首领。

    但还没等到他开始行动，府衙那边就传来了杀喊声。

    林阿布心里只有一个念头：“海拉苏首领动手了，她今天就要劫走王笑。”

    一定是这样，要是她先联络自己，万一被人发现就打草惊蛇了。所以，她想出其不意劫走王笑，动静一起，自己当然会配合她……

    林阿布当机立断，打算动手，他点燃桌上的蜡烛，将自己的床铺点燃，又走到医馆，将酒精泼洒开，开始放火。

    他想到莱州守备森严，不太好突围，于是决定先准备一个人质，冲进宋文华屋里，一把提起睡梦中的宋文华就走。

    宋文华揉了揉眼，看着周围的火光，还以为是失火了，阿布要救自己出去。

    “世上还是好人多啊。”他心想。

    才出屋，宋文华喊道：“阿布，放我下来，快救喜儿！先救喜儿……”

    “嘭”的一声，林阿布如铁般的拳头砸在宋文件脑袋上，把他敲晕过去。

    他快步向后院跑去，把宋文华丢进马车。

    火势起得很快，院里，喜儿冲出来，追着马车跑了几步，摔倒在地上大哭着。

    林阿布已驾车冲了出去。

    有巡查的守卫冲上来，林阿布终于不用再隐藏自己的一身武艺，反手夺刀，劈死守卫，仰天长啸。

    “我是你们的爷爷阿布林……”

    ~~

    黄小花想到自己太笨，很可能通不过救护队的考核，于是今夜根本就睡不着。

    她翻身起来，走到窗边，向医馆的方向看去。

    “要不然把小木割一刀，让他给我练一练包扎吧。”

    才想到这里，她突然看到医馆的方向有火光亮起。

    “爹！医馆走水啦！走水啦……”

    黄小花才喊了一嗓子，只见一条人影已如箭一般窜出来，飞快向门外跑去。

    等黄丁卯再冲出来，已看不到黄小木的身影。

    “这小子连鞋也不穿。”黄丁卯嘴里念叨着，追了出去，喊道：“小木你回来，太远啦，你乱跑要被当成奸细捉起……”

    “爹，我们去帮忙救火！”

    黄小花喊了一句，黄丁卯身边跑过。

    黄丁卯无奈，只好大步跟了上去……

