    稍晚一点的时候，慕锦和叶言若过来了，言若因为怀孕的关系，十分嗜睡，孕吐也严重，之前还有过先兆流产的问题，几乎已经中断了全部工作，在家静养了。

    慕锦整天提心吊胆的，好不容易过了三个月，但孕吐还是很严重。

    他一到家，就忙前忙后的，先是给叶言若弄了一个躺椅，又给她弄了不少的水果和小零食放在她面前，言若被他弄的有些不好意思，这么多人看着呢。

    “差不多得了，我现在很好，你不用这么小心翼翼的。”

    慕锦端在她的身边，苦口婆心的道：“姑奶奶，别开玩笑好吗？

    你哪里好了他们想看就让他们看呗，他们年轻时候也是这样过来的，没人会笑话我们。

    你老实坐着，不然我白头发又要往外冒了。”

    言若扒拉了两下他的头发，然后按了一下他的脑袋，“不要这么夸张好不好，你哪有白头发？”

    “已经在萌芽中了，你现在最好乖一点，不然估计等不到小丫头出生，我就先白了头，到时候会吓到我们小乖乖的。”

    叶言若挺无语的，这搞得像是已经知道了性别一样，“小丫头小丫头，你念叨得我都烦了，生了个儿子怎么办？”

    “儿子也爱啊，只要是你生的。”

    “我一点也看不出你会喜欢儿子。”

    “你眼拙。”

    “你可不要气我，气出问题来你负责吗？”

    “不气，不气，乖了乖了。”

    慕锦拍了拍言若的后背。

    “二哥，你要不要这么肉麻？”

    慕无忧听不下去了。

    “小屁孩懂什么啊，这叫疼媳妇儿。”

    “不懂，不懂，真的不懂。”

    慕无忧摇摇头，一想到这是自己不久后会面临的问题，心中有一丝丝淡淡的慌乱。

    生孩子，着实有点吓人。

    “媳妇儿，想吃烧烤吗？

    给你烤点？

    医生说可以吃的。”

    “不要，没胃口。”

    “愁死人了，就没什么想吃的吗？”

    “你不要围着我转，你自己去玩你的，我晒晒太阳就很舒服了。”

    叶言若推了他一把。

    “你真这么烦我吗？”

    慕锦耷拉着个脑袋。

    “我不是这个意思啦，你和爸爸真的不要这么紧张，你们这样我都被你们弄得神经兮兮的。”

    自从怀孕后父亲也搬过去和他们一起住了，慕锦上班的时候，父亲就负责照顾她。

    她只要一说什么，父亲立马就眼眶通红，说要弥补当年的遗憾，他错过太多了。

    这样说话，她当真是无法拒绝。

    今天回慕家这边，她以为会轻松一点，谁想到慕锦又围着她转了。

    看他们俩一直在这边说什么，龙玥忍不住道：“慕锦，你让言言自己待会吧，给她一点私人空间，不要总是围着她打转，这样很窒息的，懂不懂？”

    现在家里有了个小若若，大家就改口叫言若言言了。

    言若赶紧附和的点头，她早就想说这话了，但是又怕伤到丈夫和父亲的心，只能憋着，婆婆可算说出了她的心里话。

    “媳妇儿，你怎么不跟我说？”

    “说了怕你们难受。”

    “以后有什么就直接跟我说，跟我你有什么不能说的，要是有不方便对爸爸说的话，我也可以代你说。”

    “他和你的问题一样，太过于紧张了。”

    “那我回头跟他说说，让他放轻松一点。”

    慕锦去屋里拿了一条小毯子过来，就去和大家一起打台球了，叶言若自己赏赏花，听听音乐，看着不远处两个小孩子玩闹，感觉整个人都舒坦了不少。

    “二哥，你别看了，二嫂就在这老老实实坐着，能出什么事。”

    “老父亲的心，你们不懂。”

    慕锦摇摇头。

    “随时随地都在秀。”

    “不用光说我了，好久没见你们了，你们几个小的最近怎么样了？

    云蔚你什么进展？

    棠棠当经纪人开心吗？

    “陆云蔚道：“我没什么进展，就好好上班，好好恋爱。”

    苏心棠也道：“我也就好好当经纪人。”

    “棠棠没谈恋爱？”

    “慕锦哥哥你太八卦了，一来就问这种事情，怪让人不好意思的。”

    “这么说是有新情况了？”

    “没有，我在好好当一个经纪人，拜托你们别一个个这么敏感。”

    “那你也不能一直当一个经纪人，你以后打算拿他怎么办？”

    “慕锦哥哥，你觉得以后让宇哥接手好吗？”

    慕锦挑挑眉，“这个事情你得和他商量，他愿意就可以了，公司现在的事情由他全权做主，我是不怎么管的。”

    “那他要是拒绝我怎么办？”

    “你这丫头绕来绕去是想我去说服他啊。”

    “你就再帮我一次呗。”

    “你确定他合约到期之后还愿意签东尚吗？”

    苏心棠愣了一下，“这个我倒是没问过他，不过东尚给他的条件这么好，又是独立工作室，自主性很强，他有什么理由不签？”

    “小棠棠，这只是你的想法，不代表是他的想法，你如果不带他了，他真的还愿意留下来吗？

    这点你要自己明确。”

    “他如果不愿意留，多少有点不识好歹了吧。”

    慕锦摊摊手，“大多数经纪人和艺人的矛盾很多时候就是起源于此，经纪人觉得我费心费力把你捧红，我是你伯乐，你红了就要走，那就是没良心。

    可是一个经纪人手中的资源是有限的，等手中的艺人红起来了，你的资源和能力未必能跟得上他，艺人想走，其实也是正常的，毕竟娱乐圈的新人跟扎堆一样，能出头的没几个，红就是一门玄学，红了谁不想一直往前走。”

    “好像挺有道理的。”

    慕锦一杆进洞，继续和苏心棠说话，“就是这么个道理，所以东尚从来不强人所难，你要是想走，我们也不留你，当然留下来我们也会尽量给你砸资源。

    但资源有限，肯定有竞争，我们给你的，未必就是你满意的。

    棠棠你也不要有这种想法，要是到期后宁沂想走，那走就是了。”

    “我倒不是想强留他，只是觉得在东尚我放心啊，有你的关系在，宇哥肯定不会坑他，别的公司都是吸血鬼，都馋他身上的流量。”

    

