    

    最终邀雨在棠溪和墨曜两姐妹的陪同下上了高车。嬴风和子墨骑马在邀雨的车边护卫。祝融也是个不能骑马的，且高车太矮它钻不进去。陆真就特意调了辆双人的战车来给祝融坐。

    由于陆真需要坐镇军中，又不放心皇帝的安危，特意派了镇西军中最精锐的一队人马保护拓跋焘。那日在校场曾经被点名演武的几个也都在其中。

    除了人员，还有不少食物、水、帐篷等补给，又满满地装了十辆高车。这一队人马才浩浩荡荡地上了路，倒真像是去野游的了。

    一行人昼行夜宿，不过两日便到达了阴山。邀雨望着荒秃秃的山丘，顿时兴致全无。这山上连棵树都没有，除了草就是灌木，还有不少干脆就是个光溜溜地土包。

    拓跋焘望着阴山皱起了眉，这种地方，一眼都能望到山顶，那些失踪的人，若说在山上走迷了路实在有些勉强。既然如此，那些人又都去哪儿了？

    高车虽然能在草原上行走自如，却爬不了山。邀雨最后还是下了车，跟墨曜同骑一匹马，随着众人沿着缓缓上升的山坡一点点向上走。

    “在这儿就能看到山顶了，陛下还要上去做什么？”邀雨有些抱怨。

    拓跋焘望着前方，哼了一声道，“难不成让你白拿那三年的碟文？”

    邀雨撇嘴，心想反正就是上去再下来。

    大家正专心上山，突然一阵凄厉的马嘶声。子墨等人第一个反应就是邀雨的马惊了。却发现她正好好地同墨曜坐在马上。此时众人才寻声去找，发现是队伍前面负责探路的人，他的马好像是踩进了个洞里，半个马身子都下去了，只剩下前半身卡在那儿挣扎。

    拓跋焘立刻下马冲过去。抓住马嚼子，大吼一声发力，竟生生将马给拽了回来。他这一下，引得同行的魏军士卒一阵叫好。

    邀雨他们此时也凑上前来。邀雨瞧了瞧地上的窟窿，有些奇怪，“怎么平白无故的会有个洞？”她捡了个石子扔下去，隔了一会儿才听见落地产生的响动，“还挺深的。”

    子墨将她向后拉了拉，“你小心些。说不定之前那些失踪的人就是掉进洞里去了。”

    拓跋焘也这么觉得，遂下令，“找些绳子来，点起火把，派人下去看看。”

    大家都围着洞穴往里面看，嬴风却发现了什么，四处查探，还时不时捡起块石头掂掂分量。

    等绳子火把都准备好了，众人还都有些迟疑，不愿第一个下去，嬴风走上前来，“我先下去看看吧。”

    这一队人里，若说功夫，邀雨最好。可她显然不会被允许下去。子墨只关心邀雨的安全，其他的他都不好奇。所以嬴风变成了不二人选。

    拓跋焘想了想点点头，让人在嬴风身上多打了几个结。嬴风就从洞口，被缓缓放了下去。

    邀雨盯着放下去的绳子，一直到绳子放完三丈长，绳子的另一端才被嬴风拽动，示意他到底了。等在地面上的所有人都紧张得不行，连祝融都忍不住咽了口口水。

    邀雨朝洞口里喊，“师兄，能听见吗？”

    隔了一会儿，里面回话，“能——”

    大家松了口气，看来下面没什么危险。

    拓跋焘手一招，“再派几个人下去。”

    很快又有一队人马下到洞中。足足一个时辰后，正当邀雨等得有些不耐烦，要亲自下去时，赢风打头儿先从洞中被吊了上来。

    邀雨立刻上前，“怎么样？里面有什么？”

    赢风先是看了拓跋焘一眼，继而摇摇头，“什么都没有。就是一个很大很大的洞。里面实在太大，带下去的火把照不远，我们就沿着洞壁走了走，也没发现什么。”

    拓跋焘追问，“那些失踪的人也都没见到？”

    赢风再次摇头，“并未看见。”

    拓跋焘皱眉，“这就奇怪了。”

    赢风反问，“敢问魏皇陛下，究竟有多少人失踪？”

    拓跋焘想了想，觉得也不是什么需要隐瞒的事儿，便答，“怀朔镇报上来的就有十户左右。”

    只是小小一个镇子，便有十人不见。那的确是有些蹊跷了。

    此时宗爱也凑过来。拓跋焘看向他，见宗爱也摇头，就知道后面下去的那队人也没发现什么。

    宗爱小心翼翼地道，“陛下，奴才看这儿的确是秃山一座，不如咱们早些回去吧。”

    宗爱说话的同时，拓跋焘注意到随行的魏军士卒都在议论纷纷，便问宗爱，“怎么回事儿？”

    宗爱有些顾虑地措辞，“咱们的人里有不少是信佛的。佛经里常说人死后有十八层地狱。您瞧着地洞，黑漆漆地什么都没有，看着又不像是人挖的。他们就怀疑这儿是地狱的入口。那些失踪的人，都是掉进地狱里去了，所以才生不见人死不见尸的……”

    “胡说八道！”拓跋焘呵斥，“若真如此，怎么咱们的人下去了都没事儿！”

    宗爱勉强挤了个笑容出来，“陛下是真龙天子，有龙气护体。况且咱们这儿不是还有仙姬坐镇呢吗？自然能平安无事。”

    邀雨撇嘴，拓跋焘或许是真龙天子，可她却是实打实的假货。

    拓跋焘看见士卒里有些人显然是被吓到了，脸都吓白了，不禁怒道，“我大魏的将士，刀山火海都不怕，他们竟然被个洞吓成这样！传令下去，就地扎营。”

    邀雨可不想在这荒郊野岭的地方过夜，刚要反对，便被子墨轻轻拉了一下，她立刻心有灵犀地闭了嘴。

    地洞这里地势平缓，扎营不是难事。可所有人都战战兢兢的，连走路都不敢踏实了，生怕用力过猛把这洞顶踩漏了，整队人都掉下去。

    邀雨的帐篷一扎好，就拉着子墨钻了进去。

    “怎么了？你可是发现了什么？”邀雨确认四周没人，才问道。

    子墨摇头，“不是我。是赢风。”

    “赢风？”邀雨不解，“他不是说洞里面没东西吗？”

    子墨道，“我瞧他下去之前便一直在周围查看。还捡了块石头收了起来。”

    “石头？”邀雨一头雾水。

    “方才拓跋焘也在，他可能未必说了实话。”子墨才说到这儿，就转头看向帐篷口。

    邀雨也察觉到了赢风的气息，“师兄既然来了就进来吧。”        

