
任重静静地坐在宽敞的床榻上，听着不远处的浴室传来的淅淅沥沥水声，心情前所未有的复杂。

在浴室中洗澡的是马潇凌。

她心情似乎很好，口哨声一直响个不停，展现出浴室歌神的风采。

此时二人身处的位置，正是当初任重为了获取杨炳忠的信任与马潇凌假装情人关系，马达福给二人打掩护时安排的别墅。

任重依然记得那一夜马潇凌爆发精湛演技时发出的撕心裂肺荡气回肠的嚎叫。

时过境迁，他与马潇凌又以相似的目的回到了这别墅。

区别是这次他们要来真的。

任重不太确定马潇凌明不明白这意味着什么。

十余分钟前，任重尽可能用准确的语言先仔细分析了自己对网的理解，然后讲述了全盘计划。

任重如此说道：“正如我刚才所说，‘网’之于整个源星社会，就相当于大脑之于人类，它监视着一切，控制着一切。不干掉‘网’，什么努力都是徒劳。有一道肉眼看不见，但却客观存在不可逾越的墙牢牢堵住了我的前路。”

“我可以拯救与改变星火镇、燎原县乃至于阳升市的荒人的命运，让这些人都过上好日子。但一旦我想更进一步，我会死，你们也会死，星火镇中的所有人都会死。”

“即使我接下来什么都不做，但我们已经完成的事情也是一颗定时炸弹。谁也不知道‘网’什么时候会对我们做出新的判断，将我们视为革命者，引爆这炸弹，并瞬间摧毁一切。”

马达福摇了摇头，“还没有发生的事情，终究不能假设。”

任重的语气变得凝重起来，“当它真的发生时，说什么都晚了。别说反抗，我们就连自辩的机会都没有。对吧？”

马达福沉吟片刻，“是的。”

任重：“如果我说已经发生过了，你未必会信。但作为阳升马氏的后人，老马你应该很清楚无名之城的事。老马你觉得心存侥幸有意义吗？”

马达福：“没有意义，你说得对。”

马潇凌直挠头，“你们在说什么？为什么每个字我都听得懂，但连起来完全不知道什么意思？”

任重与马达福齐声道：“你听着就行了，不用理解。”

马潇凌：“哦。”

任重又道：“目前孙艾已经可以在小范围内克制‘网’。但她的能力不止于此，她可以彻底干掉网。”

马达福：“你确定？”

“百分之百。”

“如果真做到了的话，会爆发战争，会死很多人。”

任重：“但源星上很大部分荒人过着的依然是以前星火镇里的生活，你觉得这叫活着吗？有什么区别？不算死的活着，和为了活着的战死，两者哪个更好？更符合荒人的需要？”

马达福又想了很久：“你要我们提供什么帮助？”

“马氏核心家族成员真正的工作是担任‘网’的维护人员。进入马氏的核心圈层，就有机会接触到‘网’的机密，找到‘网’的物理位置。即便不能准确定位，多少也能得到大概的方向，可以节省很多很多时间。距离大迁徙只有二十年了，在大迁徙之前很可能还会发生大清洗。时间不等人，我必须加快进度。目前看来，唯一的办法是与马潇凌结婚。”

马达福大惊：“结婚？”

“是的，结婚，而且必须要事实婚姻，不能是装的。”任重重重点头，“等结婚后，我再和她一起回归马氏。目前马氏已经注意到了她的战斗天赋。在此之前，我也已经得到了深讯集团的邀请，只不过是另一个部门，不是我想去的核心部门。我们二人的价值合二为一的话，就一定能达到目的。”

马达福：“你到底有几成把握？”

任重：“可以是百分之十，也可以是百分之百。”

“什么意思？”

任重揉搓着拳头，“你就当是百分之百吧。这么久以来，我所做的每一件事看起来都有失败的风险，但我最终都做到了，不是吗？”

马达福点了点头，“倒也是。但这次的情况稍微有点区别，如果你只是需要我帮忙，那我拼了这把老骨头也敢豁出去。但还有她……唉。”

马潇凌不满地一瞪马达福：“我又不是小孩子了，我有自己的判断。”

马达福暗翻白眼，“说说，你的判断是什么？”

马潇凌耸肩，“反正任重人又好，又聪明。他出的主意肯定没问题。另外吧，以我对任重的了解，这家伙其实一点都不好色，反而别扭得很。我敢打赌，让他出这主意，那肯定是已经彻底没辙了。他比任何人都更不想这样，只是没办法，对吧？”

马潇凌瞪着一双大眼睛，眨巴眨巴地看着任重。

任重倒是愣了片刻，然后缓缓低下头去，“是的。”

“所以啊，别婆婆妈妈的，就这样。爸你别琢磨了。你跟他琢磨脑子，纯粹浪费时间浪费精力。他喜欢动脑子，让他动就完事儿了。咱们啊，听他指挥是最省事也最靠谱的。”

马达福尚且在考虑这件事的可行性时，马潇凌却已经一口答应了下来。

她觉得这没什么，既然任重认为有用，能改变现状，那就干。

马达福：“这……”

时间过去良久，老马艰难地点了点头，“好吧，那就这样。”

……

于是乎，事情就这样了。

正如马潇凌所料，现在的任重心头并不轻松。

哪怕他在五分钟前将这边的事告诉了鞠清濛，鞠清濛非但不介意，甚至兴高采烈地告诉他就该这样，依然不能缓解他内心里的扭曲感。

又过去几分钟，马潇凌裹着宽松的浴巾大大咧咧走将出来。

任重正打算说点什么，比如说声“谢谢”什么的。

但马潇凌却唰地一下扯掉了浴巾，“搞快点。办完事早点睡，既然明天下午就要走，那我明上午还能抓紧时间带人出去布设点雷区，修几个自动化防御工事。”

任重：“……”

这就是她，不管做什么，总这样雷厉风行，干脆利落。

……

看着身边熟睡中的马潇凌，任重走下床，站到窗边，眺望着天上双月。

他被马潇凌看穿了。

此时的他内心的确空落落的。

马家父女对他的确无可挑剔，都是过命的交情。

他也不想得了便宜还卖乖，但明白道理并不代表能控制自己的心情。

他需要一点思考来缓一缓。

把时间倒回至很多天以前，他绝对想不到自己会走到今天这一步。

哪怕明知道时间可以重置，马潇凌对此注定会一无所知，可自己心中却依然免不得会留下挥之不去的刻痕。

他曾经想追求纯粹的爱情，无愧于任何人。

他想成为一个“完人”。

但现实却告诉他，“完人”寸步难行。

在源星的时代背景之下，“完人”只能是废人。

之前，他为了保命，选择了在自己尚未做好心理建设时，就提前接受了鞠清濛的感情。

现在，他看到了摧毁“网”，彻底改变这个时代，拯救所有人的希望。

他要让事业更进一步，就必须在自己已经背负着愧疚的心灵上再洒上一把盐。

上次是为了“活着”，这次是为了“前进”。

原因看似不同，但本质却一样，都是带着不纯粹的目的而去得到“性”。

任重早已知道，这种事情一旦有了第一次，便会有第二次，或许还会有更多次。

可当它真要发生时，却还是让他的心灵深陷困境，痛苦不堪。

我懂了。

如我这般人，在这个时代，不可能找到真正的爱情。

因为人的人生观、世界观和价值观其实是生长在时代背景的土壤之上的造物。

我还没有创造出能孕育出与我的三观一致的异性的世界。

我都还没有改变这个时代，又如何得到时代的产物？

我越是追求完美，就越是一无所获。

她们与我其实已经很近很近了，但底层的差异却不可磨灭，永远存在。

我真的不能再苛求更多。

任重的目光又往下落，飘过星火镇的全景，远远望去。

此时虽然已是深夜十一点半，但星火镇里依然灯火通明，甚至比白天还亮。

这不是给行人的照明，而是光学监测防御系统的一部分，可以让墟兽和夜间潜入者无所遁形。

在外城区里，过去脏乱差的贫民窟早已消失不见，取而代之是分工布局明确的四大城区。

房屋建筑布局整齐，充满现代感与力量感。

在东城区，亚尔逊集团全资控股的亚尔逊酒店与任氏集团全资控股的夜长眠酒店相对而立，霓虹灯闪烁。

这两家酒店是镇里少有的24小时营业企业。

星火镇里的人已经从“活着”进化到了“生活”。

种种一切，都是任重给星火镇带来的改变。

“我改变了星火镇。我不但要守护这里，还要改变更多的地方。我想不管走到哪里，都能在每个人脸上看到笑容。我不想再看到悲剧轻易地重演。”

“我依然在奋斗着。”

“可能过程不够完美，可能我给自己想要的完美人生留下了污点，可能以后我都要背负着这样的记忆而活着，可能等以后我再面对鞠清濛与马潇凌时，内心里都会有挥之不去的愧疚，但这都是我应该承受的。”

“只要我的追求依然是为了不再看到曾经星火镇里的行尸走肉，依然是为了让所有人都活得像个人，我就问心无愧。”

任重狠狠一捏拳头，回了卧室。

第161天中午，如火如荼的企业战争突然进入了一个新的阶段。

星火镇与望东镇被剥离了出来。

阳升市里的企业战争依然在继续，但从现在开始，星火镇与望东镇将成为中立区。

造成这般变化的原因，正是深讯集团的强势介入。

随着任重与马潇凌宣布回归马氏，并靠着各自的价值当场成为深讯马氏的内部成员，星火镇、铬碳镇与望东镇的资源回收公司获得马氏的庇护。

任重的接下来的计划是顺势进入深讯集团，先去游戏开发部门，然后拿出花月岚交给他的《梦幻民宿》的密匙，以之为投名状，再以马潇凌的合法丈夫的身份进入马氏家族核心圈层。

那么此时他的身份就成了当代股神、促进会高级成员、紫晶矿业器重的技术大拿、唐古集团的新锐代表、“三观很正”的天才程序员。

最重要的，当花月岚被他“害死”后，他将会成为可靠的源星公民。

他可以顺势进入深讯集团的底层逻辑算法辅助部门。

随后，他将会直接暴起，得到“网”的物理位置，然后当场自杀重开。

这是他唯一的办法。

整个深讯集团，正是为了服务“网”而存在。

深讯集团其他的一切产业，都只不过是马氏为了掌握更多财富而衍生的业余行当。

如果深讯集团只专注于为“网”服务的基本工作，那谁也没办法。

但人总会有私心，哪怕是冷冻长老的后人，包括嬴浩，也包括深讯马氏。

马氏的私心正是任重的突破口，是源星体制里唯一的破绽。

深讯马氏沉浸在得到他这新锐全才的喜悦中时，就是他暴起之时。

他几乎就成功了。

……

当任重再度睁开眼时，他已经回到了第131天充义县府举办的招商会会场上。

他正左手搂着鞠清濛，右手搂着陈菡语，对面的王进守正看着他，脸上神情瞬息万变，阴晴不定。

王进守最终什么也没说，转身离去。

赵强迎面走来，开口说道：“任总，其实县城与南高镇的距离也不算远……”

任重沉默着，思索着，直到赵强说完他的台词，才笑着说道：“星火镇与南高镇的距离也不远，我会选择星火镇。但这事不及，我早晚会来充义县。”

赵强：“嗯，那我就扫榻以待了。”

等坐上返回酒店的车，任重才揉了揉自己肿胀的太阳穴。

大约在十分钟前，他和马潇凌被当场击毙。

这次失败的原因出在他自己身上。

他的决定太仓促。

为了说服马达福，他向父女俩透露了太多消息。

任重并不知道，哪怕马潇凌本来就血缘正统，但二人在成为核心成员之前还是得面对一次深讯集团内部的心理审查。

他倒是轻松过关，马潇凌那边却说漏了太多消息。

这一次，得重新修正。

在此之前，一切照旧。

……

时间飞逝，任重纪元第160天夜里九点五十五分，刚刚出狱的任重再次落到星火镇镇府的楼下。

任重并未通知马达福。

马潇凌鬼鬼祟祟地从镇府大门探出头来，满脸惊喜地看着他，“大半夜的，你什么情况啊？”

任重：“来一发。”

马潇凌愣了五秒，然后猛的拳掌相交，歪了歪脖子，发出噼噼啪啪的声响，狞笑道：“来啊，谁怕谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69563629"  chaptername="第314章  人生污点，事实婚姻">加入书签</a>
</div>
