    “先生，那你的意思，是不是觉得无法打破世家这个圈子？要么融入？要么离开了？”

    孙坚神色有些落寞。

    “谁说无法打破了？”

    刘辰淡笑的反问道：“先帝（汉灵帝）不是教给你办法了吗？”

    “先帝？”

    孙坚皱眉沉思，走到崇德殿门口了，依旧想不透彻，索性直接问道：“先生能否明言？”

    “鸿都门学！”

    刘辰的回答，让孙坚脑海轰隆一声, 就如同晴天霹雳炸响，神色露出了巨大的震撼！

    鸿都门学创立于灵帝光和元年(178)二月，它招收平民子弟入学，突破世家贵族、地主阶级对学校的垄断，使贫民得到施展才能的机会。

    学生由州、郡三公择优选送，多数是士族看不起的社会地位不高的平民子弟。开设辞赋、小说、尺牍、字画等课程, 打破了专习儒家经典的惯例。

    在“独尊儒术“的汉代, 改变以儒家经学为唯一教育内容的旧观念，提倡对文学艺术的研究，是对教育的一大贡献。

    鸿都门学，实际上是以皇权为首的宦官势力，对世家势力的对抗。不管出发点是什么，但鸿都门学确实让平民子弟，都有了获取知识，读书识字的机会。

    然而可惜的是，最后鸿都门学还是失败了。

    世家的根基之一就是举荐制，鸿都门学不仅给了平民子弟读书识字的机会。甚至，宦官派为了壮大自己的势力，对鸿都门学的学生特别优待。

    学生毕业后，多给予高官厚禄，有些出为刺史、太守，入为尚书、侍中，还有的封侯赐爵。

    这自然让世家大族不能容忍，虽然经过党锢之祸，世家势力受到很大挫折，但在舆论上却始终是占据优势的。

    譬如许氏兄弟的“月旦评”，在着重名声地位的汉代, 经月旦评点评而名声大噪，最后借此平步青云之辈，不知道有多少。

    就连曹操都仰慕而去，再三恳请点评，奈何人家不鸟曹操这位阉人之后。

    最后曹孟德拔刀威胁，那些笔杆子果然承受不住，给了一句“治世之能臣，乱世之奸雄”的评价。

    曹操美滋滋离去。

    管中窥豹，可见汉朝对于名声的重视程度。也可以看出世家大族对舆论的掌控，可以看出读书人对于名声和舆论的认可程度！

    但最后经过世家大族和儒生们的激烈反对，鸿都门学名存实亡。这实际上也是皇权和士族力量较量落入下风的妥协。

    刘辰现在竟然说要学习灵帝，这是要再次开辟“鸿都门学”吗？！

    孙坚直接吓得脸色煞白了，左右观察，生怕被其他人听到：

    “先生，鸿都门学确实可以改变这个格局，但越是如此，越是会被世家大族的势力反弹。

    这满朝衮衮诸公, 天下儒生的口诛笔伐, 都能将先生钉在历史的耻辱柱上！”

    “我又不在乎名声！况且也可以婉转一点切入嘛！”

    刘辰无所谓的说着，若是想要未来开科举，必须要将教育普及了。

    不然的话，全部都是世家子弟过来参考，开不开科举有什么意义吗？

    但若是直接建立类似“鸿都门学”的“学校”，势必会引起世家大族、天下儒生的反弹，必须要徐徐图之。

    普及教育，将未来的数理化登堂入室，这都是刘辰必须做、也一定要做的！

    “唉，先生不愧是谪仙下凡，这格局远超我等。”孙坚叹息一声，旋即说道：“先生进去吧，不要让陛下久等了！”

    “走吧！”

    孙坚和刘辰两人入内，赵云和典韦自然只能驻守殿外，毕竟两人都持刀带枪的。

    典韦还没有什么，自顾自站着，如同门神一般。但赵云却神游天外，脑海还在回荡着刘辰方才的、振聋发聩的言论。

    “先生就是先生，非我等凡夫俗子可以媲美！”

    赵云心下一叹，刘辰那只言片语，可谓是道尽大汉如今的致命问题。

    阶级固化，土地兼并，民不聊生，百姓一辈子都难以出人头地！

    ......

    孙坚和刘辰进入崇德殿。

    崇德殿属于南宫的正殿，汉帝上朝办公的地方。

    不过此时，偌大的崇德殿内，只有汉帝刘协静静的端坐齐上，双眼无神的发呆着。

    因为事情都有司徒王允、太尉杨赐处理，根本不用他这位汉帝来解决。

    汉帝刘协自然明白这么做不太好，但满朝文武、衮衮诸公，以他年幼等理由，直接将他打法了。

    这没有宦官和外戚的势力，文武百官有种脱缰野马般，完全不受控制了。

    别看刘协如今才十岁，但从小受到帝王教育，还是有些小小城府，以及帝王心术的施展能力的。

    刘协如今的破局之法，就是准备利用孙坚来破局。

    这两日让孙坚驻守皇城，也是在试探孙坚的能力和势力，结果让刘协很满意！

    不愧是可以连战连胜，最后攻破虎牢关，生擒董卓等贼将的悍将！

    “陛下，孙太守和其谋士刘辰觐见。”

    “快点让他们进来。”

    “诺！”

    不过说到底，刘协还只是十岁孩童，静坐的时候还有个君临天下的帝王姿态。

    此时眼见期待的人到来，突然有些坐不住了，与那些城府深沉的老狐狸，根本无法对比。

    当孙坚和刘辰入内之后，刘协余光扫了一眼，这一扫，就让他彻底震撼住了！

    孙坚他已经见过很多次了，早已十分熟悉。

    真正让他震撼的人是刘辰！

    那剑眉星目、人中龙凤的姿容，还不是真正让刘协震撼的地方。

    而是刘辰跟太庙中的光武皇帝刘秀的画像，实在是太像了！

    明明画像经过宫廷画师之手，不管是多么惟妙惟肖，都会出现一些失真。

    这一百多年、将近两百年时间下来，说不定经过数次的删改、修复，那画像早就不复曾经了。

    可是。

    当汉帝刘协看到刘辰之后，却突然无法言喻的认为——这两人简直就是一个模子刻出来，光武皇帝刘秀，就应该长这个样子的！

    汉室宗亲！

    刘辰绝对是汉室宗亲！

    不知道是不是错觉，刘协有了这个想法之后，突然出现了一种来自血脉上的那种呼应。.

    有种血浓于水的感觉！.

