    【藏宝被人获得，恭喜你获得升华版鸡符咒之力——漂浮之力。】

    【寻宝人情绪起伏，变化巨大，情绪自动兑换为藏宝钱币，恭喜你获得一千枚藏宝钱币。】

    ……

    林轩体内流淌的漂浮之力，如同冰凉的气流，每一次流动，都让林轩对漂浮之力的掌控能力不断提升。

    直到最后一股冰凉的气流，停在林轩的眉心，隐没在他体内。

    “漂浮之力的能力偏向于功能类，并不像龙符咒、猪符咒那样，拥有极其强大的攻击能力。”

    “能够自由操纵物体漂浮，只不过这个物体的范围有点广范……”

    林轩心念微动，原本跨坐在傀儡上的身体，在一股莫名的力量下，凭空漂浮起来。

    林轩想了一下，右手平平的伸出，原本围绕在他周围的燥热气息，直接被漂浮之力，推离他的身体。

    现在林轩感觉身体一阵清凉。

    “不仅是看得见的实质物体，就连这些摸不着的温度气息，也能够将其排斥漂浮。”

    林轩满意的点点头，这样子他的能力就更加完善。

    ……

    我爱罗站在绷带守护者的尸体前面，从他拿到鸡符咒，绷带守护者的身体就开始逐渐瓦解。

    我爱罗的心思却不在绷带守护者的身上，而是把意念凝聚到体内，与那一头怪物交流。

    “小鬼，快使用一下符咒的力量。”

    一尾急忙说道，我爱罗迟疑了一下，但是很快又继续行动，一尾之前愿意帮助他击杀强敌，就是为了符咒。

    虽然一尾这些年折磨他许久，但是他也作为囚笼，把一尾囚禁在他的体内。

    两者的立场从根本上是对立的。

    我爱罗要囚禁一尾，保护村子；一尾要突破囚笼，追求自由。

    但是眼下却因为一个契机，让一尾愿意提供力量帮助他。

    鸡符咒的力量确实不寻常，但是他本身就拥有飞行的能力，对于鸡符咒并不是那么渴望。

    用一枚珍贵而他又不那么需要的符咒，换一尾的帮助，对我爱罗的提升，显然更加巨大。

    所以我爱罗才决定，按照一尾所说的做。

    右手微微握紧石头材质的符咒，符咒上面的图案散发出微弱的光芒。

    紧接着，我爱罗感觉一股力量，凭空浮现出来，让自己挣脱了地面的束缚。

    缓缓漂浮而起，这种感觉，没有运用忍术，没有运用查克拉，仿佛天生就会飞行一样。

    漂浮好像已经成为我爱罗的本能，他脑海当中想法浮现出来，漂浮的身体立刻执行。

    手鞠和勘九郎跑了过来，两双眼睛迸发出兴奋的光彩，手鞠的手更是不知道往哪里放，手舞足蹈的。

    勘九郎则是要沉稳许多，虽然脸上一样带着兴奋的笑容。

    “我爱罗，你成功控制住尾兽了吗？”

    手鞠怀揣着期待和忐忑的心情，快速问道，我爱罗低头看向手鞠，面无表情的点点头。

    “太好了！”

    手鞠和勘九郎异口同声说道，这对于他们来说，无异于是一个巨大的好消息。

    某种程度而言，我爱罗确实控制住了一尾。

    不久之前……

    我爱罗跟一尾达成了协议，帮助一尾了解这异世界的宝物，而在了解的这一段时间里，一尾的力量，我爱罗可以随意使用。

    我爱罗突然间心有所感，转头看向身后，那里，一道身影微笑着跟他挥手致意。

    身上的气质神秘莫测，脸上淡淡的笑容令人心生好感，看上去亲和无比。

    “恭喜你，我爱罗，取得鸡符咒。”

    我爱罗的脑海突然间回荡林轩的声音，他的眼睛余光扫向手鞠和勘九郎，发现他们没有察觉林轩的到来。

    我爱罗心里面就明白，林轩并不想让他们两人知道，所以就没有提醒他们两人。

    而是抱着试试看的心态，在心里面默默地说道：“您好，林轩阁下，感谢您的祝贺。”

    “有什么问题想要问我的，尽管说吧。”

    林轩略带笑意的声音在他的心里响起，让我爱罗暗呼果然，林轩能够得知他心中所想的事情。

    不过林轩其实并没有使用读心术一类的能力，只是运用“如意”，暂时跟我爱罗进行一次超凡交流，能够在意识层面进行交流。

    超凡交流是有限制的，交流的对象可以拒绝交流。

    不过林轩实力强大，再加上我爱罗没有掌握这样的能力，所以变成我爱罗无法拒绝林轩的超凡交流。

    林轩跟我爱罗大概说明了一下，免得我爱罗心中有芥蒂，没有一个人喜欢被他人窥伺内心。

    就算那个人是一个无比强大的存在，被窥视者就算表面不说，内心也会留存怨怼。

    我爱罗心中悄然松了一口气，然后才问出他想要询问的问题，他这一次将符咒，让一尾帮忙解析，其实有很大的风险。

    解决这一风险最有效的办法，就是将这件事情的始末，完整的告知林轩。

    我爱罗不会自作聪明，认为林轩对他的动作一无所知，凭借自己狭窄的认知，去猜测未知存在的手段，是最愚蠢的。

    林轩得知之后，脸上的笑容不变，从我爱罗说出要询问，他就已经有所猜测。

    是关于这一方面的问题，林轩缓缓摇头，表示并不在意。

    “现在你是鸡符咒的拥有者，你想要怎样使用它，都是你的权利。”

    我爱罗一边应付手鞠和勘九郎，一边在心里面，静静地听林轩的话语。

    从第一次看到林轩，确定林轩并不想让手鞠他们发现，我爱罗就再也没有看向林轩所处的方向。

    “谢谢林轩阁下的解疑答惑。”

    “嗯，我还有一些事情，先离开了。”

    我爱罗心里面响起林轩的话语，接着他便感觉，一丝若有若无的联系被切断了。

    他在心里自言自语几句，见到林轩在没有说话，我爱罗才松了一口气。

    一尾全程保持沉默，就跟完全不存在一样。

    守鹤的想法很简单，林轩没有找他麻烦，他就不招惹林轩。

    林轩可以选择屏蔽一尾，但是没有必要，有些事情，我爱罗和一尾坦诚相待，会有更好的效果。

    林轩并不想手鞠和勘九郎知道他的到来，他们两个都是藏宝图的拥有者，不过藏宝已经被其他的寻宝人获得。

    林轩发现在最开始的时候，手鞠和勘九郎并没有给他产出藏宝钱币。

    而不再与他见面的一段时间，他们两人居然开始渐渐产出藏宝钱币！

    通过仙人指路，林轩知道了他们的心路历程。

    原本不清楚林轩对符咒的态度，他们并不敢有过多的妄想，但是随着林轩不再与他们见面，他们的心思就开始逐渐活络起来。

    人心是最不可控的。

    手鞠和勘九郎此时，就好像是手拿着别人家的钥匙，不过迫于林轩的压力，并不敢动什么念头，但是心底里总是有一些想法。

    林轩当然不愿意掐断这些想法，所以干脆选择不相见，同时也透露出对符咒的处置权，袖手旁观的态度。

    现在几乎所有的寻宝人，都意识到林轩的这一个态度。

    因为从大蛇丸袭击木叶村开始，所有的寻宝人心中都有所猜测。

    符咒拥有各种各样的能力，要说完全不心动，那些寻宝人自己都不信。

    但是林轩之前的态度模棱两可，让他们一直不敢出手，压制住内心的想法。

    所以看上去，好像寻宝人之间非常的和平稳定，和和睦睦没有任何的冲突。

    但是这只是平静水面下的激流，表面看上去平静无比，但实际上一旦深陷其中，就再难以挣脱开来。

    林轩投放的藏宝图可不少，那些大忍者村每个村子都不会少于五份，小忍者村则是三两份。

    看上去似乎不是很多，但实际上，现在忍界的小国，比大国的数量要多很多。

    那些小国不会甘心，大国一直垄断符咒的拥有权。

    国家利益加上个人利益，更加强烈的情绪冲突，将会为林轩带来更加丰富的藏宝钱币收入！

    ……

