    第2章落魄千金x商业新贵2

    壮汉就要动手，下一秒却听到背后一声低沉的男声传来：“住手。”

    壮汉们转身回头，就看到一个高大英挺的男人站在路灯下，语气凉薄，眉眼像覆了一层冰，沉默地看向他们身后的秦慕许。

    秦慕许在此刻抬头，两人的目光跨过五年纷扰的岁月和杂乱的众人，又一次在路灯下相遇。

    繁杂的情绪如海浪般掀起，又在刹那间湮灭。

    灯光明灭处，秦慕许唇角勾出一抹慵懒的笑。

    “看吧，我男朋友来帮我还钱了。”

    隋遇呼吸乱了片刻，率先收回目光，他没纠正秦慕许口中男朋友和前男友的区别，凉薄的眸子径直看向那群壮汉。

    “她欠你们多少钱？”

    壮汉：“一百万。”

    隋遇点头，拿出一张名片：“我的秘书明天上午会和你们谈，带上当初的借款合同，该给的钱我们一分都不会少。”

    为首壮汉接过那张价值不菲的烫金名片，看了眼上面的名字，惊了一下。

    他犹豫片刻，最终还是带着人走了。

    空旷街道上只剩下了隋遇和秦慕许。

    秦慕许转眼就没骨头似的靠在墙上，见隋遇的目光看过来，慵懒的喊了声男朋友。

    这副样子与她五年前清冷端方、高岭之花的样子相差过大，隋遇一时有些不适应。

    他朝着秦慕许走去，一直走到两人间只差着几步的距离，低头居高临下地看着秦慕许。

    隋遇曾经在社会底层摸爬滚打了十几年，自觉比秦慕许这个破产前沉迷艺术、不食人间烟火的豪门大小姐更了解那群催债的混混。

    因此他再开口时语气中多了几分冷意：“我们五年前就已经分手了。况且，今天如果没有被我恰好遇见，你再三挑衅那群人，最后只会自食恶果。”

    秦慕许仰头看着他，发红的眼尾在灯光照耀下越来越艳，冲淡了她的清冷。

    “没事，我不在乎了。”

    隋遇眉头紧蹙，秦慕许眼底的笑意却越来越浓。

    “隋遇，我不仅挑衅他们，我还要——”

    “挑衅你。”

    隋遇还不曾细想她的话，下一秒，怀中就扑进了一个玫瑰馨香的身影。

    熟悉的味道让隋遇有片刻迟疑，错失了推开女人的最后机会。

    ——秦慕许踮起脚，轻轻吻上了他的薄唇。

    最初只是小心的试探，在发觉隋遇没有抗拒的意思后，又一点点加深了这个吻。

    玫瑰味的吻带着丝丝缕缕的清冽酒气，让人不自觉沉溺。

    隋遇短暂的愣神后，看着面前哪怕接吻也慵懒散漫、游刃有余的女人，如墨的眼眸愈发深沉。

    下一秒，男人骨节分明的大手扣住女人的后脑，加深了这个吻。

    他们重逢。

    在空无一人的街道拥吻。

    深沉的爱意中混杂着晦涩难言的恨意。

    停下来的时候，秦慕许呼吸已经乱了，双手搂着男人的肩，将男人的西装揉得发皱，隋遇的手放在秦慕许柔软纤细的腰肢上，不敢用力。

    “你喝醉了。”

    很久，隋遇才低声开口。

    秦慕许唇齿间都是一股酒味。

    ?  ?大家最近变懒了哦，似乎都不投票留言了。

    ?      大家燃起来啊，稍微做做数据，搞个加更活动吧。

    ?      未来五天，投票评论每满500人次加更1k吧，每人每天最多刷10次哈，五十个人就能加一更，加更活动截止4.20，评论一般都会回，等你们。

    ?      感谢GU、软、正在加载。、惠啊惠、关于阿数不爱我这件事、Q的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

