    【对抗模式（个人）完成匹配】

    【在对抗模式副本中，主线任务始终为杀死对方（除少数特殊对抗模式外）。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ且无论胜负，只要为阵营玩家，都会根据副本中的表现，得到相对应的威望值，但胜利方得到的威望值将大大多于失败方，其他玩法与普通副本基本一致】

    【玩家：焱风8级（疯狂空间）Vs特污兔1o级（二次元）】

    由于风焱是第一次进入对抗模式，所以系统给出一些简单的说明，下一秒他的眼前一亮，副本正式开始。

    风焱嘴角成一个‘へ’型，微笑着心道：第一次对抗模式就匹配到了【二次元】阵营的玩家了吗，杀戮的**正在高涨啊。

    此时是一个天空俯视的视角，通过这个视角，风焱可以看到下方有一个大型的圆形内部开放式建筑物，通过视觉可以看到这个圆形的，被围住的巨大区域中，有些许许多多种类繁多的动物，风焱一眼就总结出了，下方这个巨大的圆形内部开放区域是个动物园。

    【疯狂动物园中有着种类繁多的各类动物，这些动物看似平白无奇，实则每个动物种群中的头领都被疯狂的园长赋予了智慧，并且具备了可以化为人形的本领。每个动物种群的头领手中，都有一块象征各自力量的印章，传说得到动物头领印章的人类，将其使用后，将获得5分钟相对应的强大力量】

    系统解说到此告一段落，下一刻镜头一闪，风焱就置身于动物园中了，从太阳投射出的光线来看，此时应该是午后时分。

    就在风焱刚开始观察四周情况和戒备的时候，四周的广播传出了一个男人的声音，这个声音有些逗比，和鸟不拉屎大王的声音类似。

    “嗯哼嗯哼……喂~喂~，都听见的吧，啊哈哈，问了好像也等于没问啊，因为你们说话我又听不见，hohoho！好了，进入正题，两位你们好，我是疯狂动物园的园长，莫西皮。先呢，两位不必太过紧张，我对你们并没有敌意，其次呢，你们两人被我安排在a、B两个不同的园区内，我临时弄出了一堵高墙，没有我的操纵，你们是始终都不会遇上的。”

    听到这风焱迅回想刚刚天空俯视视角中看到的动物园鸟瞰图，在刚刚那个视角中，风焱就看到一堵很高的围墙将整个动物园一分为二，分成了两个均等的半圆区域，如此看来，莫西皮的意思是，将风焱和特污兔通过这堵高墙给隔开了，至于莫西皮所说的操纵是什么，接下来他肯定会交代的。

    “得知两位都是隶属于彼此敌对阵营的敌人，今天呢，我特地安排你们进入我的动物园中……彼此厮杀。我的这个动物园呢，有点特别，每个动物种群的领不仅可以变成人类的模样，各个领手中呢，还有着象征它们各自力量的印章，那是一枚小小的如同象棋般大小，石头材质的小玩意儿，如果得到这些各类型的印章后，你们的实力将会得到一定程度上的增加，是不是很期待？”

    风焱听到莫西皮说到这儿的时候，心中暗道，会有这么好的事？你这个看热闹不嫌事儿大的家伙，跟蓝蓝路老板有的一拼，八成是想让老子和那个什么‘特污兔’的战斗更加激烈和精彩，你好从一旁抱着爆米花，增加自己的观赏感受吧。

    而此时在另一区域中，身穿一身性感兔女郎服饰，萌点爆表的特污兔还沉浸在震惊之中，原因就是她居然匹配到了【疯狂空间】阵营的玩家。

    虽然在进入副本之后，她和观众们互动的时候楚楚可怜的说匹配到【疯狂空间】的玩家可就惨了，他们都是疯子之类的，但其实她的心中很清楚，【疯狂空间】阵营是最神秘，且目前最难加入的阵营，开服不足一周，论坛上以及各路消息中，几乎都没有此阵营玩家诞生的消息，她早已断定，应该还没有玩家有幸被这个阵营的npc邀请进入，但她没想到的是，自己的第一次对抗模式匹配，居然就碰上了这个阵营的玩家。

    而这个时候，正在某直播平台看特污兔的观众们也都沸腾了。

    “卧槽~厉害了我的姐，居然匹配到了【疯狂空间】的玩家。”

    “开玩喜的吧，【疯狂空间】阵营的玩家居然诞生了？”

    “这是哪个家伙啊，居然加入了这么神秘nB的阵营也不去论坛和各大游戏网晒图，太低调了吧。”

    “谁知道这个家伙是不是心理阴暗，不然怎么能被【疯狂空间】的npnetbsp;   “就是就是，反正我们是绝对支持兔兔的，兔兔加油！”

    而更多的观众则是用很简单的方式来表达自己的心情。

    “6666666666”

    特污兔在莫西皮说完这段话的间隙，终于反应了过来，得知风焱不在附近，甚至不会与她碰面，她就提高声音说道：“宝贝儿们，银家命好苦啊，居然碰见了【疯狂空间】阵营的玩家，这一战肯定是背水一战了，宝宝们要支持银家哦。”

    直播平台的观众立刻刷了一波礼物，虽然特污兔看不见，但她心中也有数了，这个时候礼物肯定已经走了一波了，而且经过最初的震惊之后，她的心情生了其妙的变化，变的开始窃喜起来。

    原因无二，先不管此战的成败与否，她的这场直播在接下来的游戏时间中，围观量必将飙升，围观量带来的就是订阅量，届时这场对抗结束后，她的订阅量肯定会更上一层楼，订阅量和她的收入也是成正比的，这对于本来就已经小有名气的特污兔来说，是个大利好。

    其次，如果本场对抗模式她的表现能再好一些，甚至能赢得比赛的话，影响直播被围观后订阅量的多少，往往就取决于一场直播的质量如何，主播技术高、实力强，操作犀利，再加上爆表的颜值，直播被围观后的订阅量一定会非常高，甚至有些小主播就靠着一两场和大神甚至明星的互动直播，一跃成为知名网红。

    想到这，特污兔不免心中一阵激动，本就是网红的她，经此一战，很可能会成为顶尖主播。

    至此她已经决定，依靠本身游戏经验就已经十分丰富的履历，加上本就不俗的自身属性，不惜用掉身上所有的压箱底物品，也是赢得此战的最终胜利。

    特污兔心中暗道：我比那个家伙高出两级，生命值和体力值都有优势，加上我身上的物品和我的游戏经验以及实力，还有角色技能，想赢他应该不难。

    在风焱和特污兔两人心中各自思量的同时，莫西皮接着说道：“印章得靠你们自己的本事去得到。接下来是重头戏，待会儿我会开始一项倒计时，每2o分钟，将会开启一次角斗场，时间一到你们就会被自动传送到我建好的角斗场中，届时就是你们面对面厮杀的时刻，对抗时间为1o分钟，如果1o分钟内没有分出胜负，则再次自动传送出去，回到你们传送时的地方，直至最终分出胜负……呃，也就是你们彼此干掉了某一方，在你们未进入角斗场的这2o分内，你们可以寻找各大领的印章，以此达到进入角斗场后增强实力，更快杀死对方的目的。试想一下，一方非常努力的找到了某印章，另一方却没有找到，那么时间一到，进入角斗场，嘭……没有印章的那方将会面临一场艰苦的战斗，甚至……被杀掉，多么有趣的设定啊，我真是个天才。好了，我的解释应该非常简单明了了，那么下面，倒计时……开始！”

    叮咚！

    【提示：2o分钟倒计时开始，倒计时结束后将自动传送】

    提示过后，主线任务也布了，非常简单的四个字。

    【主线任务已触：杀死对方】