    午后，方浩在黄一刀的办公室中吃着饭，因为饥饿，所以狼吞虎咽。

    同时，他也在边看着屏幕，上面有马上要进行换心手术病人的CT等结果，他对这台换心手术很关心。

    “方浩，将就一下，等手术结束后，你选地儿，我好好请你搓一顿！”

    黄一刀有些歉意，方浩从千里之外的江东市飞来，都没有到酒店休息，就直接到医院，还做了一台脑膜瘤的微创手术，错过了饭点，只能叫外卖。

    方浩看一眼腕表，道：“来不及了，你们手术结束后， 我要去郭家一趟，在宁老太哪里蹭饭。”

    “哦，花木兰奶奶……那我不跟你争了。”

    黄一刀讪笑，他和方浩再熟，也争不过宁思亚的脸面。

    助手拿来一份CT资料，黄一刀看一眼，眸子中的亮彩一闪而过，他没表态，而是让方浩来看。

    “看来，运气比较好，那就按照康复方案来进行下一步的治疗吧。”

    方浩松一口气，微创手术的术后复检，查不到脑膜有肿瘤病灶了，进一步说明微创手术是成功了，并且很完美！这在意料之中，所以方浩没多关注，依旧见目光放在换心的术前准备资料上。

    这可不是运气，这是你的实力！黄一刀对方浩不吝赞美，可随后收到的一条信息，让他的脸色变得难堪起来。

    等方浩吃完后，黄一刀递上烟，再道：“老弟，我对不住你。

    医委会的人知道了你做微创手术的事，他们有些不高兴，不干人事。

    你看。”

    他将手机消息给方浩看，上面的内容是要加强医院飞刀的管理之类，不让外来医生轻易进手术室。

    “这个郝主任是谁？”

    方浩见到给黄一刀发信息的是标注是郝主任，他心想，难道黄一刀和齐院长在首医还不能做主，还要看别人脸色。

    黄一刀道：“郝红梅，医学与伦理科的主任，也是医委会那边的大领导，看她的意思是不让你进首医的手术室了。”

    “不能近距离以助手身份看你们的换心手术操作，的确是一个大遗憾，毕竟，这么大的手术，我还没做过呢。

    那我在观摩室学习吧。”

    方浩也没有逞强，这里毕竟是别人的地盘。

    出于学习的态度，他也没有拂袖离开。

    “这个倒是没问题。

    我带你过去！”

    黄一刀很是尴尬，将方浩从千里之外的江东市请来，又不能给方浩做手术的机会，有鸽方浩的嫌疑。

    来到观摩室，方浩找了个前面的位置，拿出平板，依旧在研究这台手术。

    不多会，他闻到一股浓郁的香水味道，转眼一看，有一个中年女人靠过来了，对方化了淡妆，但身上喷的香水很足，所以，味道很大。

    他?眉头轻微皱了一下，然后继续看平板。

    “方院长，你好啊，没想到，你这么勤奋好学！”

    那女人见方浩再看过来，他眼神中有着茫然，没有认出她，让她小有不快，可还是用婉转的声音，道：“我是首医的医学和伦理科主任，在医委会中也担任办公室主任。

    原来是这个老娘们……方浩只是打量对方一下，容貌很普通的女人，有一双水性杨花的眼睛，给他的印象是，这个女人长期得不到夫妻间的满足，而处于一种涉猎男人的状态，总之，这娘们不是什么好人！他没鸟对方，转头回去，继续研究他的资料。

    哼，竟然无视我，会有你求我的那一天！郝红梅见方浩这么冷漠，她真想让人过来将他给赶出首医！接下来，主刀医生进来，是黄一刀，他和众人对视一眼，确定一切准备就绪，也就开始进入手术操作。

    黄一刀还有这一手啊，果然对得起一刀的名头……方浩看到下面很快就建立起了体外血液供给系统，黄一刀熟门熟路地打开了病人的胸腔，将功能衰竭的心脏取了出来，止血等各种操作，也都跟得上，病人的数据还很稳定，方浩就知道，这个手术问题不大了。

    整个过程复杂而漫长，方浩看了两个多小时，看到最关键的步骤过去了，他也收到宁思亚贴身保姆的信息，对方都快到首医来接他了，他也就离开观摩室。

    取了行李，方浩来到门口，刚站定，就见到保姆的车子过来。

    “方浩姑爷，你怎么穿这么淡薄？

    这里可比江东市冷多了，你还是加一件厚衣服吧。”

    保姆见到方浩是衬衫加西装，是相当的帅气，可和周围的人穿起了厚厚的外套，就显得他衣衫单薄了。

    “我不冷。”

    方浩现在体内气血充盈，还真感觉不到冷，将行李放上车，他就问：“奶奶的身体如何？”

    “一切如常！只是最近叨念你的次数越来越多，她也打算去江东市一趟，看看你们呢。”

    “现在大冷天的，出行不方便，让她老人家安心宅在家里比较稳妥。”

    方浩随口道，手机又来了信息，是郭心蕊发来的，让他晚上过去她家里住。

    孤男寡女的，他觉得过去不妥，但此前郭兰也说过，如果在首都找不到住处，就去郭心蕊那边，因为郭心蕊也有一个独栋的别墅。

    现在还不知道和老太婆见面会如何呢，所以，他也就没马上回复。

    他问：“伯父在家里呢？”

    “重庭少爷没回来，家里只有老太太一人。”

    闻言，方浩也就放心不少，尽管他不怕郭重庭，可他也不能和郭重庭再次正面闹掰，总之，见面会很尴尬。

    进入守卫深严的封闭小区，方浩见到了宁思亚，气色和上次见面时差不多，让他放心不少。

    这个老太婆得好好的，他和郭兰的事，还需要老太婆的支持呢。

    进屋之后，保姆将方浩的行李搬进一个客房，说是晚上就在这里睡，这让方浩有了拒绝郭心蕊的理由。

    他给郭心蕊发一个信息，然后出去，就被宁思亚抓去一起喝茶，谈论佛经禅学。

    饭后，他也不出意外地抓去写字，又写了半个小时，是因为有人来访，才中断的。

    来访的人，有点出乎方浩的意料，竟然是林招娣和林小娥。

    林招娣还是旗袍，但应该是防寒的冬款，还披了一件精美高档的貂皮坎肩。

    林小娥则是高靴丝袜皮裤，上衣则是紫色的绒毛坎肩，脸上谈谈的装扮，显得很清纯。

    “老宁，我知道你这孙女婿来了，他也给你写了这么多字，剩下的，就把他给我用用吧。”

    林招娣直接要人。

    “奶奶，我困了，我先睡了，你们聊吧。”

    方浩不想和林家的人有过多牵涉，特别是林小娥这样的小狐狸精，还是远离为妙。

    “我说，我能帮你顶一顶老郭的压力，让你和郭兰的好事更近一步，你还会犯困吗？”

    林招娣一眼便看出，方浩的困意是装出来的。

    “方浩，你去和老林聊聊吧，她想听你弹琴，你就给她弹一首吧。”

    宁思亚没有拒绝林招娣的意思，让方浩和对方离开，然后，她就对保姆叮嘱一番，半个小时后过去给方浩送一件大衣，然后将方浩接回来。

    两家不远，不一会就走过去了。

    “这次，我弹了之后，你不会再把琴给扔了吧？”

    方浩进入琴室，就拿上次林招娣摔琴的行为说事了。

    “嗐，别提了，老太婆我至今还心痛着呢，那一把琴，我可以是用了十几年的呢，冲动是魔鬼，要不得啊。

    不过，冲动过后我想想，你的话也很有道理，这么多年过去了，苏家那个负心人已经早就是一堆死灰残骨，我也该放下了。”

    林招娣坐在一边，让方浩开始弹琴。

    方浩道：“不会又是凤求凰吧？

    我已经见过张玲了，她在某些方面，的确更讨男人喜欢。”

    “在她离京之前，我也见过她了，如同多年前那般，她依旧是那样的人。

    今天不提她，也不弹凤求凰。”

    林招娣显然不想提及张玲，那个抢了她男人的女人，想起依旧不能释然。

    “那琵琶语？

    你也听腻了，还有这大冬天的，那么悲哀的曲子，越听越冷。”

    方浩翻看一下前面的架子上，有一个曲谱，是广陵散的。

    他转头瞥一眼林小娥，不出意料，这曲谱是她在练习。

    他就道：“就它了，广陵散。

    生活不全是回忆，人生也没那么多幽怨，三观正一点，积极乐观一点，那该多好啊。”

    林小娥小嘴轻嘟，这个男人在含沙射影她吗？

    她没吭声，而是看方浩过了一遍曲谱，然后就慢慢弹奏起来，节拍都能对上，渐渐地将她拉入了曲谱的意境中。

    她回到了古代，天空灰暗，狼烟升腾，她就站在城墙箭垛口边，眺望前方。

    城下是两军对垒，方浩是敌方大将军，骑在高头大马上，手拿方天画戟，正前来挑阵，目标直指她。

    林招娣也听进去了，闭上了眼睛，双手放在腿上，手指也在跟着节律在弹动。

    她似乎回到了几十年前，她得知苏星运来退婚，她这次没有马上拒绝，而是收拾行囊，出京找到张玲，然后当着张玲的面，再把男人抢回来。

    忽然弦断，曲调顿止。

    林小娥惊讶回神，她有点不满，因为方浩刚才接连冲锋陷阵，已经杀到城门了，只要他进城门，杀上城墙，她就要被他俘虏了。

    她期待被他俘虏，因为她喜欢强大的男人！但是，在方浩进城门的那一刻，琴弦断了，她的意境也就荡然无存了，余下的，只有让她脑补。

    林招娣也睁眼，但她却心里很满足，因为刚才她赢了张玲一局，抢回属于她的男人，那是迟早的。

    她见琴弦断了，就幽幽道：“这是充满杀伐气息的古谱，以前没听出来，今遭倒是开了眼界。”

    “回头我赔你一把新琴！看来，今天不适合再弹，我问你几个问题吧。”

    方浩离开座位，一脸的索然。

    “去烧茶，把上个月我从武夷山带回来的茶泡上。”

    林招娣让林小娥去泡茶，她近前看一眼琴弦，道：“人生如琴，造化如弦，事事皆无常。

    这琴废了就废了，不用你赔。”

    方浩也是随口一句，他也没真的要赔，他和林招娣走出琴室，来到茶间，分位坐下。

    他直接道：“张玲回到了江东市，她的目的很多，与我相关的，则是我手上正在研究的抗衰老方案。

    我的问题来了，你觉得她这个人如何？

    狡猾，正直，贪婪，诸如此类，我想知道你的评价。”

    “如果她不抢我那个负心鬼，那她倒是一个不错的人！”

    林招娣脸色很平静，提及张玲，也多少释然一些。

    “那反过来，则她是一个很差劲的人了。

    她在首都这边，这些年，都做了什么？

    她为什么要隐姓埋名藏起来呢？”

    “这不是我感兴趣的，别人的私事，与我无关，我也不需要上心。

    你也别关心张玲这个老太婆了，你还是关心一下你和郭兰的好事吧。”

    “这倒是。

    你说能让郭老爷子对我改观，你如何做？”

    “以你现在的气势，还有兰丫头被重视的程度，老郭的反对，就分明是在耍无赖。

    我们都看得明白，也取笑过他。

    他就是死要面子，非得让你入赘郭家，给他们郭家添砖加瓦。

    当然，他的这些强势，是建立在他所在的权力位置上的。

    然而，我听到一个消息，有人也在挑战那个位置，想要将他赶下来，然后坐而居之。

    我只要说我支持你和兰丫头，老郭焉能不懂我意？

    他在面前装糊涂，我林家就支持别人赶他下台。”

    晕，和我想的不谋而合……方浩心里暗自高兴，这个四九城果然是各种关系的平衡，有时候，一个人退出历史舞台，并不是业务能力不行，纯粹是周围的人让你下台！他道：“那就借林先生贵言，我和郭兰能把这婚给结了，一定登门道谢！”

    林招娣没受吹捧，等林小娥倒茶，她就道：“方浩，其实，你和兰丫头若是不能成事，那也不一定是坏事。

    你看，小娥就不比兰丫头差嘛。

    兰丫头工作狂人，不爱红装爱武装，未必是一个居家好妻子。

    我家小娥能文善舞，知书达礼，我觉得小娥更适合你。

    再者，我不会和老郭那样，给你设置诸多条件，我就开明得多！”

    “哈哈，我算听出来了，原来，你这茶不好喝！”

    方浩爽朗笑一声，站起来告辞。

    林招娣也笑笑，没有挽留，也没有起身相送，坐在哪里喝茶。

    等林小娥回来后，她就问道：“他有改变主意吗？”

    “没有，他没跟我说话，头也不回地离开。

    姑奶奶，你怎么提我和他莫须有的事呢？”

    林小娥有点小抱怨，被方浩拒绝，她多尴尬啊。

    “我并没有说错，这个青年很优秀，若是能和你结婚，做我们林家的女婿，对我们林家来说，真是一桩好事。

    他真的很有实力，就缺一个平台！我们林家能给他这个平台，只要他入京，我栽培他几年，在我老去之后，我可放心地将林家交给他！”

    “姑奶奶，你，你要将林家给方浩，这，这种话怎么说得出口？

    爷爷伯父叔叔他们要是知道，又得说你老糊涂了。”

    “回头让你妈妈来一趟，我要把刚才的话说给她听，然后她就知道怎么做了。

    你害羞，那就不要露面，但要配合你妈妈，她知道如何得到一个男人。”

    林招娣敲一下桌子，道：“想什么，这事八字没一撇，方浩还是郭家的准女婿，还轮不到你呢。

    倒茶！”

    “哦，姑奶奶，你今晚怎么突然说这些话，有点和你平日的作风不一样啊。”

    林小娥的确失神了，因为方浩这个男人，并不容易被征服。

    林招娣道：“刚才的琴弦，是方浩故意弄断的，他就不想让我们听到完整的。

    这让我猜测，他可能对我们林家有偏见，未来会是我林家的劲敌。

    我不知道他这敌意何来，但我却知道，消除敌意的办法，就在于女人。

    只要他是我们林家的女婿，他就不会作出危害林家的事。

    他给张玲当了四年的孙女婿，现在也轮到给我林家当女婿了。

    小娥，你给姑奶奶争口气，把方浩抢过来，这样，我再到张玲面前，也就能当即气死她了！”

    “姑奶奶，我……”“怎么？

    你不行？

    那就让林楚楚林浅雪她们来，那两个丫头，可是削尖脑袋想来照顾我，想从我这里得到重用呢。”

    “好吧，姑奶奶，我会拿下方浩，一定如你愿！”

    

