    唐杰也是公司老臣了，想当年，星辰科技和谷歌的第一次搜索战争结束后，唐杰和郭广袤一起，成为星辰搜索的负责人，其中郭广袤主内，唐杰主外。

    星辰科技的所有子公司，基本上都能凭借强大科技领先，一举奠定江湖地位，只有星辰搜索是个例外。

    星辰搜索成立之初，仅占全球百分之二十份额，一路拼杀至今，才终于和谷歌在全球搜索市场上平分秋色。

    从始至终，星辰搜索这家子公司，就一直保持着战争状态，特别是在竞争激烈的欧洲市场，几年来，他们和谷歌打的不可开交，人脑子都快打出狗脑子了。

    星辰科技遍地理工直男的情况下，唐杰能以文科生身份，做到副总裁位置的存在，足见其能力和胆识。

    然而见过大世面的唐杰，在听完罗佳的描述之后，整个人呆若木鸡，完全傻掉了。

    如果只有星辰搜索一家子公司出手的话，可以被视为向太平洋对面的报复，但现在是总部和所有子公司，全部出手死磕，这就不是报复的问题了，而是战争！

    “罗总，您没开玩笑吧？”唐杰咽了一口吐沫，有些紧张问道。

    罗佳端起茶杯，慢条斯理道：“这种事情可不能开玩笑哟，动作比较大，处于保密的需求，才没有告诉你们。”

    唐杰苦笑，罗佳告诉星辰搜索，新年第一天，给我狠狠的打！

    同样的话，他也下达给所有子公司，大家分头行动，最终到了元旦这天，就成了所有人一起发动攻击。

    “不用担心，做好你们的本职工作就可以了。”罗佳安慰唐杰道：“这一次，我们绝无退路，输了，我们今后吃草，赢了，我们今后吃肉，而要是投降的话，今后就只能吃屎了。”

    ……

    星辰科技创立第五年的第一天，注定不会是一个平凡的日子，因为硬汉天团在新年伊始，便对北美展开了大规模报复行动。

    西方也并非铁板一块，罗佳采用拉一派打一派的策略，报复的对象仅限于北美。

    以欧洲为首的其他地区，并未进入报复名单，第二天清晨上班的时候，欧洲大区的星辰工业软件照常运行，采购订单依旧按照流程在走。

    然而北美就不同了，工业软件客户纷纷收到停用通知，英特尔，格罗方德，也接到星辰牌改性全合成光刻胶不再供应的噩耗。

    接下来的几天里，舆论迅速发酵，全球媒体都在关注这场东西方科技大战。

    特别是四代光刻机试产成功的消息，带给全球的震撼实在太大了。

    西方处于对华夏科研能力的一贯蔑视，并不相信四代光刻机真的存在，虽然罗佳那天公开演讲，理论讲的头头是道，但有理论不代表可以实现，西方科学界普遍觉得，星辰科技虚张声势成分比较大。

    如今算是彻底锤石了，中芯国际C1线的12寸晶圆都下线了，谁如果到了这个阶段，依然不相信星辰科技的技术，那他的脑袋恐怕有问题。

    “战争这种事情，要么不打，既然要打，那就一定要把对方打疼才行。”办公室里，罗佳对李默然说道。

    不长的时间里，李默然额头便新添了不少白发，开始研发汇编和指令集的软件部，面临的压力一点不比硬件部门小。

    毕竟这可是全中文底层机器架构啊，多少代科学家做梦都想的事情，只有颠覆了硬件底层，才能取得半导体领域真正的主导权，否则永远只能追在西方屁股后面跑。

    “我看也没那么疼吧？纽约时报今天的专栏你们看了没有？”

    门外传来声音，随即顶着黑眼圈的安然大步走了进来，他正在陪老婆休产假，但依旧关注着公司的事情，瞧他的精神状态，恐怕已经连续好多天没怎么睡觉了。

    “不是说好了让你陪老婆，别管公司的事情吗？硬件有我，软件有默然，出不了乱子。”罗佳嘟囔。

    李默然连连点头，大家都想让安然放个大假，这几年下来，他已经拼的够多了，该陪陪老婆孩子了。

    安然怒不可遏，在手机屏幕上滑动，将文章传到罗佳和李默然的手机上，“你们看完这篇文章再说吧。”

    罗佳低头，他读书向来很快，所以没用多久便读完了。

    简单来说，这是一篇嘲讽华夏的文章，纽约时报将四代光刻机，比作甘道夫的魔法手杖，把华夏人比作一群矮人，得出魔杖落入只会打铁的矮人手里，纯属暴殄天物的结论。

    然后话锋一转，作者谈起星辰科技断供光刻胶这件事，又是一通冷嘲热讽，说星辰科技最大程度就是停止供应胶水，而英特尔却可以直接让整个华夏没有CPu可用，招惹英特尔这样的巨头，纯粹活腻味了。

    反正就是极尽嘲讽之能，将星辰科技和华夏科技界，狠狠的贬低了一顿，在半导体这个领域里，华夏需要北美，多过北美需要华夏，星辰科技只是在佯装声势，为即将到来的谈判增加砝码而已，不足为据。

    罗佳看完文章后耸了耸肩，“人家也没说错，现阶段我们需要北美的程度，的确多过北美需要我们，毕竟半导体是个巨大的产业，只有光刻机是造不出CPu的，到目前为止，连我们的晶圆，还是进口自老对手霓虹信越呢。”

    “我当然知道国内半导体行业现在还很弱，搞研发也很难，只是我实在受不了话语权被西方世界完全掌握。”安然抱怨道：“你做了那么多节目，放出来的全是干货，结果全世界有几个人看？大家还是习惯看西方的报道，也就是这种垃圾文章。”

    罗佳吐槽道：“所以我才说文化霸权是一切霸权主义的终点啊，掌握了舆论话语权之后，就能把黑的说成白的，把错的说成对的。”

    “这些年来，好莱坞电影反复给我们洗脑，导致很多华夏年轻人，很羡慕西方年轻人每天酗酒，滥交，嗑药，羡慕他们没完没了的聚会，羡慕他们吵吵闹闹，直呼老师和长辈的名字，上课各种没规矩，老师也没办法管，觉得那是洒脱和自由。”

    “想起来也是很让人无语啊，明明就是没教养，竟然能和自由扯上关系。”

    罗佳吐槽了一通，便又神秘笑着说道：“不过你今天还真是来巧了，再过一会儿，曹原那边有一台试验，也是因为这件事，我才把默然找来的，你既然来了公司，要不要一起去看看？”

    曹原的试验！？

    安然大惊失色，激动的从沙发上一跃而起。

    公司材料部有三大神人，其中曹原是专攻石墨烯的，更准确来说，他是专攻石墨烯制备工艺。

    石墨烯这个玩意可真的太厉害了，它具有独一无二的能带结构，是绝无仅有的零禁带宽度半导体，其导电电子，在室温下就能稳定存在零质量狄拉克费米子，这使得石墨烯在传导时，能量损耗极低。

    罗佳要专门去看曹原的试验，难道说，石墨烯实验室已经取得了制备工艺方面的巨大突破？

    安然想着，激动的心脏都快跳出来了，在老婆孩子和曹原的实验之间，他毫不犹豫选择了后者。

    “那还愣着干什么？咱们快去吧！”安然语速飞快说道：“石墨烯这个东西要是能搞出来，老子要他们的命！”