    “你……你干嘛凶我？”瘦弱男子明显被徐慎吓得不轻。

    “快打电话！”徐慎已经找定位置，一边调整着自己的姿势，一边骂道：“听不懂人话就算了！”

    瘦弱男子终于反应过来，哆哆嗦嗦地开始打起了急救电话，“喂！快救人啊……”

    徐慎则是立即开始胸外按压！

    由于施救对象是成年男子，徐慎进行了迅速定位：壮男的双侧葡萄与胸骨连线的中点部位。

    随后，徐慎将左手的手掌根部紧贴定位之处，再把右手掌放在左手背上，与之重叠交叉，并且使整体的手掌根与胸骨长轴保持一致。

    进行胸外按压之前，徐慎再将自身的腕、肘、肩关节全部伸直，并以自己的髋关节为发力的支点。

    这一步是为了保证力度垂直向下！

    并且可以借助上半身的重力作用！

    只见徐慎双手掌根重叠，手指翘起而未触及壮男的胸壁，随后开始了胸外按压！

    心脏，快将血液射起来！

    徐慎心中默念：001、002、003……

    按压频率，须大于100次/分！

    徐慎手上力度保持稍强，因为壮男胸围还挺厚实的！

    按压幅度则是约大于5cm！

    每一次下压，徐慎都让壮男的胸廓完全回弹，并且一直将掌根贴于胸骨，以此最大程度避免肋骨骨折。

    在胸外按压时，为了挽救生命，按断肋骨是常有的情况。

    “师兄，竹姐姐让我来看看你怎么还不出来，打你电话也不接……卧槽，师兄你在干什么！？”皮凯凯也走进了这座“粉色大蘑菇”。

    在皮凯凯眼里，徐慎正跪在地上，上半身在快速地做着上下运动，加上一双手臂正放在一个躺着的男人胸口上……

    简直是一台人形打桩机！

    徐慎拿眼睛稍微一扫，就看到了皮凯凯的身影，迎头便吼道：“快！人工呼吸！”

    皮凯凯赶紧来到病人头部，问道：“师兄，怎么做啊！？”

    其实，皮凯凯已经进行过多次心肺复苏流程的培训，在学校时的实验课，在医院的实习医生培训教程，他都亲自上手过，也走过好几遍完整的流程。

    但是，那都是模型啊！

    现在真人就摆在眼前，还是在公共厕所这种地方!

    皮凯凯的大脑不禁一片空白。

    “清理口腔，抬起下颌，捏住鼻腔，往肺吹气。”徐慎冷冷地说着，但吐字非常清晰，“快，准备开始。”

    徐慎的话如一颗颗子弹，贯穿了皮凯凯空白的大脑，把他给打醒了。

    别慌！跟着师兄步骤来！

    随后，皮凯凯也是双膝着地，用手指清理了一下壮男口中的唾液，然后抬起下颌，等着徐慎的指令。

    “吹！”徐慎停手了，发出指令。

    皮凯凯眼睛一闭，俯身将嘴巴伸了上去，一手捏住壮男的鼻子，一手抬起他的下颌，猛吹一口，“呼！”

    壮男的胸廓发生了明显的起伏！

    小胖子虽然胖，肺活量还是可以的！

    “再来一下！”徐慎又是一道指令。

    皮凯凯深吸一大口气，又将嘴巴伸到壮男的嘴巴上，重复上一次的动作，“呼！”

    只见壮男的胸廓开始膨胀！继而饱满！

    皮凯凯，吹得好啊！

    接着，徐慎又重新快速按压了起来。

    一旁打完电话的瘦弱男子看呆了，没想到我贝哥看上的小胖子会以这种方式加入我和我的宝！

    瘦弱男子甚至忍不住再次掏出了手机，此情此景，不可不摄影！

    徐慎按照30∶2的比例，对壮男进行胸外按压与人工通气。

    如此5个循环之后，光是吹气，皮凯凯已是涨得脸色通红，但徐慎仿佛无事发生，镇静地触摸着壮男的颈动脉搏动。

    徐慎心中继续默念：1001、1002、1003、1004……

    好了，颈动脉搏动已经恢复。

    再仔细观察壮男的胸廓，已经有了自主起伏。

    “好了，凯凯，可以先在这儿等着吧。”徐慎平静地说道。

    “哎呀，累死我了。”皮凯凯原地往后一坐，像一只泄气的皮球。

    是啊，都玩一天了，怎么师兄一点不累呢？

    秦竹还在外面等着呢，让皮凯凯进去找徐慎，也迟迟没回来，这座“粉色大蘑菇”里面就这么好玩？

    这时，秦竹却听见了救护车的声音从不远处传来，“——呜——啦！”

    普通人听到这道声音都会很敏感，秦竹更是警觉，她一下子站了起来，四处盼望，寻找着救护车的身影。

    救护车是从水上世界那边来的！那里是“探索乐园”的后门，看来救护车的目标就在身旁！

    没想到的是，救护车在离自己很近的地方停住了，秦竹定睛一看，车身上涂着“临阳市第五人民医院”的字样。

    的确，急诊的救助都是就近原则，有车来就不错了！

    可是，自己身边好像没有什么突发事件吧？也没有围观的群众，到底是哪里有病人？

    只见救护车上下来四个人，三男一女，抬着担架，穿着白大褂，四处张望着，好像……也不知道病人在哪里？

    最后，还是那个女白大褂眼尖，她指着那丛被徐慎指给皮凯凯和秦竹看过的绿树林，大声喊道：“在那里！粉色的！蘑菇样子！”

    秦竹一听这声喊叫，飞一样就跑了出去！

    她跑得比救护车上的三男一女还快！

    小慎哥！不会是你吧！？你可不能出事啊！

    秦竹把四件白大褂甩在身后，一下子就冲进了“粉色大蘑菇”！

    “徐慎！你怎么了？凯凯，你在哪里啊？”秦竹边跑边喊，把瘦弱男子举着的手机都差点给撞掉了！

    “哎呀姐妹，着什么急啊！”瘦弱男子也是身子一晃，差点摔倒。

    秦竹一看，徐慎正好端端地站在一旁，笑嘻嘻地也不说话，只是看着自己。

    皮凯凯反倒坐在地上，呼哧呼哧地喘着粗气。

    最后，厕所的地面上躺着一个壮壮的男人，似乎睡着了……

    “哎呀！”秦竹捂着眼睛又冲了出去。

    第五人民医院的四个急诊医生正抬着担架进来，差点又被秦竹撞到，赶紧躲到一旁。

    “妈的，到底有几个病人。”其中一个男医生说道。

    “快进去看看吧，我们五院难得出诊一回。”发现这座厕所的女医生说道。

    这三男一女一进去，那个瘦弱男子把手机往兜里一揣就迎了上去，“医生，你们终于来了！”

    看来是他拨打的急救电话。

    再看另外一个站着的年轻男人，一脸神色自若的样子。

    这一届吃瓜群众的心理素质还挺强啊！

    地上坐着那个小胖子，满脸通红，这才像吃瓜子群众的样子嘛！

    肯定被吓得半死！

    最后，地上躺着的男人，应该就是病人了。

    哟，身体还挺壮的……卧槽，裤子都还挂在膝盖上呢！

    哥几个，玩得挺变态啊。

    （求推荐票～求收藏呀！）

