    英雄碎片，杨浣意的？

    宋洛之前也够抽到过不少的英雄碎片，自然是知道英雄碎片凑到十个便可以兑换一个新英雄出来。

    在新手赠送的一百连抽中，宋洛一共得到了「骤雨急风·纳比乌林娜」英雄碎片X3、「圣光笼罩·威金顿」英雄碎片x3、「孤胆英雄·李伯涯」英雄碎片x2、「通用英雄碎片」x1。

    十个合成一个英雄，就目前的情况而言，恐怕还得一段时间。

    不过……

    自己都已经拥有了「沧海一刀·杨浣意」了，又抽到了这个英雄碎片，有什么用？

    抱着这种好奇心，宋洛开始研究起了自己抽到的这个碎片，发现已拥有的英雄的英雄碎片可以提升英雄的星级。

    「沧海一刀·杨浣意」是一星英雄，有了英雄碎片，就可以提升至二星英雄了。

    提升至二星英雄需要的碎片不多，只需要三个。

    从二星提升到三星需要六个、从三星提升到四星需要十二个、从四星提升到五星需要二十四个。

    虽然不知道这星级代表着什么意思，但勿庸置疑，这绝对能加强英雄的战斗力。

    宋洛现在有一个通用一个普通的碎片，等十五天签到之后应该就可以将杨浣意提升到二星英雄了。

    除此之外，这次抽卡还有另外两个收获「龙鳞果」、「无畏的英雄经验提升卷轴」。

    龙鳞果就不用多说什么了，老朋友了，宋洛二话不说提取了出来，若无其事的在食堂里吃的干干净净。

    这是食堂，饭后来点水果很合理吧？

    这一次的龙鳞果并没有让宋洛化身喷射战士，龙鳞果倒是非常的香甜可口，干净又卫生，宋洛上一次只是囫囵吞枣，而这一次才感觉龙鳞果的味道。

    还挺好吃。

    砸吧砸吧嘴之后，宋洛又将目光盯在了「无畏的英雄经验提升卷轴」上。

    看了一下介绍，大概就是大经验书的意思。

    宋洛倒也没什么所谓，直接打开英雄提升界面，将这大经验书给杨浣意使用，而杨浣意原本刚刚二级的经验条‘唰’的一下就有了三分之二。

    “！！！”

    宋洛知道这是大经验书，觉得应该能涨不少经验，但没想到竟然这么多！

    抽卡就算没有抽到角色，抽到的东西都是清一色的好东西啊！

    宋洛现在有些拿不准紫光、蓝光的情况了。

    按理说，紫光获得的物品应该比蓝光得到的物品要好吧？但到目前为止，宋洛得到的蓝光物品全是能够对其得到帮助的，而紫光则全都是英雄碎片。

    或许……这个光芒并不代表着稀有程度，而是另有其他寓意？

    宋洛不太清楚，毕竟现在的案例太少，之前新手送的那一百抽只会出英雄碎片和英雄，完全没有其他什么东西的影子，没有办法给宋洛一个好的参考。

    “宋同学，你也在这儿吃饭啊？”就在此时，周远婷端着盘子，坐在了宋洛的对面，对着宋洛笑着开口道，“我还以为你会回家吃饭呢。”

    这女人怎么阴魂不散啊？

    宋洛抬头看着周远婷，乐呵呵地笑了两声之后，开口道：“回家也是吃外卖，跟这也没什么区别。”

    说完之后，宋洛也收拾了一下自己的餐盘，站起身来，对着周远婷道：“我吃完了，没什么事儿的话我就先走了，周同学。”

    然后，不给周远婷任何反应的机会，起身就走，毫不拖泥带水。

    望着宋洛离开的背影，周远婷不由叹了口气，感觉自己的这个大学同学可真难接触。

    周远婷接着便打开了手机，点开微信，给一个微信头像是加菲猫的人发了条语音消息：“汪姐，宋洛软硬不吃啊，这个忙我帮不了你了。”

    ……

    回到了家，宋洛才感觉是回到了自己的地盘。

    正所谓金窝银窝不如自己的狗窝，虽然这个房子是自己租的，但宋洛还是觉得这房子是自己的避风港。

    宋洛打开空调，躺在沙发上，舒舒服服的点开了游戏，看了一眼活动界面之后，犹豫片刻，打开了「英雄远征」。

    「英雄远征」之中，多了不少的副本，这些副本现在都有了等级限制，最低要求都是2级，绝大多数的都是3级、4级副本。

    宋洛在副本之中，忽然发现了一个名为「深海入侵：序」的副本，等级限制要求2级，感觉有些意思。

    奖励还算丰厚，有60晶能和10本经验书，除此之外，这副本还特别标注副本内消灭怪物所获得的道具，都是按照正常比例来获得的。

    这一点倒是让宋洛蛮舒服的，这样才正常啊，要是打个副本出来就得了三瓜俩枣，那也没什么意思了。

    「已选定副本‘深海入侵：序’，本副本为一次性副本，若未完成通过，则不可二次选择。」

    「正在进入副本，请稍后。」

    「您已成功进入游戏副本，祝您游戏愉快。」

    伴随着一道道悦耳的声音，宋洛的手机屏幕中也出现了绚烂的画面。

    深海，映入眼前的是一片一望无际的深海，伸手不见五指，若非宋洛以玩家视角进行游戏，压根也看不到什么任何的情况。

    “这副本……怎么打？”

    宋洛整个人都惊了，汪洋大海之中，宋洛压根就不知道副本的主题是什么，也不知道自己此刻需要做什么。

    不过根据副本的名称，「深海入侵：序」来看，必然有什么怪物是来自于深海之中，想要入侵某些区域。

    “呼～”

    宋洛深吸一口气，开始操作着杨浣意，在海中漫无目的的游动着。

    不过从这里来看，宋洛惊讶的发现杨浣意在水中的状态和在陆地中的状态没什么区别，都是可以自由活动的。

    这莫非是杨浣意另一个能力？

    在进行了一两分钟漫无目的的行动之后，宋洛忽然发现，不远处的海里似乎闪烁起了一点红色的小亮光，紧接着便是一个庞然大物出现在自己的视线中！

    是一头鲸鱼！

    一头身上缠绕着血气的鲸鱼！

    「一级怪物，魔化座头鲸。」

