    然而正当他看向夏墨的时候，忽然夏墨笑了起来，手轻轻一挥，所有的子弹连同炮弹都被夏墨定在了半空。

    “我就算不死，你的麻烦，也少不了。”

    夏墨虽然是在笑，但是这个笑容在将军心中却是不亚于一只魔鬼。

    “你......你怎么可能这么强大？”

    军方一直有收集的变种人的信息的部门，强大的变种人就算是没有直接接触，军方也会做好信息的收集工作。

    夏墨一直名声不显，军方也只认为他是个普通变种人，但是现在能够轻而易举的定住子弹和炮火，怎可能是个弱者。

    隐约之间，将军想起了一个人，他所知道只有万磁王才能够轻而易举的做到这点。

    “我可不比万磁王差。”

    夏墨读到了他心中的想法，淡淡解释一句，然后手轻轻一挥，所有士兵的武器、机械蜘蛛以及所有的坦克和车辆，全都飞到了半空的。

    所有人都被眼前的景象吓傻了，数百吨的东西，就这样在夏墨的操控下飞到了半空，这怎么可能是人能够办到的事情。

    “游戏结束。”

    夏墨露出笑容，挥手之间这些被卷起的东西，竟是缓缓分解，如同砂砾被风吹散了，转眼间什么都不剩下了。

    凭空的分化消失，比起之前直升机被摧毁成了碎片，更加让人恐怖。

    人类天生畏惧未知的东西，不管是未知的知识，还是未知的力量。

    夏墨展现的手段同样是超出了他们的认知，如果这样的手段落在自己的身上，自己是不是也会同样的消失？

    “嗒”

    夏墨意念一动，精神念力向着人群横扫而过，所有的士兵连同将军直接昏迷过去，倒在了地上。

    夏墨对红后吩咐道：“红后将他们全都关起来，过后让克拉斯过来领人。”

    “好的先生，洛娜他们已经在基地的准备就绪了，我们是不是现在过去？”

    夏墨点了点头说道：“过去，正好今晚把事情解决了，端掉了恶魔岛，后面的事情就方便了。”

    今天格朗斯出事之后不久，夏墨就让红后召集洛娜他们了。

    既然对方选择出手，那就意味着他们已经做好了准备，于夏墨这方而言，那就是果子成熟了，是该摘下来的时候了。

    将门口的那群人解决之后，夏墨和红后坐着飞船直接到了威彻斯特小镇。

    世界树集团的基地很多，其中一个就设立在了威彻斯特的附近，离查尔斯教授的X学院很近，算是为了相互照应，也是存了几分日后招聘X学院学员的心思。

    夏墨赶到这边的时候，不仅是洛娜和金刚狼他们都在，查尔斯教授和汉克竟然也带着X战警来到了这里。

    X战警当中，不止之前的镭射眼斯科特、琴以及奥洛罗他们，冰人、火人、钢力士、李千欢以及幻影猫他们都穿上了X战警的制服。

    夏墨见了，笑着说道：“怎么你们几个现在也算毕业了？”

    “夏老师。”

    几人见到了夏墨顿时想起了被夏墨支配的恐惧，梁刚和他连招呼。

    查尔斯教授说道：“他们知道你有行动，所以想要帮你一把，我特批他们加入这次的战斗。”

    “也好，反正也要学会使用自己的力量，不过这次战斗可不简单。”

    恶魔岛虽然说是私人公司进行实验，但是军方的介入程度很高，常年都有士兵驻扎上面。

    现在更是关键时候，兵力只多不少。

    再加上现在的对付世界树集团的一队人马出了事情，他们收不到消息很快就会猜到夏墨的动作。

    只怕这时候恶魔岛上面，军人、哨兵机器人以及其他一些意想不到的手段都会存在。

    查尔斯闻言，虽然眼神复杂，但是言语却是很坚定，他道：“这是关乎变种人的事情，我们都应该一起努力。”

    查尔斯虽然说看上去很儒雅斯文，但是骨子里绝对是个有担当的老爷子，知道轻重缓急。

    他看了一眼四周，忽然问道：“墨，你没有通知埃里克吗？”

    埃里克向来是变种人当中的强大战力，一般这个时候，老万和查尔斯都会默契一个唱红脸，一个唱白脸，然后将人类的计划破坏掉。

    虽然说现在夏墨拥有足够强大的势力，可以保证破坏了恶魔岛之后，也不会引起更大的冲突。

    但若是有了万磁王的参加，众人的安全无疑会有保证。

    夏墨摇了摇头，说道：“他能力不差，但是现在名声却不是很好，不适合一起行动。”

    夏墨顿了顿，然后说道：“不过不用担心，会没事的。”

    夏墨可不是空口白话，光是他自己的力量就已经能够保证众人的安全，这次战斗与其说是战争。

    倒不如说是夏墨对众人的一场历练。

    拯救变种人可不是夏墨一个人的事情，总不可能让他一个人打拼让后让所有人在背后收益吧？

    那样的话，很多人都不会珍惜。

    夏墨看了看时间，然后对众人吩咐道：““走吧，时间不早了。”

    基地当中，以洛娜、剑齿虎以及金刚狼几人为首，在世界树集团内部也打造了一只武装力量，大概在三百余人左右。

    这次虽然没有全部投入战斗，但是也带来了将近百分之八十的人。

    而X战警这边同样是占十多个人，总计是两百余人。

    若是一般战斗机还真是难以搭载这么多人，不过夏墨却是有办法。

    夏墨直接让红后将基地中的一架飞船开了出来，众人乘坐着飞船，径直的向着旧金山那边飞去。

    于此同时，在米国的另一端，旧金山海岸不远的恶魔岛当中。

    紧急的警报声已经在岛上响了起来，所有人士兵立刻进入了紧急状态。

    “所有人立即全副武装，变种人即将袭击恶魔岛。”

    军令层层下达，在另一只部队失去消息之后，这边就被通知要做好战斗准备。

    恶魔岛守军的指挥官此时更是脸色严肃，目中满是凝重。

    接下来他要面对的可是一群非人一样的怪物，哪怕知道自己手中有新式武器，他心中同样没底。

    “通知哨兵机器人部队立即进场。”

