    第二百五十章【……小饼干】

    孙可可愣了好一会儿才把吴叨叨给认出来。

    不能怪CC妹子脸盲。实在是吴叨叨这次来之前，好好的拾掇了拾掇自己，穿的人模狗样不说，还把原本极具辨识度的，眉梢上那颗黑痣的一簇毛，也给修剪了一下。

    但纵然是第一眼没认出来，可看见眼前这个男人一身黑白搭配的衣服，胳臂上带着黑袖章，还往自己手里塞的那个白包……

    然后再一听那些个话。

    孙CC终于把这人给认出来了。

    然后……孙校花炸了呀！！

    奔活人的丧？

    孙可可眉毛都竖了起来，一张俏脸上，悲切的表情顿时转化为了无比的愤怒，瞪大眼睛瞧着眼前这个家伙，就要呵斥什么。

    “怎么回事？”

    门外吴叨叨身后，忽然传来一个清清冷冷的声音。

    鹿细细不知道什么时候无声无息的已经回来，并且站在了吴叨叨的身后了！

    女皇陛下皱眉看着门口的俩人。

    孙可可立刻就回答道：“这个人……”

    伸手一指吴叨叨：“是陈诺的师兄！”

    鹿细细点了点头，仿佛正要打个招呼什么的。

    孙可可的后半句来了！

    “他说来给陈诺……办后事！”

    吴叨叨：“……”

    鹿细细：“……”

    鹿细细的眼睛迅速眯了起来！

    吴叨叨瞬间就觉得身子一寒！

    脑子里一个念头陡然浮现出来……

    有杀……

    卧槽！啊！！！

    身子陡然就被一股力量腾空而其，吴叨叨就看着自己直接飞了出去，然后跌在楼梯上，骨碌碌的就这么沿着楼梯滚了下去！

    直接从五楼滚到了四楼，还不停歇，身子打了个转儿，又从四楼滚向三楼！

    吴叨叨摔的鼻青脸肿，额头都碰出血来了，终于在三楼半的地方停住了。

    一抬头，就看见面前一双男士拖鞋。

    再往上看，是一双腿，一条黑色的夏天穿的运动短裤……圆领大汗衫……

    然后就是那张认识的脸。

    嗯，就是脸色有点呆滞茫然。

    “……你没事吧？”

    “……你没死啊？”

    两个人同时脱口而出，又同时：“……”

    吴叨叨一个激灵从地上蹦了起来！

    顾不得身上的疼痛，龇牙咧嘴的看着陈诺，然后忽然发了疯一样的，伸手就去捏陈诺的脸！

    双手捏着陈诺双颊的肉，用力柔弱，又用力拉扯。

    “卧槽！你这是人是鬼啊！！不可能啊！不可能的啊！！！！”

    陈诺被眼前这人给弄傻了，呆呆的看着这人发疯的样子，一时间竟然没有反应。

    倒是上楼的时候一直跟在陈诺身后的长腿妹子不干了！

    李颖婉瞪眼喊了一声“西八”，上来劈头盖脸就一巴掌拍在了吴叨叨的脑门上，然后飞快的撤开了吴叨叨的手，用力把陈诺拉到了自己的身后，瞪眼看着吴叨叨，气势全张。

    如同一只护崽的母鸡。

    “￥#……*&……（*&#￥……%*”

    看着小丫头嘴巴里一口气儿连喝带骂的说出一大串高丽语来。

    吴叨叨本能的觉得吧，虽然一个字儿都听不懂。

    但肯定不是什么好话！

    ·

    几分钟后，坐在陈诺家的客厅里，大师兄吴叨叨眨巴着眼睛，看着面前的仨女人。

    嗯，陈诺回里屋去了。

    吴叨叨还是忍不住勾着脑袋不时的往里屋的方向瞄来瞄去。

    “不可能的啊……我怎么可能算错了……命格上，他已经不在这个世界上了啊。”

    鹿细细眯着眼睛看吴叨叨，女皇就觉得眼前这个家伙，越看越是古怪！

    精神力已经窥探过对方了。

    鹿细细心中做出了第一个判断。

    这厮……很古怪。

    吴叨叨的精神力比普通人要强一些，但是……从量级来看，也没强到达到质变的程度。

    这么说吧，一般来讲，这种程度的精神力，最多可以保证一个人，平时睡眠很好，平时精神旺健，记忆力比普通人强一些……

    嗯，就是“身体倍儿棒，吃嘛嘛香”的程度了。

    但再多的，就不会有了。

    达不到能力者的程度。

    可是……吴叨叨的精神力虽然没有强到那种程度，但是鹿细细却总觉得，这个家伙的精神力很诡异！

    他的精神意识空间，明显比普通人更绵密坚实！

    而且……

    鹿细细心中一动！

    自己的精神力触角窥探进去的时候，吴叨叨明显眼角难以察觉的跳了起来！

    但是他似乎脸上并没有露出诧异，神色也是仿佛也仍然呆呆傻傻的。

    只是鹿细细分明感觉到：这个家伙的意识空间里，相对于自己这种掌控者大佬而言，弱小的可怜的那点精神力，却似乎非常的老实，沉寂……

    按部就班的缓缓的流淌着，旋转着。

    就像……

    嗯，就像鬼子进村后，家家户户闭门净街了！

    （他能察觉到我在窥探他！）

    鹿细细心中做出了一个判断！

    ·

    “说话之前，先为刚才的事情向你道个歉。”鹿细细语气和和气气的讲道：“误会什么的先不说，身份上，孙可可说你毕竟是陈诺的师兄，所以，方才得罪了。”

    “不敢不敢！”吴叨叨立刻陪着笑脸。

    好家伙！一声不吭，连手都没碰自己一下，光是眼生瞪了自己一下，就让自己飞出去……

    这女人怕是个比陈诺更可怕的煞星啊！

    吴叨叨觉得自己的判断应该没错！

    赶紧客客气气的站起来，双手抱拳，做了个标准的太极鱼的手势。

    “在下吴稻，青云门掌门，江湖道号‘吴道子’！没请教？”

    “鹿细细，外号的话……”女人犹豫了一下：“别人都叫我星空女皇。”

    “哦哦，失敬失敬。”吴叨叨没在意星空女皇这个名字，仿佛没听说过。

    鹿细细点了点头，看了一眼对方手里抱拳出来的太极鱼，似乎有点好奇的样子。

    “那个……你刚才和孙可可说，你是来参加陈诺的后事的？

    我就很好奇了。

    我先不问，陈诺好好的没死，你怎么就会认为他死掉了。

    我只想问你的事……陈诺之前确实出了点事儿，差点就死掉。

    但是，你又是怎么知道的呢？

    你居然都跑来说要参加他的后事了！那么你又是怎么未卜先知的？”

    鹿细细说到后面，语气已经冷了下来。

    “你可以别说是开玩笑的！纵然是同门是师兄弟，这种玩笑也不是随便乱开的。而且看你这身打扮，黑白的装束。就连袖章和白包都准备好了！

    那就绝不是开玩笑吧。”

    吴叨叨神色一变！

    妈的，暴露了呀……

    对于鹿女皇而言，很容易判断出问题来：

    这人能算出陈诺出事儿甚至会死！这份本事，鹿细细自己都没有！！

    地下世界也不是没有那种拥有“预知能力”的能力者。

    所谓的先知，所谓的占卜术之类的。

    但那些其实大多都说的似是而非，还有的得到的信息也是含糊不清的。

    甚至于，大部分先知和占卜师，都是人不人鬼不鬼的样子。

    虽然神奇，但是真实的水平么，鹿细细反正是没见过什么特别厉害的。

    而眼前这位大师兄，立刻引起了鹿细细的注意！

    更何况……

    再往深处想一层的话。

    这人能算到陈诺出了问题……

    那么，没准他有解决问题的办法呢？

    “明说吧。”鹿细细叹了口气：“陈诺是出了一些奇怪的问题。而这些问题，我现在也没办法解决，吴先生啊，你能看出问题的话，那么我就想请你帮忙多看看他，若是能……”

    吴叨叨叹了口气：“明白了，我……试试吧。”

    ·

    其实，鹿细细上午和陈诺以及长腿妹子一起去了趟医院，给陈诺做了彻底检查后回来，心情已经稍微松快了些。

    至少，在医院里拍了核磁共振，拍出来后，当场就请了专家读片。

    那位在影像科干了二十年的主任很确定的说：根本看不出有中枢神经系统淋巴瘤！

    “没有器质性病变。”

    说完后，主任就端着茶杯走了。

    若不是因为外商的身份，主任怕是当场都要摆脸色了。

    医院里是说有大病需要会诊，自己才放下手里的工作立刻赶来帮忙读片的！

    结果看了，完全一切正常嘛！

    这不是浪费自己的时间？！

    一个上午，除了一些验血的结果需要过一天之外，其他的影像检查，都是当场就请专家看，然后当场就能得出结论。

    让鹿细细松了口气的是，所有的报告下面，都最后盖上了一个章。

    “查无明显异常”。

    那么……去年陈诺说自己查出有“中枢神经系统淋巴瘤”……怕是误诊？？

    路上的时候也问过陈诺。

    但是去年他检查的时候（对他来说这个记忆其实等于是上个月的），当时也拍了片子的。

    但是拍出来的片子，他扔掉了。

    并没有留存。

    这下没办法对照。

    但是今天拍的片子，却是看的清清楚楚的！

    那就只能当是误诊了。

    所以，回来的时候，鹿细细的心情稍微好了一些。

    否则的话……

    若是陈诺真的快死了，有人上门来给活人奔丧？

    还吃酒席！

    女皇分分钟让你先办酒席！！

    ·

    吴·大难不死·叨叨，此刻坐在陈诺的卧室里，皱眉仔细的盯着陈诺瞧。

    大师兄自然不知道，自己前会儿已经在鬼门关前转悠了一圈回来了。

    差点就要办酒席！

    陈诺觉得全身都不自在。

    他其实仍然脑子里一片混乱。

    早上被家里的两个陌生女人拖去医院检查，一番忙碌后，自己被告知：没有生病！

    原来以为会必死的癌症，也说是误诊。

    这些对于陈诺而言……

    好吧，他甚至已经不知道该做出什么反应了。

    该欢喜，还是该悲伤。

    他其实自己都没弄明白。

    是的，他就是这么一个憋憋屈屈的性子。

    这种性子确实会叫人不舒服——可仔细想想，也是一个必然。

    一个十几岁父母离异，父亲不知所踪，母亲改嫁，然后亲妈还锒铛入狱……

    唯一的亲人是奶奶，奶奶两年前去世，剩下自己鼓舞伶仃一个人，无依无靠。

    没亲人，没朋友，没寄托，没依靠……

    这么一个十七岁的少年，你让他还能生成什么可爱的性格？

    没有癌症，应该可以不用死了……

    这个消息，并没有让陈诺有很大的惊喜。

    对于他前些年的生活际遇而言——活着，也未见得有什么幸福感。

    而更大的问题就随之而来了。

    既然不是脑癌，不是因为癌症导致的失忆，和性格改变……

    那自己前面丢掉了这大半年的记忆，又是怎么回事？

    ·

    陈诺坐在那儿，吴叨叨就绕着陈诺，上上下下打量了好几圈。

    陈诺甚至觉得，这个陌生的男人瞧自己的目光……

    就像是菜市场里那些大妈们买菜的时候挑挑拣拣的那副样子。

    恨不得来掐自己一把，试试看手头嫩不嫩。

    过了会儿，吴叨叨眉头紧锁，忽然心中一动！

    他从怀里摸出了一个小小的黄色绸缎的布包来，小心打开了，里面是一小撮儿细碎的粉末。

    “有点疼，你忍着一下。”

    吴叨叨低声道。

    “啊？”陈诺一抬头。

    吴叨叨已经一拳就砸在了他的鼻子上！

    少年顿时痛哼一声，从床上掉了下去，双手捂着鼻子：“你，你打我做什么……”

    吴叨叨却飞快的将他一把从地上扯了起来！

    不由分说，用力扒拉开他的双手，然后伸出左手用拇指的指甲，飞快的在陈诺的眼角一划拉……

    指甲盖上，就留下了一丁点水迹。

    这是少年刚才挨了一拳后，吃痛之下，流出的半滴眼泪！

    吴叨叨飞快的退开，走到了窗户边上，划拉一下将窗帘打开，然后小心翼翼的将指甲盖上的泪水，滴到了那一小撮一丁点儿的碎末儿上……

    又凑到了阳光下，仔细分辨了好几眼。

    转过身来的时候，吴叨叨盯着捂着鼻子的陈诺……

    大师兄的脸色，就如同见了鬼一样！！

    扭头看了一眼站在卧室门口的鹿细细。

    “出去说！”

    ·

    回到了客厅后，吴叨叨端坐在那儿，下意识的伸出两根手指，细细的捻着眉梢的那根毛，仿佛陷入了沉思。

    鹿细细面色如临大敌，端坐在吴叨叨的面前。

    孙可可和李颖婉不明所以，也坐在那儿，一声不吭的等着。

    良久，吴叨叨叹了口气，脸色古怪，带着一丝荒诞，又带着一丝不可思议。

    更带着一丝隐隐的……仿佛是惶恐一般的情绪。

    “……麻烦大了！”

    “什么麻烦？”鹿细细挑眉，面色带着煞气。

    “就是很大的麻烦。”吴叨叨苦笑道。

    “再大的麻烦，只要你能给出办法，我就一定能想办法做到！”鹿细细毫不犹豫的说道。

    吴叨叨皱了皱眉，说出了自己的结论。

    “人不对了。”

    眼看鹿细细和另外两个女孩都是一脸茫然。

    吴叨叨补充了一下。

    “身子还是陈诺……但是人换了一个！”

    鹿细细面色凝重：“吴师兄，请你说的明白点。”

    “就是……肉身还是陈诺师弟！

    但是，这个身子里的魂魄，已经不是我之前认识的那个陈诺师弟的了！”

    吴叨叨咬牙：“怕是什么东西，占据了我师弟的肉身！

    嗯……就是，夺舍！”

    说着，吴叨叨一抖落手里的那个黄色绸缎包。

    “这里面的那点碎沫儿，是之前我认识师弟的时候，从他的身上取下的头发。

    我用本门秘术，用头发系着我师弟的命格。

    前些天，头发自己烧了，我就知道是师弟出了大事儿！这才慌忙赶来，只当……

    嗯，才有了前会儿的一场误会。”

    “你接着说。”鹿细细低声道。

    “嗯，头发虽然烧了，但是碎末儿还是我师弟的命格所系！

    所以我刚才揍了他一拳，取了他一滴眼泪。

    所谓，眼是心窍之门！

    人的眼泪儿，是能映出几分本人的命格的。

    我用里面这位的眼泪，和我师兄当初的头发……

    嗯，反正就是，两者不合了！

    你家里房里的那位，他的命格，压根就不是我师弟的命格！所以他的眼泪儿，和我师弟的头发烧的灰，就怎么都融不到一块儿去了！

    所以我才说，里面这位，肉身还是原来的我师弟！

    但是魂儿，怕是换了个主儿了！”

    听到这里，鹿细细陡然就站了起来！

    星空女皇满脸煞气！！！

    “你的意思是……有个妖怪或者是邪物！

    它趁着我老公昏迷的时候，抢占了他的肉身！

    然后，夺了我老公的舍？！！”

    鹿女皇顿时眼睛里冒出寒光来！

    “到底是什么妖精？我弄死它啊！！！！！！”

    “可别！！”

    吴叨叨赶紧拦住女皇！

    感觉若是不拦一下，这位星空女皇这就要冲到里面屋子去，把里面的那个“陈诺”当场给挫骨扬灰了！

    “魂儿不是我师弟！但身子是啊！

    现在我师弟的魂魄到底还在不在，我也不晓得！

    万一你弄坏了他的肉身，我们又找到了让他还魂的办法……

    那我师弟也没法活过来了啊！”

    鹿细细咬牙看吴叨叨：“那你有办法么？你既然能看出问题了……那么，真正的陈诺的魂儿，你能找回来么？

    啊，你说的不会是那些江湖术士说的什么……喊魂儿？”

    ·

    不得不说，大师兄还是有些真本事的。

    嗯……虽然过程推测的一塌糊度，可却神奇的一语中的，猜到了答案！

    夺舍是真！

    只不过，并不是什么妖物夺取了陈诺的舍。

    而是2021年死掉的陈阎罗，夺取了普通少年陈诺的舍！

    一夺就是大半年！

    此刻，只不过是暂时物归原主了而已。

    ·

    “大师兄还是有些门道啊。”

    陈阎罗轻轻叹了口气。

    他盘腿坐在这一片虚无的混沌之中，侧耳倾听着外面的声音……

    缓缓的，陈诺站了起来。

    他的身影在这片虚无的混沌空间之中，如同投影一般，身子呈现出半透明的状态。

    而且随着他起身，稍微动弹了一下，就仿佛投影信号不好一样，身影摇曳了几下，然后再缓缓的呈现。

    陈诺叹了口气，愁眉苦脸。

    之前……他一直只能盘腿坐在那儿，一动都不敢动的！

    因为……

    在这里，他发现，自己只要稍微动弹两下，每一个细微的动作，都会让自己的能量流逝！！

    陈诺很清楚，自己现在所谓的身形身影，其实就是一团类似于能量体的精神力！

    做个比方，就真的仿佛是一个魂儿！

    而自己不能动！

    任何一丁点的行动，都会消耗掉一点点的能量！

    而且，在这个地方，陈诺发现自己每消耗掉一点儿能量……

    用一点就少一点！！

    得不到恢复，得不到补充！

    若是自己随意耗费的话……怕是能量耗尽了，自己就真的连魂儿都散掉了！！

    但是总这么干坐着也不行啊！

    陈诺起身来，尽量用缓慢而小心的动作，一步步的往周围走。

    然后，混沌之中，他走出几步后，就发现周围出现了越来越强烈的，无形的挤压感！

    能量流逝变大了！

    陈诺不敢再往前走了，停下脚步，皱眉想了想……

    深深吸了口气……

    陈小狗忽然大声吼了一嗓子。

    “有没有啊！！！

    救命啊！！

    老子怎么才能从这个鬼地方出去啊！！！！！

    妈惹法克你个小饼干啊！！！！！！！！”

    ·

    “啊！”

    坐在沙发上的孙可可忽然失声叫了出来，倒是把旁边的李颖婉吓了一跳。

    鹿细细也回头看孙可可，皱眉道：“怎么了？”

    孙可可面色古怪，摇头道：“没，没事……我刚才可能走神了，好像忽然听到了陈诺的声音。”

    “陈诺的声音？”

    “嗯……他在喊什么……小饼干。”

    ·

    【求月票~求求了~】

    ·

