    林南没有回应清瑶仙子的话，而是走向石门，仔细的观看。

    石门很高，足有百丈，很难想象，在数万米深的地下，竟然有这样一处地方。

    石门的四面八方，都是黑灵石组成的墙壁，里面隐约可见一些古族的尸体，他们都已经死去，没有了生命的气息。

    “奇怪了，这些都是上古时代的东西，是如何流传到现在的？”

    “太古时代的东西都没遗留下来，你还知道上古时代？”

    “只是猜测而已，不能完全肯定。”

    “按道理说，太古时代距离现在才数千万年，上古时代都超过一亿年了，高达一个纪元，太古时代的遗迹一个都没有留下来，上古时代的东西竟然可以找到，真是奇怪了。”

    一些人在低声议论，感觉不可思议。

    “小心一点，那些纹络有古怪，恐怕不是一般的符文，这石头是混沌石，想要在上面雕刻都很难，祖王道兵都无法轻易将它破坏掉。”龙马凑过来，提醒林南道。

    林南微微颔首，仔细检查石门，他发现这石门上的纹络，非常简单，简单到了极致。可是上面蕴含的大道纹理，却不能不让人吃惊。

    黑色的石门上，刀斧砍凿的痕迹，沟壑很深，犹如人脸的褶皱一样，层层递进。

    很显然，这座石门是被人用刀斧硬生生的削出来的，百丈高的石门，不知道有多重，它大门紧闭，尘封一段历史岁月。

    如果不开启大门，根本不知道里面有什么。

    数万米的大地深处，一座天地熔炉的神殿之下，有着这样一道石门，大家全都好奇，想知道石门的内部到底有什么。

    “林兄，你能开门吗，此门是混沌石打造的，我们全都试过了，无法打开这扇大门。”赤霄圣女顾一曼道。

    “不知道。”

    林南摇头，表示自己也没有把握，混沌石很特殊，无法刻下阵纹，但却能建造传送法阵，进行远距离传送。

    它非常坚硬，祖王道兵都很难在上面留下痕迹，只有用特殊的金属，才能篆刻。

    这块混沌石雕刻而成的石门，高达百丈，根本不知道有多厚，想要打开太难了。

    所有人的目光，全都落在林南的身上，希望他用皇道黄金剑轰开混沌石门，毕竟，此刻只有林南的手中有帝级金属。

    而帝级金属，就是为数不多，可以在混沌石上留下痕迹的东西。

    “林兄你试试吧，里面无论有什么东西，我可以保证，让你先挑一件。”银角神子笑道。

    大家都认为，这是上古时代的石门，里面尘封的东西，定然与上古时代有关。

    人们不由得幻想，那是一段怎么样的岁月？

    那时候是否有人族与古族，大家的生活状态又是什么样子的，上古时代的‘气运’如何，会如太古时代一样，诸帝并存吗？

    “小心一点，这些人可能随时变卦。”张友仁传音提醒道。

    龙马亦祭出大帝人皮，悬在头顶，两块青帝坐下的玉砖，一块吊在口中，一块挂在脖子上，传音道：“一旦有什么不对劲的情况，立刻动手，里面要是有宝物，我们就抢过来。我有一种直觉，里面肯定有了不得的东西。”

    “不要太紧张，一切尽在掌控之中。”林南道。

    他眉心的灵台一阵闪动，混沌母石先飞出来，悬在林南的头顶，众人的瞳孔微微一缩。这是混沌母石，世间罕见，本来是魔蝶族羽化仙池的那块石碑，林南斩杀晨曦后，将此物弄到手，化为一个惊天大杀器，丝毫不弱于帝兵。

    他祭出混沌母石，是担心石门的后面，有危险的东西。

    此物可以帮他挡住部分突发情况。

    “锵——！”

    金芒一闪，皇道黄金剑被林南祭出，他大步而行，靠近石门三米的范围内。

    “里面应该有门栓，被挡住了，林兄斩断门栓应该就差不多了。”银角神子道。

    “哧——！”

    林南驱动皇道黄金剑，刺入门缝中，从上而下，轻轻一划，果然探索到一个门栓，他一剑落下，混沌石的门栓很恐怖，哪怕是用皇道黄金剑斩落下来，都有一种阻隔的感觉。

    “咔擦。”

    一声脆响，门栓被林南斩断，‘轰隆隆隆’石门自动转动，竟然缓缓开启，一段尘封的岁月出现在众人的眼前。

    “这么简单吗？”

    大家全都呆住，感觉有些不可思议。

    “确实太简单了，会不会有炸？外面的那座神殿，被人炼制成了天地熔炉，我们进入其中，差点被炼化掉，这石门的里面，会不会有未知的危险在等着我们？”太一圣子李道宗皱眉道。

    “是否进去？”

    “太危险了，有点冒险。”

    “里面到底是什么情况，没人知道，万一……”

    一些神子级的人物在议论着，止步不前。

    “他们做什么？”

    “疯了吗？这样就进去了。”有人惊呼，大家举目望去，不由得大吃一惊，只见林南三人组已经走上台阶，进入混沌石门之中，丝毫没有犹豫与迟疑。

    银角神子一怔，而后哑然失笑，大步而行，跟在后面进去。

    龙剑星、李道宗、顾一曼、洛神、清瑶仙子他们，紧随其后。

    “怎么有这么多瓶瓶罐罐？”

    进入混沌石门后，映入眼帘的是一个大殿，里面黑色的石柱耸立，全都是混沌石雕刻而成。大厅里空空如也，石柱上镶嵌着夜明珠，哪怕无尽岁月过去，它依旧闪烁光芒，照亮整个大殿。

    在大殿的一角，摆放着一大堆瓶瓶罐罐。

    “什么宝贝？”

    龙马飞速冲过来，随手捡起几个瓶瓶罐罐，仔细的观摩，这小罐子的做工很是粗糙，上面还刻画了一些纹络，有人脸、上古时代的生物，都是简笔画，几个粗犷的线条就组成一个人物或者动物。

    “靠，这是什么东西？”

    龙马呆住，经过一番检查后，最终确定，这些瓶瓶罐罐都是俗物，甚至连最低劣的法器都算不上。

    “哐当！”

    龙马随手丢弃一个陶罐，马脸漆黑，有一种想要骂娘的冲动。

    “我们九死一生来到此地，莫非就是为了这些瓶瓶罐罐吗？”张友仁也很失望，混沌石搭建的一个巨大石殿内，竟然全都是一些破陶罐。

    “妈的，该不会是有一位无上人物，为了怀念幼年的时候，所以专门做了一间石殿，用来封存记忆吧？”龙马猜测道。

    这些陶罐造型普通，歪歪扭扭，上面的图案也非常简单，一看就不是工匠做出来的。

    随便找一个制陶的工匠，都不会做的这么差。

    “死马，这就是你的直觉吗？你还说这里面有了不得的东西。”张友仁吐槽。

    “我的直觉有时候也有错误，这很正常，好气啊！为什么会这样，随便给点东西也好啊，一些破陶罐有什么用？”龙马气的跺脚，鼻孔出气，一脚踩下去，许多陶罐崩溃掉，化为齑粉，不复存在。

    “怎么会如此的？”

    “这些破罐子有什么用？”

    “真的假的啊，都是一些破罐子？”

    那些神子级的人物，包括几位年轻的至尊，银角神子、龙剑星、李道宗、顾一曼等人，也全都发懵，石殿内只有一些破陶罐，让他们很是失望。

    可就算如此，这些人依旧动手，捡起一些陶罐，仔细的检查。

    他们不甘心。

    最终，他们检查一番后，气的将陶罐打碎一大片，碎片散落一地。

    “真晦气啊！”

    “这么辛苦，来到此处，竟然只找到一些破罐子。”

    “有没有搞错啊！”

    “这还不如在外面，挖几具上古生灵的尸体回去有价值。”

    一些神子级的人物垂头丧气，他们九死一生来到此地，却看到一批破罐子。而且，还是最普通的陶罐，这种东西，一斤灵石可以买几万个，一点价值都没有。

    这些神子级的人物在发泄，疯狂的将地面上的陶罐破坏，打得粉碎。

    “啊——！”

    突然，有人惨叫一声，大家纷纷看过去，一位龙雀族的年轻神子级浑身冒血，一条大腿彻底崩溃掉，躺在地上颤抖。他浑身龟裂，身上鲜血横流，非常的凄惨。

    “怎么回事？”

    大家凑过来，林南眉头微蹙，抬手弹出一枚龙血菩提，没入此人的口中。

    身为龙雀族，是龙溟的族人，他没有袖手旁观。

    “你是什么情况？”龙马问道。

    “我……一脚踹出去，就这样了，也不知道发生了什么。”龙雀族的这位年轻神子级满脸痛苦，浑身都在抽搐，他服用了林南的龙血菩提后，感觉好了许多。

    “嗯？”

    众人的目光，朝着前方看去。

    龙马的铜铃般的大眼睛放光，惊讶道：“莫非这一批陶罐内有宝贝？”

    可所有的陶罐，都普普通通，看不出来有任何的区别。龙马的脚下一跺，一圈气浪汹涌而出，朝着地面上的这一批陶罐席卷出去，咔咔咔咔一连串的声音传来，许多陶罐崩溃掉，化为碎片与粉末。

    “嗡——！”

    忽然，其中一口陶罐震颤一下，犹如黑洞深渊一样，将龙马震出的那一圈气浪，全都吸收掉。

    它非常普通，很不起眼，上面刻着一个人的小脸符文，还有些调皮的吐出舌头，一看就是一个孩子的杰作。但，它给人一种道法自然的感觉，仿佛与整个石殿，都融为一体，一眼看过去，让人不由自主的想要避开目光，生怕元神都被它吸入进去。

    “好宝贝，就是你了，总算是有个能见人的东西。”龙马大喜，朝着那个陶罐冲过去。

    “嗖！”

    陶罐飞起来，速度极快，竟然朝着银角神子飞去，其他人的目光闪动，全都看过来。

    “妈的，你敢抢马爷爷的东西？”龙马很是愤怒，马脸顿时沉下来。

    它调转身影，动用神行之术，准备将这口陶罐抢回来。

    “砰！”

    银角神子一拳轰出，眸子里释放出冰冷的目光，冷漠的看过来，龙马不是银角神子的对手，这一拳打出来，将它直接击飞，在空中翻滚十几圈，非常狼狈，差一点受伤。

    “嗤——！”

    就在这一刻，一道金色的剑气，从另外一个方向斩来，摧枯拉朽，气息惊人至极。

    银角神子感受到一股危险的气息，瞬间后退，斩断了与陶罐之间的联系。

    林南动用大挪移术出现在陶罐的下方，伸手直接将它抓住，握在手中，道：“你在做什么，要与我们动手吗？”

    “林兄不要误会，刚才我就说过，进入石殿后你们想要什么东西，尽管拿就是了。”银角神子见到陶罐被林南得手，收敛气息，微笑道。

    “你这是在抢，还对我朋友出手，警告你一次，这也是最后一次！”林南的声音冰冷至极。

    张友仁走上来，手持青铜灯，一句话没说，与林南站在一起，表明态度。

    “妈的，早晚斩了你！”

    龙马骂骂咧咧的走回来，马脸拉的很长，语气中全是冷意。

    众人一呆，全都懵了，这也太强势了，在银角神子跟前，说出这种话。

    “真的是疯子。”龙剑星摇头。

    清瑶仙子微微皱眉，目光在林南与银角神子的身上来回移动，最终一句话都没有说。洛神很担心，传音给林南，让他小心一些。

    太一圣子李道宗冷笑，立在那里没有说话，懒得参与进来，他对这陶罐不感兴趣。

    顾一曼更加直接，开始在石殿内搜寻其他有价值的线索。

    “我的，我的，快让我看看！”龙马大声催促。

    林南扫了一眼，检查一遍，发现陶罐没什么特殊之处，它的表面上，甚至没有刻下任何符文，只有一张笑脸，吐出舌头，有些俏皮可爱。

    “你认识吗？”

    林南将陶罐丢给张友仁。

    “给我，给我看看！”龙马心急如焚，犹如热锅上蚂蚁。

    张友仁接过陶罐，仔细研究后，也轻轻摇头，表示没见过这种东西。就算是神兵利器，或者特殊的法宝、法器，至少上面有铭文，或者符文的痕迹，这个陶罐上面，除了那个吐舌头的简笔画笑脸外，什么都不剩下。

    “我看看！”

    龙马直接动手，从张友仁的手中夺走陶罐，仔细的看个不停，得出的结论与二人一样。这就是一个普普通通的陶罐，不知道为何，防御力惊人。

    “靠！不会吧，用你的皇道黄金剑斩它试试。”龙马有些愤怒。

    “你确定？坏了别怪我。”林南道。

    “坏了算了。”龙马摇头。

    “行。”

    林南直接答应下来。

    龙马将陶罐丢在一旁的地面上，林南直接一剑横空，斩落下来。只听‘当’的一声脆响，皇道黄金剑震动，铮鸣不已，让人震惊的一幕出现了，陶罐丝毫不受影响，上面连一点痕迹都没有。

    “这……”

    龙马呆住。

    “怎么可能！”

    远处的众人面面相觑，无比的吃惊与惊讶，没想到是这样一种结果。

    银角圣子眉头微蹙。

    顾一曼与清瑶仙子她们，也惊骇的看过来，注视着这边的情况。

    “你用尽全力了吗？”龙马的呼吸变得急促起来。

    “百分之一的力量不到。”林南摇头，对付一个陶罐，还用的是皇道黄金剑，当然不需要用尽全力。

    “再试试一半的力量。”龙马急不可耐的催促。

    “好，我试试。”林南的面色也凝重起来，这陶罐果然不凡。他也懒得多想，这陶罐到底是什么东西，他再斩一剑即可见分晓。

    “哧！”

    一道金色剑气涌出，惊天动地，震慑人心，一道数十丈的剑光落下来，气息内敛，杀伤力惊人。它身如黄金，光芒璀璨之际，将这个石殿照亮，斩向那个陶罐。

    “哐当！！！”

    石殿震动，地面上出现一道数百丈长的沟壑，都是被这一剑斩出来的，地面凹陷下去，深达半米。要知道，这大殿可是有混沌石刻成，一剑能在混沌石上，留下半米深的沟壑，让人心惊胆战。

    可更加让人震撼的一幕出现了。

    那个陶罐，平静如初，纤尘不染，它看起来普普通通，就是普通的陶土烧制而成的罐子。上面画着几个非常简陋的小脸，吐着小舌头，就这样的一个陶罐，竟然挡住林南一般力量的一击。

    要知道，这可是连混沌石都挡不住。

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    “什么情况？”

    “这陶罐……什么来路？”

    “可以挡住皇道黄金剑的一击？怎么可能！！！”这一次，哪怕是龙剑星与李道宗二人，也呆若木鸡，差点心神失守，浑身大地震。

    “嗯？”

    银角神子的脸色凝重，死死的盯着陶罐。

    清瑶仙子与顾一曼、洛神她们，娇躯震动，一片震惊，差点没反应过来，其他的神子级人物，更是当场沸腾，人声鼎沸，面红耳赤，大口喘着粗气。

    “帝兵，这真的是帝兵！！！”龙马激动无比，直接在原地跳起来，浑身颤抖，一身的毛发竖起来。

    “是帝兵吗？”

    林南一呆，感觉不可思议，这样一个破陶罐，朴实无华，做工甚至都说得上粗糙，与龙雀旗、凰血神炉、星辰鼎、黄金鼎它们相比，简直有天壤之别。

    且，它没有释放出帝威，看起来就如同一个破陶罐，怎么看都不像是一件帝兵。

