    正京的冬日很短，下午六点不到，夜幕已缓缓拉开。

    正京三环地带，是普通人望而生畏的寸土寸金区。而即使是在这样的地界里，也不全是陈慕祖宅那样的高端住所。最能代表正京特殊的建筑，是那些看起来老旧的四合院。

    得益于陈雄以及他出色的众弟子，陈家堂声明远播，成为了当地最具代表性的四合院之一。

    依然是陈慕开车，七拐八绕驶进错乱的正京胡同。

    “少爷，你带礼品了吗？”

    眼看就快到达目的地，琉璃清辉忽然询问。

    “什么礼品？”

    “上门看望长辈，岂能两手空空？”

    琉璃清辉理所当然地说道，陈慕目含深意地看了她一眼。前者被看得心虚，随即补充了一句：“我听说这也是人情世故的礼仪。”

    “你平日里够忙的，这些小细节就不要太在意。我们家没什么规矩，尤其是你，慕云可全靠你。你跟我长辈们相处怎么舒心怎么做就好，剩下的事交给我。”

    “抱歉，少爷，我暂时还无法相信你。比如这次，你都忘了带礼品。”

    “你又不是我的女朋友，也不是他们的晚辈，带礼品岂不是要他们误会？”

    “什么意思？”

    “一般来说，一男一女上门看望家长，带礼品就是确定未婚夫妻关系的意思。”

    琉璃清辉微愣，接着缓缓点头：“原来如此，我学到了。”

    陈慕暗笑，还真信了？他也没继续逗人家，轻车熟路地将车开进陈家堂。

    陈家堂跟普通的四合院相比有很大差别，最重要的特点是占地面积大，说是府邸也不为过，四五家人住在里面绰绰有余。

    陈慕住在陈家堂的时候，跟陈天助在一个小院子，后来陈颜夕还搬了进来。如今他跟陈天助很少回来住，陈颜夕为了有伴又把王楚芸拉了进去。	

    车还未熄火，听到动静的一群花骨朵全跑了出来。众位师叔的子女全在陈家堂，陈慕在读大学期间还添了几个。每到放学后整个府邸犹如群魔乱舞，诸位师叔母拿着降魔杵四处征战，可惜怎么也降不住，还被神兽们赐封了“残花败柳”的名号。

    此残花败柳非彼残花败柳，陈颜夕解释，她们小孩是帝国的花朵，终有一天将绽放美丽。而她们的母亲早就开过了，以后只会慢慢凋零，所以是残花败柳。

    据陈慕所知，“残花败柳”中以谢氏为首，“神兽”中以陈颜夕为首，两个阵营势如水火，明争暗斗毫不相让，一有机会就想消灭对方。

    “慕子哥”

    陈慕开门下车，一道人影猛扑上来。不用看他就知道是谁，除了陈颜夕，这群小孩中没有谁能这般身体柔软、性格火热。

    “意思意识就可以了，我是有家室的人。”

    “我是你妹妹嘞，嫂嫂要挑起姑嫂大战吗？我们有一群人，还怕她不成？”

    “哇，嫂嫂你好好看！”

    陈慕还在跟陈颜夕僵持着，其他小孩忽然惊呼起来。后者顺势看去，顿时脸色大变暗道不妙。

    “我叫琉璃清辉，跟少爷一样，你们可以叫我小姨。”

    琉璃清辉在正京金融界声名赫赫，但从未在媒体上露过面，所以在普通人中的知名度远远不及林云霄。这也造成，一群小孩见到她后万分惊奇。

    “别听她胡说，才多大，就想当长辈了？都叫姐姐。”

    “一百二十四岁零三个月。”

    陈慕：“……”

    原来真是小姨！不对，是奶奶辈的。

    陈颜夕心中敌意大减，松开了陈慕转到琉璃清辉面前，十分乖巧可爱的模样。

    “小姨好，我叫陈颜夕，是慕子哥未来的媳妇。”

    “未来媳妇？有婚约吗？在民事局登记过了吗？经过少夫人同意了吗？”

    关于陈慕的配偶，琉璃清辉只认林云霄。任何敢觊觎她少爷的人，都是她敌人。

    “好强！本姑娘竟不是一招之敌。”

    陈颜夕脸上笑意凝固，感觉身上像是被无形大山压住。她想不通，自己都这么示好了，对方怎么还针对她？

    “童言无忌，你要学会分得清玩笑话。”

    “这些年来，没人敢跟我开玩笑，因为每一个对我开玩笑的人，我都会当做真话来对付。”

    “小姨，我错了，以后我不乱说了。”

    小女子能屈能伸，兵书上说，敌强则示之以弱。陈颜夕立刻改变战术，换了一副可怜巴巴委屈模样。

    陈慕不用天赋能力也知道，这小妖精坏得很，十句话没一句真的，会认错就怪了。

    “根据我监测到的数据来分析，你有百分之九十三的概率在说谎。而概率超过百分之五十，我都认为是在说谎。”

    陈颜夕大惊：好家伙，说谎概率还能精确到百分数！这敌人，实在太强了！

    “还小姨呢，跟一个小孩较什么真？”

    陈慕哭笑不得，忙把震慑住神兽的琉璃清辉拉走。

    琉璃清辉依然不服气，似乎要跟陈颜夕分出个一二三才作罢。她虽然没有跟小孩打过交道，但想自己纵横商业无往不利，还对付不了一个年龄不及她零头的小孩？

    见陈慕带了个风华绝代的姑娘上门，诸位叔母目光中意味深长。围着琉璃清辉问东问西，有意无意刺探她家庭户口。

    琉璃清辉还是不变的清冷和坦诚，但与陈颜夕等小孩不同的是，她表明自己身份，又说不愿意跟陈慕产生肉体关系后，就没人再缠着她了。

    几位叔母悄悄把陈慕拉到一旁，指着自己的脑袋询问他，琉璃清辉是不是那里有问题？怎么让一个脑袋不灵光的憨姑娘给他掌管基金？

    陈慕解释说琉璃清辉原本是机器人，私下很少跟人相处，所以思维没转变过来。

    众叔母释然，还让陈慕放心，她们有过此类经验，早晚会把琉璃清辉变得有人情味。陈慕对此表示相信，说有机会就带着琉璃清辉过来，多多接受众叔母的洗礼。

    商量片刻后，陈慕把琉璃清辉带到众叔母面前，大声宣布这是自己的妹妹，以后就是一家人了，希望各位长辈多多关照。

    不给琉璃清辉辩驳大家机会，众叔母热情地承诺当然当然。见女人有些反驳不及的无措模样，陈慕心中慰然。他做了这么多年纯粹的解梦人，对人情世故理解有限，而人老成精的这一群叔母，个个学历还不凡，把琉璃清辉交给她们最合适。

    很快，陈家堂的男人陆续回来，陈慕被四师叔拉走。不由分说给他传授体制内的经验，批评他在梦都的所做作为太狂傲，告诫他以后一定要记住几点，什么一是要少说话；二是要有自己的主见；三是切莫急功近利……

    晚饭后，陈雄让众弟子汇报最近的得失荣辱便离去。三叔拉着众男拼酒，陈慕也被留下。至于一群女性，在陈天助的怂恿下浩浩荡荡地去逛商城。

    不知过了多久，众师叔已经大战三千回合，眼看就要有人倒下，逛商场的莺莺燕燕返回。谢氏忙把陈慕拉去，很抱歉地跟他说，她们第一见到这般骄傲且固执己见的机器人，亲情感化之路任重道远，她们有心无力，让他试试爱情路线。

    陈慕说不妨双管齐下，以后会经常带琉璃清辉过来，自己也会尝试进入美人的内心感化她。

    谢氏脸色大变，说来的时候一定要通知她，好让她有心理准备。

    陈慕发现谢氏居然在说谎，猜想通知了怕是会躲，但嘴上回答一定一定。

    谢氏大松一口气，说人家第一天进门，住在外面不好，快把她带回祖宅去。

    陈慕知道今天逛商场一定发生了什么，但没有深问，觉得谢氏说的有理，于是告别长辈带着两女回家。

    回去的路上，换成琉璃清辉开车。陈天助把她的车设置成自动驾驶，当仁不让地上了后座。陈慕仔细观察琉璃清辉，怎么也感觉不出对方有任何变化。

    “今天玩得开心吗？”

    “嗯，第一次跟家人相处，很有意思，我觉得她们大都很令人讨厌。”

    “这个很有意思跟令人讨厌如何理解？”

    “咯咯，慕子，你没去真是太可惜了，琉璃大战陈家堂两大势力且不落下风，威风极了。”

    “有吗？”

    琉璃清辉自己都不知道自己的光辉战绩。

    “怎么没有？你想想，颜夕想让你给她买礼物，你怎么说的？”

    “我说我是长辈，按世俗的规矩应该是她买给我才对。”

    “那她给你买礼物你又是怎么说的？”

    “我说她还小，不会同意她带未婚夫上门的。”

    “谢婶给你买礼物呢？”

    “我提醒她好好跟三叔过日子，不要再去想其他男人。”

    “然后你又给她们送礼了。”

    “我是替少夫人送的。”

    “是啊，一人一顶帽子，还都是白色的。”

    “有什么问题吗？这些都是少爷教我的。”

    “没有，不是我，别胡说。”

    陈慕想象得出场面的尴尬，连忙否认跟此事扯上关系，要是被人误会了，她会被陈家堂两大势力联手对付的。

    陈天助不顾仪态地哈哈大笑，琉璃清辉神色复杂地看了陈慕一眼，她自问是按照陈慕的指示行事，可如今看来，分明是被陷害了。

    “少爷，你辜负了我对你的信任。不过，我不会生你气的。”

    琉璃清辉丝毫没有被算计的愤怒，反而有些欣慰，原来，少爷也不单纯了。

