    第617章陪银子

    “少夫人，你上次买的那批摆件，已经剩下不多了。”

    沈妈妈把库存账本都带来了，“这儿，少夫人请看，上次购的一百八十件摆件，只剩下六件了。”

    “不够，那就再去买。”

    反正有元王妃买单，摔碎多少，年如意也不在意。

    年如意把英娘喊了过来，批了两千两银子给她，让她立即出门，去采购一批古董字画回来。

    沈妈妈这边，已经把这次元王妃摔碎的损失，算了出来，一共十一件物件，三百三十七五钱三文银子。

    “先去百香苑拿银子，再回来批物件儿，那时候，英娘也该回来了。”年如意吩咐道。

    沈妈妈应了一声是，就带着账本和账单，匆匆去了百香苑。

    黎嬷嬷看到账单，三百多两银子，心肝都疼了。

    “沈妈妈，你还是明日来吧，王妃这会儿正心情不好。”黎嬷嬷心里在算计着，库房里的存银，还剩下多少。

    沈妈妈拿回账单，也不敢多呆，就返回了锦荷苑，把事情告诉了年如意。

    年如意道，“那就明日再去，百香苑什么时候赔了银子，就什么时候让黎嬷嬷取走物件儿。”

    “老奴明白。”

    沈妈妈抱着账本账单，又回了库房。

    没多久，英娘就采购回来数十件物件儿，价值都在二三十两银子，在小户家庭，一年的嚼用，也就二三十两银子，可在元王府，这一车二三十两银子一件的物件儿，不过是年如意买回来，给元王妃随便摔着玩儿的。

    年如意看了一遍采购单，从中挑选了十二件中等价钱的物件儿，批给了百香苑。

    次日，沈妈妈再次去百香苑拿银子。

    在院门口，黎嬷嬷为难的看着她，道，“王妃最近为了筹备世子爷和三少爷的婚事，花了不少私房银子，你看看，这笔银子，能不能先记着账？”

    沈妈妈脸上笑容一僵，为难道，“黎嬷嬷，这事，我可做不了主，我得先去问问少夫人的意思。”

    “那就辛苦沈妈妈跑一趟。”

    “为王妃办事，我倒也不辛苦，只是，昨日少夫人说了，百香苑赔了这笔银子，我才能出东西给你，不然……”

    “库房不出东西怎么成，这百香苑是王妃的居所，屋子里空空荡荡的，一件物件儿都没有，还不得让人笑话。”

    既然怕人笑话，摔东西时，怎么不忍着点儿？

    一百八十件，几千两银子，这才多久，就被元王妃摔差不多了。

    就是家财万贯的人家，也架不住元王妃这么摔啊。

    幸亏元王府家规森严，各个院子的物件儿，都是登记在册的，少了一件，院子的主子就得按价照赔。

    沈妈妈撇嘴，“就是取了物件儿，又能摆几日？”

    黎嬷嬷顿时不说话了。

    半响后，黎嬷嬷又道，“离世子爷大婚没几日了。”

    “那就等世子爷大婚之前，你来找我。”

    没有银子赔，还想先取东西，沈妈妈是不愿意给的。

    这一个月，元王妃脾气大，随手摔碎了几千两银子的物件儿。

    (本章完)

