    “哈哈，沈天，我看不如这样吧。”

    就在沈天准备给周久仁一些难堪的时候，突然他的身后响起了老爷子陈华中的声音。

    沈天发现了黄金种，这事在拍卖场里引起了不小的轰动，沈天和周久仁等人都没有注意到陈华中和陈伯锦他们是什么时候过来的，沈天笑着回头，只见陈华中玩味的冲他眨眨眼，随后老爷子带着和蔼的笑容，走到了周久仁的对面。

    “周会长，沈天说的不假，我们夏国人，讲究百善孝为先嘛，这块黄金美玉沈天想要送给他母亲，这事无可厚非，但是呢，我也明白周会长爱玉心切，像这样的黄金种，百年难遇，我看不如我从中给你们二人拿个万全之策，周会长以为如何呀？”

    陈华中对着沈天做了个放心的眼神，最后笑眯眯的对着周久仁说道。

    周久仁肉疼的差点嘴唇抽筋，他当然知道陈华中出面，一定是和沈天穿一条裤子的，这个老狐狸，哪是轻易能做老好人的？

    但看着沈天手里的黄金美玉，周久仁是真喜欢呀，尤其是那玉石上如水如浪的波纹，实在让他爱不释手，这样的一块玉石，如果今天错过了，也许这辈子都不一定能够遇到。

    “哈哈，陈老爷子说的是，沈天小兄弟孝心感人，周某也不好多说什么，如果老爷子能拿个万全之策让小兄弟割爱，俺周某可是感激不尽呀！”

    周久仁脸上装作一片诚恳，实则心里差点把陈华中骂了个遍。

    陈华中好似猜到了周久仁在想着什么，他微微一笑，看看沈天手中的黄金美玉，又瞧瞧周久仁，笑着说道：“我拖个大辈，沈天是我家的小子，这块玉，我替沈天做主，让给周会长，但周会长也要做到礼尚往来，我们不要你的一个亿，你只管给沈天八千万就好，另外还有一个条件，你要找到一块让沈天满意的玉石送给他的母亲，想来以周会长的身份，不会吝啬这点东西，怎么样，这个解决的法子周会长可满意？”

    “这……这个……”

    陈华中说完，周围凡是明眼的人，都差点笑出声来。

    人们用着玩味的目光看周久仁，心想这个陈华中还是厉害呀。

    只是短短的几句话，看似顺着周久仁的人情，实则把他推到了坑中，原本一个亿的石头，如今现金八千万，还有用一块拿得出手的美玉来换，这什么叫拿得出手呢？

    人们心里直犯嘀咕，看样子这个“拿得出手”，恐怕价钱不会太烂！

    “沈天呀，我买个老，你觉得我的说法可以接受吗？”

    看着周久仁为难的表情，陈华中仍是满脸微笑，转头看向沈天。

    沈天自然知道陈华中的意思，他心里是真想送给沈冰婉一块美玉，但他手里的这个东西沈天还真有些看不上眼。

    毕竟身为一代仙尊，沈天什么没见过？

    这种中看不中用的玉石，在凡人的眼里是个宝贝，可是在修真者的眼里，简直就是一文不值。

    “全凭老爷子做主，沈天没意见。”

    沈天想了片刻，笑眯眯的点头，更是赶鸭子上架的把手里的黄金美玉直接送到了周久仁的面前，那送玉的样子看似大度，实在简直恨不得往周久仁的手里塞，瞧着沈天眼里的坏笑，周久仁捧着烫手的石头，最终苦笑摇头，对着陈华中和沈天说道：“行吧，我周久仁这辈子没做过亏本的买卖，但是陈老爷子出面了，沈天小兄弟愿意割爱，这个情分……我领了！”

    周久仁说完，眼里露出了无奈，小心的把手里的美玉用手帕包裹放在怀里，周久仁倒是也真财大气粗，当场就给沈天的卡里打了八千万现金，并承诺展览结束之后，一定会亲自挑选一块像样的玉石送给沈天。

    随着这场小小的插曲过后，赌石比赛再次继续，经过第一轮的淘汰，场中参赛的选手七十二人，只剩下了二十二位。

    “真是个残酷的比赛呀，呵呵，一下淘汰了五十人，看似每个人的手中都拿到了一块石头，实际那淘汰的五十人，恐怕全都得到的是费石头而已，简直一无所获。”

    沈天站在剩下的二十二人之中，心里笑眯眯的想着。

    这让他突然想到了前世在仙界的一句话，永远也不要奢求努力和回报是成正比的，因为蠢人和聪明人的努力方向是不同的。

    “沈天，想什么呢，想的这么出神，没想到你还真有两下子，我看这次大赛的冠军，非你莫属了吧？”

    就在沈天想着心事出神的时候，冬丽那个女人笑眯眯的走到了沈天的身边。

    沈天转头看她，瞧着冬丽那双明亮的大眼睛，沈天不知为何，总是感觉好似在哪里见过这个女人，这种感觉很奇怪，让沈天无法对她放下防备之心。

    “冬丽小姐说笑了，你的紫玉也不赖呀。”

    沈天客气的和冬丽打招呼，看似亲近，实则语气变冷。

    冬丽的眼里露出了一丝不爽，就在她准备说点什么的时候，突然场中铜锣再响，马福德笑着走到众人面前，看样子这赌石比赛的第二场马上就要开始了。

    “诸位，先恭喜面前的二十二位选手成功入围，但没入围的选手们也不要气馁，毕竟赌石也是一个赌字，只要是赌，就离不开三分运气，好了，闲话到此，各位，这第二场比赛，算是真正的赌石开始了，我们的展馆中一共有一百三十二家玉商参展，诸位可以在一个小时之内，去任何展厅里选取你们看中的原料，第二场比赛，入围五人，取原料品质最佳者获胜，被选中入围是玉石原料，可以无条件获得下一届的参展牌，而这一次玉石原料可不能白给诸位呦，入围者，可以用比玉商报价便宜一半的价格将原料获取，如果玉商不愿意买，算是自动放弃下一届玉石拍卖大会的参展牌！”

    随着马福德的话音落下，诺大的拍卖场里顿时爆发出了起哄的笑声。

    在场的人不是富商就是玉商，谁也不是傻子。

    这玉石协会举办的拍卖大会参展牌，那就相当于明星走秀入围，这个竞争可是想象不到的激烈，玉商们都希望在玉石拍卖大会上出彩露脸，打出自己的名声，为自己争取最大的利益，让最终获胜的选手用一半的价钱买入原料，这点小钱，谁会看的比名声重呢？

    在人们的笑声中，一个个参加选手很快就跑出了拍卖场地。

    有的人好奇，也跟着自己心仪的选手去看他们选玉。

    拍卖场里的广播是同步的，马福德的话，整个百德门拍卖展馆的玉商们全都听见了。

    人们一个个摩拳擦掌，脸色无比的兴奋，将偷偷藏着的好料全都搬了出来，用火热的眼神看着剩下的参赛选手，那表情，那模样，就好像迫切等着给这些选手送钱一般！

