    无上大宗师，灵罡境第九重，可从来都不是他的目标。

    神玄境武圣，在他看来，才真正算得上是强者。

    也才能在这个世界上，真正具备话语权，能够横行无忌。

    当然，陈少君对于这一实力层次，期待感倒也没有以前那般强烈了。

    但，这毕竟是他早期的目标。

    若是能够达到，自也能让他心中激动兴奋。

    而此时此刻，他距离这一境界层次，当真不远了。

    灵罡境第九重，距离神玄境武圣，可只有一道关卡。

    “快了，只要按部就班，继续吸纳混杂灵气修炼，我的武道实力，必然会突破到神玄境武圣层次。

    而且，不会感觉到丝毫的瓶颈。

    自然而然的，就能够获得突破。”

    陈少君非常清楚，自己的境界，其实早已经到达到了一个相对高深的地步。

    对于突破神玄境这一层次的关卡，不说了如指掌，却也了解的无比通透，几乎不会遭到瓶颈。

    他唯一欠缺的，只有最为根本的，灵能力量，缺少足够的，能够补充他的灵罡之气的天地灵气而已。

    而这，也是为什么他那么迫切想要开解高品阶的禁灵石的原因了。

    因为越是高品阶的禁灵石，蕴含的混杂灵气也就越多，自然能够对他的实力的提升，也就越为迅速。

    虽然对应的上品灵石，极品灵石，其实也具备着这一效果。

    但不得不说的是，不管是上品灵石还是极品灵石的价格，相对就高了许多许多。

    同样体积的上品灵石和极品灵石，价值可是在禁灵石的十倍，百倍以上。

    两者吸收效果相差不大的情况下，该如何选择，自是毋庸置疑了。

    更别说，陈少君作为解宝师，帮人开解禁灵石，可完全不需要花费一丁点的银钱，反而别人还会对他千恩万谢，给与他足够丰厚的报酬。

    比如此时，陈少君帮飞鸿道人开解出了这么多的宝物，对方为表感谢，自然也不会吝啬，自会给与他丰厚的报酬和奖励。

    虽然，陈少君对此并不是太过在意。

    言归正传。

    陈少君的武道实力得到突破之后，却并没有停止修炼，还是源源不断的吸收着这一块禁灵石之内的混杂灵气。

    不得不说，这块禁灵石，不仅块头大，蕴含的混杂灵气的能量也十分充足。让得陈少君的武道实力接连突破之下，竟还有着汹涌的混杂灵气盘踞着。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    到了这时候，陈少君终于清晰的感觉到，这一块禁灵石内的混杂灵气，已经渐渐开始告诫了。

    隐隐约约的，他更是触摸到了这一块禁灵石内的那一个个的禁制之力。

    足足两百一十六个禁制，不仅稳固，且蕴含着恐怖的毁灭之力，即便是陈少君的精神力隐隐碰触，都能够感知到一种惊心肉跳之感。

    强大，恐怖，更蕴含着几乎可摧毁一切的灭杀之力。

    不过，到了此时，真正让陈少君感觉到有些不妙的，却是这一道道的禁制锁链之后，被这一块禁灵石禁封的东西。

    “人？

    这一块禁灵石内，所禁封的，竟然是一个人？

    手持战刀，身披铠甲。

    这是一位远古将军不成？”

    陈少君有些怔然。

    但也没有停止对于混杂灵气的吸收。

    随后，随着最后一缕混杂灵气被他吸收。

    瞬间。

    这一禁灵石之内的那一道道禁制之力，瞬间爆发而出，化作了一道道黑色锁链，将陈少君整个的包裹了过去，迅速碾压而去。

    这样的力量，每一击，都堪比灵罡境七八重强者的全力一击。

    足足两百一十六道黑色锁链同时爆发而出，就好像两百一十六个灵罡境第七重，第八重的强者，一同对他发起了绝命一击。

    偏偏，这些黑色锁链，相互纠缠，配合默契，一同爆发之下，宛如组成了战阵一般，完全发挥出了一加一大于二的力量。

    就算是极限强者，面对这样的一击，也要头疼，需要全力以赴，才能够应付。

    袖里空间之外，所有人脸上，都露出了紧张之色。

    这样铺天盖地的禁制反噬之力，太过强大了。

    他们非常清楚，其中所蕴含的威力。

    那绝对不是仅凭精神力，就能够抵挡的。

    就算是顾晨大师，精神力增加上一倍，能够将这一块禁灵石之中的混杂灵气都给消磨干净，也根本无力，抵挡这样的禁制反噬之力。

    如这般强大的禁灵石，必须得拥有着解宝宗师层次的精神力强度，再加上化婴境以上的道法修为，才有可能安然无恙。

    他们虽然早就清楚，陈少君恰恰就是这样的存在，精神力强大而又恐怖，道法境界，也是极高，不弱于他们禁灵屋屋主，飞鸿道人，却也难免有些担心。

    “这禁制之力，经过了无数混杂灵气的滋养，威力也要比之前的那些，强上一些。

    只凭解禁之法，还真有点难以将之破开。”

    陈少君见状，也露出了一丝讶然之色。

    随即也不迟疑，体内的法力道行涌动之间，眨眼间就使出了一道法术。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，就有一道璀璨的神光，自他体内冲出，随即迅速向着这四面八方的禁制反噬之力，冲了过去。

    嗡嗡嗡……

    这一道道璀璨的神光，在碰触到这些禁制反噬之力的刹那，就迅速发挥出了作用，竟直接将这些禁制反噬之力，都给生生定在了虚空之中。

    这一刻，陈少君使出的，赫然是他早期获得的奖励，定保神光。

    这定宝神光，虽然不是神通之法，但在他看来，其妙用却也无穷。

    不管是在战斗之中，还是平时的运用之上，都称得上无比使用。

    并且，这还是一门随着他的法力道行的提升，威力也能够不断提升的法术。

    而此时此刻，在这般恐怖的禁制反噬之力爆发的情况下，他突然使出了这一法术，果然发挥出了作用，竟生生将这些攻击，都给定在了虚空之中。

    当然。

    定保神光虽强，但也并不代表着，当真能够将这些禁制反噬之力，永远定住。

    其本身，只是一种束缚类法术。

    借助的，乃是天地规则的一种囚禁之力，一旦神光消耗完毕，自然这些禁制反噬之力，也会重新挣脱而出，向他冲来。

    而已他如今，千年的法力道行，顶多也只能将这些禁制反噬之力，定住五息的时间而已。

    不过，五息的时间看似很短。

    但对于如陈少君这般的无上强者来说，却又显得无比漫长了。

    在这段时间之内，他能够使出的手段，也是无比之多，别说只是这两百一十六个禁制反噬之力了，就算是分神境层次的无上强者，在毫无抵抗的情况下，他自信也能够生生轰杀。

    于是，陈少君在在这段时间之内，掐使诀法，连续且有迅速的使出了三道，七十二禁制破解之法。

    顿时间。

    两百一十六个道破禁之法，有迅速向着那一道道被定在其中的禁制反噬之力冲去。

    噗噗噗……

    陈少君所所处的禁制破阶之法，乃是刚好克制这禁制反噬之力的特殊法术。

    是最为合适的开解禁灵石的解宝手法。

    偏生陈少君的法力道行极高，对于天地规则的感悟，理解，更是达到了一个无比高深，且通透的境界。

    特别是在这些禁制反噬之力，被他以定宝神光定住的情况下，几乎瞬间，就能够窥探到它们对应的薄弱之处。

    以破禁之法去破阶之后，几乎瞬间就产生了作用。

    直接就将这一道道的禁制反噬之力，从内部瓦解，迅速使其消弭一空。

    天地，顿时恢复了清明。

    一切，就好像从未发生过一般。

    “这就，破解了？”

    有人目瞪口呆，更显得有些难以置信。

    他们倒是看出了，陈少君最后破阶的那禁制反噬之法的手段，乃是破禁之法。

    作为解宝师，特别是开解的乃是禁灵石这等灵物，他们不说人手掌握一门破禁之法，却也对于这样的手段，十分熟悉。

    但是，同样的破禁之法，他们却也决然发挥不出，如陈少君那般轻松将那凶猛的禁制反噬之力，都给生生消弭的效果。

    更别说，陈少君之前使出的，那门可将禁制反噬之力都全部定在虚空的手段。

    神乎其技，让他们无比震撼。

    “陈大师真乃神人也~！”

    就连顾晨大师，此时也只能面带敬佩的说了一句。

    “这一手法术，可是比之前的那头皮铁骨，都更要来的让人震撼。

    当真不知道，陈道友身上，还隐藏着什么样的玄妙手段。”

    飞鸿道人也忍不住感叹了一句。

    作为顶尖强者，他对于陈少君那定住禁制反噬之力的手段，既羡慕，又敬畏。

    因为，他非常清楚，这在战斗之中，这样的法术所能够发挥出来的效果，将会是何等的惊人。

    而且最重要的是，就算是他，也并没有把握挡住，抵抗。

    很快，陈少君就散去了袖里空间，望向了飞鸿道人和顾晨大师等人，说道：“幸不辱命，这一块禁灵石，也被我给开解出来了。

    这取宝之事，自然还是要由你们来进行。”

    说着，陈少君微微示意，并且语气中带着一丝慎重，提醒道：“不过，这一次禁封的宝物，可能有些不对劲，你们还是小心为妙。”

    他之前开解禁灵石之时，可是模糊感觉到，这一块禁灵石内被封存的，乃是一个手持战刀的‘人’。

    虽然并不能真切的‘看’到那人的模样，但也能够感觉到，那一个人身上的强大气息。

    更重要的是，对方并不是死后才被禁封的存在。

    而是一个活着的人。

    “这倒是不急。

    我只是想要询问一番，陈道友刚才使出的，那可将禁制反噬之力给定住的，是何等手段？

    这当真太过玄妙了，让人佩服。

    当然，若是陈道友不想说的话，也完全不需要解释，我这只是见猎心喜之下的一种好奇之心而已。”

    飞鸿道人却没在意陈少君话中的警告，连忙开口说道。

    “只是一门定宝神光的法术运用而已，倒也算不得多么玄妙的法术手段。

    以神光定住对方的攻击，作用其实与定身符一类的法术，相差不多。

    之所以有着这样的效果，只不过是我注入其中的法力，更为巨大而已。”

    陈少君倒也没有隐瞒，直接开口解释了一句。

    “原来如此。”

    飞鸿道人点了点头，却也知道，别看陈少君口中说的简单，但这一法术本身，却绝不简单。

    注入法力较多？

    要知道，一般的法术，其实都有上限的。

    如定身术，这样的法术，本身的法术结构相对简单，所能够承受的法力，自然也就有一定的极限，威力最强，也只能发挥到那一个层次。

    能够定住一些修为低下之人，却绝对顶不住那些实力达到了结丹境以上的存在。

    而陈少君这一法术呢？

    只从那一道道禁制反噬之力的威力就能够看出，那可是一门至少能够定住化婴境层次的强大法术。

    说不是神通，却也几乎与神通无异了。

    咔嚓……

    而正在陈少君等人正在讲话的时候，一声细微却又清晰的声音，随即传来。

    在场的，就算是那群过来学习的解宝师们，最弱最弱也有着道基层次的实力。

    耳力不凡。

    是以几乎第一时间，就听到了这一特殊的声音，并且将目光，直接望向了声音的来源之处。

    赫然是那一块，刚刚被陈少君开解出来的禁灵石之上。

    随后紧接着，他们所有人就看到了那一块禁灵石之上，突然多出了一道裂痕。

    “怎么回事？

    这禁灵石，要自动裂开吗？”

    有人忍不住说了一句。

    心中倒也没有太过意外。

    禁灵石被开解出来，其实或多或少都会有些破损。

    这与解宝师的手段高明程度有关，毕竟开解过程中，精神力一旦控制不住，确实也会有损坏禁灵石本身的情况。

    并不是任何人，开解出来的禁灵石，都会保持其原有的模样的。

    甚至还有一些人，在开解完成之后，禁灵石就已经裂开的情况，让得那些买下禁灵石的人，体验感不强。

    毕竟，他们最为期待的，就是那禁灵石打开的那一瞬间的过程。

