    九大天雷台，诸多法宝，一出现之间，王语嫣的力量都被阻挡住了，九座天雷台的力量，联合起来，几乎是可以比拟神器之王了。

    如果再加上一枚阳神念头，这力量简直就相当于神器之王。

    天雷台之上，虚易的面色凝重，眸子中阴沉的光芒爆射而出，全力催动了天雷台。

    “给我碎！”

    王语嫣轻喝一声。

    轰隆，轰隆隆！

    巨大的空间风暴，横扫一切。

    王语嫣如今的身躯力量。

    破空一拳。

    几乎，是可以相隔万里之外，击杀造物主。

    把造物主，人仙巅峰的高手生生打爆。

    而她此刻的拳印则是更为凶悍，只怕是可能比拟得上造化之舟，强大的力量可以让一颗星辰直接解体。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    连续九拳，破空击杀而出的力量，完全凝聚成了一道道的洪流。

    打得“天雷台”继续旋转，每尊天雷台，都被震荡出了无穷雷霆。

    这个虚空乱流之中，变化成了一个雷霆的世界，就好像是莽荒之中的狂雷绝域，被生生的搬到了这里。

    九座天雷台，则是完全被震荡得足足飞出了十里开外。

    “九座天雷台，今日我便收下了。”

    王语嫣冷喝一声，拳印发出无量量光，爆发出绝强的力量，不可阻拦。

    砰！砰！砰！砰！

    九声巨响响彻寰宇，剩余的数位巨头也都被王语嫣一拳打爆当场。

    轰隆！！

    炸裂的天雷台化作无数道流光，在沸腾爆裂的虚空乱流之中飞舞着。

    王语嫣的身躯犹如黑洞一般，无底深渊，凡是接触到了她的任何事物，都好像是要跌进泥潭一般跌进了其中，被吞噬进去。

    天雷台，好似紫色巨龙一般的雷霆精气呼啸着被王语嫣尽皆吞噬而空。

    “虚易，阳神念头我也拿走了。”

    王语嫣开始吞噬阳神念头。

    “不好！你该死啊！”

    虚易在吞噬之力大涨的片刻，心中就升起了巨大的警兆。

    旋即，虚易陡然咆哮一声，悬浮在头顶的盘皇念头陡然一动，化作一道流光轰击而去。

    燃烧无数念头，爆发出强横的元气催动阳神念头。

    嗡！！

    强横无匹的力道之下，相互碰撞泯灭着。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    星空之中，一层层的涟漪荡开，空间片片碎裂着。

    呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜。

    阳神念头被王语嫣吞噬进体内，顿时游走变化，似乎要被她那强大的力量，化为齑粉融入自己的灵魂之中。

    但是。

    就在这最关键的时候，那枚盘皇的“阳神念头”剧烈波动起来，里面发出了强大的震荡，似乎是拒绝王语嫣的炼化，融入灵魂。

    这枚“阳神念头”最深处的震荡，并不是法术，而是一种宏大的拷问：

    “天地之间，弱肉强食，此乃准则乎人道天道，可是逆反顺行成仁，逆行成仙，可乎何能开万世之太平天地众生，各有邪念，人之初始，性本善乎，性本恶乎；

    天有所高，地有所厚，然人心可有极限，穷者于天地之间，何为逍遥善者，得其恶，恶者，得其善，天地大道，可真有公道否！”

    一连成百上千的宏大问题，就好像是“天问招魂曲”一般，不停的拷问着王语嫣的心念，还有灵魂最深处的本质道心。

    一道道的拷问，比起天地之中最为浩大的攻击，更为磅礴，似乎是要穷尽天地之理，探索人道极致，永恒之法，彼岸真言。

    一个个的问题，都是千古难以理解的问题，没有准确答案的问题。

    现在却都要拷问人心，使你回出一个正确的答案，才能通畅，让你炼化这枚阳神念头。

    “哼！”

    王语嫣挑了挑眉毛，冷哼一声，也不在意。

    瞬间将这枚阳神念头镇压了起来，没有选择立即炼化。

    “现在，到你了.......”

    星河之下，王语嫣掌锋划过一道如流水般的轨迹，那掌锋破过无穷真气，爆炸在虚易的身体之上。

    王语嫣掌势一动，破空而来，顿时浩瀚的混沌之气四面凝聚，上下左右四方虚空崩塌，元气暴走，她身前千里之地登时被挤压成一团实质。

    “金仙十方，中央至中！”

    虚易怒喝一声，鼓起全身的力量，无缝天衣融入了身体，维持肉身，元神的强大，竟然硬接了王语嫣一掌。

    可王语嫣的一掌又岂是那么好接的。

    巨大的涟漪在两人交手之地散去，空间炸裂中无数的虚空乱流倒灌而进，与无所不在的元气海洋一起化作滚滚潮汐。

    “啊！！”

    元气炸裂之声也遮掩不住的惨叫声中。

    砰！

    虚易的身体，被震出了几十里开外。

    随着他的倒飞，空间一寸寸的破碎彻底崩溃开来，而他全身上下响如震雷炸裂的骨折、爆裂声连绵爆发，一块块的血肉被巨大的震荡之力震出体外。

    一招得手。

    王语嫣又怎么会轻易放过虚易，这位九次雷劫的强者。

    瞬息之间，她又是一拳轰击在虚易的身体之上。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    无数拳印携带着星空炸裂一般的滚滚炮响，一瞬间在虚易的身上炸响。

    “死！”

    王语嫣冷喝一声。

    虚易一道道滚烫如岩浆的鲜血自他身体中喷射而出。

    噗！

    一声轻响落下。

    虚易直接这斩首，身躯四分五裂。

    “你杀不死我！待我归来便是你的死期！”

    虚易在虚空中的道道念头怒吼一声。

    随即，便被王语嫣的拳意所湮灭。

    “待你归来，又能如何。”

    王语嫣不以为意，虚易这等九次雷劫的强者，保命手段数不胜数。

    只要有一枚念头在，便能重生。

    不过，她也不在意。

    今日，能斩杀你。

    来日，便可以轻而易举地杀了你。

    一介手下败将，王语嫣从不放在心上。

    行走在星河之下，王语嫣沐浴元气雾霭而行。

    她衣不染血，显得超然而出尘，自有一种无敌的风采，哪怕凝固的岁月也不能阻挡，清晰映入剩下的太古五大神王眼中。

    至于气王虚无一，早在她与虚易等人交手的过程中，跑掉了。

    “不朽神王，现在轮到你们了。”

