    “这是真的吗？！！！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹亢奋之色。

    整个人都快忍不住跳了起来了。

    因为楚云刚才的话实在是太惊人了。

    甚至在这个时候她的心里面都不由得幻想了起来。

    既然楚云说有成为超能力者的方法……

    那是不是自己也能够成为超能力者啊！！！

    要是自己真的能够成为超能力者的话……

    那可就太棒了！

    自己也就是超级英雄女侠了！

    南希她自己的心里面越想，她整个人眼睛之中的光彩也是越发的明亮了起来。

    就仿佛是两个电灯一样。

    甚至她激动脸上全都是潮红之色。

    不知道的人在看到南希这个样子，还要以为她怎么了 呢。

    而楚云他在看到这一刻，南希脸上的神情之后。

    他整个人一下子就明白南希这是在想些什么了。

    心里面的笑意就更盛了起来。

    南希这可真的是太有意思了……

    “楚……楚云，我有一个问题……”

    “那就是我到底能不能成为……”

    而在等南希她心里面的激动之情平复下来一些之后。

    整个人说话就有些吞吞吐吐了。

    看向楚云的眼神之中也是出现了一抹期待和迟疑的神色。

    “你是想说，你有没有成为钞能力者的潜质对吧！”

    而楚云看南希这个样子，也没有犹豫。

    直接就开口说了起来。

    南希这一刻，则是完全被楚云给说中了心里面的想法了。

    整个人顿时就疯狂的点起头来。

    眼神中的期待也是越发的明显了起来。

    “这个嘛……”

    楚云这时“嘿嘿”一笑。

    直接就卖起关子来了。

    声音也是托得老长。

    南希心里面的期待则是完全被楚云给勾引起来了。

    就像是有一只小猫在不停的挠她的心一样。

    让她完全没有办法平复下来。

    而这个时候南希突然像是想到了什么一样。

    整个人的脸上微微发烫。

    而楚云他在看都南希这个样子，整个人顿时就有一种莫名的预感了。

    南希接下来要说什么事关他幸福的事情了。

    楚云当即就打开了手机录音功能。

    而楚云刚刚一打开录音功能，南希就小声的对着楚云说了起来。

    “楚云你就告诉我嘛……”

    “你不是很喜欢篮球吗？”

    “之前的时候不是还让我和你一起训练吗……”

    “我……我今天晚上就……”

    南希越说她整个人脸上的神色就越发的红润了起来。

    言语也是变得结结巴巴了起来。

    甚至到了最后她整个人都不好意思接着说下去了。

    但是，就算是南希她没有说完。

    楚云他只是听了南希这断断续续的话。

    他却是一瞬间就明白了南希话里面的意思。

    整个人的嘴角顿时就扬了起来。

    眼神之中全都是欣喜的神色。

    因为楚云他可是知道，在之前的时候虽然他已经成功了。

    但是南希却还是很不习惯。

    他自己是真的没有想到南希居然会在这个时候说出这样的话。

    想来这是要完全解锁一种新玩法了啊！

    这如何能够不让楚云高兴啊！

    这是能够让楚云他自己幸福的好事情啊！！！

    而且这一次可是南希她自己提出来的。

    可不算是楚云他强迫。

    同时楚云的心里面也是多出了一抹庆幸。

    幸好自己把南希刚才的声音给录下来了……

    “所以南希你这是答应以后晚上的时候都陪我训练控球技术了吗？”

    楚云笑着对南希说了起来。

    而那笑容之中包含着一抹深意。

    “……”

    而南希在听到楚云的话之后，她整个人顿时就哑然了。

    嘴巴一张一张的，仿佛是不知道该怎么说。

    而脸上也是红彤彤的样子。

    过了好一会的时间，南希她才缓缓的点了点头。

    就算是这样，南希的眼睛之中也全都是羞涩的意味。

    “哈哈哈……”

    而楚云在看到南希这个时候的反应之后。

    他整个人顿时就兴奋的笑了起来。

    同时楚云他还直接就把南希给涌入怀中了。

    “那这可就说定了！”

    而南希在被楚云涌入怀抱之中后。

    她整个人心里面羞涩之意就更盛了起来。

    直接就把头埋入了楚云的胸口。

    而楚云他看着南希这像是鸵鸟一样的反应。

    他整个人什么也没有说。

    反而是笑得更加灿烂了起来。

    紧接着楚云他就低下头。

    悄悄的在南希的耳边说了起来。

    “南希，我这就把那告诉你。”

    而南希在听到楚云这话。

    虽然她的心里面还是充满了羞涩的意味。

    但是这个时候，她还是好奇的抬起头来了。

    一脸期待看着楚云。

    “南希，你现在就已经是钞能力者！”

    楚云直截了当的就说了出来。

    “哈？！”

    而南希她在听到楚云的话之后。

    整个人顿时就呆住了。

    眼神之中的期待之色在这一刻也是变成了懵逼的神色。

    一副完全不明白楚云这是在说什么的意思。

    自己已经是超能力者了？

    不是吧？

    自己怎么没有感觉啊？

    自己到底拥有什么样的能力……

    无数的问号顿时就出现在了她的心里面。

    紧接着她又有些迷茫的伸出手。

    感受了一下子。

    可是不管她自己怎么感受。

    南希她都没有感觉到有什么不同的地方。

    她自己还是和原来一模一样，根本就没有什么不同的地方。

    “楚云，你这不是在逗我玩吧？！”

    “我根本就没有什么特别的感觉啊！”

    “根本就不是什么超能力者，也没有什么超能力！

    南希这个时候顿时就嘟起嘴巴，就像是小包子一样。

    一脸不忿的看着楚云。

    而楚云在看到南希这个样子之后。

    他的心里面顿时就爆笑了起来。

    根本就忍不住。

    甚至在这个时候，楚云他的肩膀都不由得微微的抖动了几下。

    而南希一下子就察觉到了楚云身上的变化。

    “楚云，你这是在笑什么啊！”

    “没有……什么……”

    楚云强忍住心里面的笑意。

    装作云淡风轻的样子说了起来。

    刻就是这样，楚云他在说话的时候，声音也是微微有了些变化。

    南希整个人顿时就盯住了楚云。

    俨然一副“我不相信”的样子。

    “南希，你真的是钞能力者！”

    楚云在看到南希有些不相信，整个人顿时就再一次严肃的说了起来。

    南希听到这话，顿时就还想要说些什么。

    但是还没有来得及。

    就被楚云给打断了。

    “南希我没有和你说玩笑。”

    “你真的是钞能力者！你从一出生就是钞能力者！”

