    “总理，目前来讲，证据确凿”

    “其中，有八个人已经跟国外一些团体签署了协议，协议的副本我们已经掌握了”陈麒麟一脸认真的表情说道。

    张建斌黑着脸不吭声了，政务院文件，即日起有意参与国会议员选举的人不得接受国外资金这一条是张建斌跟徐平安要求宣布的。

    当初徐平安的意思是不宣布，看看有多少人敢越雷池，到时候将这些人连根拔起，彻底的清理掉所有不安因素。

    张建斌跟徐平安据理力争才公布这一条的，没想到，还有这么多人上赶着送死，真是利益熏心。

    “继续监视，不要打草惊蛇，让那些隐藏的人蹦出来”

    “我还是那句话，不冤枉一个好人，也不能放过一个坏人，他们敢这么做已经做好付出代价的心理准备了”

    “不成全他们我还真对不起他们”

    “盖文，派遣人员盯着这些人的家属，一个都不能放过”

    “老余，你挑选合适的人员配合好老陈，必要的时候，将这些人一网打尽”徐平安看着三人说道。

    “是”三人异口同声说道。

    徐平安点了点头，转头看了一下张建斌“老张，你什么意见，现在还认为我是不教而诛吗”。

    张建斌转头看了一眼徐平安，张张嘴没说出话来，徐平安就明白张建斌的意思了，给了盖文，陈麒麟，余泽刚一个眼神，三人直接离开了会议室。

    “平安，这是一条条的人命，只诛首恶，放过他们的家人如何”张建斌看着徐平安说道，心里有点不忍。

    徐平安深呼吸了一口，看了一眼张建斌，张建斌的年纪也不小了，心里涌出一股后悔的感觉。

    当初，自己真的应该再派遣一个狠人去敲打徐乾，而不是派遣张建斌去敲打徐乾，张建斌虽然压制了徐乾，可并没有让徐乾体会到残酷二字。

    在这一点上，王常有成功的激发出徐文涛的狼性，做的比张建斌要合格很多。

    “我答应你，只没收他们财产，不在追求他们的法律责任，让他们自生自灭好了”

    “知道吗，我最后的一件事是，我当初真不该派遣你去敲打徐乾”徐平安看着张建斌没忍住说出这句话来。

    张建斌就是一愣，敲打徐乾自己做的很好啊，徐乾的政治手腕明显上涨，徐平安这话是什么意思。

    看到张建斌的眼神，徐平安就明白张建斌心里怎么想了。

    “你认为你合格吗”徐平安直接说了一句。

    “我认为我很合格，徐乾的成长有目共睹”张建斌很不客气的说了一句。

    “我认为你不合格，跟王常有比起来，你严重不合格”

    “王常有激发了徐文涛的狼性，你呢，到现在为止我都没有在徐乾身上看到一丝狼性”

    “徐文涛逼的王常有找我求援，都有递交辞呈的心，徐乾呢，有几次明明可以让你更难堪的机会却放手了”

    “两人竞争，一方放手而为，一方缩手缩脚，你现在还认为你合格吗”徐平安毫不客气的说出这番话。

    张建斌皱着眉头不吭声了，就在这个时候，徐平安再一次的说话了，有些话憋在心里不说出来心里不舒服。

    “你认为我不给徐文涛机会，你为什么不问问自己，你为什么不培养徐乾的狼性，你很清楚徐乾的缺点是什么”

    “现在国内的情况你也看到了，在这种情况下还有这么多人想着颠覆或者搞乱星灵帝国，你认为在这种情况下，徐乾能镇得住这些魑魅魍魉吗”

    “对敌人留情，就是对自己的残忍，这个道理你比我更清楚”

    “当初你提的条件我都答应了，你答应我的事情呢，我们两个单独交流的时候我还专门提醒你要改变徐乾的弱点”

    “你做了吗”徐平安这一番话是带着一股怨气说的，张建斌坐在那里是无言反驳。

    好一会时间，张建斌长长的叹息一声，抬头看着徐平安“你真心希望看到徐乾变得心狠手辣吗”。

    听到这句话，徐平安张了一下嘴没说话，这个时候张建斌继续说话了。

    “平安，我理解你的顾虑，你希望有一个强势的人接班，两代人努力可以让星灵帝国的根基巩固，这一点我很理解”

    “可治理国家你不能一直强势，当年米国够强势了吧，现在如何”

    “不管怎么说，米国搞事情到最后还有欧洲扶他一把，不会让米国真正的死亡，他们是一体的”

    “星灵帝国呢，一旦有点什么，到时候哪个国家会帮扶一把”

    “是TC，还是鹰国，我想他们都不会出手吧”

    “现在的国际环境你可以说看得很透彻，却也没用看透”

    “我认为，你之后的继位人决不能是一个强势的人”

    “必须是一个有一定手腕，跟人印象不强势的人才行，如此，才能让各国都放下一定的戒心”

    “地球各国现在在紧绷着神经，在怕你，在畏惧你”

    “都不想有YD的下场”

    “如果继位人是一个跟你一样强势的人，不懂得妥协，地球各国紧绷的神经会崩溃的，那个时候怎么办”

    “开打吗”

    “你信不信，到了一定程度，地球各国会联合起来针对星灵帝国”

    “因为他们已经没有其他选择了”

    “以现在各国的实力，真放开手脚大打出手，你认为有赢家吗？”

    “再一个，继位人可没有你的声望，如果你跟国会产生了对立，民众是站在你这一边的”

    “继位人跟国会对立，到时候水火不相容怎么办，他身边可是没有民众支持的，这一点你不要忽略”

    “还有，皇帝是有权解散议会的，这一条你也不要忘记了”

    “解散议会之后，任性胡来是会出大乱子的，到时候星灵帝国就是一片混乱，你辛辛苦苦的建立的这一切恐怕会彻底崩溃”

    张建斌看着徐平安也将自己的顾虑都讲了出来，徐平安听完后皱着眉头开始思考，张建斌的话，是从另外一个角度来看星灵帝国得出的结论。

    好一会时间，徐平安笑了，慢慢的哈哈哈哈哈大笑起来了。

    张建斌看着徐平安这种表现有点摸不清头脑。

    “老张，你能一心为星灵帝国考虑，我心甚慰”徐平安笑着说道，张建斌听完后脸上就是一黑。

    “你还好意思说，连哄带骗将我拉上贼船，你让我怎么办”张建斌很不爽的说道。

    说完后，自己也忍不住笑了，徐平安这个时候端起茶杯看着张建斌，张建斌也端起茶杯跟徐平安碰了一下，两人都喝了一口茶水。

    个中意味两人清楚，化解这一段时间造成的不愉快。

    “老张，今天话说开了，我还有一个问题，如果你能回答出来，我就认为你考虑的是对的”徐平安看着张建斌说道。

    张建斌很是干脆的说了一句“你说”。

    “如果，当年天启集团没有崛起，你认为地球各国会联手抵制米国的霸权吗”徐平安说完后盯着张建斌。

    张建斌眉头一皱，不吭声了，这个问题还真不好回答，如果没有天启集团的崛起，地球各国手里还真没有抵抗米国霸权的力量。

    其他不说，仅仅是米国的十几个航母舰队，就压制着地球各国喘不过气来。

    直到天启集团的小型单人攻击型潜艇问世，废了米国的航母舰队，才算是让地球各国都有了一个喘气的余地。

    后续激光防御系统问世，才算让地球重新回到多极化，否则，现在地球各国还照样处于米国这个超级大国的阴影下。

    “你就不担心再出现一个天启集团”张建斌看着徐平安说了一句。

    徐平安慢慢的摇了摇头，看着张建斌非常肯定的说道“老张，你信不信，未来绝对无法在诞生类似天启集团的企业了”

    “星灵帝国不允许这一类的企业诞生，地球各国也不允许在诞生这种企业”

    “你心里也清楚，为了避免在出现一个类似天启集团一样的企业，欧美各国连本国的大企业都拆分了”

    “人类社会已经没有这一类企业的问世的土壤了”。

    张建斌不吭声了，慢慢的长长的叹了一声气，徐平安的话很对，人类社会已经不允许在诞生类似天启集团的企业了。

    “老张，你的意见我会充分考虑，现在不是我们闹矛盾的时候”

    “国家现在还不够稳定，我们必须保持强势，必须下狠手来震慑那些魑魅魍魉”

    “走一步看一步吧，我还能在位十年，到时候，说不定老天爷已经替我做出了选择”徐平安说完端起茶杯喝了一口。

    语气当中也充满着无奈。

    辛辛苦苦的走到了巅峰的位置上，却还是有这么多的烦心事，真是世事无常。

    徐平安现在内心深处真的产生一股立刻离开这一宇宙维度的冲动，抛弃一切烦恼，去高纬度闯荡精彩的世界。

    只可惜，现在还做不到，只能慢慢的熬了。

    话说开了，两人聊天也变得和谐了很多，商谈了一些事情后，张建斌就告辞了，明确表态，自己会配合徐平安的计划的。

    因为张建斌也不希望星灵帝国乱，星灵帝国走到这一步张建斌也是付出巨大心血的，那些别有用心的人必须付出代价。

