    “放开。”姜若悦立马就挣脱了，往前一步。

    “贺夫人，我知道你和齐馨的关系很好，她说什么，你都毫无保留的相信，但是很可惜，这么多年了，你还没有看出她是一个居心叵测的人，真可悲，是，我承认我把她踢到湖里了，但她拿石头砸我脑袋的事，她说了？”

    “我一直都真心对伯母，你居然说我居心叵测，姜若悦，明明你才是居心叵测的人，伯母，她在污蔑我，我没有拿石头砸她脑袋，我真的没有。”

    齐馨摆着手，急得眼泪呛出来，姜若悦翻了一个白眼，齐馨一定是上过表演课的。

    唐萍怒火中烧，自然听不得姜若悦的任何一个字，姜若悦竟然说她可悲。

    “你算什么东西，竟敢评论起我来，非要我把你的丑事儿都揭穿才行，你不但把馨儿踢进湖里，还和别的男人眉来眼去。”

    “知不知道，你嫁进我们贺家，是你祖辈烧了八辈子的高香，我看你骨子里，就是个不检点的女人，你配不上我儿子的一根头发丝，果然是没妈教的孩子，就是媚俗。”

    姜若悦忽然仰头就笑了，看唐萍身为一个高门太太，说话竟然是这般狠辣。

    “贺夫人，你想多了，你不会真以为我愿意嫁过来吧，实话告诉你，要不是你儿子装残废，姜雨柔死活不肯嫁过来，姚茹非要我替嫁，我根本就不会走入这扇门半步，至于贺家的钱，那说起来就更没意思了，我买的任何一件东西，都是刷的我自己的卡，用的我自己的钱，你们贺家，再高，再贵，我不稀罕一分。”

    话说到此份上，姜若悦转身就要走。

    然而一转身，贺逸竟然黑着脸，一手插在西裤里面，站在不远处，用冰凉的眼神，直直的逼视着她。

    他在家？

    姜若悦瞬间就感觉舌头捋不直了，但说出去的话，是收不回来的。

    杨明神情紧绷，今晚这是什么修罗场，总裁在公司，就推翻了一个用了半年时间做出来的策划案，脾气坏到了极点。

    刚刚又听到了少夫人这般凶狠的话，下一秒，总裁不会把这掀了吧。

    贺逸往前走了两步，走过姜若悦，姜若悦感觉一股冷气嗖的从自己身边穿过。

    贺逸大喇喇的落坐在沙发里，侧过头来盯着姜若悦，轻轻捏了捏下巴。

    “所以说，嫁过来，难为你了？”

    姜若悦抿着唇，眼睛睁大了一分，但没说话。

    唐萍在一旁冷嗤，“逸儿，你听到了，这个女人真是大言不惭，得了便宜还卖乖。”

    “逸哥哥，我早就说了，她这个人坏得很，这天下的女人，挤破了脑袋想嫁给你，她竟然说不想嫁给你，又虚伪又狡猾。”

    姜若悦站在那，天鹅颈拉得笔直，平静又不可侵犯，谁都看得出来，她是绝不会服软的。

    “逸哥哥，你看，她这什么态度，气死人了，怎么会有她这样的女人。”

    贺逸舌尖抵了一下牙齿，面色黑得要滴水了，凛声道:“姜若悦，说话。”

    姜若悦严肃的脸扭过头来，突然笑了一下，露出白白的牙齿。

    “贺总，要我说什么？”

    贺逸骤然眼色暗芒　，起身来，打了一个响指，笑了。

    “有意思，杨明，沏壶茶送到书房。”

    贺逸大步径直往书房去了，可在场的人都惊讶的张大了嘴巴，谁都看到了，贺逸笑容下那难看至极的面色。

    谁也不敢想象，贺逸下一秒要干出什么事来。

    唐萍差点被气到一口气没喘过来，缓过神来，立马指着姜若悦。

    “死丫头，不但嘴巴凌厉，还犟得跟一头牛一样，你们还愣着做什么，赶紧给我扔出去，谁敢放她进来，谁就给我滚。”

    “少夫人，不想吃亏，就自己走吧。”两个壮实的保安小声提醒道。

    姜若悦识趣的往前走了两步，又突然转过头来，看向齐馨轻笑。

    “齐小姐，做了这么多的缺德事儿，下雨天可小心点，小心被雷劈死。”

    齐馨手心抓出了一道痕迹，怒目圆睁的瞪着姜若悦，不过片刻，她就嘴角往上扬，无声的宣誓着自己的胜利。

    这次姜若悦再也没有停留半步，大踏步的走了出去，人在屋檐下，不得不低头，这里全是贺家的人，她是争不过的。

    一脚踏进雨里，姜若悦就感受到了狂风暴雨的袭击，雨珠打在身上都是疼的。

    李晓跑到门口看了一眼，满是担忧。

    书房，杨明绷着神经把一壶茶端了进去，贺逸靠着松软的真皮大椅，仰头，揉了揉额心。

    杨明轻轻把茶放在了贺逸的旁边。

    “贺总，茶沏好了。”

    贺逸低眸，扫了一眼上好的大红袍，执着喝了一口就扔下了。

    “一股怪味，难喝。”

    杨明汗颜，你也不想想，你什么时候喝过茶了。

    “大元集团想同你吃个饭，要不要见？”

    贺逸挑眉，他有预感，这个大元集团背后的人非常不简单。

    “见。”

    “好好挖一下背后的人物。”

    “是。”

    杨明正要出去，贺逸叫住了他。

    “等等。”

    “贺总请说。”

    贺逸轻轻扣着光滑的桌面，嘴边露出一抹邪笑，“这几年我人长丑了？”

    杨明睁大了眼睛，仔细的瞧了一眼自家高高在上的总裁，一举一动，都能让无数女人，拜倒在他的西装裤下，总裁要是长丑了，那这世界上，就没有好看的男人了。

    然而杨明也不笨，立马就悟透了贺逸话中的深层意思。

    总裁是搞不明白，为什么少夫人对他这么不热情。

    “咳，贺总魅力无限，怎么会长丑了，只是属下觉得，少夫人……”

    “往下说。”

    “少夫人和别的女生有点不一样，很特别。”

    贺逸唇角勾起一个冷漠的弧度。

    “很特别？特别在知道我是残废，所以愿意嫁给我。”

    杨明抠后脑勺噎住了。

