    等上了车之后，王磊才开口问道。

    “许大爷，刚才出了什么事情？”

    许文龙的眼神一凝，然后叹了一口气说道。

    “有件麻烦事，嘚国的人刚才打电话来，说要取消和我们的合作，他们要去和丑国合作。”

    “我擦！怎么又是丑国？”

    就连王磊听到这个名字，都是忍不住暗骂一声，这世界上就没有一种和丑国无关的事情吗？

    “所以，我们现在需要你出去和嘚国的人交涉一番，虽然他们未必会听你的，不过应该也可以起一点作用。”

    许文龙冷静地说道。

    “这个……”

    王磊想了想，他成为热火基地的总司令可不是为了干这种事情的。

    可是偏偏说这些话的人是许文龙，他也拒绝不了。

    “算了，那好吧，我答应你就是。”

    王磊无奈之下再次答应了许文龙，明明他才刚刚回到家没多久而已。

    在许文龙的带领下，王磊再次坐上飞机就朝嘚国的方向过去。

    因为是临时选择去嘚国的关系，王磊也没有开自己的蝙福战车或者私人飞机。

    不过他也不用担心，拥有纳米战衣和钢筋铁甲的他就算没有这些东西也能够保全自己的性命。

    当王磊和许文龙到达嘚国机场的时候，马上就有嘚国的人上来迎接。

    “你好，这位是库科奇部长，他就是专门来跟你们谈生意的！”

    站在库科奇身边的一个翻译说道。

    “你好，库科奇先生，这次我们来找你，还请你多多关照了。”

    许文龙冲着眼前的这个男子微笑道。

    库科奇部长点了点头，然后扭头看向了王磊。

    “你就是那个成为丑国热火基地组织总司令的那个人吧？没想到你居然也跟着一起来了。”

    库科奇冲着王磊笑道。

    可是王磊看着库科奇，却是一点好脸色都没有。

    “库科奇先生，我想我们还是快点去谈一下合同的事情吧。”

    许文龙和库科奇说道。

    库科奇回过神来，马上点头应道。

    “说的没错，我们现在就进去谈。”

    说完，在他的安排下，许文龙和王磊跟着他离开嘚国机场，朝着他们总部过去。

    库科奇工作的地方离机场并不是很远，王磊他们没有花多少时间就到了。

    “好了，库科奇先生，关于合作的事情，为什么你们突然变卦选择丑国，而不是选择我们？”

    一来到库科奇工作的地方，许文龙的脸色就变得严肃地问道。

    “呵呵，许先生，你用不着这么着急嘛，我也是按上头吩咐办事而已。”

    库科奇说话的声音带着一丝不屑，即使这话是通过翻译之后才说出来的，可是许文龙他们依旧没有感觉这家伙的善意。

    “按上头办事？”

    许文龙的眉头皱的更紧，难道又是丑国发挥了他们搅屎棍的本事？

    “虽然我们嘚国本来就和你们商量好了要转一千台V13引擎出口，可是丑国率先一步，愿意出高价收买我们的引擎。”

    V13引擎是嘚国目前能够研制出来最高级别的引擎，当然也是现在最好的汽车引擎。

    “什么，他们出高价买你们引擎，难道你们不怕被坑吗？”

    许文龙冷笑出声，丑国这个国家的男人摆明了就是收钱不办事的，别人的事情他还不太管，可是丑国的东西他可是知道的一清二楚。

    “库科奇先生，我看你还是小心一点好，丑国可是出了名不给钱的！”

    许文龙笑着说道。

    谁知道库科奇的脸上突然也露出奇怪的笑容。

    “呵呵，这个就不用许先生你担心了，我们已经拿到钱了。”

    “什么？”

    一听到库科奇这么说，许文龙的脸色马上就变了，没想到丑国的人行动的居然这么快。

    “该死！”

    许文龙暗骂一声，本来他们这次购买V13引擎，就是为了拿回去看看能不能研制出来的，谁知道嘚国的人居然率先卖给了丑国的人。

    “呵呵，所以我们也没有办法了，要想要合作的话，恐怕我们要等到下次引擎制造出来才行了。”

    库科奇毫不担心地笑道，掌握了一个资源就是这么的有恃无恐。

    许文龙的脸色变得异常冰冷，虽然库科奇说得好听，不过就算新的引擎制造出来，恐怕这家伙也会先选择卖给丑国。

    “走吧，小磊，看样子是没有机会了。”

    许文龙叹了一口气，小声地和王磊说道。

    王磊却突然站起来，和库科奇说道。

    “等一下，库科奇先生，虽然我知道引擎你们已经全部都卖出去了，不过有一样东西你们还没有卖出去才对。”

    “嗯？王磊先生，你说的是什么东西？”

    库科奇好奇地笑着问道。

    “那就是V13引擎的制造工艺。”

    “什么？”

    一听到王磊说的话，库科奇先是眼睛一亮，紧接着马上就大笑出声。

    许文龙也是赶紧拉了拉王磊的衣袖说道。

    “好了，王磊，不要再说了。”

    “呵呵，王磊先生，我们这里确实有引擎的制造工艺，不过我们为什么要卖给你呢？”

    库科奇冷笑着说道，这可是他们用来赚大钱的东西，就好像一只会生金蛋的母鸡一样，谁卖出去谁就是傻叉！

    可是王磊却信心十足地笑了。

    “如果说，我手上有和V13引擎的制造工艺一样，甚至是超过它的东西，你要不要拿来交换？”

    “嗯？”

    听到王磊这么说，库科奇的脸色马上变得严肃。

    和V13引擎制造工艺一样重要，甚至是超越它的东西，别说库科奇，恐怕全世界的人都想要见识一下。

    “你有什么东西？”

    库科奇带着几分疑惑问道。

    “这个嘛……你们先等一下。”

    王磊找了个借口去上厕所，然后直接把用爱发电机给拿了出来。

    “这是什么东西？”

    当库科奇看到王磊搬出来的发电机上面还带着一个爱心标志，他的眼神当中马上闪过了几分轻蔑。

    “呵呵，库科奇先生，这是一台发电机，不过不是普通的发电机。”

    王磊一句话，马上又让库科奇感觉到了好奇。

