    “没用的，夏风，你躲不掉的。”

    面对樱武岚的一再紧逼，夏风感觉到这件事好像没那么容易混过去。

    樱武岚不是一腔热血的愣头青年，已经决定的事没那么容易放弃，最重要的一点是，樱武岚不相信他失去了力量。

    而最关键的是，樱武岚还他喵的看人真准。

    .....

    院落内，樱武岚半眯着眼睛紧紧盯着夏风，好像要将他完全看穿一样。

    “你在掩饰，从白天开始你就在掩饰，夏风，你为什么不敢正面面对我。”

    夏风攥了攥拳头。

    “我怕了，行么。”

    “不行。”

    樱武岚再次环视了一下这个院子。

    “你不是怕我，而是怕死，对吧。”

    见夏风没有回答，樱武岚继续说道。

    “你怕死，不，准确的说是你怕失去，怕失去现在平静的生活，夏风，你是在逃避。”

    夏风强壮镇定。

    “呵，逃避么。”

    ...

    樱武岚说的没错，他确实怕死，但这又如何？

    如果怕死也是一种错，那么这个世界上就没几个活人了。

    每个人都在为了活下去而努力，因为只要死了，就什么都没有了。

    而且退一步来讲，他唯独无法接受被樱武岚这么说。

    他怕死吗？

    答案是，怕，也不怕。

    他怕因为一些微不足道的事而死，比如挑战海怪，或是各种意外。

    但如果是为了那些重要的人，他根本不在乎，因为这就是他来到个世界的目的。

    和樱武岚这种为了自我满足便将生死置之度外的脑残相比，他没有那么自私，所以，他“怕死”，他怕因为这个神经病的挑衅而死。

    .....

    示弱的神态渐渐消失，夏风的脸上仿佛浮现了一层冰霜。

    “逃避，你有什么资格说我？”

    看到夏风的微怒的样子，樱武岚好像很满意。

    “不错的气势，如果不仅是嘴上说说，而是肯拿出真本事就更好了。”

    面对樱武岚的挑衅，夏风从嘴里挤出三个字。

    “你不配。”

    “呵，究竟配不配，不试试怎么知道。”

    说罢，樱武岚将手放在了樱花刀的刀柄上。

    看到这个动作，夏风心里一沉，果然这家伙还是要动手。

    ....

    夏风将左手同时握在神月刀上，注意力提升到极限，采用防守姿态静待着樱武岚发难。

    看到这个状态，樱武岚露出一丝失望。

    或许在他这种境界的人看来，夏风握刀的姿势完全就是个菜岛。

    “砰！”

    一声闷响，樱武岚之前的位置留下一道残影，下一秒，樱花长刀已经与夏风近在咫尺。

    面对这个迅如闪电的速度，夏风紧咬牙关，立刻挥刀格挡。

    “唰！”

    然而，举起的神月刀没有接触到任何实物，那把樱武长刀就像幻影一样凭空消失。

    随后，脖颈上传来冰凉的触感。

    同时传来的，还有樱武岚十分失望的声音。

    “我还以为你要认真起来，没想到，是在耍我。”

    很显然，刀术上的差距已经达到了望尘莫及的地步，此刻的他伤势已经痊愈，可即便这样，还是连一招都接不住。

    如果樱武岚刚才想杀他，他已经死了。

    一滴冷汗从夏风额头上渗出，感受着脖颈处的刀刃，咽喉不自觉的吞了下口水。

    虽然很冒险，但他赌对了。

    在他没有引出黑色力量全力而战的情况下，樱武岚不会杀他。

    .....

    “妈的！”

    夏风大吼一声，无视脖颈处的锋刃，直接回身一斩。

    “唰！”

    这一次他斩到的依然只是樱武岚的残影，长衫拂过，人已经退回到院落中央。

    调整吸呼，夏风抛开心中杂念，将萧爷曾经教给他的悲秋离雨在脑海中模拟了一遍。

    随后，他目光锁定远处的樱武岚，集中一点，踏步前斩。

    “悲秋离雨！”

    看到这一招，樱武岚的情绪第一次出现波动，就和之前樱武十夜郎看到夏风在院子里施展慢动作的悲秋离雨一样。

    但是很快，诧异被笑意取代。

    “呵，有意思。”

    面对夏风这招形如秋风，狂如暴雨的踏前斩，樱武岚没有任何躲闪，反而轻轻闭上了眼睛。

    悲秋离雨的奥秘是虚实参半，真假难辨，夏风紧握神月刀，身形影转瞬即至，没有花哨的动作，刀刃直斩樱武岚面门。

    “唰！”

    第一刀点到即收，明显为虚，但是，面对这看似雷霆一刀，樱武岚则没有任何躲闪。

    任凭刀刃几乎贴到了他的脸上，甚至连眼睛都没有睁开。

    很显然，在夏风出手的一瞬间，他已经看穿了这第一刀为虚。

    电光火石之间，第二刀已经出手。

    “唰！”

    同样的，这一刀樱武岚仍旧没有动，这一刀，同样为虚。

    这一切发生在连大脑的思考能力都无法同步的瞬间，两刀假动作出完，夏风第三刀已至。

    这一次，樱武岚的眉毛终于挑动了一下。

    就在神月刀即将命中之时，樱花长刀以远超悲秋离雨数倍的速度突然上挑，稳稳击在了刀柄处。

    “叮！”

    巨大的力量震的夏风整条手臂瞬间酥麻，下一秒，神月刀已经脱手而飞，被高高挑向了半空。

    与此同时，樱武岚收回持刀右手，左手化掌，轻轻击在了夏风的胸口。

    这一掌看似轻如细雨，但蕴含的力量却足以击碎山石。

    “咯！”

    一声闷响，夏风仿佛听见了自己肋骨断裂的声音，一口鲜血随之喷出，随后，整个人像颗炮弹般飞了出去。

    “轰！”

    瘦弱的身体撞碎了院子里的大水缸，随后继续飞出，将凉棚的一根木质支柱撞到。

    整个凉棚轰然倒塌。

    ....

    仅仅凭借单纯的刀剑之术，他和樱武岚之间的差距就是巨人和婴儿，即便使出萧爷教给他的悲秋离雨也一样。

    而且抛开刀术，樱武岚的肉体力量也强到变态，数十年的修行，可以说是打造出了一副钢铁之躯。

    “哇！”

    像毛毛虫一样蜷缩在地上，夏风捂着翻江倒海的胸口，又吐出了一大口鲜血。

    最的这一掌，他感觉自己仿佛被一辆火车撞过，要不是他的身体承受能力十分强悍，怕不是要直接归西。

    这一掌实在是太爽了，真是，爽到不能呼吸。

