    感受到孙子盘旋在眼底的阴冷，封奶奶颤抖着手，拄着拐杖，一步步往外走。

    程意暖几次欲言又止，可那个男人根本没有看她一眼。

    到了医院门口，封正杨拧眉：“程意暖，你确定你说的是真的吗？”

    他那会儿听见程意暖说的话，只觉得晴天霹雳，当时也没有思考太多，一心只想着阻止封延跟那个夜莱在一起。

    可眼下转念一想，封延就是做人工智能的，如果夜莱真的不是正常人类，封延应该最容易发现，倘若如此，封延怎么还会跟夜莱在一起？

    况且夜莱已经怀了孕，人工智能还能怀孕吗？

    程意暖没想到封正杨这会子会来怀疑她的话，她眼眶微红，“叔叔，我说的是真的！正因为封延知道实情却依旧这样下去，我怕会毁了他啊，她即便再像人，说到底也不是人。”

    “如果您不信，大可以找个机会试探一下，夜莱那种机器人有些东西是非常害怕的，您可以试试。”

    封正杨低垂下眉眼，心里有点嘀咕。

    -

    医院里。

    封菀呆坐在病床上，脸颊红肿，护士已经送来了消肿的东西，让她慢慢敷着。

    大约过了四十多分钟，夜莱再一次从抢救室里被推出来时，却直接被送到了高级病房中。

    高级病房不在这个楼层，不是登记的病人家属无法进入。

    封菀跟着胡玄过去，胡玄问：“大小姐，您还有哪里不舒服吗？”

    “挺好的。”封菀情绪很明显有些低沉，声音也是干涩的。

    病房中。

    封菀进入时，封延没有半点回应。

    “胡玄。”她开口，“我哥耳朵怎么回事？”

    胡玄回答她：“医生说是太着急引起的，不是病理性，慢慢就会自愈，不要紧。”

    该是怎样的在意与焦心，才能让一个人一瞬间失去了听力？

    封菀的心跟着揪着，“那夜莱肚子里的孩子呢？”

    “韦东说……”胡玄叹了口气，“情况非常不好，见红太多，月份本来就小，胎儿还没有稳定下来就遇到了连番的变故，只能看运气了。”

    保得住是惊喜，保不住……也是正常。

    封菀随手将冰块递给胡玄，“替我扔了。”

    她慢慢走进病房，床边，男人紧握着夜莱的手，一动不动，像是入了定一样。

    这是封菀第一次看见她哥脸上有如此失魂落魄的神色，好端端的一个人，眼睛红的像是得了病，但他却没掉下眼泪。

    察觉到封菀过来，他抬眼，“脸还肿着，怎么不继续敷？”

    “没事。”封菀大幅度摇了摇头，怕她哥看不懂自己的话，“你休息，我照顾她。”

    封延闭了闭眼睛，“不用。”

    他根本休息不了，一闭眼睛全都是夜莱倒地的样子，一个人在你眼前的形象一旦固定，万一塌陷那天，会给人一致命一击。

    她那样的鲜活阳光，如今却流了那么多血躺在病床上动都不动。

    他只想陪着她，等着她醒过来。

    -

    夜莱入院的一个星期之内，封延寸步不离，亲自照顾她，那样矜贵的男人，却心甘情愿的伺候一个昏迷到无法自理的人。

    “哥，你回家换套衣服休息一下。”封菀看着她哥还穿着三天前她带来的衣服，心里有些心疼。

    封延也的确有些坚持不住，他眼底布满了红丝，看着都渗人。

    入院期间，封延每天几乎不会说话，除非有什么急事需要他去处理。

    除此以外，他就坐在床边，时不时给夜莱捋一捋头发，偶尔剪剪指甲，或者从手机上翻出来西游记，随便挑一篇读给她听。

    而说的最多的话，就是问韦东：“她为什么还不醒？”

    韦东给出的答案时：“夜莱小姐的神经受到了刺激，这是需要慢慢恢复的。”

    她哪怕是躺在床上，也肉眼可见的瘦了好多，本就小巧的脸蛋儿，这会儿简直成了一条。

    最终还是胡玄与刘坦轮番过来劝说，封延才同意回家休息休息。

    临走前，他嘱咐封菀：“有任何事第一时间给我发消息。”

    打电话他现在已经听不见了，只能发消息。

    封菀重重点头。

    这段时间，不光是夜莱瘦了，连封菀都瘦了，瘦了一大圈，熬的脸色蜡黄不说，眼睛也发红。

    封延走出医院，看向胡玄：“你留在这里。”

    看着男人那个眼神，胡玄低头保证：“像上次那样的事，我绝不会让它再发生，封总放心。”

    如此，封延才上了车，一上车他便靠了下去，整个人都显得无尽的疲惫。

    如果只是夜莱个人原因让他担心倒也罢了，可偏偏有个厉痕在，不仅如此，如今他的家里人也频繁的给他添乱。

    有那么一瞬间，封延居然好羡慕那些可以不管不顾的人，但他不能。

    人与动物最大的区别，就是人会有底线。

    不然，他是真的很想很想武力对待一下那几个让他不省心的。

    到了家，刘坦第一时间拿出来一堆的药：“先生，您该吃药了。”

    都是治疗耳朵的，虽然说可以慢慢自愈，但吃点药总比自愈快一点。

    封延也没犹豫，拿过来那一颗颗药片吞了下去，之后他一边扯衬衫一边上楼，衬衫被他随手丢在台阶上，侧身拐向衣帽间时，腹部上之前留下的疤痕还清晰可见。

    -

    “联系不上？”

    厉痕拧眉，“她怎么会联系不上？信号失踪了吗？”

    “没有失踪，就是打电话没有人接。”张墨说，“那周年庆的事……”

    “再等等。”厉痕端起咖啡抿了几口，“你去查查妇产医院。”

    张墨一怔，“妇产医院？”

    厉总这是怀疑夜莱会在妇产医院？

    AI也可以怀孕？

    看着张墨那么吃惊的眼睛，厉痕随口说：“他们的身体本质上跟正常人没什么区别。”

    话音刚落，厉痕的眉头皱的更深，他有些冷漠的眼神扫过张墨的脸，似有几分防备：“愣着干什么？赶紧去查啊。”

    “是。”

    张墨匆匆的往外跑，她边走边前后看，确定没人在附近后，摸出手机打出去了一个电话。

