    第454章步子太大了，容易扯

    朱科长忙从角落里翻出被忘了有小十天的坛子出来打开。

    “这不是有一坛泡菜吗，还花钱去买做什么。”

    他爱人一看，吃惊：“老朱，你这，哪里来的？”

    “哦，是邓有志送的，都好几天啦，我放墙角也就忘了说了。”朱科长不以为意。

    他爱人一听，连忙洗了一双筷子擦干净拿过来，夹出一块萝卜条尝了尝，高兴道：“就是这个味道，就是估计放的久了，比烧锅炉那卖的要酸了一点。”

    她们车间同事也有买过，给她分了一根，那味道，是真的好吃。

    朱科长一听，笑：“行了，有的吃就不错了，这么大一坛呢。”

    他爱人也点头，可不是，这一坛能卖不少钱呢。

    她没问细问，这事情，估计也是邓有志求到她家老朱身上，想要行方便，要不然，人凭啥给你一坛子的泡菜。

    “老朱，你知道这萝卜条一分钱多少吗，三根呢。”朱科长爱人低声道：“我听说卖的还挺火的。”

    朱科长还真没留意这个，听罢，稍微沉思了一下，也没说什么，只是吩咐吃饭。

    不管卖的火不火，那都是别人的事情，这事情，他们是不能沾手的，没看，邓有志也是老老实实的上班，那卖的都是邓有志媳妇老家来的农村乡亲么。

    乡下农村人弄点票券也不容易，随她们吧。

    许是见泡菜卖的好，邓有志琢磨了两天，和其他人商量了一下，准备在一矿和二矿那边也卖一下。

    毕竟矿场很大，三矿这里能卖这么多，那在一矿和二矿那边，一天也能卖出去两三坛子吧？

    矿区之间，有个什么事情都是瞒不住的，毕竟在矿上上班，在矿上找对象，不一定就找一个矿区的，多的是一矿的姑娘嫁到二矿，二矿的小伙子娶了三矿的姑娘的情况，更不用说，一家里还有在不同矿区上班的呢。

    再秘密的事情，家里人相互说一嘴，那也就等于整个矿场都知道了。

    这几天也有一矿和二矿的人下班后过来买的，毕竟马莲儿和张绣在废弃的值班室那卖，也不影响邓有志值班室这里上下班，当然可以卖的晚一些。

    也就是看到别的矿区的人来，邓有志才有了这个想法的，大家爱吃，那就正好多卖呗。

    陈大柳送泡菜过来，听到这打算，想也不想的拒绝了。

    “没必要，就在三矿卖就行了，村里能弄出来的泡菜也有数，三四天就这么十罐，再多也没有了。”

    马莲儿和张绣一听，两人对视一眼，都没有说话。

    村里要弄泡菜，就算一天三十罐都能弄，可村长既然这么说，那肯定有自己的考量。

    邓有志把村长送出厂大门的时候，还是问出了心头的不解：“村长，为什么不在其他两个矿场也卖啊？”

    村里再忙，抽上两三个人来也是可以的啊，再不行，把他大舅哥喊来也可以啊。

    陈大柳一听，没好气道：“步子迈的太大，容易扯着（蛋）！”

    说完，陈大柳甩了甩鞭子，也不管邓有志尴尬的僵在原地，自己赶着牛车走了。

    他没想到，之前还战战兢兢的邓有志居然胆子也大了起来，可这事情，你在一个矿上卖一卖，说是乡下农村老乡想换点票券，不少人都是乡下出来的，大家看在这个份上，也就睁一只眼闭一只眼过去。

    你连其他的矿区都要搞，还买的红红火火的，别人眼红怎么办？

    其实，这事情，陈大柳早就问过白曦了。

    白曦只淡淡回了一句：“小柳啊，现在什么情况你不知道啊，饭要一口口吃，心急吃不成一个胖子的。”主要目的可不是卖钱，是要成立大队。

    陈大柳一听，也是，如今泡菜的收入三天能有小两百块钱，已经很不错了。

    毕竟三天能卖出一辆自行车的钱来，换了谁，谁都会眼红的，还是得低调。

    城里泡菜卖上一个月的时候，白曦的葡萄树就已经结了不少的果子，小小的一串串，甚是喜人。

    白曦这几天没事就喜欢到葡萄树下去溜达，心里琢磨着这上头的葡萄能给她酿出多少葡萄果酒来。

    葡萄园里的葡萄倒是慢了一些，但是也爬藤了，村里人看着长势好，高兴的不行，对葡萄地也是格外的重视，特地派了人分三班值守就怕万一有野猪下山，葡萄地会遭殃。

    小黑知道后，忍不住哼哼，有小黑大爷我在，山里野猪可不敢造次。

    现在小黑把半蛟龙的肉吃了一半，修为是上涨了不少，反而身体缩小了一圈，弄的村里人都以为它生病了，小黑没办法，只得让自己身型又和之前差不多，这才算完事。

    它现在已经能随意的控制体形缩大缩小了，不过最小也还是两百斤这样。

    六月一到，地里的庄稼就可以收获啦。

    这是牛罗村按照白曦的意思开始试着一年两季，没曾想，居然效果不错。

    刘兰站在田埂上，脸上有些尴尬，每一个走过的村民，只要看上她一眼的，她都觉得别人是在嘲讽她，脸上热的慌。

    之前白曦让村里人尝试多种一茬水稻的时候，是她第一个跳出来反对的。

    这一年两熟南方是试过，还有一年三熟的地方，像什么四川盆地那边啦，云贵高原和东南丘陵地区啊，就是长江中下游的平原开始就有一年三熟，种的也是水稻、油菜和甘蔗。

    可牛罗村地处不算太南方，和北方是有些接壤的，虽然也算江南水乡，但是地势偏僻，冬天冷的时间也多上一个多月，之前更没人这样种过。

    本来村里粮食就不够吃了，现在还尝试什么一年两熟，万一失败了，那大家吃什么？

    刘兰自然要跳出来反对了，不过除了和她站一块的赵明军，没有人响应她的话，牛罗村的人更是直接忽略了她的话。

    你反对，你有什么好反对的，就你一天挣那点工分，你还有脸反对，不想干活就滚一边去，少跳出来碍路。

    为这个事情，刘兰当初跳脚了好几天。

    （做梦，梦到头发掉光了，猛的惊醒，一摸头发，完了，我头发呢？然后后知后觉的想起来，我剪短发了，短到……咳咳咳，你们猜。）

    (本章完)

