    文家那些青年人带着铁锹锄头来到村长文永家门前的时候，几乎都是一脸茫然的表情。

    宽阔的大路被一群人围得水泄不通，所有人都在等着文永说些什么，但是这位平时就显得颇有城府的老村长却一直沉默不语，对年轻后生的问题一概不作回答，只是站在台阶上吧嗒吧嗒抽着烟。

    过了大约一刻钟，见所有的人都到齐了，他才把手里的烟在墙上捻灭，伸手示意众人安静下来。

    “今天的事，其实我到现在都不知道该从什么地方讲起。”文永像是在努力组织着自己的思路，“如果真的要从头说起的话，恐怕要说到几百年前了……”

    然后，在众人目瞪口呆之中，文永说出了一个听上去很诡异却又有迹可循的故事。

    明朝末期，读书人文耀祁进士及第，被明熹宗御前召见，之后授翰林院修撰之职，而后一路加官进爵，进入内阁参政，光宗耀祖。

    文家出了这么一个显贵人物，在故乡引起了不小的震动。文耀祁原本当屠户的兄弟文耀盛也依仗着这股势头迅速崛起，成为十里八乡最显赫的富户之一。

    俗话说“饱暖思淫欲”，文耀盛有了大笔的银钱和土地，在广置豪宅之余又娶了六七房姨太太，让人很是羡慕。然而极乐之中却也有不遂心的地方，大概因为文耀盛当屠户时宰杀了太多的性命，因果循环，所以一直都没有个一儿半女。

    这一年明熹宗驾崩，思宗即位，统治集团出现了一场大的变动。思宗皇帝为了巩固自己的统治，大量更换高级官员，文耀祁便在裁撤之列，由内阁学士直接降为平民，不久便郁郁而终。

    文耀盛比他多活了半年，最后也因不治的顽疾去世。这样一来就出现了一个问题：偌大家业该由谁继承？

    就在文耀盛的众多妻妾们忙着争夺家产的时候，京城里不知道怎么跑来一个文耀祁的养子，名叫文宗昌。

    文宗昌带着文耀祁的骨灰，同文耀祁的正牌夫人回到文家村，明着是说让文耀祁落叶归根，实际上却也想在他这位名义上的叔叔家产上分得一杯羹。

    看到文家偌大的家业之后，一个阴谋就出现在了他的脑海中。文宗昌和县官狼狈为奸，借着修建沟渠的名义引来一条水道，在即将竣工的时候，文宗昌带领着一众衙役将文耀盛妻妾尽皆杀害，随后将所有尸体埋在了沟渠底部。县官则对外宣称文家的众人分得自己的那部分家产之后，已经各回原籍去了。

    后来，那些负责杀人的衙役同样没得到什么好下场，被县官寻个理由扔进大牢，随后尽数诛杀，同样扔进了水渠的底部。

    然而，之后的事情却变得越来越不简单。先是县官在家中上吊自杀，而后文家老宅中不时出现幢幢鬼影，家丁和女仆都被吓死了好几个。

    文宗昌花重金找来阴阳大家，从对方嘴里得知那些死去的人已经变成了怨鬼，必须用特殊的方法将他们的尸体和灵魂封存起来，才能保证免受其害。

    阴阳先生给了文宗昌三个建议，一是铸造避水青铜巨棺，将所有尸骨都放在里面，以村碑压在棺材顶上，保证尸气不外泄；二是将巨棺深埋于沟渠底部，上面引来活水，让河水将溢泄出来的丝丝怨气尽数带走；三是铸造镇尸桥供千万人踩踏，让怨灵永无翻身之日。

    为了以防万一，阴阳大师还特意为文家请了保家仙，可保文家四百年枝叶繁茂。至于四百年之后如何，那就要一切都看造化了。

    “你们知道为什么咱们村子里一户姓丁的人家都没有，却偏偏叫丁官屯么？”文永道，“丁官就是钉棺，其实这都是先祖给咱们留下来的关于青铜巨棺的线索啊！”

    村长文永讲完这个故事，众人先是一阵沉默。他们在家谱上看到过文宗昌的名字，眼下无论如何不肯相信自己的先祖竟然是这样一个十恶不赦的大恶人。

    “这个秘密本来只有族长才能知道，为的是不让我们文家大多数人去背负这个道德的包袱。”文永嘴唇颤抖，“但是现在我必须要和大家说，四百年的约定已经过去了，我们文家的好日子走到头了。”

    众人目瞪口呆地看着他，紧接着就明白了他所指的是什么：文家保家仙四百年的保护已经没有了。

    “根据祖训记载，四百年后文家要从河渠中挖出青铜巨棺，取回镇尸碑，将巨棺内的尸体火化埋葬，否定必定天降大灾。”文永道，“其实在二十多年前，青铜棺就已经出现了问题，许多尸体从里面漂出来，不知道现在还剩下什么。今年正是四百年，看样子我们躲不过去了，起棺吧。”

    听文永这么说，众人终于明白了当年文家桥边叠起来的浮尸究竟是怎么一回事儿。但要说文家马上就要大难临头了，一些年轻气盛的小伙子们说什么都不相信。

    “文叔，就算当初咱们的老祖宗真做了什么缺德事儿，要说这诅咒能延续四百年，这也太没道理了吧。”一个胆子比较大的年轻人说道。

    文永脸色铁青，声音冷得可怕：“你小子以为我跟你开玩笑？你也不想想，要是诅咒早就没了，二十年前那些尸体浮上来的时候会没一点腐烂的迹象？想想前些天文斌那小子诈尸的事儿，你真以为一个孩子好端端会掉进井里，一具尸体好端端地会诈尸？这他娘的都是兆头！”

    听到这位平时不苟言笑的族长发了火，再联想起他说的这些事，所有人心里都觉得有点发毛。几分钟后，村长二儿子的包工队把两架挖掘机开过来，众人就风风火火地朝文家桥的方向赶过去。

    几个阴阳先生早已经各自在河上摆好了法坛，开始各显神通，舞剑吐火撒纸钱，乍一看上去像是一群人耍杂技。

    因为文家桥上游有一道闸能将水流引向备用渠，所以排水并没有成为什么问题。在这边排水的同时，一群青壮年在文家祖坟挖了一些坑洞准备盛放尸体。

    这样闹闹哄哄，从天刚蒙蒙亮一直忙活到了傍晚五点多，文家桥旁边的水才终于排完。黑漆漆的河道泥沙淤积，深度也就两三米，在夕阳的映照下反射着耀眼的光。

    文家要挖河的消息早已经在整个村子里炸开了锅，这会儿文家桥旁边聚集了许多看热闹的人，都等着传说中的青铜巨棺重见天日。我奶奶也来了，在河边对我噼噼啪啪一通乱揍，责怪我成天乱跑找不到人。

    文永在河边试了试土地的硬度，指挥两台挖机在河流两侧同时开挖。脏兮兮的淤泥被清理出来，河里立刻散发出一股浓重的腐臭味道。表层的淤泥被清走之后，为了加快进度，文家的青壮年们纷纷跳到了河床上，抡起铁锹挖起来。

    “找到了！”

    不知道是谁喊了一声，众人循着声音围过去，展现在眼前的是一个足有四米来长，两米来宽的厚重石板。

    石板并非单独埋在河底，而是被两根绿锈斑斑的粗大青铜锁链锁住了。众人不敢耽搁，继续朝下挖掘，石板压住的巨大青铜巨棺逐渐展现出它的真面目。

    虽然早已经有了心理准备，但当众人摸清了这个棺材真正大小的时候，还是觉得惊愕万分。

    巨棺长二十米有余，宽八九米，两头高高翘起呈翼状，中间比较低，表面上满是厚厚的一层绿锈。

    有人用手里的锄头在巨棺上敲打了两下，只听到“咚咚咚”几声闷响。还有人根据铜锈的痕迹猜测，在此之前青铜巨棺怎么说也锈掉十厘米了，可见当初棺壁的厚实程度。

    从外表上，阴阳先生推断棺材曾做过复杂的避水处理，但是后来不知道由于什么原因遭到了破坏。

    众人合力，试图将巨棺移动一下位置，却发现这东西死沉死沉的，凭人力根本无法移动分毫，只能等吊车来。

    这时候，一个本来站在棺材尾部的文家后生朝旁边微微挪了一步，脚下突然一空，竟然直直地掉了下去。他旁边的同伴想拉他出来，谁知道刚往下一看，立刻就吓得仰倒在了河床上。

    “有东西！下面有东西！”那人连连惊叫了几声。

    一个胆子大些的快步走上前去，朝里面瞅了一眼之后也不由吸了一口凉气，一边从棺材上往下跳一边对周围的人喊道：“后退，全都后退！”

    原来刚刚那后生掉下去的地方刚好是青铜巨棺破碎掉的一角，顺着破洞直接滑进了棺材里面。

    而后面这家伙之所以让众人后退，是因为他刚才朝棺材里面查看的时候，分明看到几个红色的斑点在左右快速移动着。

    “嗖！”

    就在这时候，从棺材里猛地飞出了一个两三米长黑乎乎的东西，直接就朝那个吓得跌坐在河床上的家伙身上缠绕过去。

    众人定睛一看，竟然是一只成年人小腿粗细的巨蟒！

    在夕阳的照射之下，整条巨蟒身上发出黑光，两只阴鸷的眼睛如同两颗红宝石般闪亮，正死死盯住它正在缠绕的那个男人。

    而最让人感到心惊的则是它头顶中央的红色冠子，像是一朵红艳艳的花，不断开合，鲜艳欲滴。

