    这天上午，顾禾走出板田公寓的时候，挂着一双大大的黑眼圈。

    任谁在一群女人的卡拉OK歌声中睡觉，时不时被她们调戏，都不会睡得很好。

    她们是玩得开心了，可他的人格完整度才涨回到75%，牛郎值倒是突破到五档9%。

    顾禾走出公寓的时候，守在门口的板田先生以一种心灰意冷的眼神看他，只说了句：“如果是身体出了问题，去找小蔡换个能用的吧，我给你出钱。”

    在往鱼塘走去的一路上，他看到相比昨晚，街头已经平静了许多。

    但还有着昨晚游行的痕迹，满街垃圾等着被收拾，街鼠们回来了，正瓜分着垃圾。

    歌舞伎町街头对街头小鼠的态度是很微妙的。

    街鼠们吃百家饭，可以；街鼠们吃工厂饭，不行。

    因为吃工厂饭活不长，街头照顾不了那么多，只能给予小鼠在街头长大的机会。

    不过像板田公寓、丽彩俱乐部、北野肉铺等地方，都会非正式地援助街童们。

    昨晚的事件引起了什么新的暗流，顾禾不清楚，但雅库扎和三藤的争斗肯定没完。

    这个早上，街上很多商铺都停业休息，包括鱼塘也是。

    顾禾来到鱼塘的时候，只有老范坐在吧台边看电视，酒井修吉和拳佬早已不知所踪，小甜饼宅回去了。

    “久美子找你。”老范拿起座机打去丽彩，接通后说了句：“那小子来了。”

    是因为地牢的事儿吧，顾禾心里嘀咕，等待彩音小姐的同时也看起电视。

    三藤新闻频道有文字滚动报道昨晚的歌舞伎町暴动，说游行队伍造成严重破坏。

    过不了多时，彩音久美子从丽彩过来了。

    “彩音小姐。”顾禾张望了下，“星童那小家伙还好吧？”

    “洛娜和酒井小姐带她逛街去了，给她买些小孩穿的新衣服。还有一双合脚的新鞋子，她是个闲不住的家伙，不知道得跑坏多少鞋子才长大呢。”

    彩音久美子笑说，语气已经有着一份宠爱。

    顾禾却在感慨，洛娜和酒井小姐很有精神啊，通宵没睡吧，还能逛街。

    “鱼塘一段时间不接大活，但小禾你也不能闲着，好好冲一下容器程序，争取早日晋升二程序者。还有一个任务，地牢里那位，收服她。”

    他又听到彩音小姐这么说，而老范呵呵地不参与这个话题。

    “这次事情，说明阿米克小姐真的有用。流光城不太平，有这么一个熟知银行内部逻辑和人事的消息源，就算她打着歪心思，也可以多加利用。”

    “应该是。”顾禾点头，就他个人目前而言，最看重索菲娅的是她能提供伊丽莎白的情报。但他说出担忧：“我感觉她是条毒蛇，很容易被她咬上一口。”

    “这就是你的任务了，把她治好，而不是被她反过来暗算。”

    彩音久美子的迷瞳似有点遥思，“小禾，不管是银行、街头还是荒野，都有奴仆这种玩意。行刑人、操纵师，还有歌舞伎町的一个旁门束缚师职业系，都有这方面的调教程序。我知道你心好，但这是个食血者，对食血者仁慈是非常愚蠢的。

    “我的信条就是，一个人欠了多少就要还多少。阿米克小姐今天的处境，完全是咎由自取。食血者把人变成奴隶，要还那就是当别人的奴隶。

    “我们想用好她，就需要使她从意志上，就是与我们朝着同一个利益出发。

    “薇薇安姐妹告诉了我一些新情报，她们从那个盖斯博因主管卡尔-威尔森那里探听到，索菲娅-阿米克冷酷无情、野心勃勃，比我们想的还难缠、精明、狠毒。

    “她也很懂心理控制，唱红脸黑脸那一套对她没什么用的。

    “她屡屡犯猎，显得愚蠢，几乎都因为极度妒忌伊丽莎白-斯特林小姐。”

    彩音久美子这番话让顾禾怔了怔，这可跟他从索菲娅那听到的不太一样。

    他继续听这些新情报，越听越对索菲娅这条毒蛇有了全新认识。

    就威尔森那个级别所能知道的，她们确实曾经是闺蜜，但索菲娅早已极为憎恶和妒忌伊丽莎白，她之所以匆匆赶往城寨区中了计，也有伊丽莎白在城寨活动的关系。

    “威尔森只说他知道的实话，妮妙有办法让他那样。依我看来，阿米克小姐是个聪明人，只是毕竟年少，有些情绪，又犯下了妒忌之罪，才搞成这样。”

    彩音久美子说着顿了顿，“我们要收服她，有许多种办法。

    “如果是让行刑人来，就是施加恐惧和痛苦，用刑罚手段去控制对方。

    “我们有这种关系，妮妙。她是那种会把阿米克小姐全身的皮剥下来做成皮衣，再给阿米克小姐穿回去的人，求生不得、求死不能，只好服服帖帖。”

    顾禾听得心中一寒，提着保温杯喝了口枸杞水，你们去搞吧，我不想参与……

    这么听来，更加不想跟薇薇安有什么瓜葛，这个妮妙可不兴接触啊。

    “但我想继续让你先试试。”彩音久美子又说，“如果可以不用暴力达到目的，我从来都不喜欢用暴力。”

    不喜欢用暴力？好吧。

    顾禾看着彩音小姐微笑的成熟美脸，这可曾经是寿惠街第一狠人轻燕……

    她对星童是千依百顺，一个六七岁小孩想怎么就怎么。

    但对于索菲娅-阿米克这个食血者，彩音小姐从来不给半点颜面。

    “小禾，阿米克小姐对你的超速档身体很迷恋，这对你是个机会，也是个挑战，跟食血者周旋最能让人成长了。”彩音久美子颇有点期待。

    “我尽量吧……”顾禾还能说什么，来都来了？

    索菲娅-阿米克，是穿皮衣还是与牛共舞，看你自己造化吧。

    彩音久美子又交待了一些事项后，就带着顾禾走进杂物间下去地牢，过了金属门，两人戴上了笑脸面具。

    很快，顾禾只见索菲娅站在牢门边，她的面色看上去还挺好，一头金色长发披肩，漂亮年轻的脸容又恢复了盖斯博因大小姐的那种高贵姿态。

    但一看到他们走来，索菲娅就一下深深的鞠躬，“女士好，先生好。”

    索菲娅早已等急了，从昨晚七点到现在，过了十几个小时吧。

    他们没死，现在才下来，那营救应该是成功了，不知道保藤太郎死了没有。

    只要保藤太郎一死，事情性质就变得不一样，歌舞伎町的乱子闹得越大，吸引到的目光越多，她重见天日的机会就越大……

    而这次，她应该也有什么奖赏吧。

    索菲娅乖巧模样地看着那两个街狗，情况不明，不敢多说话。

    “你对我们有隐瞒。”彩音久美子冷声道，“你的信息基本没错，但漏掉了重要一项，血奴场那里有特高压电网，营救小队几乎全军覆没。”

    顾禾只见索菲娅的脸色微变，姿态有点绷不住了，她忙道：

    “保藤太郎对我也有隐瞒，我只是去那里参观过运作，不知道这一回事！”

    彩音久美子又道：“问题是，我们不知道你有没有撒谎，所以恶果一律由你承担。而且你真的就没有别的心思吗？你自己最清楚。”

    “等等，我没撒谎。”索菲娅真有点慌了，这女街狗随时又打她几枪的，她忙向那玩偶求饶：“先生，你知道的，我最想大家成功了，不然我第一个会死。”

    顾禾站在一边，默默地没有说话。

    “求求你们了，相信我吧。”索菲娅哀求起来。

    食血者可以说下跪就下跪……她心里不断这么告诉自己。

    “本来，我打算抽你十鞭。”彩音久美子看了看那边墙上挂有的带丝电鞭，“但这位先生，你可以称他为‘潘’，他不允许，因为你目前是归属他的。”

    名字是有力量的，名字有心理暗示作用。

    顾禾听着，刚才彩音小姐就说过，既然要认真做这个事，有些规矩就要建立起来，以后索菲娅得叫他这个称号了。

    “谢谢……”索菲娅连忙说，向着那个超速档玩偶街狗，“谢谢你，潘神！”

    潘明显就是潘神、潘恩的意思，欲望、繁殖的一大象征。

    她心中喃喃，即使是超速档玩偶，就能担得起这个称号吗……

    也许只有超速档玩偶，才敢取这种称号吧。

    但这些街狗想玩什么花样，索菲娅一下就明白过来，这就是驯奴的手段嘛。

    一方面想要打压她，进一步剥脱她的尊严和生存空间，另一方面把她推向那个玩偶街狗，使她对他的依赖性增强，依赖性一来，主奴关系就建立了。

    他是牧神潘恩，而她是山羊。

    索菲娅只是装出有点感激的模样，这些街狗真当她蹲了几天，就从盖斯博因潜在继承人变成烂泥塘的街边娼妓么？在食血者面前玩驯奴，真是可笑。

    这种玩意，她自己都玩得厌了，对她根本没用。

    “这次就这样，下次你注意着说。”彩音久美子又说，“如果被我发现你刻意摆弄信息，你的鼻子会变成一根牛子，我说话算话。”

    “我明白……”索菲娅应着，这女街狗，我早晚有一天要杀了她。

    “这次你也有功劳，所以有奖赏。”彩音久美子已经跟顾禾交待过了，“你和潘共感吧，如果你表现好，这次你们可以共感一个小时。”

    “哦？”索菲娅又疑惑，又忍不住兴奋，马上就能尝到那种超速档滋味了……

    顾禾却知道奖赏不只是共感，而是他容器程序里那足足45%的血奴缓存数据。

    这一份垃圾正成为了他的一个麻烦，占着容器的容量不说，还持续地消耗着他的精神，他会那么累跟这玩意就有关系。

    如果再由洛娜用信息乱流打出去，又会掉人格，他暂时经不起那种折腾。

    没有下家接的话，暂时就是堵塞，如果自己进心灵网络扔掉，那同样折腾。

    彩音小姐的主意是共感传输给索菲娅，由食血者吃掉，他的人格就不会再下降了；而且对于食血者，这就不是一大份垃圾，而是能爽翻的奖赏。

    彩音小姐不打算废掉索菲娅，也不怕她变得更强一点，关键是掌控她。

    说不定在什么时候，她的食血者程序，也能发挥出什么不害人的奇效来，街头自然会找到用处。

    当下，顾禾与索菲娅隔着一道牢门，都戴上了共感头盔，再一次连接起来。

    连接都还没有建立，索菲娅的呼吸就有点快，仿佛想要扑倒他上下其手。

    顾禾被她这份躁动带得有点紧张，听说了关于索菲娅的那些新情报后，他变得不太确定自己玩不玩得过她……

