
　　将康乃欣、吴希蓉送走后，稻花就坐在屋里回想着这段时间罗琼的所作所为。

　　萧烨阳下衙回来后，见稻花竟没注意到自己，不由悄声走过去，从身后将人拥住：“想什么呢，这么入迷？”

　　稻花见萧烨阳回来了，顿时展颜一笑：“想罗琼呢。”

　　萧烨阳坐到了稻花的位置上，将人抱在腿上侧坐着：“她又怎么了？”

　　稻花看着萧烨阳，用手点着他的胸口：“你知道今天罗琼跟我说什么了吗？”

　　萧烨阳捉住稻花的手，放到嘴边啄了啄，然后才漫不经心的问道：“说什么了？”

　　稻花抽回手，斜睨着萧烨阳：“她说你在外头养外室。”

　　原本一身惬意的萧烨阳顿时坐直了身子，满脸冷凝，见稻花眨着杏眼看着自己，眼里满是好奇，神色又慢慢松懈了下来，重新靠回了椅子上。

　　稻花见萧烨阳什么话都不说，顿时不乐意了，推了推他：“喂，你都不否认一下，然后在表表忠心什么的吗？”

　　萧烨阳笑看着稻花，伸手挑着她的下巴，让她直视自己：“你我还需要这些吗？我的心意如何，你不知道？”

　　稻花推开萧烨阳的手：“那有时候心意也需要表达的嘛......”

　　话还没说完，稻花就感觉身子往后仰，然后嘴就被萧烨阳堵上了。

　　一阵激吻后，稻花双手无力的搭在萧烨阳肩上，头埋在他胸前，喘着气，气鼓鼓的瞪着满脸笑意的萧烨阳。

　　萧烨阳：“这表达够有诚意了吧，你要是觉得不够，咱们还可能转移战场。”说着，低头吻了吻稻花的耳朵，“我会好好让你感受到我的心意的。”

　　稻花翻着白眼，不想跟这人说话了。

　　萧烨阳笑了笑，又低头吻了吻稻花的脸颊。

　　感觉到萧烨阳放在自己身上的手开始不规矩起来，稻花连忙从他怀里站了起来，站到更衣镜前理了理衣服。

　　萧烨阳畅笑了几声，很快，脸上的笑容收敛，眼里开始浮现冷意。

　　罗琼......这人好得很啦，绿帽子都带到王府来了，竟还敢兴风作浪！

　　稻花整理好衣服后，站到窗前，一边给花瓶里的花洒水，一边说道：“这罗琼又是给萧烨辰下绝子药，又是斗志昂扬的开始找你我麻烦，一副要争夺王府爵位的势必样，这说明什么？”

　　见萧烨阳沉着脸没说话，稻花继续道：“说明她很重视肚子里的孩子，说明她很爱孩子的父亲，能让罗琼看上眼的男人，你觉得会是一般的人吗？”

　　说着，稻花像是想到了什么，放下手中的水壶，走到萧烨阳面前，搂着他的脖子坐到他腿上。

　　“卫国公府的情况那么复杂，你说......罗琼会不会不是卫国公的亲生女儿？就比如卫国公夫人生孩子的时候抱错了，又比如，罗琼只是养女什么的。”

　　看着满眼燃烧着八卦之火的稻花，萧烨阳一脸无奈：“想什么呢，罗琼是卫国公的亲生女儿。”

　　稻花‘哦’了一声，神色微微有些遗憾：“那要是这样的话，那罗琼外头的男人就不可能是罗鸿浩了。”

　　萧烨阳有些心累的抚了抚额头：“你平时都看些什么乱七八糟的话本呀？罗鸿浩我天天都派人盯着呢。”

　　稻花：“好嘛，是我想岔了。”说着，摇了摇萧烨阳，“那你说罗琼在外头的男人到底是谁？”

　　萧烨阳眯着眼睛：“我也在想这个人呢。”

　　就在这时，屋外传来了王满儿的声音：“姑娘。”

　　稻花从萧烨阳身上起来：“进来。”

　　王满儿走进了卧室：“姑娘、姑爷，刚刚宫里来人，说是太后听说大奶奶怀孕了，请她明早进宫说说话呢。”M.23sk.com

　　稻花和萧烨阳对视了一眼：“知道了。”

　　......

　　慈宁宫。

　　太后拉着罗琼的手，笑着和殿内同样被请进宫陪她聊天的命妇夸赞着这个孙媳。

　　自从蒋景辉死后，太后就大病了一场，养了几个月，到了现在，身体才好得差不多了。

　　罗琼心里有着惴惴不安，不知太后为何突然对她这般好，看着一旁只知道傻笑的婆母，只能装乖巧的陪坐着。

　　“对了，哀家记得升平县主好像嫁入王府就快半年了，她有好消息了吗？”

　　太后突然提起稻花，在场的人都不由纷纷提了精神。

　　马王妃立马回道：“还没呢。”

　　雍老王妃想到自家王爷让她多帮衬升平县主的事，想了想，笑道：“烨阳小两口都还年轻呢，这成亲才不到半年，不着急。”

　　太后淡淡的看了一眼雍老王妃：“哀家老了，不知哪里一天就去见先皇了，走之前，还想是看着孙子们都后继有人了，这样，哀家才好和先皇交代呀。”

　　提起先皇，在场的人都不好在说什么了。

　　太后看向马王妃：“听说烨阳至今连个通房都没有？你这王府女主人是怎么当的？烨阳虽说不是你亲生的，可有些事你也该管起来呀。”

　　马王妃没想到太后会突然发难，连忙跪下请罪。

　　一旁的罗琼想了想，跟着跪了下来：“太后明察，不是母妃不想管，实在是母妃她管不了呀。”

　　“之前母妃见二弟房里没人，便想赏个妾室给二弟，可惜被二弟妹直接给驳了回来。还扬言说，母妃没资格管平熙堂的事。”

　　听到这话，太后顿时沉了脸：“不敬嫡母，这升平县主真是好样的。”

　　雍老王妃等人都不由看了看罗琼。

　　太后直接身边的嬷嬷说：“你去挑两个长相秀丽的宫女出来，然后亲自送到王府去，哀家倒要看看，升平县主是不是连哀家的口谕也要驳回？”

　　听到太后的话，马王妃顿时面露喜色，而罗琼，却没什么反应。

　　两个宫女罢了，哪怕是太后送的，进了平熙堂，随便找个院子一放，太后还能逼着萧烨阳进她们的房不成？根本不能给颜怡一造成什么实质性的伤害。

　　突然，罗琼感觉到一股强烈的视线落在自己身子，一抬头，发现太后正意味深长的看着自己。

　　太后指着嬷嬷带上来的两个宫女问道：“烨辰媳妇，你看看这两个宫女如何？”

　　罗琼心里咯噔了一下，瞬间明白了，太后这是要借她的手来对付萧烨阳夫妇。

　　想到肚子里的孩子，罗琼没有怎么犹豫，就开口说道：“太后宫里的人自然是极好的，只是二弟眼光颇高，想来更加喜欢官宦人家的姑娘。”

　　这话一出，殿里的命妇都齐齐看向罗琼，心中纷纷暗道，罗琼手段厉害。

　　丫鬟，哪怕是太后宫中的，那也不过是高级点的奴才，扔在后院里，没人会管她们的死活。

　　可官员家的姑娘就不同了，哪怕只是妾室，有娘家可依，萧烨阳和升平县主怎么都得顾及一二，再加上是太后所赐，还不能太过为难。

　　罗琼真是好手段！

　　太后满意的看着罗琼，当即笑道：“烨阳是王府嫡子，纳官员家的女儿做妾室也不算辱没她们。”说着，看向殿中的诸人，“你们有没有什么合适的人选呀？”

　　蒋大夫人开口道：“臣妾看，昭德伯府和永庆伯府家的庶女就很不错。”

　　太后顿时看向两家的女眷，当场就聊了起来。

　　雍老王妃凝眉看着这一幕，心里知道，太后今天是铁了心要给萧烨阳夫妇添堵了。

　　马王妃笑看着罗琼，低声道：“你今天做得很对，真想看看颜怡一变色的脸。”

　　罗琼嘴角也钳着笑意。

　　太后指的妾室，萧烨阳若接受了，以颜怡一的性子，两人肯定会慢慢生分的；萧烨阳若不同意，忤逆太后，一个孝道压下来，萧烨阳也会吃不了兜着走。

　　......

　　太后听过韩夫人和方夫人介绍完自家的庶女后，当场就拍板决定，要把她们指给萧烨阳做妾室。

　　如此快的速度，在场命妇都看得明白，太后怕是早就和两家打过招呼了。

　　感觉到众人投来的目光，韩夫人满脸笑意，而方夫人却是满心的无力。

　　罗琼也没想到会选了这两家的庶女，脸上的笑意越发的深了。

　　韩家的二姑娘可是颜怡一的大嫂，方家的嫡长媳，又是韩家的大姑娘，颜怡一要是对两个妾室不好，颜韩两家的亲算是白结了，更甚着，说不定还会结仇。

　　罗琼虽然愿意看到平熙堂倒霉，可想到太后算计得这般深，心里也忌惮、畏惧得不行。

　　太后：“听说烨阳进宫了，去把他叫过来吧，哀家正好和他说说这喜事。”

　　乾清宫。

　　萧烨阳刚把差事给皇上汇报完，慈宁宫的太监就到了。

　　听太后召见自己，萧烨阳不由看向皇上。

　　皇上失笑：“去吧。”

　　萧烨阳点了点头，快步去了慈宁宫。

　　一进入殿里，看到在场的命妇，萧烨阳就皱起了眉头，走到太后身前行礼：“烨阳给太后请安了。”

　　太后没有立马叫起，只是淡漠的看着萧烨阳。

　　一想到元宵夜那晚，萧烨阳也在灯台上，并成功救下大皇子和四皇子，却对景辉视而不见，太后心里就恨得不行。

　　“起来吧！”

　　萧烨阳直起身子，看向太后：“不知太后有何吩咐？”

　　太后脸上扬起笑容：“哀家听说你房里除了升平，连个通房都没有，便决定给你指两个妾室。”

　　“人已经选好了，是昭德伯府的五姑娘和永庆伯府的四姑娘，三天后是个好日子，你就把人抬进王府吧。”

　　听着太后不容拒绝的命令，萧烨阳怒火中烧，强忍下心中愤怒，淡笑道：“太后，烨阳现在忙着差事，用不着那么多人伺候，这事还是算了吧。”

　　太后当即沉了脸：“烨阳，哀家没跟你商量。”说着，嗤笑了一声，“知道你和你媳妇感情好，可是，你别忘了自己的身份，怎么，你一个堂堂王府嫡子，难不成还想一辈子只守着一个女儿过日子不成？”

　　萧烨阳单膝跪下：“太后，烨阳现在真的不需要那么多人伺候，多谢太后好意。”

　　“啪！”

　　太后猛的拍打在了桌子上，满脸怒容的看着萧烨阳：“怎么，你觉得你现在翅膀硬了，就可以忤逆哀家了？”

　　萧烨阳抬眼看向瞬间发怒的太后，看到她眼中的浓浓恨意，眉头皱得死死的。

　　“这是怎么了？”

　　皇上突然踏入了慈宁宫，笑着看向太后：“太后，烨阳这小子惹你生气了？”

　　太后看了一眼皇上：“皇上你来得正好，哀家看上了昭德伯府和永庆伯府的姑娘，想把她们指给烨阳，可惜，烨阳不领情，只想守着升平一个人过日子呢，你来说说他吧。”

　　皇上听了经过后，眼里划过寒意，可面上仍然笑着：“太后，烨阳才刚成亲不久，人家小两口还热乎着呢，你现在指人过去，他当然不愿意了，再过段时间吧。”

　　太后恼火的看向皇上：“皇帝，哀家现在连给自己孙子指人的权力都没有了？”说着，呼吸就急促了起来。

　　“太后！”

　　身旁的嬷嬷惊呼了一声，连忙过去给太后顺气。

　　谁知，太后呼吸越来越急促，没一会儿，竟直接晕倒了。

　　看着宫人手忙脚乱将太后送入内室，皇上和萧烨阳脸色都十分的阴沉。

　　皇上看向殿里的命妇，笑着说道：“大家都出宫去吧，太后这边，朕会亲自看着的。”

　　众人不敢多留，快步离开了。

　　......

　　第二天早朝，一上来就有好几个御史联名参萧烨阳，说他忤逆太后，不敬长辈，乃不忠不孝之人。

　　皇上淡淡的看着那几个御史，笑问道：“那依你们看，该怎么处置他呢？”

　　御史们不说话了。

　　皇上环顾了一下百官：“太后昨天确实是旧病复发了，这样，朕革了萧烨阳的职，免了他的差，大家觉得怎么样？”

　　众官员低着头不说话。

　　好一会儿后，杨成化在打量了皇上的脸色后，率先站出来开口表态：“皇上圣明。”

　　其他官员纷纷效仿：“皇上圣明！”

　　平熙堂。

　　萧烨阳正悠哉悠哉的躺在美人椅上，一脸享受的由着稻花给他修理指甲呢。

　　“差事都没了，你倒是宽心得很。”

　　萧烨阳‘咔嚓’一口咬了口桃子：“我都好久没休息了，正该给我放放假呢。”

　　稻花笑睨了他一眼，沉默了一会儿，说道：“最近罗琼跳得太厉害了，我瞧着难受，想给她点颜色瞧瞧。”

　　萧烨阳笑道：“你随意。”

　　稻花：“不会坏了你的事吧？”

　　萧烨阳摇头：“卫国公府那边藏得太深了，也许动动罗琼，说不定能找到突破口。”

　　有了这话，稻花放心了，开始思索要如何和马氏母子透露罗琼肚子里孩子月份不对的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第824章，太后发难免费阅读。https://xs.23sk.com 