    三人到了商场便目的性明确的找到直达电梯上6楼，谁让餐饮和电影院在一个楼面，他们就是为了这2件事情而来，当然不会再浪费时间一层层走上来，自动扶梯的位置都是要绕一个方向，多走不少路，更耗费时间。

    商场真是心机深重，为了让顾客多逛逛，就将上下电梯方向弄成这样……惆怅……

    “余柯，你先去买票吧，记得你离我远一点。”施翌希指示起余柯来，那是一个得心应手一点压力都没有，还特意叮嘱了一下。

    余柯含糊的嗯了一下，“我手机下单，排队还要等很久，万一没三个人的位置。”

    都跟来了当然要如影随形，我才不要坐的远。

    施翌希眯着眼，眼神凶狠的看了过来，接收到威胁信号的余柯配合度极高的点点头，“我知道，我知道。”

    “我不信你。”施翌希想了想放开了一直拉着林悦的手，蹭蹭蹭得跑到余柯身前，伸出手指点了点他的手机不耐烦的道：“快点，快点，现在就点，我看着你。”她要现场监督。

    要这么认真么……一点退路都不给……

    “不用这么急，我们先去看看吃什么吧……”余柯企图转移视线。

    “不行！你少给我耍花招，要么我自己预订。”说着施翌希自己打开了格瓦拉app，不就是定个电影票么……好像我不会一样。

    余柯一看便急了，上前一把抢过她的手机，“我来我来……”说着快速的开始找着位置。

    施翌希将头凑过去，监督着余柯订票，“就这个就这个。”葱白的手指点着屏幕上某处。

    余柯看着这一小截手指，心跳慢了半拍，还有手相触时的温热感，让他心里荡起了涟漪……

    “你发什么呆！”恶声恶气的推了余柯一下，就知道你小子想耍花招，你以为我会给你这样的机会吗？当我傻啊。

    “哦，我马上点。”余柯无奈得按照施翌希的指示，点亮了位置，这是一排靠左边唯一留下的2个位置。

    “快点付款。”施翌希满意的点点头，哼！说了不要你坐在边上就不会留下一点机会给你，坐个陌生人也不要你。

    余柯以迅雷不及掩耳之势，在付款的前一秒，左手飞速的点击了后排左后方的位置，并立刻确认下单。

    “付好了。”

    反正你说不能和你坐同一排，又没说不能坐在后面，坐后面还可以更加明目张胆的看着[男人小说网 www.9nanren.com]你……余柯为自己的机智点赞。

    施翌希只凉凉的看了他一眼，就回到了林悦的身侧，“小林子我们快去排队吧，晚了就要等很久。”

    “没事，要等很久，我们就换一家吃。”对于吃什么，林悦还真无所谓，只要不是太辣的东西，一般她都可以接受。

    网红店排队的时间太久，通常就是1，2个小时，等排到了吃下去的东西都觉得不香了……

    “好呀。”对于林悦提出的看法，施翌希那是一个赞成，你这么可爱当然说什么都对。

