    第152章紫悦她妈（下）

    “那边呢？是你妹妹小琪住的？好久没有见过那小丫头了，长大了一点吧？”杨锐留意到对面还有一栋这样的小楼。

    陈紫悦摇摇头：“不是，是我弟弟住，他上中学，你没有见过。小琪还太小了，哪能单独住一栋啊，她跟爸妈他们住那边。”

    杨锐听了不禁狂汗，“你妈生了三个孩子啊？佩服、佩服，简直是超生游击队、家有儿女啊！我以前就觉得奇怪呢，你跟你妹妹怎么相差十多岁，原来中间还有一个啊。”

    他心里暗暗嘀咕，小说、电视剧里面的豪门千金，千篇一律都是独女、唯一继承人，看来那纯粹是剧情需要啊！现实中的富豪怎么可能只要一个孩子，有钱人还怕那点超生罚款么？哪个不想生个儿子继承啊。

    杨菲菲听到杨锐还认识陈紫悦的妹妹，说明他们的关系菲浅，更是暗暗惊讶。

    “你先在这里休息一下吧，我带菲菲上去洗澡。”陈紫悦已经知道杨菲菲被关押多日，精神萎靡，刚才一路上虽然很精神，但不过是兴奋激动而已。现在最好的安排，是让她舒舒服服的洗一个热水澡、然后好好睡一觉，才能缓过来。

    “嗯。”杨锐也想要睡觉了，今天跑东跑西一天忙到晚，实在够辛苦的了。

    看她们两个上去了，杨锐也直接倒在沙发上面，真的‘休息’起来了。

    睡沙发，他这可没有觉得什么不舒服的，因为陈紫悦客厅里的都是顶级的真皮大沙发，睡上去别说比宿舍的床舒服多了，比他在家的都强多了。

    他闭上眼睛。没有多久，就有了睡意。但是很快，杨锐隐约听到客厅里面有动静，只好又增开了眼睛。

    看到客厅里面地人，可以辨认出是一个穿着睡袍的中年美妇，她也正在看他。

    杨锐一下子没有了睡意，赶紧坐了起来，呐呐的说：“这些姐姐。您是不是找紫悦啊？哦，忘了自我介绍一下，我不是坏人，是紫悦的朋友，因为很晚了，所以来这里借宿一晚的。”

    刚才陈紫悦已经说了，这宅院里面就住着他们一家人。这么晚会过来这里、并且不用敲门就直接进来的、还符合这个年纪的，显然只有一个人。那就是袁老头的女儿、陈紫悦地母亲！

    这完全可以猜到的，而且杨锐之前在车上的时候，也预测到了这一幕，只是进来仔细观察了陈家豪宅，和陈紫悦说话忘记了。

    所以。他现在完全是故意这么说的。中年女人最怕的是什么？不就是‘岁月不饶人’的年纪吗？叫她们姐姐就是变相的夸她年轻，肯定比阿姨中听。反之，如果叫大婶、大娘，那就会惹怒她们了。

    进来的那个中年美妇。正是陈紫悦地母亲袁慧玲，她是见女儿一直没有回来，有点担心。现在见她回来，马上就过来了，想要看看她有没有出什么事情。谁知道一进来就看到一个男人躺在客厅里面，而女儿不见踪影，让她皱起了眉头。

    现在听到杨锐的话，不禁一愕？……姐姐？她有点哭笑不得。这些年来，别人都是叫她陈太太、袁女士。叫她姐的都只有熟悉的老友，而紫悦一般大的朋友，都是叫阿姨。如今杨锐这样一个年轻小伙子，居然叫她姐姐，让她啼笑皆非。

    “我是紫悦地母亲，紫悦呢？”袁慧玲过来在一边的沙发上坐下，盯着杨锐淡淡的说。

    杨锐从她的脸上。可以看出几分跟陈紫悦相似地地方、还有几分是跟袁嫣相似的地方。这绝对是一张精致的美丽容颜，以前肯定是一个颠倒众生的美女。现在都还是风韵犹存，难以看出是三个孩子的妈了。

    他心里不禁暗道，难道年轻时候的袁老头也很帅？还是他老婆长得漂亮呢？要不然怎么能生出那么漂亮的后代啊。

    “哦，原来是阿姨啊。看您这么年轻，又跟袁嫣姐有点像，我还以为也是紫悦的表姐呢。”杨锐作出赞叹地模样说。

    虽然被称赞年轻，对于这个年纪的袁慧玲来说，是最中听的话，不过她可不是普通人，没有这样被忽悠过去，反而觉得杨锐有点油嘴滑舌。

    “你认识嫣嫣？你是紫悦的朋友？紫悦呢？怎么留你一个人在这里啊？”

    杨锐换上正经的神色说：“我是从深川来看紫悦的，之前没有先告诉她，刚好她和很多朋友聚会，后来就带我一起去了。现在已经晚了，她就带我回来休息。不过，我只要在这里睡沙发就好了。您不要误会，我和紫悦的关系，呃，目前来说，还是挺纯洁的。”

    他刚才在这里睡沙发，袁慧玲是看在眼里地，对于他地话也信了几分，可他的话态度含糊，还是让她不能放心。又看了杨锐几眼，问了一句：“你是从深川来地？你叫杨锐？”

    “咦？阿姨，你知道我的名字啊？”杨锐心里暗笑，估计肯定是上次相亲黄了之后，陈紫悦就一直挂着自己的旗号挡箭吧？不过表面上，他还是一脸的惊讶。

    “你和紫悦是什么关系？三更半夜才一起回来，也没有闻到你们有喝酒，真的是聚会？”袁慧玲淡淡的问。

    杨锐暗道，难道是怀疑我们开房完事了刚回来？晕！要真的是男女朋友开房去了，还会半夜三更回来吗？春宵本来就苦短啊！怎么会有人做这种煞风景、浪费时间的事情呢？

    “这个问题问得好，”杨锐点了点头，“不过……我不会回答的。”

    听到他这副口气，袁慧玲微微蹙眉。

    “我觉得，这个问题，只能由紫悦来回答您，在没有经过她的同意之前，打死我都不说的。”杨锐大义凛然的说完，又故意小声的说：“其实……我们就是普通的朋友而已，我真的只是来借宿一晚的。”

    袁慧玲心里暗暗哼了一下，她是知道杨锐就是陈紫悦说的男朋友，不过做母亲的肯定比父亲细心，她还是觉得女儿是托词。可现在半夜三更带男性朋友回家过夜……这对紫悦来说，是从来没有过的事情，由不得她不怀疑了。

    “借宿是吧，没问题。可是紫悦怎么能让你睡沙发呢？这样太不好了……”

    杨锐马上说：“紫悦不会让我睡她房间的，你不用试探了。我们是清白的，比清朝政府好清、比白雪公主还白。”

    袁慧玲淡淡的说：“不好意思，我想你是自作多情了。我是说我们家有很多空的客房……”

    “哦，原来如此，您想要租出去？租金多少？”

    袁慧玲的脸冷了下来，“你不用在这里睡沙发，可以跟我去客房睡！”

    “啊？不要吧？”杨锐一脸的‘哀怨’，“阿姨，我要‘跟你去’客房睡，别说紫悦会怪我，陈先生也会饶不了我啊……”

    这话本来意思是‘带他去’，但汉语很深奥，也可以解读成‘一起去’的意思，杨锐这一强调，袁慧玲也听出来了。

    杨锐这小子完全是一时的口快，他原本是准备说好话打发她回去的，所以才会夸张的赞她年轻。可是一翻对话下来，他口花花的习惯不自觉的流露了出来，平时跟同龄女孩子说惯了的玩笑，很自然的把她的话顺口引到歧义上去。

    “你好大胆！”袁慧玲目光一扫，一道带着怒气的目光看向了杨锐。

    说出口他已经意识到对象错了，不能开这样的玩笑，可是话是收不回来的。只好讪讪一笑，自己圆场：“抱歉啊，我的意思是……我听紫悦说这里楼上还有客房，所以，如果我跟您去别的客房，终究不是很好。要不我自己上楼去？”

    袁慧玲冷哼了一声，“你还是在这里睡你的沙发吧！”

    然后没有再说什么，起身离开了。

    杨锐无辜的撇了撇嘴，失败啊！马屁拍到马腿上……不过，她就是生气也没有什么关系，反正我又不是在追紫悦，我是真的来借宿的啊！

    一会儿，陈紫悦下来了，看他睡在沙发上面，奇怪的问：“你很累了啊？上楼去睡吧，还有房间。”

    “楼上有你们两个女孩子，我上去不安全呐。”杨锐懒得动弹了，想要继续睡觉。

    陈紫悦无语，安全问题应该我担心才对呢！

    “对了，我刚才好像听到你在下面说话来着，是有事叫我吗？”

    “我和你妈说话呢。”

    “去死丫！”陈紫悦以为他故意调侃，没好气的踢了一脚出去。

    “是我自己在唠叨，在赞叹你家的豪华，这样相信了吧？”

    “哼，这还差不多，敢亵渎我妈，看我不踢死你。”陈紫悦佯怒。

    杨锐苦笑无语，这年头真话没人信啊。不过，刚才不小心顺口开了一个玩笑，算不算是亵渎你妈呢？

