
　　“当你达到一定的境界，你就知道如何望穿古今，通过去，晓未来。”绝世女子楚嫣然笑着说道。

　　楚嫣然这个名字，罗修并没有听说过。

　　在他所了解的道界历史中，也从未听说过这个名字。

　　这个名字，像是不属于无尽的古史，她是从最古走来的人，穿越过历史岁月的长河。

　　“外面的大战，看来是已经结束了。”

　　蓦然间，楚嫣然抬头，她的目光似可看破一切，看到了那发生在道界之外，混沌深处的大战。

　　“什么大战？”罗修面露疑惑。

　　“因你守护的那个女子而起，狂族始祖之一，与九凤弟子之战。”楚嫣然说道。

　　“他们出现了？”

　　罗修面露惊讶，他听说过一些传闻，狂族最古老的几位始祖铸造过无敌的辉煌，有一位存活至今。

　　九凤道天亦是如此，传说那化身为禁忌的九凤至尊，有一个弟子一直都坐镇在九凤道天。

　　只是这一切都是传闻，这样的存在到底是否还存在于道界中，一切都是未知的。

　　显然这些事情，都是他跳入了祭坛血池后发生的事情。

　　“谁胜了？”罗修好奇询问，因为这关系到他与炎月儿的生与死。

　　如果九凤至尊的弟子战败，那么狂族必然降临，就算是躲藏在这祭坛血池中，也未必安全。

　　况且他的眼前还有这位来历神秘，深不可测的绝世女子，这一切都并不在罗修的掌控中。

　　“九凤的弟子名不虚传，他能化身为禁忌，他亲手教导出来的弟子，也不简单，略胜一筹。”楚嫣然如此说道。

　　“相见就是有缘，你想要追寻不死之身，我就送你一桩造化。”

　　楚嫣然蓦然开口，抬手凌空一指，一道符文从她的指尖飞出，没入到了罗修的体内。

　　无论是他以符文构建的神环，亦或是肉身的镇道之力，还是那悬浮在头顶的白玉小塔，皆都没有任何的反应，无法阻挡。

　　符文没入体内之后，罗修感觉体内的那股不死之力消散了，取而代之的，是一枚符文，融入到了血肉躯体之中。

　　“这是什么？”罗修以神识内视，看到了那枚烙印在肉身中的符文，但这枚符文中蕴含的奥妙太深远了，远超他对神纹之术的理解。

　　“你不是一直都想要不死之身吗？这枚符文可以让你拥有类似的能力，不过这种能力也是有限的，你若成道，就会失去作用。”楚嫣然说道。

　　“你的意思是说，在我成道以前，就算被人打爆了，也能重塑己身，像魔灵一样？”罗修吃惊。

　　“没错，这只是小术而已，虽然我也可以给你一道让你成道以后亦可不死的符文，但那对你并没有好处，只有真正的游走在生与死的边缘，才能真正的获得磨砺，走出属于你的无敌之路。”

　　“轰！”

　　就在绝世女子的话音刚刚落下，一道浩瀚莫测的气息降临了魔灵境地。

　　身处于祭坛血池的底部，罗修也感应到了这股气息，浩瀚深远，超出他所理解的境界与范畴。

　　起码他所见过的圣皇亦或是圣尊，都不曾具备这样的气息。

　　暗红色的血池之水被分开，一个身影踱步走来，降临祭坛血池的底部。

　　“我感应到了与师尊同源的气息……”

　　一个带着沧桑的声音传来，听起来像是一个垂暮存活悠久岁月的老者。

　　然而，当此人真正出现的时候，罗修看到的，却是一个犹如十二岁左右的年轻人，身穿青色的道衣，身后背负着一柄神剑。

　　“年轻人，将我的族人交出来吧。”年轻道人踱步而来，祭坛血池中的水，无法对他造成任何的影响。

　　他的身上流转道韵，隔开一切，万法不侵。

　　“前辈是九凤至尊的那位弟子？”罗修问道。

　　“是他。”

　　年轻道人没有说话，反倒是那绝世女子点头说道。

　　听闻此言，罗修也就没有犹豫，只要确认了对方的身份，那么就不会对炎月儿不利。

　　他将法器拿出来，将炎月儿放出，有绝世女子和九凤弟子在此，自然不会让炎月儿受到祭坛血池气息的影响。

　　“祖师？”

　　炎月儿一出来，就认出了年轻道人的身份，她在觉醒禁忌血脉以前，曾得到过这位祖师的接见。

　　年轻道人点了点头，一股气息牵引着炎月儿，来到了他的身边。

　　与此同时，炎月儿也将罗修的事情告诉了这位祖师，若无他的保护，她早已陨落，不可能活到现在。

　　“多谢小友。”年轻道人点头，目光看向罗修。

　　“前辈不用客气。”罗修抱拳说道。

　　“不过小友是否可以露出真容呢？”年轻道人蓦然眼睛眯起，显然以他的境界，在看到罗修的第一眼，就知道他改变了自身的容貌与气息。

　　“真容？”炎月儿也是一愣，目光疑惑的看向罗修。

　　听闻此言，罗修的脸上浮现出苦笑，他就知道面对这种境界的强者，他的手段根本就不可能做到瞒天过海。

　　绝世女子楚嫣然肯定也看出来了，只是对方并不在意，所以也就没有点破。

　　但这位九凤祖师却不一样。

　　无奈之下，罗修只能变回原本的容貌。

　　“夫君！”

　　炎月儿惊叫起来，美眸中流转着惊喜，吃惊等复杂的神色。

　　她第一反应就是要走过去，但却被九凤祖师的气息禁锢，让她无法动弹。

　　“祖师，他是我的夫君，他从下界而来，对我并无恶意。”炎月儿连忙解释说道。

　　“月儿你不懂。”

　　年轻道人摇头，“你觉醒了禁忌之血，与他已经是相隔两个世界。”

　　“这份因果，你应该斩断了。”年轻道人淡漠的说道。

　　“斩断？这是何意？”炎月儿有种不好的预感。

　　“你身怀禁忌之血，事关九凤道天的未来，所以有些因果对你而言，是一种羁绊。”

　　九凤祖师摇头说道，“他是你的夫君，但却并没有对你表明身份，可见他对你有所隐瞒，并不真诚，这样的道侣，要之何用？”

　　“祖师为你斩断这份因果，抹去关于他的记忆，你可以重新来过，将来的你，会走上至尊的道路，化身为禁忌的存在，万古留名。”

　　九凤祖师的这番话，让罗修也是完全没有预料到。

　　他没想到对方竟然要杀他，还要抹去炎月儿关于他的所有记忆？

　　“不！”炎月儿瞬间花容失色。

　　“你太过分了！”

　　罗修的眼中也透出了怒火，“我之所以隐瞒身份，是因为我的身份很敏感，得罪了很多道天的巨头，我不想因为我而连累到月儿。”

　　“无需多言，你本就不该来道界。”

　　九凤祖师很冷漠，根本不听任何的解释，“今日斩你，将来月儿能够登临巅峰，也是属于你的一种荣耀，死亦光荣。”

　　“去你妈的！”罗修也彻底怒了，他实在是没想到如对方这般境界的存在，竟然如此的自私自利，这般的不要脸至极。

　　说白了，对方觉得炎月儿觉醒的禁忌血脉，对于九凤道天至关重要，她的身份变得特殊，于九天道天而言，意义重大，不希望她与自己这个外人再有丝毫的牵连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十六章 斩你因果免费阅读。https://xs.23sk.com 