    远望五花大绑而跪在台下的宋宪，陆林放下茶盏，淡淡道：

    “吕布究竟何恩于你？”

    “值得你不顾劝阻，半夜寻死？”

    陈宫的谋略之材，算是三国众多谋士之间的佼佼者，他肯定能看穿自己诱敌深入的布局。

    可吕布一死，麾下的六健将谁也不服谁，哪能将陈宫放在眼底？

    自己也正是抓住这一点，深知今夜必有敌劫营，顺便初试陌刀队的锋芒。

    但自己属实没料到。

    跳入圈套的居然是宋宪。

    因为历史上他因同伴侯成送酒于吕布，并被吕布杖打，对其感到失望后而怀恨在心，最终投降曹操。

    “主将身死！末将何存！”宋宪三次挣扎都没能站起身。

    他只得梗起脖颈，吼得青筋直迸：“杀则杀矣！剐则剐矣！何必多问！”

    刚烈洪亮的声音响彻点将台，陆林坐直身形，心中稍稍有些动容。

    ……看来，吕布麾下多是忠勇之士，先前氾水之战，高顺愿意为其赴死，现在又有宋宪浑然不惧死。

    可惜了，吕布因为卑微的出身，常怀猜忌之心，让麾下的猛将空有一腔建功立业的热血。

    思及于此。

    陆林大生爱材之心。

    他步步走下巍峨的点将台，坦言道：“吕布率军占据虎牢关，无非欲与西凉董卓夹击洛阳，搏一场富贵。”

    “人生富贵，何错之有？”宋宪任凭鲜血淌过嘴角，硬声高回。

    “我说追求富贵有错？”陆林笑了笑，并不在意他激愤的口气：“凡是吕布能赠于你的富贵，我也能给，而且十倍不止。”

    “吕布是金执吾，难道我不是五官中郞将，兼大汉少傅？”

    “本部兵马刚刚新编，正缺一员健将。”陆林拍了拍宋宪的肩膀，循循善诱：“将军青春多韶华，何必赴死作枯骨？”

    一席话听完，宋宪并没有出声，显然有所触动。

    陆林俯视他脸上细微的变化，挥手召来两名亲兵，手中各托黄金与白银，总共百两。

    “这是预付将军的薪俸。”陆林亲手解开宋宪绑缚的绳索，笑吟吟道：“还请将军收下，并助我勤京救驾，匡扶汉室。”

    话都说到这份上了。

    宋宪已知自己走到最后一步了，若真不答应，等待自己只有屠刀。

    其中最让自己最为动心的还是那句话——将军青春多韶华，何必赴死作枯骨？

    同时，吕布率军从并州一路南下，劫掠无数钱财，而且还从董卓手底收获大量丹药，他可像陆林这般慷慨？

    思忖到此。

    宋宪心境完全松动。

    “陆将军高义，宋某愿降，从自鞍前马后，绝无怨言。”

    “哈哈，现在倒一份鞍前马后的差事。”陆林扶起天揖到底的宋宪，缓缓道：“今天的犒军宴的让亲兵喝得烂醉，无人值守主帐，还请宋曲长带领部属辛苦一夜。”

    此话既出。

    别说宋宪满脸惊讶，就连素来稳重的戏志才也是错愕有声：

    “将军！”

    “营中的床榻坚硬，更兼夜风浸寒，不适长眠！还请将军移居荥阳！”

    宋宪新降，刚才也有一番死志，若是让他带领旧部值守主帐，突然暴起，那如何是好？

    更何况，将军经过氾水之战，浑身伤势尚未彻底恢复，哪能御敌？

    张辽此时也察觉到其中的厉害，紧靠戏志才，禀礼道：

    “末将酒力尚可，醉意不深，正好可以陪同宋曲长值此长夜，再叙同乡旧情。”

    看着这两人一唱一和，陆林不禁莞尔，戏谑道：

    “不用，文远方才出手那么狠，我担心你俩一番再叙旧情，突然打起来了。”

    “呃——”张辽哑然。

    他与戏志才面面相觑，正要再劝几句，忽然被陆林挥手掐灭话茬：“行了，诸位各司其职，退下吧。”

    听到这里。

    戏志才深知已经无法改变陆林想法了，只得交出亲兵令牌，递给宋宪。

    远望消失在主帐的背影，宋宪心中泛起一股思绪，疑人不用，用人不疑，如此大度的主将，世间少有啊。

    若自己一心追随他，不说光宗耀祖，也必是飞黄腾达。

    这不比跟在吕布身边舒坦多了？

    夜色悠悠如水，早春的寒气还未散尽，一席月光一席霜。

    陆林坐在书案之前，随手打开宗卷，开始处理近几天的军务。

    氾水之战，本部死伤六千余人，相当于折损四分之一。

    这个缺口不小。

    所幸荀攸从阳翟来时，还带来三千新兵，现在本部共有两万四千的兵马。

    主力大损之下，又添新兵，这无疑使得总体战力有所下降。

    陆林则仔细敲定荥阳兵训的纲领，命令全军抓紧训练，现在既然新入手万两黄金与白银，正好趁此再加强军备。

    刀枪箭矢，盔甲马具，还有怎么也不嫌多的粮草，均抓紧时间采购囤积。

    特别是全军加强训练之下，伙食务必要跟上，这不仅是立于实际的考量，同时也是宣传本部福利待遇的重要手段。

    试想一下，周遭沿且百姓朝不饱夕，但只要投军入伍，不但有肉吃，还有赚取军功爵的机会。

    这还需要讲匡扶汉室的大道理？

    那肯定大获民心啊！

    翻过这本卷宗，陆林提笔在首页附注两条命令。

    其一，采买军用物资之时，务必公平，还要照顾当地民生而扶持农业与畜牧业。

    其二，六千伤亡的将士，立即发放抚恤，必须把承诺的每一项福利政策落实。

    凡有贪墨。

    一律格杀匆论。

    写完这些，陆林还想起刘辟与士孙瑞，特别是士孙瑞，虽说他被自己用蛊虫控制了。

    但他追随已久，更是不惜以自爆挫伤吕布，救我于平安。

    陆林不禁长叹一声，圈出士孙瑞的名字，命室令史尽快找到他的家属，奉上金银。

    忙完这些。

    月色已经退至门口。

    陆林随便洗漱一番，转身走进别帐，刚绕过屏风，却见床榻之上正侧躺着一道曼妙的身影。

    光线叆叇之下，曲线柔美，尤如披上一层细朦朦的薄纱，玲珑有致。

    “张宁？……你怎么将阴阳双煞蛇带过来了？”

    “你的军师求我的呀。”

    “志才？”

    “不是他，是那个成天算计别人钱袋子的。”张宁怀端果盘，一颗又一颗的水晶樱桃被抛进嘴里，滋滋有声。

    陆林一听就是荀攸，他肯定担心自己安全，所以特意拜托张宁前来保护。

    毕竟她是小姑娘，看起来柔柔弱弱的似乎没有战力，也不会向宋宪坦露出防备之心。

    “公达让你过来保护我，你倒好，使劲嚯嚯我的东西。”陆林拍开张宁准备擦在床单的小手，抱上被褥准备离开。

    “你去哪儿？”

    “睡觉。”

    “这不有床嘛？”张宁拽住陆林的衣角。

    “那你呢？”

    “我跟你一起呀～”

    一道温润的气息从耳背贴上陆林，尤如长蛇吐信，魅惑妖娆。

