1383
现在，陆云已经正式踏入修炼秩序地狱的领域，时间秩序已经被陆云降服。
上一次，陆云施展十寸光阴的时候，只是将它释放开来，以时间神通将其限定在方圆百万里的范围内，让这光阴所化的时间之力自由发挥而已。
但是现在，陆云体内的十丝秩序之火一动，便将那十寸光阴之上的时间之力凝聚在自己的手上，化作一口时间之剑。
陆云一剑斩下，便将那混沌真龙所化的僵尸的一颗头颅斩下。
混沌之中没有时间秩序，所以陆云才能以秩序约束时间，以时间为剑。
若是换做其他东西的话，陆云想要以秩序控制，那就需要他的秩序之火，比整个鸿蒙之中所有的秩序都要强大。
那样的话，陆云的修为只有达到第四界，才能办到了。当然，若是陆云能达到第四界，这一切对他而言也就没有任何意义了。
……
“我……我说的不是这个意思。”
鬼龙听到陆云的话，呆呆的说道。
一直以来，他都觉得自己当日盘龙城中留手了，否则他能够轻松的击杀陆云。
可是现在，陆云一剑斩下龙尸的一颗头颅，让鬼龙彻底颠覆了他对陆云的认知。
当日，鬼龙并不知道现在那个名传鸿蒙的仙王就是陆云。
……
混沌真龙僵尸余下的两颗头颅之上发出愤怒的咆哮，它那庞大的身躯一震，再一次朝着陆云扑了过来。
陆云的手中的时间之剑微微的一颤，一道一道淡淡的紫色剑芒交织，在陆云的身上化作一件淡紫色的衣衫。
剑衣。
混沌真龙僵尸并不精通什么神通道法，它所拥有的仅仅是那恐怖到极点的力量和速度。
在陆云的剑衣凝成的一瞬间，混沌真龙僵尸就冲了过来。
不过这一刻，本来龙尸那异常迅猛的动作，在陆云的面前却是变成了龟速。
陆云的剑衣，是以时间之力凝结而成的，在秩序之火的控制之下，形成了一个小型的时间结界，辐射方圆六百里。
在那巨大的龙爪探入时间结界的那一刻，便陷入了时间的泥潭之中。
唰——
陆云再斩，淡紫色的剑光划过，无比锋利的时间剑气瞬间将那只龙爪斩断。
“时间，不仅仅是鸿蒙之中最毒的毒药，同样也是最为锋利的剑芒！”
陆云斩下那一只龙爪之后，他的身躯凭空消失在原地，当他再次现身的时候，已经到了龙尸的身后。
“斩！！！”
陆云爆吼一声，手中时间之剑瞬间暴涨，化作一道足有万丈长短的紫色剑光，重重的劈向那具龙尸。
长达万丈的剑光，在这条混沌真龙龙尸面前，还是显得有些微不足道，但是这一剑却是太快也太过锋利了。
混沌真龙僵尸那庞大的身躯根本来不及转身，甚至它都没有看清楚这道剑光究竟是从何而来，便被这一剑劈中。
刹那间，灰黄色的龙血洒满长空。
陆云这一剑，是顺着方才那个被他斩掉的龙头伤口切下去的，将一条完整的双头龙，切成了两条单头龙。
这一下的伤害，对于这条混沌真龙僵尸而言，却是致命的伤害。
混沌真龙，三首三尾，十二龙爪，但却只有一个身子……被陆云以暴力从中间切开，就是将身体怯场两半。
纵然这条混沌真龙化作僵尸，身体被切成两半，也无法再动弹了。
“这混沌真龙所化的僵尸，就算是鸿蒙至宝都难以破开它的防御，你竟然……三剑就将它解决了！”
鬼龙的双目圆瞪，眼中满是不可思议。
陆云的手一招，便将那十寸光阴收回，重新封印到一颗功德果实之中。
陆云已经发现，他留在失落古城中的印记，已经被人抹去了……不可能是古城城主干的，应该是鸿做的。
剩下的这点时光长河的河水，用一些就少一些，这都是保命的底牌，陆云可不愿意过多的去消耗。
“还没死。”
陆云看着那两半如同山岳一般的混沌真龙僵尸，眼睛里闪过两道黑色的光华。
幽瞳之下，陆云看不到这头僵尸的生死信息。
“就是这东西控制了你？”
陆云转过头来，看向鬼龙。
鬼龙轻轻的摇头，这个时候，他的身体也开始渐渐的虚化，如同烟雾一样，有消散的趋势。
陆云只是看着他，并没有阻止。
鬼龙的身上阴影重重，现在的他既是他，又不是他。
陆云斩了那头龙尸，触动了某种印记，不仅仅是鬼龙，就连那幅立体画卷，也都开始化作虚无，似乎是要离开这里。
大约过去了三个呼吸的时间，鬼龙与那幅立体画卷渐渐的消散在虚空当中。
“他走了。”
卿语来到陆云的身边，轻轻的说道。
“嗯。”
陆云点头，“不过他们并没有离开鸿蒙，依旧还在鸿蒙的某个角落……这里只是他们的一站。”
“这里是大坟的入口，那幅画卷在这里摆成龙凤之势，是想要借助龙凤之力破开大坟，得到大坟里的东西。”
陆云观察着四周情况，开口分析道，“龙之力不够，所以鬼龙才会去盘龙城要参加雏龙会……他的目标也是青龙祖血。”
“这条龙尸……是混沌真龙一族族长尸身所化。”
忽的，小狐狸开口说道。
“你的过去身化作道果之后，我曾带着陆卿游历混沌和神话天地，也曾见过诸多强者大能。”
小狐狸开口说道。
陆云的过去身不能沾染因果，但是他的过去身化作道果之后，小狐狸和陆卿就没有这方面的顾虑了，为了日后陆卿的路，她也会带着陆卿和卿寒游历诸天万界的。
陆云点了点头，却默不作声。
“我的未来身道果应该在这里。”
忽的，陆云开口道：“我能感应到……只是，这里不仅仅有我的未来身道果，还有另外一个强大的存在。”
“我们进去看看？”
卿语和小狐狸的眼睛亮了。
随着那幅立体画卷消失，这方巨大的开阔地也显现出了它的真实面目……一片灼热的岩浆湖泊。
那赤红色的岩浆将这方虚空映成一片朱红色，方才陆云他们所在的地方，其实是那幅立体画卷衍生出来的。
一扇古铜色的大门，立在岩浆湖的尽头，正是这座大坟的真正入口。
……
