一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡故作深奥的笑容，让紫发女孩很不爽。

    不过，叶凡虽然神情凶狠，说话却是商量的语气，她此时也不害怕了，娇滴滴的哼了一声。

    “叶凡，你居然跟我卖关子？”

    “不行么？”叶凡皮笑肉不笑的哼了哼：“跟我说话说话客气点，否则别怪我心狠了啊！”

    “我……我知道了。哎呀，你快放开我！”紫发女孩忍着臀部传来的痛意，挣扎了一下。

    “放开你可以！”叶凡正色道：“但是有一点我要事先声明，刚才让你发的誓言，你必须做到。

    如果让我知道你还想靠着赵贤俊粉丝来找我的麻烦，可就不是打屁股这么简单了。

    虽然你不是滨海人，但是我在帝都也有不少朋友，我有办法找到你的！”

    紫发女孩脸色通红，想要发怒，见叶凡板着脸的样子，又不敢发作，只得乖巧的道：“知道了。”

    叶凡叹了口气道：“一个女孩子，好好学习才是正道，要不然以后怎么找工作，怎么嫁人?”

    紫发女孩脸色微红的看了他一眼，却不敢跟他顶嘴，悻悻哼了一声道：“我嫁不嫁的出去，哪要你来管。”

    和女人打架，男人还真是有劲使不上，叶凡心里好笑，也懒得和她计较了，便轻轻松开了她。

    紫发女孩恢复了自由，惊吓之下，浑身早已没有力气，身体靠着墙，缓缓坐到了地上。

    屁股刚一挨地，便“哎哟”大叫一声，浑身像是着了火般跳了起来。

    叶凡看了她一眼，无可奈何的道：“丫头，你又怎么了?”

    紫发女孩小脸通红，“都怪你！这下我怎么出去见人？嘤嘤嘤……”

    叶凡之前没好好打量，这回算是看清楚了紫发女孩的模样。

    她的年纪最多也就十七八岁，长得落落大方，十分漂亮。

    一双灵动的大眼睛泪痕点点，让人看了不由得心里发软，恨不得把她捧在手心好好呵护一番。

    叶凡微微皱眉，“你这丫头，怎么有点眼熟啊……我们之前是不是见过？”

    “才没有！”紫发女孩吸着鼻子，委屈兮兮的哼道：“谁会跟你这种人见过面，我才不要认识你！”

    “算了，懒得跟你说。”叶凡哼了哼，“你的队友全跑了，就连那几个小子，也捂着屁股溜了。你早点回去，不然他们会误会的！”

    对这个年纪的丫头，叶凡没什么兴趣，可是见她默默垂泪不知所措的样子，他心肠怎么也硬不起来，就像是拳头都打到了棉花上。

    “我……我走不动！”紫发女孩委屈巴巴的掉着眼泪。

    “不久挨了几巴掌么，有这么夸张？”叶凡皱了皱眉头，“你别是故意装出来的吧？”

    叶凡知道自己下手的力气，应该不至于会把人打得走不动道儿。

    刚才他揍那几个壮小伙儿的时候，力气比这儿大得多，他们不是照样跑了？

    “我，我那里都肿了，你还说风凉话？”小姑娘面带羞涩的娇喝道。

    “就肿了？”叶凡啧啧一笑。

    看来男孩和女孩的生理构造非常不一样。

    男孩皮糙肉厚，屁股挨几下跟没事人儿似的。

    女孩白白嫩嫩，稍微用点力，就肿了。

    叶凡没打过女孩的屁股，掌握不好度。

    况且，女孩的屁股不是说打了就会疼的，有时候还会带点其他的生理反应。

    “谁让你跟我这儿瞎胡闹！”叶凡哈哈笑道：“这回长记性了吧？”

    “你，你……”小姑娘怒容满面：“我告诉我姐，你这人就是个坏蛋……”

    “你姐是谁？”叶凡眼睛微微眯起，冷哼道：“还敢回家告状？看来我刚才的教训还不到位啊！”

    见叶凡的眼神凌厉，紫发女孩再也不敢说下去，眼中闪烁泪珠，又惊又怕。

    见这丫头已经被自己逼成这样了，叶凡也不忍再为难她。

    她此刻的样子，确实不方便出去见人。

    叶凡四周打量了一番，把外套脱掉，垫在废弃的椅子上，“你先休息一下，待会儿我带你去医院看看。”

    紫发女孩知道他是好心，却还是忍不住瞪了他一眼。

    叶凡假装没有看见，扶着紫发女孩的手，让她慢慢坐下。

    紫发女孩的屁股刚沾到衣服坐垫，疼得皱了皱眉头。

    叶凡把她扶好，一屁股靠着墙，叼起一根香烟。

    两个人谁也不说话，干巴巴的看着周围。

    紫发女孩坐在墙边，感受着小臀上传来的火辣辣感觉，忍不住红着脸，偷偷看了一眼那个凶恶的叶凡，却见他靠在墙边，双目低垂，脸上有些落寞，也不知道在想些什么。

    “叶凡，你放心吧，我以后再也不会找你的麻烦了，我发过誓的。”

    紫发女孩以为他还在担心自己的报复，赶忙表明了心迹，“你妻子不是在医院孕检么，你快回去吧！”

    “回去？”叶凡淡淡摇头，“这里人迹罕至，你那些朋友又溜了个彻底。万一来个坏人，你岂不是要扑街？

    我陪你坐一会儿，等你能走路了再说。”

    紫发女孩不想跟叶凡单独相处，只希望他能早点离开，她也方便跟朋友联系。

    “叶凡，我真的没事儿，你妻子还在医院呢，快点回去吧！我们已经讲和了，我不会追究你的。”

    讲和?

    叶凡感到好笑，你以为这是小孩子玩过家家吗，还来个什么讲和。

    不过这个小丫头的口气的确温和了许多，也许真的是被自己吓到了吧。

    “丫头，只要你遵守誓言，我就不会对你怎么样的。”叶凡笑了笑，不容置否的说到：“我妻子应该没问题。我打了你，就得对你负责！

    再坐十分钟，如果你还走不动路，我就背你出去。”

    “背我？”

    紫发女孩顿时一惊，脸蛋泛红，侧着脑袋也不知道在想什么，居然轻轻的嗯了一声。

    场面再度陷入尴尬之中。

    忽然，紫发女孩想起自己被他打屁股的情形，连忙低声道：“叶凡，我能不能求你件事?”

    “嗯，说吧。”

    叶凡见这小姑娘态度诚恳，心里没有刁难的欲望。

    “你打我屁股的事，不要让别人知道好吗?尤其不要让我姐姐知道。”

    紫发女孩脸红着道，她虽然年纪尚小，但毕竟是女孩子家，又是千金小姐，平日里一贯被人高高捧在手心，哪里吃过这种大亏？

    如今她被一个男人打了屁股，万一传出去，那她可要丢死个人了。

    “好，我谁也不说。”叶凡笑着道：“你姐姐是谁啊，搞得好像我跟她很熟悉一样。”

    紫发女孩有些犹豫，最终还是如实说道：“我姐姐是紫颖儿……”

    “哦，原来你是紫颖儿……尼玛？”

    叶凡猛地一惊，从地上一跃而起，“你姐姐是谁？！”

    “紫颖儿呀！”紫发女孩眨眨眼睛，愣愣的看着叶凡：“你跟我姐姐不是好朋友么？难道她没跟你说过？”

    “我知道她有个妹妹，可是……怎么会是你？！”叶凡有点不敢相信自己的耳朵，呢喃道：“你……你怎么会是赵贤俊的粉丝？”

    “为什么不行？”紫发女孩撇撇嘴，可怜巴巴的说到：“我就喜欢贤俊欧巴嘛！”

    “颜值党，真可怕。”叶凡翻着白眼，哼哼道：“你知道不知道赵贤俊对你姐姐做了什么？”

    “知道呀。”紫发女孩点点头，“我姐姐有十几个代言到期，被贤俊欧巴接下了。这种事情在娱乐圈很常见，有什么大不了的？”

    “？？？”

    叶凡被紫发女孩华丽丽的逻辑打败，皱眉道：“你到底是赵贤俊的亲妹妹，还是紫颖儿的亲妹妹？”

    “当然是我姐的啦，你刚才还说我跟她长得像呢！”

    “也是。”叶凡反应过来，继而苦笑道：“你姐姐被抢代言，倒也没什么好说的。她如果需要，随时可以签待遇更好的。

    但是，你知道不知道，赵贤俊在得到代言之后，对你姐姐态度非常恶劣，言语间各种挑衅，甚至到后面还想动手打人。

    如果当时我不在场，估计你姐已经挨揍了。”

    “什么？！”

    紫发女孩听罢，骤然一惊，“叶凡，你说的是真的？”

    “骗你做什么，你姐姐录了音，赵贤俊想把你姐姐的手机抢走，手段非常粗暴。”

    叶凡掏出手机，“赶巧儿，她发给我了，不信你听一听。”

    紫发女孩连忙接过叶凡的手机，从一个名为“高丽人恶心事”的文件里，找到了那段录音。

    在那段录音上面，还有一段视频。

    紫发女孩打开录音，凑在耳畔听了起来。

    几分钟过去，紫发女孩的脸色难看至极。

    她有些不甘，又打开了那段视频。

    短短三分钟，紫发女孩面若死灰，对赵贤俊的印象发生翻天覆地的变化。

    紫发女孩又发了几分钟的呆，忽然掏出手机，拨通紫颖儿的电话。

    “姐，我现在跟叶凡在一起，我有事儿问你！”

    她第一句话，就把紫颖儿给问懵了。

    “你跟叶凡在一起，你……你来滨海了？咦，不对啊，你怎么认识叶凡？”

    “我……我就是认识了，你别管那么多了。”

    紫发女孩忍痛转过身，捂着话筒，压低声音，跟紫颖儿聊了一会儿。

    等她放下电话之后，神情愈发的没落。

    “怎么样，知道真正受欺负的人是谁了吧？”叶凡咧嘴一笑。

    对于这种没头脑的追星族，他才不会惯她们的性子。