    秦帝可是说了，就算牧风来了，也是一剑的事。

    他们五个可不是牧风的对手。

    这也就意味着，他们五个绑在一起，也不是秦帝的对手。

    可秦帝却没突破到元婴期。

    “守牧人的战力，这么强的吗？”方老爷子也忍不住问道。

    金丹期。

    只是相当于宗师境罢了。

    虽然守牧人可以跨越一个等级而战，甚至杀敌，可在方老爷子等人看来，杀的应该很费力，很勉强。

    更何况他们全都是天人境巅峰，还足足五人？

    一开始，他们都以为，秦帝已经突破到了元婴期了呢。

    元婴期等同于粗鄙武夫的天人境。

    守牧人都能跨越一个等级而战了，同级绝对是无敌的，他们五个不够秦帝一个人砍的，实属正常。

    结果，秦帝没突破到元婴期。

    那他哪来的自信，一剑砍了人家成魔了的，还是天人境极限的牧风？

    你怕不是对自己有什么误解吧？

    一下子，杜老爷子等人，没有一开始那么悲伤了。

    秦帝在吹牛逼。

    不对！

    地府的五殿阎王，被秦帝杀了四个啊。

    杜老爷子等人又悲伤了起来。

    不仅如此，更是突然觉得，守牧人真不该存在于世，真该杀啊！

    太强了。

    太不公平了啊。

    秦帝沉默了一会，想到了杜歆竹，沉吟了一声，说道：“杜歆竹也知道我是守牧人的身份了？”

    “废话！歆竹丫头虽然是我孙女，但我能把如此重大的事告诉她？”杜老爷子瞪了秦帝一眼，“守牧人多不招人待见，你难道心里还没点数吗？你是守牧人的身份，当然是越少人知道越好了。”

    四殿阎王都被秦帝所杀，他们五个天人境巅峰的老家伙绑在一起，都不是秦帝的对手，虽然他们也打不过牧风。

    可人家牧风是魔，还是天人境极限的魔。

    而秦帝呢？

    只是金丹期，只是相当于粗鄙武夫的宗师境。

    差他们一个大境界呢。

    结果，他们五个都打不过秦帝。

    连他们对守牧人的战力都眼红无比，恨不得联手砍了秦帝，更何况是其他人了。

    一旦秦帝身份暴露，那可就太危险了。

    “那就好。”

    秦帝松了一口气。

    之前秦帝还跟杜歆竹演戏呢，如果杜歆竹已经知道他是守牧人了，知道养生酒就是出自他之手，那他可就真的要社死了。

    “先不说这个，说说昆仑圣地吧。”秦帝不想继续做小丑了，连忙岔开话题。

    昆仑山秦帝知道，地图上就有，并不是什么秘密，但秦帝并不认为，地理上的昆仑山就是昆仑圣地。

    而且，真正的昆仑山，也只是存在传说中。

    可以说，传说中的昆仑山，一直都是一个谜，一直也都只是一个传说。

    从秦始皇开始，就曾派人到处寻找昆仑山，使者徐福因为没有找到昆仑山，不敢回去面见皇帝，被逼无奈之下，带领着五百童男童女跑到了日本，生根发芽。

    如今的昆仑山，是汉代以后才有的，是汉武帝命的名。

    “昆仑圣地存在于虚实之间，存在于地下。”秦老爷子沉吟了一声，说道：“是人类禁地，南极的地下世界。”

    “南极，地下世界？”秦帝愣住了。

    秦老爷子看向杜老爷子，说道：“你读书多，你来说。”

    “对南极，各国都在研究，探索，也曾发现在南极的冰川之下，存在着图上，还有巨大的湖泊，各国都猜测，在南极冰川之下存在地下世界。”杜老爷子沉声道：“事实证明，的确是如此。”

    “这个地下世界便是昆仑圣地。”

    “不过，这个地下世界，也就是昆仑圣地，极为的特殊，如你爷爷所说，存在于虚实之间，是一个凡俗不可见的地下世界，甚至……可能是另外一个世界。”

    “进入了昆仑圣地，也将会断绝一切与外界的联系，无论搭建多少信号塔，都于事无补，没有任何作用。”

    “……”

    这绝对是秦帝始料未及的。

    不可思议。

    不过，真正的古昆仑，本就存在于传说之中，昆仑圣地在任何地方，再如何的不可思议，也都合情合理。

    “这么说，南极是我们华夏的？”秦帝忍不住问道。

    要知道，昆仑圣地在传说中，不只是一座山，更是华夏文化的起源。

    结果……

    跑到南极地下了。

    那南极不是华夏的是谁的？

    驻扎在南极的其他国的人，那岂不是入侵了华夏？

    是敌人？

    捍卫疆土，人人有责啊。

    “你要是硬这么说，也没什么毛病。”杜老爷子一时间竟没反应过来，没跟上秦帝的脑回路。

    从来没往这方面想啊。

    “其实要说南极是我们华夏的，倒不如说，是我们华夏的昆仑圣地，侵略的南极的地下。”杜老爷子想了想说道：“在昆仑圣地之内，也存在着土著，强大的土著，我们进入其中，算是入侵者，一开始并不被欢迎。”

    “不过，随着时间的推移，自古以来的人类，与昆仑圣地的土著相结合，产生了后代，彼此也通化了。”

    “经过了几千年，上万年，甚至是几年万，漫长的融合之下，昆仑圣地才不再排斥我们现在的人类。”

    “根据昆仑圣地的古籍记载，一开始昆仑圣地并不是在冰川之下，也就意味着，并不在南极之下，昆仑圣地应该是缓慢移动的。”

    “这才出现了今天，昆仑圣地出现在南极之下的局面。”

    昆仑圣地也是有土著的，还非常的强大，一开始很排外，但同为人类，而人都是有感情的，相处久了，自然也就有了感情。

    现在的昆仑圣地，真正血脉纯净的土著还是有的，但已经不多了。

    以前是此人非彼人，现在不分彼此。

    再者……

    昆仑圣地并不是最初就在南极地下的，是昆仑圣地入侵了南极地下。

    杜老爷子继续说道：“昆仑圣地极为的凶险，虽然现在的昆仑圣地不再排外，但在昆仑圣地之内，有很多规则，比如，在昆仑圣地内杀戮，以弱胜强，变得得到昆仑圣地的规则奖励。”

    “奖励很丰厚。”

    “只是这一点，就导致了昆仑圣地极为的不太平。”

    “还有，在昆仑圣地内杀人，尤其是天才杀人，是瞒不住的。”杜老爷子沉声道：“你现在是金丹期，等同于武夫的宗师境，异能者的A级，一旦你击杀了比你强的，就会得到奖励，一旦越级杀敌，杀了天人境的……你今年才十九岁吧？那时候，以你的年龄，必然会登上昆仑圣地的新秀规则榜。”

    “这个新秀规则榜，只收录三十岁以下的新秀，姓名，年龄，战绩。”

    “当然，还有其他榜单存在。”

    “这是昆仑圣地的规则，无人可以改变。”

    秦帝才十九岁，还是修真者，虽然只是金丹期，但按照秦帝所说，他是可以轻松击杀天人境巅峰的。

    一旦他杀了天人境巅峰的粗鄙武夫，必然会上榜。

    虽然目前的新秀规则榜，并不会显示新秀的修为，但会显示年龄啊。

    十九岁斩杀天人境？

    这是何等天才？

    想不引人注意都难啊。

    所以，进入昆仑圣地一定要低调。

    强中自有强中手。

    昆仑圣地的水，深不可测。

    超凡随处可见，入圣境的也是大把抓，说不定还有更高层次的存在。

    没办法，昆仑圣地存在的太久了。

    而且，但凡敢进入昆仑圣地的，哪有一个不是天人境以上的？天人境之下的，除了原住民外，谁敢去？

    那不是找死的吗？

    这也算是无形中进行了筛选。

    “还有……”杜老爷子目光闪烁着地盯着秦帝，说道：“我们近期也会去昆仑圣地，寻求突破。如果你不着急的话，就随我们同行，在路上，我们几个老家伙，也能对你照顾一二，毕竟，在昆仑圣地内，非绝对信任之人，绝对不能信任。”

    秦帝可是说了，就算是牧风，他也可以一剑斩杀，跟着秦帝一起进入昆仑圣地，安全多了啊。

    当然，不能这么说，他们不要面子的吗？

    “到时候再说。”秦帝看了看时间，“时间差不多了，我还有事，就先走了。”

    说着，秦帝转身离开。

    “那个……去昆仑圣地的时候，打声招呼，还有有关昆仑圣地的一些注意事项，我还没来得及说呢，等在去的路上再跟你说……”杜老爷子连连叫道。

