    当石殿中保留的声音尽数消散，石殿的最高处一抹红芒闪耀，而那诡异的红芒中似是还有一物，在红芒中浮屠。

    “嗯？”

    “那是…”

    当宁离看去时，眉头却是一皱，他隐约看见那一物似是一个巴掌大小的黑塔！

    “难道…这就是五年前，传闻的黑塔？三天黑夜，一尊魔塔，诡物出…”他喃喃了一声，看向一旁的洛幽，却是脸色微变。

    “老婆？！”

    只见。

    当那红芒之物出现时，洛幽整个人宛若是失魂了一般，眼神空洞，一双美眸更是逐渐变成了赤红之色，而头上…隐约有着猩红能量凝聚，汇聚成一对魂角！

    “这是…”

    “老婆体内的地魂血脉激活了？”

    “难道…五年前就是因为这东西？”

    宁离脑海中飞快思考，很快便是做出了打算，他身形一动，一把抱住洛幽那娇软的身子，运转灵龙圣心打算强行将洛幽身上不断爆发的力量压下去。

    “啊！”

    此刻。

    洛幽发出一道痛苦的叫声，头上那一对原本由猩红能量构成的虚拟魂角在这时已是逐渐的实体化了，若是等完全实体化，恐怕就是她地魂血脉完全觉醒！

    现在洛幽实力还不足以支撑地魂血脉完全觉醒，一旦完全觉醒必定失控！

    “剑小妞！”

    “快！”

    “将那黑塔给击落！”

    感受着怀中洛幽在不断的挣扎，宁离连忙是冲着一旁的剑心爆喝了一声，在这么下去，他可就真的控制不住洛幽了！

    闻言，剑心也没有丝毫犹豫，一把抽出龙剑，挥舞重剑，一个闪身直接是来到那石殿之上，重重的挥出龙剑，劈在那石殿顶上那红芒之上！

    轰！

    轰轰！

    顿时。

    整个秘境都是为之一颤，一股恐怖的力道朝着四周扩散，地面上那一具具森森白骨直接是化成粉末，那无穷的力也是顺着龙剑传到剑心的双手上。

    锃！

    锃锃！

    整个剑身都是为之一颤。

    下一刻。

    连她竟都是支撑不住这一股力量，龙剑一震，她整个娇躯重重的飞了出去，直接是砸在四周的石壁上，一口鲜血喷了出来！

    “噗！”

    龙剑，也是掉在地上。

    反观。

    那石殿之上，那红芒中巴掌大的黑塔，却是毫发无损！

    “什么！？”

    看到这一幕，宁离瞳孔猛地一缩，脸色顿时变得有些难看起来，他还小瞧了这巴掌大小的黑塔，连死寂境巅峰的剑心都无法将其阻止！？

    “啊！”

    此刻。

    洛幽又是痛苦惨叫一声，此刻的她体内宛若是有一股诡异的力量觉醒，她双眸赤红，周身猩红能量笼罩其身，甚至…那原本黑色的巫女服在这一刻，竟是缓缓的转变成了红色！

    “不好…”

    宁离脸色有些难看，此刻他紧紧的抱住洛幽，但其身上的地魂力量几乎快要将他震晕了！

    嗡！

    嗡嗡！

    突然。

    就在洛幽即将完全失控时，只见宁离右手手背之上出现一抹黑点，接着伴随着时间推移，这一个黑点越来越璀璨，化作了一道黑芒！

    而这一抹黑芒，曾在俩人离开这一座山脉时也曾出现过！（71章。）

    轰！

    黑芒浮现！

    而这时，诡异的一幕出现了！

    只见。

    当宁离右手手背那一处黑芒浮现时，那一座巴掌大小的黑塔竟是腾空而起，一个闪烁便是出现在了洛幽头顶。

    “它想要做什么？”

    看到这一幕，宁离一愣。

    也是在这时。

    那黑塔中，一道漆黑光束照耀在洛幽身上，在这一刻原本狂暴的洛幽竟是被逐渐安抚了下来，头上那原本几乎要实质化的魂角在这时也变为虚晃。

    “这是…”

    见状，宁离眼中闪过一抹疑惑。

    “咳咳…”

    “宁公子，小幽她…不要紧吧？”

    一旁。

    剑心轻咳了数声，擦了擦嘴角的鲜血，从地上爬了起来，她看向那一座巴掌大小的黑塔时，眼中同样是闪过了一抹深深的忌惮。

    想她死寂境巅峰，本该无敌一重天，如今却奈何不了一座巴掌大小的黑塔？

    “应该…是稳定下来了。”

    宁离长舒一口气，接着身体中就传来了一阵虚脱感，他连忙是运转万象圣决再度吸收四周灵气，刚刚仅仅只是压制暴走的洛幽数十秒，就几乎将他给榨干了。

    “不过…”

    “这黑塔，究竟是个什么玩意？”

    宁离皱着眉，紧紧的拉着洛幽的手，看着那黑塔。

    可就在这时。

    黑塔上，又是闪过一抹黑芒照耀在洛幽身上，诡异的一幕再度浮现，还不等宁离和剑心两人反应，洛幽娇躯上黑芒笼罩，下一刻虚空发生碎裂，她整个人在一刹那间，消失不见！

    “老婆！？”

    “小幽！？”

    这一幕发生的太过突然，不过眨眼之间，当两人反应过来时，整个秘境中哪里还有洛幽的身影啊！

    “小幽呢？”

    剑心脸色一变，娇躯上灵气涌动，在一瞬间爆发出来，抓起龙剑就欲将这个秘境掀个底朝天，也要找到洛幽。

    “不用找了。”

    可一旁宁离却是摇了摇头，他的目光逐渐变的平静下来，看着右手手背上的那一抹璀璨黑芒，再看着眼前这一座巴掌大小的黑塔，心中已是明白了什么。

    “嗯？”

    剑心一愣，若洛幽失踪最先暴走的恐怕就是宁离，但此刻他归为平静，恐怕已是知道了一些什么。

    “她在…”

    “这一座塔里。”

    宁离目光落在眼前那浮在空中的巴掌大小的黑塔，平淡说道。

    “塔…塔里？”剑心心中一惊，而后又是看了看宁离手上的那一抹黑芒，愣了一下，问道：“宁公子，你这手上的是…”

    只见。

    宁离右手手背上，那一抹黑芒璀璨，似是一个阵法，又像是一个胎记，纹路流转，似暗藏玄机。

    “哦。”

    “这个东西我出生时就有了，应该是个胎记，时而有，时而无，我之前也没搞清有什么作用，不过现在…我似乎明白了什么。”

    “还有这一座塔…我似乎小时候在哪见过…”

    “我倒要看看，它是何物。”

    宁离淡淡说了一声，接着眼中闪过一抹金光，洞察之眼在这时看去。

    “这是…”

    “浮屠…魔塔？”

