    “当当……”

    ……

    拨开天空的乌云

    像蓝丝绒一样美丽

    我为你翻山越岭

    却无心看风景

    …

    男子开口唱了起来，有些抢拍，歌声也并不算动听

    不过还没到五音不全的地步

    只能算是普通到不能再普通的路人甲歌喉

    但他唱得很深情，很专注

    每一句，每一字，他都尽可能的去咬得更准一些

    他很努力，他想尽可能的唱温柔一些

    可老天偏偏不随人愿，他声音越来越嘶哑

    但他仍然在坚持的继续唱着

    ……

    我想你身不由己

    每个念头有新的梦境

    但愿你没忘记我永远保护你！

    不管风雨的打击全心全意～

    两个人相互辉映

    光芒胜过夜晚繁星

    我为你翻山越岭却无心看风景！

    ……

    也许是这段时间男子过于低迷，天天酗酒，导致现在嗓音的状态异常干涩

    他的情绪开始有些激动，全身都在发抖，音准也越来越不对

    但梁宇没有去开口矫正，而是继续忘我的弹奏着

    梁宇的钢琴水平不算很高，但他对这曲子非常熟悉

    所以问题不大

    他也只是普通家庭的孩子，并没有条件去从小学习

    钢琴等级的划分各有标准

    就拿国内的考级来说吧

    全国钢琴演奏考级当中，所描述的钢琴等级划分，共分为10级，最高等级也就是第10级

    而梁宇也就只有5到6级的样子

    这还是他读书时自学，外加这些年自己上网找教程学的

    本来还没那么好，但自从和李志豪撕混到一起之后，他每天有一有空闲时间，便在录音棚里练习

    然而进步斐然

    这对组合很怪异，原唱不唱，反倒是一个路人在唱，唱得还不怎么好

    但屏幕前的观众们仍然继续收看

    他们都想看看后续，毕竟梁宇先前的节目确实很搞笑

    这也勾起了他们看下去的欲望

    他们同样好奇，这个男子会和梁宇擦出怎样的火花

    男子的演唱继续

    ……

    我想你

    鼓足勇气

    凭爱的地图散播讯息

    但愿你没忘记

    我永远保护你

    从此不必再流……

    “咳咳咳……”

    男子唱到了副歌，突然开始急速的咳嗽起来

    只见他早已泪流满面，直接便跪倒在地

    他还想继续唱，但却因为声带负荷过大，情绪又比较激动，导致发不出任何声音来

    是的，他声嘶力竭了，只得无助地哽咽着

    台下有些比较感性的观众，也跟着抹起了眼泪

    这种伤感的情歌，再配上男子伤心欲绝的情景，确是让人痛心

    ……

    承诺一辈子

    守住了坚持

    付出永远不会太迟

    ……

    所以人：“！”

    是的，这时梁宇开口了

    这个“原唱”的开口，让所有观众突然眼前一亮

    那温柔的歌声，让所有人感到非常舒适

    一来是因为“原唱”，二来是因为前后的反差太大，让所有人都感觉梁宇唱得格外好听

    好吧，事实上本来是很好听的歌

    男子顿了顿，仰起头看向梁宇

    他略显挣扎的站起身来，慢步走到梁宇身后

    就这样静静的看着梁宇弹唱

    ……

    付出永远不会太迟

    爱就一个字

    我只说一次

    恐怕听见的人勾起了相思

    任时光飞逝搜索你的影子

    让你幸福我愿意试喔～

    爱就一个字我只说一次

    ……

    歌声温柔动情，但对男子而言，反而更像是一把尖刀，狠狠的刺痛他的心

    他肩膀细微的抽搐，捂着嘴，无力地蹲到了地上，哭得像个孩子

    ……

    这个画面很怪异，但却更吸引观众的目光

    大家都对男子的故事起了好奇心

    歌声悠扬结束

    掌声雷动

    梁宇习惯性的静坐回味，这是他学习钢琴以来留下的习惯

    这样是为了回顾全曲，看看有什么错音的地方

    就世界范围来说，会弹钢琴的人有很多，水平高的也不少，但钢琴大师却只有那么几个

    为什么呢？

    因为“作曲家”跟“演奏家”是不一样的

    就拿另一个时空的朗朗来说吧

    朗朗是全国，乃至全世界著名的钢琴演奏家之一

    也许在国内，你只是知道他这个人，又或许只听过他的名字

    但你却不知道，他在欧美有着怎么样的影响力

    那怕不喜欢他的人，也都知道他很厉害

    题外话先不说，就拿音准来说吧

    钢琴演奏家，为什么叫演奏家呢？

    就因为他们不但弹得好，更弹得准，除去每个演奏家的个人风格

    就这个“准”，是每个大师都不可或缺的基本

    虽然只是基本盘，但不能缺少啊，因为弹的不准，那便没资格叫演奏家

    梁宇没坐几秒，便因身后男子的抽泣声醒悟过来

    他回过头去看了一眼，便起身快步走向旁边的桌子

    这桌子，正是刚才那临时节目，导演让人搬上舞台的

    梁宇拿杯子给男子倒了一杯玫瑰茶

    “喝口水吧。”梁宇说着把茶水递了过去

    男子抬头

    “谢谢～”

    他道谢的声音很小，并且另常沙哑

    要不是离很近，恐怕梁宇跟本听不到

    ……

    导播室内

    “查一下收视，看看掉了多少。”王军对工作人员说道

    “刚问过了，他们说没掉，反倒上升了半个点。”工作人员应声答道

    王军瞪了瞪眼，继续问道：

    “直播呢？”

    “热度没变，好像也升了不少”

    “不降反升？奇了个怪，现在的观众都好这口？”

    王军有些犯迷糊了

    他感觉自己这么多年的电视台台长白干了

    现在观众的喜好，他是完全摸不着头脑，琢磨不透

    ……

    “好些了吗？”梁宇拍着男子的肩膀问道

    男子木讷的点了点头

    “谢谢你”

    喝过了茶水，他的声音的确好转不少，起码没那么干涩了

    “失恋了？”梁宇开口

    没等男子回答

    他便语重心长的开解道：

    “天涯何处无芳草啊～要死要活根本没必要，要是她甩的你，你就再找一个比她更好的，气死她。”

    男子没回话，只是低头轻摇了几下

    梁宇：“……”

    “给不起彩礼？那也不应该啊，我看你这身打扮，也不像给不起彩礼的人啊。”

    “轰，哈哈……”

    台下爆出笑声

    还是熟悉的味道，逗逼凉雨，三句不离本行

    “哎～你们还别笑，我说的可是大实话”

    “就他穿的这身羽绒服，具体什么牌子现在不方便说哈，你们过后可以去查”

    “仅仅就这外套，就是今年最新的限量款，就这也得近十万了，”

    “他手上的表就先不说了，这内衬和鞋子我不认识，但看着也不便宜，反正这一身总得来说也要几十万吧。”

    “哇！”

    除了嘉宾席，其余观众一片哗然

    虽然魔都是国内一线城市，也是国际大都会

    但也不可能每个人都是顶级富豪

    如果个个都出身不凡，那哪还有人上班干活啊？

    高收入的地方，自然也高消费，一般打工人都是在哪赚的钱，便在哪花掉

    除非他很会省

    而能身穿着几十万到处跑的，终究是少数人

    何况梁宇还说少了，就算没加手表，这一身也不止几十万

    男子这身行头，除了鞋子和外套，内衬和裤子都是订做的，价格不菲

    如果再加上他手腕上的百达翡丽，那这个价格要是报出来，只会让人更接受不了

    “你们看，我说得没错吧？这样的生活水平，能给不起彩礼吗？”

    “全国哪个省份的普通家庭敢要几百万的？更何况几百万他也给得起，除非他要娶的女孩，同样是个豪门的富家千……”

    说到这里，梁宇突然愣住，回过头看向男子问道：

    “不会那么巧吧？”

    “哈哈……”

    台下再次响起笑声

    男子没有多大反应，脸色平静的看着梁宇

    他像是失去了灵魂那般

    并没有去管梁宇和观众聊些什么

    就像这人世间的一切，都于他无关

    他只是个局外人

    ……

