    李二无语地摆摆手，“非也非也，老夫只是好奇而已！”

    “这有啥好奇的，”汉子鄙夷地看了李二一眼，“以前，我们这些百姓，吃不起羊肉，更吃不起鸡鸭鱼肉，一年都难得吃一顿肉，现在县公办了养猪场，黑猪肉只要五文钱一斤，大伙都能吃上肉，这有什么不好的，可那个叫陈田的竟然反对猪肉，简直天理不容……现在好了，连朝廷的大官都说猪肉好吃，猪肉还能治病，看谁还敢反对吃猪肉。”

    李二一下就愣住了。

    自打他到鄠县以来，眼看着这猪肉闹得沸沸扬扬，他自己也吃了不少的猪肉。

    可身边的人，却大多在反对吃猪肉。

    每日接到的消息，也多是某某地方又有人扯起大旗反对猪肉了。

    李二便一直以为，当今天下，反对吃猪肉的人甚多，杜荷想要推广猪肉，属实不是一件容易之事。

    那汉子挥挥手走了。

    李二招手，将杜荷叫过来：“杜荷，此事，你怎么看？”

    杜荷笑道：“陛下怎么看，臣就怎么看，若陛下是天上的光芒万丈的太阳，臣就是你身边的一小只萤火虫而已，陛下说什么那就是什么。”

    李二嘴角一阵抽抽：“……”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下似乎是在疑惑，为何之前听到的都是猪肉的反对之声，而今日，却有这么多百姓来支持猪肉吧？”

    “正是！”

    “陛下，原因很简单，反对猪肉者，乃是达官贵人，是贵族，是士族，是官员，这些人的良心大大的坏，他们中的一部分，乃是因为道听途书，认定猪肉不好吃，或者于人体有害，所以反对猪肉，这倒是可以理解，可还有很多人，过惯了高高在上的日子，他们不希望百姓吃猪肉，若是一旦天下人都吃猪肉，那羊肉和其他肉的价格肯定会下降，届时，这些人手里的羊，自然就要被贱卖，而猪肉，又是他们无法掌控的，所以，他们必须反对猪肉……”

    顿了顿，杜荷继续说道：“陛下，臣前几日特意去查了一下陈田，陈田这狗东西，口口声声说是替圣人反对猪肉，可别人不知道的是，他陈家做的是整个鄠县的肉类生意，羊肉，鸡鸭鱼肉，鄠县县城中供应的肉类，有八成出自陈家，而猪肉一旦放开，陈家的生意便会首当其冲，陈田反对猪肉的目的，不言自明。”

    嗯？

    李二一愣。

    这其中，竟然还有这样的关系？

    他招手将赵阳叫过来：“去查一查！”

    “是！”

    王珪急忙跑过来，说道：“陛下，千万不能轻信杜荷之言，臣与陈田接触过，此人不愧为鄠县大儒，学识颇高，而且淡泊名利，断然不可能经商，更不可能为了自家生意反对猪肉。”

    反对猪肉的这段时间，王珪和陈田接触颇深，二人有一见如故的感觉，吃在一起，睡在一起，关系亲密。

    在王珪看来，陈田便是一个隐士一样的存在，品德高尚，为人正直。

    而今，杜荷竟然在此诋毁，他受不了。

    杜荷笑了：“王大人，你口口声说陈田淡泊名利，若非如此，你怎么办？”

    “你想怎么办就怎么办！”

    “好，若是王大人输了，这两块猪肉纪念碑你看……”杜荷笑眯眯地看着王珪。

    王珪拍拍胸脯：“若是老夫输了，这两块石碑，便永远矗立在此，谁也不能将其拆掉。”

    “好，王大人，君子一言快马一鞭！”杜荷大声说道。

    旁边，长孙无忌正在神游，突然反应过来，勾日的王珪，两块石碑，另一块刻的是我的名字啊，你凭什么替我做主了？

    他张张嘴，正要反对，却见赵阳急匆匆而来。

    赵阳来到李二身边，小声说道：“陛下，查清楚了，陈田虽然隐居，却一直指使家中子侄经商，陈家做得最多的也是羊肉，自打鄠县成立了捕猪大队后，蜀王殿下带着捕猪大队将周围一带的野兽全部抓来，大部分都卖给了县城中人，陈家的生意也受到影响，陈田对此早有微词……此次跟随陈田反对猪肉者，家中也大多和生意有关！”

    一切，都清楚了。

    “哼，好一个鄠县大儒啊！那《讨猪肉书》朕也看了，大义凛然，句句代表圣人之言，谁能想到，陈田竟是怀着这样的目的……来人，传朕旨意，鄠县陈田，颇有学识，淡泊名利，为人高洁，赐‘不慕名利’牌匾一块。”李二的声音逐渐变得寒冷。

    噗通。

    一旁，王珪两腿一下跪倒在地上。

    他大喊道：“陛下，臣，死罪，死罪啊！”

    李二看了王珪一眼：“王卿家，你也算是朝中元老了，这看人的本领，还是不行啊！”

    “陛下教训的极是！”

    “好了，起来吧，这猪肉纪念碑，就留着吧，也算是给王卿家做一个警钟。”李二淡淡地说道。

    “臣谢陛下不责之恩。”王珪急忙站起来，说道，“陛下所言极是，臣虽然是朝中原来，忝为司徒，却是被陈田这样的小人蒙骗，遇人不淑，值得警惕，日后，臣只要想起鄠县的猪肉纪念碑，便不会犯这样的错误，臣斗胆做主，拿出一千贯，请杜荷派人手将这两块石碑看护起来，千万不要让人将其拆了……”

    长孙无忌满脸激动，刚要张口，却听李二说道：“既是如此，以后，谁也不得再提拆石碑之事，否则，朕绝不轻饶。”

    杜荷赶紧说道：“陛下英明！”

    文武大臣们反应过来，也纷纷说道：“陛下圣明！”

    长孙无忌：“……”

    拆石碑的话到嘴边，他只能暗自咽回去。

    王珪转身，看见长孙无忌，突然惊讶道：“哎呀，长孙大人，你气色不好啊，是不是生病了，不如请杜荷为你诊治一番，说不定吃一顿白猪肉就好了。”

    “哼！”

    长孙无忌冷哼一声，拂袖而去，表示不想和王珪说话。

    王珪一脸懵逼，心道，我与辅机一向交好，为何今日辅机如此待我，真是怪哉！

    这时，却见人群中，突然冲出来一个蓬头垢面的家伙，大声呼喊道：“陛下，我有话说，这石碑，其实算不得什么，石碑之中还有大玄机啊。”

    ……

