    第四只，被叶少阳用太乙拂尘迷惑，芮冷玉祭出五宝金莲，用金莲业火烧死。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    只剩下一只，见到同伴一个个被杀死，也是吓怕，想要退远一点。

    建文帝突然出手，掌心飞出一道金光，却不是攻击叶少阳二人，反而罩住黑毛煞，一把拉到手中，提着脖子，扔了过来。

    “二位，还有什么法器和手段，继续使出来！”

    叶少阳和芮冷玉心头疑惑，但也不能放着送上门的不管，协力把黑毛煞弄死。

    叶少阳喘了口气，抬头朝建文帝看去，“你在用它们来试探我们的实力？”

    “我如果去鬼域，这种尸煞肯定不会带下去，能用来试探所用，也是值了。”

    “你很自信啊。”叶少阳耸耸肩，“现在二对二，你有信心能解决我们？”

    建文帝嘴角浮现一抹微笑。

    “咔嚓！”

    结界终于被郭少怡打碎，反而不着急进入配殿，脸上带着胜利的微笑，望着二人。

    芮冷玉来到叶少阳身边，低声说道：“我对付皇帝，你对付皇后。”

    叶少阳挠挠头，“你是不是看人家长得帅？”

    芮冷玉瞪他一眼，“田忌赛马懂吗，你用五行旗阵锁死皇后，尽快解决她，我拖住皇帝，到时候你来帮我。”

    “这办法好。”

    叶少阳冲郭少怡眨了眨眼，“美女你敢进我的五行旗阵吗，只要你进来，立刻让你灰飞烟灭。”

    “你也不用激将，本宫有何所惧。”

    郭少怡说着，缓缓走了进来。

    叶少阳暗地一笑，比城府，你这鬼娘娘还是嫩了点，不还是乖乖进来了？

    当下拔出七星龙泉剑，右手握着，左手拿出三张神符，等郭少怡一进入阵中，立刻动五行旗阵。

    五行旗无风自舞，哗哗作响，

    金木水火土，五种颜色的符光，自旗中射出，在郭少怡头顶上空交织成一张巨网，缓缓落下。

    郭少怡身上的霞帔立刻鼓起，鬼气冲天，将法网托住，悬而不落，手中玉如意连点三下，幻化出三只骷髅鬼影，朝叶少阳飞去。

    叶少阳手持七星龙泉剑，飞身而上，施展出最强手段……

    芮冷玉看到这里，收回目光，一手举着五宝金莲，一手提着松纹古定剑，朝建文帝走去。

    建文帝把目光移到她脸上，目不转睛的凝视着，叹道：“好一个尤物，可惜，可惜。”

    大战在即，对方突然说出这种话，而且语气中只有惋叹，没有一丝猥亵之意。

    芮冷玉面色一沉，不由问道：“可惜什么？”

    “你走近一点，我告诉你。”

    芮冷玉冷哼一声，挥起松纹古定剑，朝建文帝刺去。

    建文帝后撤半步，抬起一只手，食中二指拈住剑锋，再也刺不下去。

    “好剑。”建文帝抬起另一只手，做出了一个匪夷所思的动作：抓住了芮冷玉的手。

    “你！”芮冷玉浑身一颤，感受到一股绵软但是十分霸道的气息，钻入自己体内。

    “这么好看的手，不应该用来握剑。”

    建文帝上前一步，面带笑意，凝视着芮冷玉的双眼。

    叶少阳跟郭少怡打的正激烈，一扫眼看到芮冷玉被建文帝握着手，还用色迷迷的眼神盯着，顿时气得七窍生烟，大骂道：“朱允文你个王八蛋！禽兽败类！”

    挽了一个剑花，将玉如意格开，就要飞奔过去。

    郭少怡飘身而至，挡住去路，手中玉如意又是一通猛攻。

    “喂，我说妹子，你在这拼死拼活，也不看看你男人干什么呢！”

    “男人三妻四妾理所当然，何况是君王，他若是有心，便收了那姑娘，与本宫做个姐妹，有何不可！”

    我靠，你倒是大方！特么的问过我没有！

    叶少阳右手抢攻，左手将一道神符递了过去。

    芮冷玉感受到一种强大的吸引，将她的目光生生引到建文帝的脸上，与他四目相对。

    突然，建文帝两眼的瞳孔一分为二，变成双瞳，不断旋转。

    芮冷玉神识失守，眼睛缓缓闭上……

    猛然一个激灵，芮冷玉清醒过来，睁开眼睛，却现建文帝不见了，眼前的景物也变了，自己站在一座金碧辉煌的宫殿之中，雕栏玉砌，十分细致入微，令芮冷玉相信这不是自己的幻觉。

    面前是一条铺着红绸地毯的通道，两边不断有雕龙玉柱，延伸到一座十几层台阶的正殿上。

    一座金光闪闪的座椅，摆放在正中间，后面是一面浮雕墙，画着山河百川，上面有一块金匾，四个大字：日月乾坤。

    芮冷玉环顾左右，心想这难道就是金銮殿？可是为什么不见一个人？

    自己明明正在跟建文帝斗法，为什么到这里来了？难道穿越了？

    “爱妃。”

    一个温柔的声音，从身后传来。芮冷玉猛然转身，见建文帝站在身后，冲自己淡淡笑着。

    建文帝是常服打扮，身穿一件黄色长袍，头挽起，在两肩垂下，看上去比之前那身打扮少了几分威严，多了几分亲和，给人一种如沐春风的感觉。

    芮冷玉猛然回过神来，想要提剑杀他，却现手中没有剑，也没有了五宝金莲。

    非但如此，自己连衣服都换了，变成一副古装打扮，一身青色长裙，下身一件白色长裤，也不知道什么材质，穿着倒是很舒服。

    “爱妃这身打扮，才更合体。”

    建文帝不知从哪摸出一面铜镜，送到她面前。

    芮冷玉看着镜子中的自己，连型也变成古典式样，头上插着一直闪闪光的金簪，整个人看上去像是宫廷戏里穿常服的妃子。

    “爱妃喜欢吗？”无错网不跳字。

    “谁是你爱妃！”芮冷玉调动罡气，经脉毫无反应，情急中直接用手掌拍了过去，想要扇他一巴掌。

    结果手腕被建文帝轻松捉住。

    芮冷玉羞愤，又抬起左手，结果也被捉住。

    “爱妃不要跟朕动手，在这里，你一点法力也施展不出的。”建文帝温和的笑着，“在这里，你就是朕的爱妃。”

    芮冷玉反而冷静下来，冷冷的看着他，脑海中念头飞转，想着怎么样才能脱困。

    “这里，是山河社稷图里的世界，说真也真，说假也假。只要你我不出去，这里就可以万古长存。”