    当警方赶到现场时，只看到倒在地上的柯南和宫野明美。

    “雅美小姐！”

    “柯南！柯南！”

    接到警方通知赶到现场的毛利兰看着地上的血迹和没有了声息的柯南被吓得不轻，连忙跑过去将他抱在怀里：“你振作一点啊！柯南！”

    目暮十三等人也跟着过来查看了一番确认宫野明美已经没了呼吸之后，高木涉才对目暮十三摇了摇头：“没救了。”

    毛利小五郎看了一眼一旁的木棍才叹了口气：“这些都是雅美小姐的血，柯南应该只是晕过去了。”

    目暮十三点了点头，对身旁的高木涉吩咐道：“让检识科和医疗组进场，有小孩受伤。”

    这时，柯南也在毛利兰的摇晃下醒转过来：“小、小兰姐姐？”

    没等毛利兰反应，毛利小五郎就严肃地看着柯南：“这到底是怎么回事？还有，小鬼你为什么会出现在这里！”

    “我在去博士家的路上看到雅美小姐慌慌张张的往这边过来，就悄悄的跟在她后面到了这里……”

    柯南想了想，还是决定隐瞒下一部分真相：“但我来到这里的时候雅美小姐就已经中枪倒地了！”

    “雅美小姐有没有告诉你凶手是谁？你又是怎么昏迷的？”

    高木涉摸出警察手册一边记录，一边接着追问。

    柯南配合着医生检查脑袋答道：“没有，至于袭击我的人……是绯色子弹！在我昏迷前听到过雅美小姐这么称呼他！”

    绯色子弹！广田雅美怎么会跟他扯上联系？！

    目暮十三和高木涉对视了一眼，顿时感觉不妙。

    所有关于绯色子弹的案件都会由公安接手，这起案子多半又会是一宗无头悬案！

    最后，警方也只在现场遗留的手枪上检查到宫野明美的指纹，案件的盖棺定论只能是劫匪团伙因分赃不均内讧，嫌犯广田雅美最后畏罪自杀。

    而那被劫走的十亿现金则不翼而飞！

    ……

    米花百货公司的地下停车场。

    “羽田，这可是十亿啊！我们这是在犯罪！”

    河村隆将手里的两个巨大手提箱扔进车里，看着羽田寻。

    此前与犯罪组织作对，他倒是觉得带着天然的正义感，没有出现什么反感心理。但他们做的可是私吞赃款！十亿啊！

    坐在驾驶座上的羽田寻收起标志性的微笑看向河村隆：“从一开始我们就是在犯罪啊，阿隆！如果连这点觉悟都没有的话那，还是尽早退出吧！”

    羽田寻的话让河村隆陷入了沉默。

    现在摆在他面前的就只有两条路，一是跟着羽田寻一条路走到黑，二是回到河村寿司店继续做一个寿司店老板。

    但是，见识过这个世界背面黑暗的他还能回得去吗？之前因为父亲放弃了网球生涯，现在难道又要继续那种枯燥重复的人生吗？

    良久之后，他像是放下负担一般长吐了口气，目光坚定的坐回了车上。

    事已至此……那就疯狂的、畅快的、不顾后果的为自己的决定活一回！

    羽田寻见他上车才重新露出笑容解释道：“进入组织以后，我的资金动向恐怕会被监控，所以……”

    羽田家不是缺钱的家族，就算是羽田寻那间公寓的房价都在一亿元以上，所以他其实没必要动这笔钱，但“绯色子弹”需要啊！

    总不能以后每次“绯色子弹”行动的前后，他或者河村隆的存款都会出现莫名的变动吧？这可能会害死人的！

    河村隆闻言，神色郑重地看着羽田寻：“所以羽田你的目的到底是什么？我们现在做的可一点也不像是为羽田浩司报仇的样子。”

    既然我已经算是彻底入伙了，我们的发展方向总要告诉我吧？

    羽田寻握着方向盘看着前方：“自然是做大做强咯！”

    他的观念跟河村隆有很大的不同。

    但还是那句话，既然重活一世那自然要尽量活得精彩！

    还有什么比在FBI、CIA、日本公安的注视下，在组织的身躯里成为另一个庞然大物更有意思的呢？

    当然，这个庞然大物的颜色也不一定要是黑色的，比如……灰色也不错！

    “昂～”

    汽车发动，羽田寻微眯的双眼睁开，绯红之瞳里散发着奇异的色彩。

    ……

    另一边，伏特加打开储物柜，扫视了一阵。

    没有？

    他揉了揉眼睛，连忙将柜门关上又再次打开。

    还是没有？！

    琴酒叼着烟冷冷看着小弟的日常犯傻行为：“你在干什么，伏特加。”

    伏特加这才脸色难看的那这样张纸条递给琴酒：“大哥，没有！”

    琴酒冷着脸将纸条摊开，只见上面写着一句“被我耍了吧，笨蛋！”和宫野明美画的一张笑脸。

    “这个女人……”

    琴酒正要说话，手机便响了起来。

    在浏览过收到的邮件之后，他才冷哼了一声：“朗姆传来的消息，钱被那只老鼠偷走了！”

    伏特加愣了一下，问道：“绯色子弹？”

    子弹这两个字再次触动了琴酒的神经，他的脸色越发难看：“暂时封锁宫野明美的死亡讯息，等到雪莉的药调制好之后再说其他！先毁了那颗银色子弹！”

    ……

    东京郊外，某处废弃的油料工厂。

    赤井秀一躲避开外围成员射来的子弹，对着手机问道：“你那边情况怎么样？”

    从组织开始莫名其妙的增强对他的追杀力度，将他堵在这间工厂的时候，他就知道一定是宫野明美那边开始行动了！

    但现在FBI不能在他国行动得太过明目张胆，小寻那边不能让他知道，母亲距离自己又太远，他能指望的也就只有二弟羽田秀吉了。

    但答案是让他失望的，羽田秀吉无奈的声音传来：“我的公寓附近有人监视……”

    赤井秀一皱了皱眉，向外围成员开了一枪之后连忙换了地方，平静的答道：“嗯，我有些忙，等会再跟你联系。”

    说完便挂断了电话，开始反击。

    “朗姆明知道这样毁不掉银色子弹，为什么还要突然让我们阻击赤井秀一？波本。”

    在远离交战厂房的某处，贝尔摩德扭头看着安室透挑逗似的问道。

    安室透嘴角微微勾起，语气轻松：“让我们阻击他，自然是不希望赤井秀一出现在某些地方，琴酒应该是要对他的那个女友下手吧？”

    就在这时，水无怜奈收起手机看向两人：“朗姆通知，撤退。”

    贝尔摩德风轻云淡的伸了个懒腰，将惊人的曼妙身材展现了出来：“真是让人摸不清头脑啊，这些家伙。”

    安室透面无表情地转过身，但放在衣兜里的双手却紧握成拳。

    明美……

    ……

    良久之后，满目疮痍的废弃油料厂已经没了刚才的喧嚣，只剩下几簇油料燃烧的火焰在夜风中摇曳。

    赤井秀一平静地靠在墙边点了一支烟，目光悠远而深邃……

