        “不可能！”

        “这不可能！”

        “怎么会这样？”

        “怎么会这样？”

        高睿双目痴呆，将这张送来的情报看了一遍又一遍，还不敢相信！

        本就是同盟国的卫国突然反水，这带来的影响太严重了。

        他主持统帅署也自然了解全部情况。

        卫国应该是算作同盟国中除了齐国外最强大的国家，兵力雄厚，经济实力强硬。

        卫国占据着很多重要的地域，有很重要的任务，突然反叛，谁能够想到。

        也因此这带来的损失也是惨重！

        最怕的不是敌人强大，而是本来是盟友，却在背后捅刀子！

        这措手不及，谁也防不住。

        过了好一会，高睿才是接受了这个事实。

        情报信件是用专用纸张，上面还有统帅署盖印，这是他定的规矩，绝对做不了假！

        可为什么呢？

        高睿已经失了风度，摇头道:“不可能的，卫国绝对不可能仅是因为赵国的事情就反水，看他们的表现很明显是早有谋划！”

        白纸黑字，述不详尽。

        可能真实的情况远比这还要糟糕！

        而他带来的影响，也是很大很大！

        “应该是早有预谋！”

        田钧开口道:“就算是要反水，也不可能这么突然。”

        高延宗怒声道:“就算是早有预谋，但赵国这件事，也许是个诱因呢？”

        “看你做的好事！”

        他的面色极为难看！

        这很有可能就是太上教的手笔，他们的棋子遍布天下，作为江湖第一大宗，跟一个国家有关系，这是完全有可能！

        该死！

        这次麻烦可是大了，卫国突然转变，可能直接把之前大好局面全部葬送，重新归于之前。

        而得到卫国助力的楚国，也有了生力支持，使得战局又变得焦灼了起来，很有可能陷入僵持阶段。

        一直耗下去，对谁都没有好处。

        尤其是齐国，负担很大，打仗本身就是打钱，即使是齐国的体量，也会在漫长的时间里拖垮！

        这样看来，赵国就很重要了！

        而独立坐拥一家的王康，更重要！

        只要把王康拉拢，并入联盟，那就可得到很强的补充，填补卫国反水的损失。

        然而现在赵国已经决定退出了……

        高睿也沉默不言，不敢再说什么，这个突变实在没有想到。

        过了一会，他才是开口道:“我们还有四个国家，还可以稳的住，现在战争……”

        “你给我闭嘴！”

        高延宗直接喝斥，使得他的面色一阵的青红皂白变换。

        若没有卫国的突然反水，那赵国的退出还没有影响。

        但现在不同。

        气氛又是低沉，田钧开口道:“陛下，为了经后的大局着想，我们该找王康了谈谈了。”

        “不但赵国不能退出，尽量还要让越国跟草原加入进来，局势不明，我们必须要尽快转变，这也是给其他盟国信心。”

        “军心不能散啊！”

        “田大人？”

        高睿难以接受，跟王康都闹到了这种程度，刚才翻了脸，现在就去找其相谈。

        这不是开玩笑么？

        “你给我闭嘴！”

        已经第三次了！

        高睿面色涨的通红，长这么大父皇还没有像今天这样训斥他！

        因为他一直都是最优秀的存在，凌驾在所有兄弟之上。

        今天他被正式立为储君，如此重大的日子，如此开心的日子，却成了这个样子……

        王康，都是王康！

        高睿心中恨意滔天！

        可他又没有办法，他没想到父皇竟然会这么的忌惮王康……

        “去办吧！”

        过了良久，高延宗开口道:“虽然是很难堪，但必须要谈了，而且必须要马上谈！”

        “卫国带来的影响需要尽快平息，而且赵国也不能退出，必须要抓紧时间！”

        田钧有些忧虑道:“王康的性格恐怕不是那么好说话的。”

        “没有永远的敌人，只有永远的利益。”

        高延宗开口道:“既然没有情分，那就谈条件，睿儿你也跟着一块走，我们现在就去！”

        他也是雷厉风行，实在是情况紧急。

        既然决定了，那就别顾忌什么面子了，必须要拿的起，放的下！

        “我不去！”

        高睿没有任何犹豫的拒绝了。

        让他去找王康谈判，这怎么可能？

        他能够预想到，到时王康绝对会提出很多的条件，来羞辱他！

        而且对于他来讲，也不可能去低这个头！

        这比杀了他还要难受！

        “你说什么？”

        高延宗面色沉了下来，冷声道:“你闯的祸，你都不去填补？”

        “你连这点担当都没有，你还做什么储君！”

        “父皇？”

        高睿开口道:“别的事什么都能做，唯独王康不行，您想想若是王康趁此提出一些难堪的条件怎么办？”

        “条件肯定会有，但也可以商量。”

        田钧劝说道:“殿下，您以为陛下就不难堪么？他比您更甚，您是储君，他是陛下啊！”

        “这不是为了我们大齐，为了战局更好的进行！”

        “可我们还没到那一步啊！”

        高睿还在坚持。

        “真到了那一步就晚了！”

        高延宗低沉道:“你之前管理后勤调配，也跟户部对接过，你应该也了解支出的情况吧！”

        “开战这么多年，钱粮的支出你清楚吧，照这样下去，我们又能坚持多少年，你算过吗？”

        “我们为什么要组建联盟打？我们齐国的兵力根本就不足矣承受这么大规模的战争，你也清楚吧。”

        连着几问，使得高睿哑口无言，这些情况，他当然了解，因为他都经手管理过。

        “对于一个皇帝来说，光是有能力还不行，更需要有格局，有眼界，你要明白一点，站的高，才能看的远！”

        高延宗低沉道:“你不要怕，事情已经发生了，就去面对，就去解决！”

        “让朕看看你真正的担当，哪怕你做了储君，但距离为皇，还差很多！”

        高睿顿时一怔，而后低叹道:“是！”

        随后，他们离开皇陵，便去找王康。

        而此刻。

        王康已经回到了府上，他并没有耽搁，因为要做很多的安排。

        回去他就钻进了书房，一连写了数份亲笔信，分别去往草原，去往越国，去往赵国。

        退出六国联盟，组建新盟，这只是第一步……

