    “妖怪？”

    陈浩南和龙门长老大惊失色，他们都看到了肖章被打飞的身影，也看到了那个扑到空中追向肖章的猛虎。

    不是内气所化的猛虎虚影，而是一头真正的老虎，体型之庞大看起来就像是博物馆里的史前剑齿虎。

    汹涌的妖气也终于爆发，震慑的陈浩南和龙门长老都无法靠近，只能眼睁睁的看着肖章撞入了那一道已经接天连海的水龙卷之中。

    天残和阿星都在那里面，而那头猛虎也钻了进去。

    完了。

    陈浩南的心瞬间就变的冰凉无比，从他的角度来看，肖章这一次是真的死定了。

    就算是金刚不坏体神功再厉害，肖章的身体天赋远超正常人也没用，因为他需要面对的是一个先天宗师和一个先天宗师级的妖怪全力出手。

    就算是有阿星能够抵挡住其中一个，可另一个呢？

    同样产生这种感觉的，还有游艇上的其他人，阿梅、乌蝇、阿华、王小龙、王小虎等人，内心瞬间一片冰凉，表情惊恐到了难以自控的程度。

    不止是因为肖章要死了，还因为他们今天可能都要死了。

    天残和那个妖怪杀了肖章之后，又怎么可能放过他们呢？阿星连肖章都保护不了，又怎么可能保护的了他们所有人呢？

    绝望的情绪刚刚产生，变故就突然出现。

    接天连海的水龙卷之中，有一道身影横着飘飞了出来，然后狠狠的砸在了海面上翻涌起来的一朵浪花上。

    不知道为什么，旁观的人都能够感觉到那一朵浪花并不是浪花，反而像是钢筋混凝土打造而成的坚硬实体，甚至是金属打造而成。

    砸在上面的身影并没有直接撞入其中，而是直接弹起来又飞向了空中，就像是被那一朵‘金属’打造的浪花给狠狠的拍中一样。

    直到这时，众人才勉强看清楚那个身影的样子。

    不是肖章，是天残。

    什么情况？

    脑海中的念头还来不及转变，距离最近的陈浩南和龙门长老就开始疯狂的后退，内气不要钱一样倾泻而出推动着他们脚下的冲浪板带他们离开。

    因为那一道接天连海的水龙卷轰然崩塌，给人一种大自然的伟力正在发怒的感觉，他们再不跑就会被卷入海水之中。

    虽然不会死，但肯定会失去目标搞不清楚情况，在有妖怪出现的情况下，保证自身的安全才是第一要务。

    因为视线角度的原因，身处于水龙卷一面的他们，并没有看到在水龙卷开始崩塌的时候，阿星的身体从中窜出，凌空虚渡一样出现在了天残的头顶。

    如来神掌之天佛降世。

    这是阿星最擅长的一招如来神掌，此时全力用出威能一时无两，而刚刚想要截杀肖章不成，反而被老胡偷袭得手轰出了水龙卷，然后又被美人鱼利用自身的特殊能力，控制的海浪拍中身体，此时又怎么可能有机会逃脱躲避呢？

    之前就已经是受伤状态的他，接连被两个先天宗师级别的妖怪击中，就算他之前达到过先天大宗师的境界，此刻也只能勉力提起些许先天内气用出天残脚。

    内气凝结而成的脚印刚刚成型就已经被金色的手掌虚影直接拍碎，余力全数轰在了天残的身体上。

    轰的一声。

    气劲还没有真正的扩散开，天残的身体就再一次砸在了海面上，早就准备好了的美人鱼再一次用天赋妖术控制海面凝结成实体，然后鼓起如浪花一般接住了天残。

    咔嚓声不断，天残的护体罡气终于破碎，身体之中不知道有多少骨骼折断。

    他败了，彻底的败了。

    但即便是到了现在，他都想不明白为什么会发生这些他意料之外的变化，突然出现的另一个海中妖怪是哪冒出来的，老胡这个曾经和空虚公子联手杀肖章的妖怪，又为什么会放弃肖章来偷袭自己，他之前死了的那个同伴的仇就不报了吗？

    还是说，从一开始这个老虎精就是肖章的人，不，是肖章的妖，他们没有杀了空虚公子而是陪空虚公子演了一场戏，最终的目标就是在今天弄死自己？

    那个和老虎精一起的妖怪，是不是也没死？

    天残不知道的是，他最后一个想法猜中了真相，黄鼠确实还没有死，但除了这一点之外他全都猜错了。

    “慢点。”

    肖章的声音突然响起，拦住了准备痛下杀手解决天残的阿星，虽然阿星算是一个老好人，但对于杀人这件事情他并没有太多的抵触，之前还提出帮肖章打擂台的想法，天残这样的人他杀起来一点都不会手软。

    躺尸在海平面上的天残，听到肖章的声音时突然笑了起来，笑着笑着就咳嗽了起来，强撑着说道：“是不是想要天残脚的第十式？哈哈哈……你还是杀了我吧，因为我死都不会告诉你，而没有第十式的修炼方法，你永远都不可能依靠天残神功达到破碎虚空的武道最高境界。”

    “那就是说，前九式可以让我成为先天大宗师了？”肖章听出来了天残说的是真心话，局势尽在掌握之下他也不用担心再有什么意外了。

    就像是因为水龙卷的轰然倒塌，这一片海域出现了狂风巨浪不断的情况，可他们所在的这一小片海域却安静无比，所有的狂风巨浪全都被美人鱼独自抵挡住了。

    信不过肖章的老虎，在完成了他的任务之后也潜入了水中，妖气藏匿无踪，即便是阿星都没法感知到。

    毕竟这不是阿星的专业，刚才的战斗消耗又非常大。

    “是又怎么样？咳咳……”天残挣扎起身，手撑在海面上就像是撑在水泥地上一样，断绝了他最后的逃跑念头，说道：“你这样的人，会不向往破碎虚空的最高境界？只能成就先天大宗师，早晚有一天还是会死，只有破碎虚空才能够追寻永生之路，而修炼了天残神功，你就失去了修炼其它同级功法的可能性。”

    别说，肖章现在还真的不想杀天残了，因为这人成就过先天大宗师的境界，本身的武道经验就非常的丰富，再加上他修炼的又是天残神功，完全可以成为良师益友嘛。

    不止是对肖章，甚至会对阿星有不小的帮助。

    “那我炼了天残神功之后，我的金刚不坏体神功也没用了？”

    “不一样，天残神功是天残神功，金刚不坏体神功是金刚不坏体神功，两者之间并不冲突。”

    “那中华傲决呢？能修炼嘛。”

    “中华傲决？这是什么武功。”

    “和如来神掌、天残神功相媲美的绝世武功。”

    “放屁，这世上不可能有跟天残神功和如来神掌相媲美的武功。”

    得，这就是一个老古董。

    人家华英雄依靠中华傲决成为了先天大宗师，那还能是假的？

    这样一想，肖章又觉得天残的经验好像也没那么有用了，摆手说道：“喂，那个谁，对，就是你，出来做事了。”

    美人鱼一脸不满的从海里钻了出来，幽怨的看着肖章说道：“人家有名字的好不好，以后要记得叫我允儿啊。”

    怪不得这么好看，原来比允多了一个字啊。

    肖章愣了一下：“你姓什么啊？”

    “凌，会当凌绝顶的凌。”

    还好还好。

    “好的允儿，赶紧做事，我怕镇守者会感应到你们的妖气过来。”

    一听这话，凌允儿也不墨迹了，挥手就控制着海水裹住了天残的身体。

    重伤状态的天残又怎么可能抵挡的了先天宗师级的妖怪，只用了几秒钟的时间就彻底失去了自我意识。

    “云萝，是你吗？云萝我终于找到你了啊。”

    天残的声音响起，让肖章有些惋惜，早知道这天残如此钟情云萝公主的话，那今天来的时候就应该让阿华把云萝公主给带过来。

    说起来，阿星找到了阿梅当对象，阿华现在和云萝公主不清不楚，乌蝇每个月都换个对象，那自己为什么还是单身呢？

    自己好像是有一个未婚妻的……不过早就应该死了，没死也是一个九十岁的老太太了，要不换一个？

    阿莲？

    赵蕊？

    凌允儿？

    “你这么喜欢我，那为什么不愿意把天残神功教给我呢？”

    凌允儿的声音突然响起。

    天残随之急切的说道：“愿意啊，我愿意啊，我什么都愿意为你去做，天残神功而已我怎么可能不愿意教你呢，你听我说……”

    “别说，给我写出来，还有经脉图，给我画出来。”

    凌允儿似乎是为了避嫌，也不知道从哪弄出来了纸和笔，还是非常适合天残使用的毛笔，就像是哆啦A梦一样。

    肖章眼看着天残傻乎乎的开始趴在海面上写天残神功的修炼方法，顿时就打消了刚才的想法，这凌允儿能够魅惑别人，曾经是先天大宗师的先天宗师都能魅惑，真的不能碰啊。

    天残写的很快，肖章过去瞥了几眼发现和刚才天残说的没什么区别，只是多了一些修炼的一些细节经验，也多出来了完整的内气运行经脉图。

    包括了天残都没能练成的天残神功第十式天地重生，也逐渐付诸笔端。

    狂风巨浪终于消散时，肖章得到了天残神功的全篇，以及重伤将死的天残。

    还有凌允儿的电话。

    ……

    ps：这一章是补昨天的，虽迟但到。

