
    第九十七章不过是个普通人而已

    “你想混，好啊，不过不能跟着我。我给你介绍一个人，王老大，你去找他，就说是我说的。”

    叶欢淡淡一笑，说道。

    虽然他只见了王老大一面，但他相信，凭借赵天河赵家的势力，王老大会给他面子。

    不然，他就只有亲自走一趟，让王老大认识清楚两人之间的关系地位。

    虽然这么做显得叶欢有些强势不讲理，但他从来就不是什么好人。

    “王，王老大！”夏宇顿时就兴奋了起来。

    果然，姐夫的身份太高了，是王老大那个级别的。

    怪不得光头刘会对姐夫言听计从！

    夏宇心中顿时就沸腾了，王老大啊，那可是林城地下世界的顶级大哥，只要能跟着他，身份地位顿时便摇身一变，成为大哥级别的人物了。

    “姐夫，我跟着王老大，他会同意吗？”夏宇不放心地问了一句。

    叶欢随意一笑：“除非他不想在林城混了。”

    夏宇顿时目瞪口呆，姐夫到底是什么身份？

    等到夏宇离开，汪涛眼中带着笑意，奇怪地看着叶欢。

    叶欢摸了摸鼻子，道：“你看着我干嘛？”

    “教官，你真的结婚了？”汪涛笑着问道。

    难道教官真的已经结婚了？还有个这么奇葩的小舅子。

    汪涛还真好奇，什么人能和教官结婚？能够收服教官的女人，那绝对是不简单啊。

    “结婚？倒是真的结过婚了。”

    汪涛听得一惊，没想到教官真的结婚了，却又听到叶欢说道：“不过不是他姐姐。”

    提到结婚这件事，叶欢也想起了墨青语，说起来这个女人还算不错。

    曾经的叶欢还是个白痴纨绔的时候，墨青语虽然讨厌叶欢，但也一直照顾着叶欢的生活。

    可惜，因为那场误会，两人就再也没有见面了。

    其实，叶欢也不怪墨青语，她只是正常反应罢了，任何女人知道自己老公居然想玷污小姨子，都会受不了吧。

    不过，叶欢终究是叶欢，他不会解释

    “不过现在应该已经离婚了，那个女人，也许再也不会见到了。”叶欢看着窗外的风景，淡淡地说道。

    应该已经离婚了？汪涛微微一愣，不是很懂叶欢的意思。

    离婚，还有应该的？

    第二天，叶欢让汪涛自己在家用药液修炼，他则去了林城大学。

    今天，正好是他上课的日子。

    等叶欢来到教室，已经是人满为患了。

    叶欢倒是微微一愣，他记得自己的课没有这么多人吧，而且，上次他说过，不会点名，即便是不来他也会给优秀的。

    没想到，教室里居然来了这么多人。

    而且，有好多女生，几乎占了一半了。

    叶欢看着过道上站着的几个男生，他记得，这几人分明才是上次来上课的学生。

    最后一排，照例是坐着那几位老教授，他们拿着纸笔，随时做笔记的样子，这才是真正的学生啊。

    叶欢的目光再一扫动，又看到两位熟人，便朝着她们点点头，微微一笑。

    “嘻，桃子，叶欢看到我们了，朝我们打招呼呢。”陈晨用手肘轻轻碰了碰陶燕俊，嘻嘻笑道。

    “别看他，快低着头。”陶燕俊把脑袋放在桌子上，小声地说道。

    “你怕什么呢，我们和叶欢也算是朋友，来听他的课很正常啊。”陈晨眼珠子一转，脸色露出了笑意，“除非，你害羞了。”

    陶燕俊白嫩的脸颊微微一红，急忙道：“我害羞什么啊，这么多年，你什么时候见过我会因为一个男生害羞了。要不是你硬拉着我来，我才不来呢。”

    陈晨了然一笑，道：“好，好，是我硬拉着你来呢。哼，那个家伙，有臭屁有自大，以为自己有一点本事就不知道天高地厚了，以后肯定一吃亏了。”

    陶燕俊一听，就知道闺蜜在学自己今天早上说的话，这么一听，还真点像是撒娇。

    她头偏到一边，不愿意承认自己会害羞，可是枕头的手臂却是清晰地感受到了自己脸颊的滚烫。

    陈晨把头凑了过来，轻轻在陶燕俊耳边道：“桃子，今天慕名而来听叶欢的课的女生可是很多哦。她们以后说不定都是叶欢的粉丝，你现在不出手，以后的竞争对手可就越来越多了。”

    “小妮子，你瞎说什么呢。”陶燕俊俏脸滚烫，连忙道：“我看，是你自己喜欢叶欢还差不多。”

    “我当然喜欢叶欢啊，他人听友好的，上次他出手教训那些混混实在太霸气了，而且，没想到他是我们学校的客座教授。而且这么厉害，物理学院这些老教授都要来听他的课，像是来上课学习一样，我太崇拜他了！”

    陈晨倒是不害羞，直接大方的承认了。

    只是要是叶欢知道，居然有人说他为人友好，不知道是什么心情。

    陈晨开朗的笑了笑，道：“不过，像叶欢这么厉害的人，肯定不会喜欢我啦。桃子你这么漂亮，可是我们学校的大校花呢。要是追求叶欢，还是手到擒来。”

    “什么手到擒来，也不害臊。”陶燕俊白嫩的脸蛋红彤彤，煞是好看。

    “真的，桃子，我觉得你和叶欢很配啊。自古美人和英雄，我看，你们就是天作之合。”陈晨调笑着说道。

    陶燕俊心中微微一动，她不得不承认，叶欢真的不错。

    虽然在她看来，叶欢有时候幼稚了一点，不知道世俗的阶级的存在，不知道社会的险恶。

    不过，叶欢的确很有本事，如果能够把握一下，其实也挺美好的。

    可是，这些事情，怎么轮得到自己做主呢。

    她是陶家的人，生在大家族，却只是旁支，她的婚姻大事，注定是家族政治交换的工具。

    叶欢的这点本事，会打架，年轻的大学教授，这些在陶家看来，无疑是一些不切实际的小把戏。

    他，不可能成为陶家看得上的对象！

    陶燕俊知道，自己和叶欢绝对不可能。

    “现在开始上课。”就在陶燕俊胡思乱想时，叶欢已经站在讲台上开始讲课。

    陶燕俊看着讲台上叶欢，面目清秀，站在讲台上随意讲解着，却让下面的老教授频频点头，手上也不停地做着笔记，当真是意气风发。

    她心中微微叹息，即便叶欢在厉害，在陶家这种大家族眼中，也不过是普通人而已！
