    叶城可不会天真的认为这位赵家二郎真对自己有什么感情，更不会认为其与自己母亲还有着兄妹之情。

    对方但凡还念着一丝情分，也不会出现在斗武台上！

    只要上了斗武台的人，就意味着不愿他救出自己的母亲，就意味着对方要将自己除之而后快！

    所以，这些人，都该杀，都该死！

    杀机肆虐！

    “你的脾气还真是像你母亲，一样的执拗，一样的一意孤行！”

    赵星辰摇头道：“虽然我与你的母亲并非直系兄妹，但自小一起长大，有着不少的羁绊，若当年你能进入赵家，现在应该称呼我一声二舅，只可惜，你母亲太过倔强，自始至终都不愿认错与忏悔，这才导致了今日之果，叶城，听我一句劝，不要再做无意义的事情，跪下认错，我可以为你求情！争取让你保住一条性命！”

    “你的废话太多了！”叶城身上的伤口渐渐修复，强盛的杀气如同海浪般奔涌，逐渐逼近着赵星辰。

    “我不想杀你！但你也不要自寻死路！我已经给过你选择的机会！”赵星辰眸光一冷，声音变得肃杀起来。

    “可我想杀你！看着你这张虚伪的脸，我就想撕碎！”

    轰！

    叶城破空而去，扬起赤炎剑，一剑朝着赵星辰的眉心中央斩下。

    剑气如龙，如同万箭齐发般，冲着赵星辰落下！

    这一剑，足以击杀普通的超凡巅峰强者！

    然而，赵星辰只是立在原地，大手随意的一扬，如同大地般厚重的屏障成型，一一拦住了落下的剑气，没有一道剑气可以穿透而过。

    “好厉害的防御！”

    “这是当然的，赵星辰闭关的这些年，都在研究土系属性的力量，论防御，土系可是当仁不让的第一！赵星辰的强大，决不仅仅在境界上！其实到了超凡巅峰，能体现实力的往往是对属性的掌控以及对规则力量的运用！唯有将属性与规则力量研究透彻了，才有可能更进一步，打破超凡的桎梏，踏入上一个层次！”

    “叶城虽强，但更多的是匹夫之勇，想要击穿土系属性的无上防御，太难了！”

    “赵星辰从一开始就立于不败之地，超级隐世家族的中流砥柱，每一个都极为不凡！赵家六爷赵天龙算是当中最差的一个，这才作为代表，负责隐世家族宗门入世的事宜，其余强者，大都在闭关，在不计一切代价的提升实力！”

    “想要打穿赵家两辈之人，至今为止，无人做到过！若叶城的境界达到了超凡巅峰，或许还有一丝可能，现在，太勉强了！”

    轰轰轰轰轰！

    叶城显然也没想到赵星辰的防御竟然如此可怕，他的赤炎剑就像斩在了坚硬的合成金属上，甚至没能在这防御屏障内留下一道痕迹。

    “这就是土属性的防御？”

    叶城心中一沉，但攻势依旧！

    他不信没有击不穿的防御！

    “没用的！你这点力量，在外人看来强势无匹，可移山填海，可在我面前，只是沧海一粟，根本不值一提，毕竟我掌控的，是大地的力量！就算你的剑威再如何强大，又如何能击穿大地！”赵星辰操纵者土系属性力量，看着不断冲击而至的叶城，淡漠道。

    叶城没有回话，一双血瞳中浸染着更多的血丝，继续提升着自己的剑威，他自信只要自己足够强，足以击碎一切。

    砰砰砰砰砰！

    赤炎剑不断砸在赵星辰构筑成的防御屏障上。

    赵星辰眉头一扬，竟是有些诧异的感到了一丝压力，手臂微微有些吃痛，喃喃了一声：“好强的力量！”

    随即，赵星辰另一只手张开，轻轻往前一推。

    转瞬，一股沙尘风暴凝聚而起，朝着叶城肆虐而去！

    土系属性的力量，可不仅仅能用来防御，攻击同样无匹！

    面对这一击，叶城不敢有任何大意，将赤炎剑一横，拦腰一战，将掠至的土系沙尘风暴斩为两截。

    但出乎叶城意料的是，他的周身不知何时出现一根根枝丫，将其四肢束缚住！

    叶城被困住了！

    “现在你知道自己是何等的弱小了吗？这就是我对规则力量的掌控！你在我掌控的规则之下，你的所有攻击与防御都显得极其可笑！你永远都无法击碎我的防御，也永远无法抗衡我的攻击！”赵星辰立在原地，仿佛没有动弹一分，轻而易举就制服了叶城。

    强大到令人绝望！

    眼见着叶城的身躯渐渐被扭曲成一个麻花，无论如何挣扎都动弹不得，在场众人皆是露出了震惊的表情。

    刚刚叶城是如何强势击杀的赵思琪，他们可历历在目！

    叶城之强大，他们深有体会！

    可现在战斗才开始，叶城竟然就被束缚住了，而且很有可能直接命陨！

    这完全出乎了他们的意料！

    “赵星辰的强大，远超我们的想象！几年前赵星辰就能杀超凡巅峰，如今其闭关出来，杀超凡巅峰如屠狗！叶城选错了对手！赵家不愧是超级隐世家族！这不是叶城一个人单枪匹马所能战胜的！”

    “哈哈哈哈哈！二叔不出手则已，一出手就要叶姓小儿的命！”

    赵家众人之前还有些担心，毕竟叶城横扫年轻一辈时给了他们太多的震撼！

    但现在，他们知道叶城终究一死！

    一个死人，就算生前有再多的辉煌，也没有任何意义。

    “不要让这个孽种死得太痛快！让他历经折磨而死！”

    “让他明白赵家之人永远是他需要仰望的！”

    “将其挫骨扬灰！”

    一道道咒骂声此起彼伏。

    凌清璇眉头微微扬起，看着叶城略显痛苦的模样，没有出手相救。

    她相信在叶城进入赵家的那一刻，就已经想明白自己要面对的是什么！

    若叶城败了，只能证明叶城就只有这个程度，怪不了别人。

    “柳轻眉，看到了吗！这就是赵家的底蕴！我劝你以后别再玩火自焚！”赵天龙感受着赵星辰强盛的气息，心中有些嫉妒，但悬着的一颗心总算落了下来。

    只要叶城死了，他才算安全落地，才不用时刻担心着自己这个外甥会杀上门来。

