    发财固然很好，但如果代价是打不完的仗，那么李二……

    李二一直信奉，自己之所以能从隋末的无数军阀里脱颖而出，是因为自己将天下人都当自己人。

    每一战，必以止暴制乱，拯救活生生的人为目标去行动。如此时日渐长，德厚而天下信矣，终有载物之柄在握，神器归心。

    如今为了大唐的长远目标，自己开启了海贸的大流行与工厂的大建设，可是……

    这一切，竟然会导致遍地鲜血？

    这一瞬间，李二有些晃神。自己之前还真是从未想过能有这等事……

    那自己这不成罪人了？

    李二脸色晦暗，而魏征等人纷纷悚然一惊，则是满脸的凝重。

    李盛这话听起来简单，却是极有道理。

    有道理到，让人不可能不考虑这种可能性，因为这特娘的可能性太高了！

    虽然李盛没有明说，但是这一瞬间李二等人都想到了那时的前景，也是一瞬间，都陷入了骇然紧张的情绪之中。

    能让大唐最卓越的一群人同时浑身悚然，这分析水平，除了穿越者，又能有谁？

    这一次李盛倒也没嬉皮笑脸扯淡了，语气淡漠道，“到了那种时候……天下纷争不断互相残杀，以后的年轻人知道该怎么做。不过只说战争手段ban掉的情况的话，这个时候……拼的就是科技水平了。”

    “拼科技水平？”

    李二魏征等人一时间愣了一下，刚才李盛说“后来人知道会怎么办”这意思他们懂，干过的事再干一遍呗……但是“科技”这词还真叫人有点陌生，一下子李二等人都没反应过来，没想起来。

    不过紧接着很快，众人脑海里还是浮现出了科技这个词的含义。

    是的，李盛似乎是说过……

    一切神奇的造物，都是依靠“科技”这玩意来实现，来制造，来从不可思议的想象中具现出来的。

    科技是一切的根源！

    如今的大唐有无敌的兵器，有最快的大船，都是靠的科技。

    这么一想……

    李二等人还是不太明白科技这玩意本身是什么，只是大约的理解了李盛是在说各处“学院”、“研究院”里大唐的精锐一直在耕耘的东西。

    这些玩意李二，魏征，大唐的君臣一直也很重视，毕竟都是提升国力的东西，但是……

    还真是从未想到过，这些事情在未来，会成为定鼎国运的伏笔……

    李盛这一句话轻轻飘飘，但李二和魏征却感觉……醍醐灌顶！

    这格局，简直了。

    而随后李盛也说了结论，

    “而科技这种东西……开创性的东西很快就会流传天下，是不可能长久保持的，我们会研发，别人会学……而且别人也会研发。”

    顿了顿，李盛接着道，“届时不但我大唐有无数珍奇的好东西会出口，别人也同样会出口物品到大唐。我们可以阻止商贾们为了牟利无限制的进口产品，但总是拦不住别人主动开船来卖货，这时候就只能拼科技。”

    “而科技这玩意……虽说其中有无数奇思妙想，但若要在此领域一直领先，最终拼的，依旧是汗水毅力，拼一个踏实坚韧。”

    话说完，李盛微微一笑。剩下的，无需多说。

    反正是比拼汗水坚韧，那么神州的这帮人……又何曾怕过？

    这一刻，李二等人的面色，也终于都缓和下来。

    是的，在今日做了如此多的筹谋和准备，但未来的儿孙辈却依旧需要去和别人比拼汗水心血……

    但那又如何，这天下本就是如此。

    这个结论不能说是一个好消息，毕竟谁都不想疲惫的生活。但李二等人听在脑海里，反而感觉……

    有一种说不出的安全感。

    有难度，有代价的谋划，才是真正可靠的谋划！

    如果李盛说未来一帆风顺，大家都可以丢下鼠标等生理了云云，那李二魏征等人反而要感到狐疑了。

    正是这不太美好的感觉，才反而叫人安心下来。

    不过也是这次在杭州偶遇李盛，与之一番对谈……

    李二，魏征等人，也终于从近日国泰民安的幻象中猛然惊醒，意识到了，未来的世界将会更加多变。

    外邦之人或许是蛮夷，却不是任人鱼肉的羔羊，甚至不但不是羔羊，而且还可能成为凶狠的野兽，全球范围的乱世……这个前景正在大唐的前方逐步上演，而且对于从军多年，深知生存不易人间险恶的李二等人来说，是肉眼可见的上演。

    增长与繁荣这些东西之外的，不好的那一面，正从厚厚的海水中缓慢但却稳定的上浮，熟悉血腥味的人，就可以闻到那里的血腥味。

    而大唐将要怎么做，也是必须尽早搞出来的功课。

    这让李二魏征等人不可避免的告别最近的天下盛景，或者说，告别了过去的，老旧过时的“天下”定义，也不得不离开心满意足的生活状态，必须开始殚精竭虑了。

    不过，李二魏征等人，心中也不无欣慰，有了难题起码说明发现了难题，比感觉有难题在等着却不知道那到底是啥问题强多了……

    而与老李等人分别之后，这天晚上李盛也就早早休息，不过心中却也存起了念头。

    今日这一番对谈，也相当于是李盛自己给自己打开了思路——聊天的时候，很多字句都是人下意识的说出来的，许多结论和思想也都是潜意识上浮的产物。

    而今日和老李等人聊天之前，李盛还真没咋考虑过这海贸以后一天天的繁荣起来，以后天下万邦利益纠缠，纠缠多了真的会导致打起来……一战就是这么酝酿出来的，那可不能等闲视之。

    嗯……

    迷迷糊糊将要进入睡梦的时候，李盛暗自决定有空还是得写个奏疏啥的给李二，虽然……

    李盛感觉这大唐，能人异士太多了，许多事压根就轮不到自己一个所谓穿越者去插手，不过既然是有世界大战的风险那自己还是提一嘴的好，免得以后出点事啥的还得背个小锅……尽管那多半已经是比较长的时间以后的事情了，但也不得不察。

