    见状，杨芳嘴角掠过一丝得意，朝保安队长身后的几名保安大声喊道：“你们还愣着干嘛？还不快把田小海这疯子拿下，难道等着你们老总过来一起把你们开了吗？”

    “啊……”

    “这……”

    三名保安面面相觑，显然不敢动手。

    胖子经理扬起脸朝三名保安扫了一眼：“上啊！这是你们立功的最佳时机啊！”

    “别乱来了！”保安队长咬了咬牙道。

    三名保安互相望了望，有人想动手，却犹豫不定。

    “亲爱的，这时体现你智慧的时候到了。”杨芳用手轻轻推了胖子经理一把，小声道：“有些事情，需要有人带头才行。”

    闻言，胖子经理咬了咬牙，用手轻轻推了阿凯一把：“阿凯，你上，把事情闹大了。让田小海这小子吃不了兜着走。”

    “好！经理，看我的。”阿凯咬了咬牙，鼓起勇气，从身旁一名保安的手中，将警棍夺了下来，“来，大家一起上。”

    说话间，他挥舞着手中的警棍，就朝田小海的身上招呼过去。

    见阿凯带头，三名保安当中，有一名三角眼保安头脑发热，咬牙喊了一句：“我来了！”

    他也提着警棍，朝田小海的身上砸去。

    眼看就要冲到田小海的身旁了。

    这时，却听“啪”地一声脆响，阿凯的身子倒着朝他这边飞了过来。

    紧接着是“砰”地一声。

    阿凯重重地砸在了，旁边一辆轿车的身上，翻了个身，又跌落下来。

    “哎哟！”阿凯痛得在地上打起了滚。

    见到这一幕，保安队长的额头不由得渗出了细汗，心中暗道：幸好自己没有犯贱，没有带头动手。要不然，躺下的就是自己了。

    此时的三角眼保安，已然冲到了田小海的面前。

    他是一脸的懵逼，举着手中的警棍想打，却又害怕，可撤回，又觉得没面子，手不停地颤抖着。

    “你想干嘛？”田小海冷声喝了一句。

    “我……我……我只是看看。”三角眼保安挤出一声干笑。

    “滚！”

    田小海反手就是一耳光抽了过去。

    “啪！”

    三角眼就地打了个圈，“啊”地一声倒了下去。

    他只是被田小海轻抽了一巴掌，却由于害怕，吓得晕了过去。

    “田小海，你完了，你彻底的完了。我已经录下来了。你敢在这酒店里打人，我保证你会进局子。”杨芳得意地笑着拿起自己的手机，在田小海的对面晃了晃。

    她已经录下了田小海打人的视频。

    “亲爱的，你太聪明了。这可是重要证据啊！”胖子经理愣了一阵，这才反应过来，连忙搂住了杨芳，朝她竖起了大拇指。

    “给你，回头拿着这个交给你们副总。”杨芳将手机塞在了胖子经理的手中，得意一笑：“这可是有利的证据，回头你把它交给你们副总。有了这玩意，田小海坐牢是跑不掉了。而你却可以因此而受到表扬，没准还会加工资呢！”

    “宝贝，你太有才了。”胖子经理将手机收了下来，笑得比阳光下的肥猪还要灿烂。

    这时，躺在地上的阿凯苦着脸喊了一句：“经理，扶一下我。”

    胖子经理这才想起，地上还躺着个人。

    他快步走过去，将阿凯扶了起来，咬了咬牙安慰道：“阿凯，你放心，这一顿打不会让你白挨的。回头，我会向易副总汇报，你们这种行为，可是见义勇为，咱们酒店肯定不会亏待你！”

    “好！谢谢经理。”阿凯勉强挤出微笑，轻轻推开了胖子经理，用手指了指前边，刚刚开进酒店停车场里的一辆奥迪A6道：“易副总已经下车了，快，快去迎接他。”

    “嗯！你挺住！”胖子经理松开了阿凯理了理西服，挺直腰杆，立马换了一副热情洋溢的表情，朝前边的奥迪轿车迎了过去：“易总，早啊！”

    十五米开外，一名中年男子，刚刚从奥迪车上走了下来。

    他聚目朝前扫视了一圈，脸色立马沉了下来。来者，正是君悦酒店的副总易秋森。

    “这是怎么回事？”易秋森冷声喝了一句，最终又将目光落在了穿着破旧的田小海身上。

    “易总你来得太及时了。”胖子经理笑着迎了上去，一脸激动道：“事情是这样的，这里来了一个毛头小子，他想找我们推销松乳菇和王八，我觉得他的东西不好，还贵，就没打算要。”“岂料，这小子不干，非要赖在这里不走。不走也就算了，还要在这里骂人闹事。我让我们的保安队长把这小子赶出去，结果林队不敢出手，怕得罪人。我只好让阿凯上了，结果被这小子给打伤了。对了，还有一名保安也被这小子打伤了。你一定要替阿凯作主啊！这小子太嚣张了。”

    说到这，胖子经理有意用手一指田小海骂道：“小子，你别得意，我们易总也是特种兵出身。我就不信，你还能打得过特种兵。”

    他知道易秋森早年当过特种兵，而且为人直正。要是能挑起易秋森和田小海的直接矛盾，那这事就完美了。

    闻言，易秋森的脸色骤然沉了下来。

    他先是朝田小海那边望了一眼，旋即轻声朝胖子经理问道：“是那位山村小伙找你推销松乳菇和王八？”

    “没错，就是这王八蛋。”胖子经理咬牙切齿地骂了一句，旋即掏出手机，点开了田小海打人的视频：“经理，你看，我有这小子打人的视频。你来看看，这小子有多嚣张。今天你一定要替我们出一口恶气，找人弄这小子，把他送进局子去。他还以为自己天下无敌了呢！”

    视频中，立马弹出阿凯拎警棍朝田小海身上砸去，结果被反抽飞至三米开外的镜头。

    看到这，易秋森的眼瞳一缩，心中猛然一颤，已然被田小海所展现出的功夫所震惊。

    “好了！把这手机给我。”看完视频后，易秋森从胖子经理的手中，一把将手机夺了下来。

    他杨起脸径直朝田小海的身旁走去。

    见到这一幕，胖子经理夸张地直接笑出声来：“田小海你完了！等着被揍成熊猫眼吧！哈哈！”

    阿凯也捧着自己的肚子，发出一声干笑：“田小海你完了，挨了打，怕是还要进局子呢！”

    这时，倒在地上装死的三角眼保安从地上爬了起来。

    他见易秋森赶到，立马像打了鸡血似的拎起警棍，朝田小海的身上砸去：“小子，有我们的兵王老总撑腰，我看你还敢打我不？”

    “漂亮！给我打！”杨芳见三角眼再次朝田小海砸去，当场激动地拍起了手掌：“打死这装逼犯！”

