    “等下！”

    卓越忽然叫了一声。

    温倩怡转过身，皱着秀眉问道：“还有什么事？”

    “我还没吃完饭。”

    “那你慢慢吃，别撑死了就行。”

    温倩怡说完这句话，就直接上了二楼。

    卓越也完全不客气，他再吃了两碗饭之后，还特意从温倩怡家里的纸巾中抽出好几张抹了抹嘴，然后拿了一根牙签一边剔牙一边慢慢走出了温倩怡的家。

    其实卓越到现在都有点懵逼，他下午明明是来找温倩怡麻烦的，但现在却莫名其妙被她忽悠成帮她做事去了。

    而且对干什么事，卓越都还不清楚，不过一想到一周只要上几个小时的班，一个月就能拿到一万块钱，卓越心里还是有些不放心的。

    毕竟他不是那个刚出社会的24K纯屌丝，天上掉馅饼这种事几乎不可信。虽然温倩怡这么漂亮的女人看上去不会骗人，但卓越在经历了那件事之后，对漂亮女人就有了本能的警惕。

    不过尽管话是这么说，卓越明天还是会过来一趟的，毕竟他现在急需一份工作，否则在北京这种销金窟，他根本没办法生存。

    卓越骑着自行车一路回到了住处，这一片已经是五环外了，几栋上世纪八十年代的家属楼连在一起，高矮不齐。

    这个地方远离市区，可以说是贫民窟的象征了。住在这里的基本上都是来外地来北漂的穷人，有些甚至拖家带口的挤在三四十平的房间里。

    没办法，像他们这些人工资低，外面房价有贵，根本住不起好的，只能在这里蜗居了。

    卓越走到一栋楼前面，踢开楼梯口的一个垃圾袋，上了二楼之后便推开门走了进去。

    只有十来平的客厅里，一对男女在破旧的沙发上滚成一团。男的压在女的身上疯狂地亲吻着，甚至已经将手伸进了女人的胸口。

    卓越动静不小，见他进来，沙发上的一男一女吓了一跳，男的顿时爬了起来，冲着卓越不爽地叫道：“你妹的，进来不敲门，想吓死人啊！”

    “我擦！”

    卓越一点都不怂，他走进去从桌上的烧水壶里倒了一碗水咕咚咕咚喝完，才抹了抹嘴：“我说你们两位也太牛逼了吧？

    现在还不到八点钟，你们就开始交配了，就是猪也没你们勤啊！还有这沙发可是我要睡觉的地方，你们就算要交配，不会去房间吗？”

    “呸！”

    男的啪的一声点燃一根香烟，不屑地说道：“卓越，你没听过一句话吗，我能想到最浪漫的事，就是和你用遍所有姿势。

    区区一个沙发算什么，我以后和燕子以后还要在阳台，浴室，落地窗前面……”

    “去你妹的，真猥琐！”

    卓越反唇相讥。

    女人这时候也整理好衣服坐在沙发上，她脸色通红，没好气的对卓越说道：“卓越，我和三腿好不容易来一次，就被你打断了。

    还有这沙发是你的吗，这明明是我们买的，你搬进来之后没要你房租就算了，还天天供你吃喝，要不要脸啊！我看你还是搬出去住吧！”

    虽然她说话不是很中听，但卓越却没有生气。这个叫燕子的女人全名燕姿，和刘三腿一样都是卓越认识多年的大学同学，关系很铁。

    现在他俩这么说，卓越丝毫不以为然地翻出旧账：“你们这么忘恩负义，就不怕生孩子没屁眼？

    三腿啊，不是我说你，你和燕子第一次出去开房的时候没钱，是不是哥哥我二话不说就拿给你用了？

    当时我千叮咛万嘱咐你要注意安全，结果燕子怀孕了，哥哥我为了给你们两个凑钱去医院做流产，那是一到晚上就吃泡面啊！

    现在好了，你俩为了这么点屁事就要赶我出去，还有没有良心？！”

    说完，卓越捅了刘三腿一下，让他坐过去点，给自己挪个位置。

    刘三腿听完就一拍大腿，愤愤的说道：“这特么是小事吗？这是夫妻大事啊！

    你说我们白天都要上班，晚上下班回来做那事放松放松下吧，你小子往沙发上一躺，我和燕子还怎么办事？

    我的哥，不是我要赶你走，而是你住这里真心不方便啊！”

    “要脸不，要脸不？”

    卓越斜着眼睛鄙视地看了刘三腿一眼，掰着手指头就开始数了：“我给你俩算算，一周七天，你俩周一到周五每天晚上都要来一次。

    你妹的，周六周日白天我就不知道了，晚上最少都要来两次。小伙子，就你这身体加上你们这频率，过两年你就得望那什么空流泪了。节制点吧！”

    说到最后，卓越还拍了拍刘三腿的肩膀。

    “我靠，你是不是在门外偷听啊，居然知道得这么清楚？”

    燕姿的脸色囧红，这种事被卓越当场说出来，确实让她很不好意思了。

    “怪我咯？”

    卓越撇了撇嘴，“你们房间就那么堵墙隔着，燕子的声音还特么那么大，我想不听见都难啊！”

    “呸，你不要脸！”

    燕姿心虚地踩了卓越一脚。

    “妈的，我的哥，你还是搬走吧！”

    刘三腿就差跪下来了，他无语道：“你这么一说，下次我做的时候都快有心理阴影了，算小弟求求你，之前你刚来北京没什么钱，又没工作才让你搬进来住。

    可现在你也不差千把块的房租啊，要不你就在楼上租一间，以后你就住在那里，吃还是在我这吃，不收你一毛钱伙食费，行不行？”

    “三腿啊，我不是故意要赖着你们这里不走，实在是我没办法了。你们也知道我什么情况，别说一千块的房租了，就是一毛钱我现在也得攒着。

    实话和你们说，我本来打算在月底搬走的，可今天我一不小心就失业了，所以这段时间可能又没办法搬走，你们还是忍忍吧，每次做的时候就和以前一样当我不存在就行。”

    卓越叹了口气，顺手从刘三腿的烟盒里抽出一根烟点上，啪嗒啪嗒地抽了起来。

    “不会吧，你又被辞退了？”

    燕姿惊讶道。

    卓越点点头：“差不多吧，遇到一个蛮不讲理的女人，硬是投诉公司把我开除了。”

