    王龙七看着眼前这一幕，十分惊讶，但是又不知道发生了什么。豹子头都变成了这个样子，真不知道姬玉环一介凡人之躯怎么样了。

    于是他扯着脖子，高喊出声：“孩儿他娘，你还好吗？”

    “我还好……”姬玉环的声音自洞窟内传出来。

    接着，就见衣衫有些凌乱但尚且完好的河洛郡主从中走出来，同样面带惊疑。

    在小妖都围在豹子头身边的时候，姬玉环踉跄来到王龙七身边，问道：“阿七，发生了什么？”

    “你不知道？”王龙七纳闷一问。

    “不知道啊……”姬玉环也一脸疑惑，“方才它来到房中，正要对我施暴。我奋力反抗，却抵不过它的力气。正在它要撕扯我衣物的时候，突然一道雷光闪过，晃得我睁不开眼，然后就看到它躺在地上了……”

    “虽然我不清楚为什么会这样，但是我觉得你说话的时候，手上是不是得干点什么？”王龙七看着自己身上严严实实的绳子，“你这女的怎么眼里没活儿啊……”

    “哦对……”姬玉环这才想起，赶紧开始解王龙七身上的绳子。

    可惜，妖怪们只是暂时没理会他们，但又不是瞎子。想要当面逃脱，未免有点太不当人。

    “干什么呢！”

    豹子头一声指着这边叫了一声。

    小妖们顿时又冲过来，将这对落难鸳鸯团团围住。

    被天雷劈得七荤八素的豹子头，在小的们搀扶下，颤巍巍地站起来，指着姬玉环，咬牙道：“敢暗算本大王，来啊……给我将这对儿狗男女剁碎了喂狗！”

    “把狗男女剁碎了喂狗……”一只小妖有些纳闷，“是让他们自己吃自己的意思吗？”

    这时另一只小妖讥讽道：“你是不是傻？自己都被剁碎了，怎么吃自己？”

    “那怎么办？”

    “要不说你傻呢，让他们互相吃啊！先把男的剁碎了喂女的，再把女的剁碎了喂男的。”

    “嚯——”

    “好聪明……”

    洞窟内响起了稀稀拉拉的掌声。

    王龙七听得大皱眉头，心说自己大风大浪都见识过了，要是死在这些全家凑不出二两脑瓜仁儿的傻逼妖怪手里，那可太悲催了。

    可又没什么好办法，他只能无奈用出自己压箱底的手段。

    但见王龙七目光似电，舌绽春雷，扯开嗓子高喊一声：“救命啊——”

    “哈哈哈……”

    听到他的叫声，众妖怪们反倒大笑了起来。

    豹子头冷笑道：“叫吧、叫吧，这整座山都是本大王的地盘，就算你们叫破喉咙，也不会有人来救你们的！”

    破喉咙、破喉咙……”王龙七又大叫了两声。

    “死到临头还敢玩烂梗……”豹子头目光顿时凶狠，当即也不再墨迹，一挥手：“给我动手！”

    眼看众小妖就要上前将王龙七扒皮抽筋，忽听得又是轰隆隆一声巨响！

    嘭——

    一阵碎石翻飞，烟尘四滚，一只大脚自门口探进来……山洞的大门竟被人一脚踹开了！

    众妖转头看过去，就见脸颊瘦削、目光精炼、一头黄毛的精壮青年，正用一个高抬腿的姿势笔直站在门口。

    青年的背后还背着一根等身齐眉棍。

    一脚踹爆大门，青年目光冷峻，看着洞窟之中，冷声问道：“是谁叫破喉咙……呸，刚刚是谁叫救命？”

    “是我，是我啊少侠。”王龙七见状有救，赶紧大声招呼道。

    “你们这些山野恶妖，居然敢害无辜之人性命。”青年一步一步走进来，眼角眉梢寒光凛冽，看得众妖胆战心惊。

    豹子头排众而出，怒道：“你又是哪里来的小子，敢管我豹大王的闲事？”

    “哼。”青年不屑地摇摇头，“你也配叫大王？若是在黄金州，你这样的当喽啰都嫌丢人。”

    “大言不惭……”

    豹子头看他这副睥睨的架势，只觉心里发虚，但只有一个洞口，也没有别的道路出逃。

    于是它干脆怒从心头起、恶向胆边生，直接从一旁拔出大刀，怪叫一声，就朝青年劈斩过去！

    “哇呀呀……”

    它虽去得凶猛，青年却浑不在意，只是冷哼一声，右手飞快抽出背后齐眉棍，轻轻一挑。

    嗤——

    滴答、滴答。

    一声裂帛之响，接着水滴声音。

    就见青年的肩头扛着一把大刀，半侧刀刃已经入骨。

    而青年的齐眉棍也正敲在豹子头的额前，显然也敲得不轻。

    双方都疼得龇牙咧嘴。

    但显然青年更伤一点，因为他毕竟见了红。

    一边被绑在柱子上的王龙七算是看清楚了，这青年的身手也没比豹子头强到哪里，这两人碰上算是纯纯的菜鸡互啄。

    他无语劝道：“小哥不是我说你，这个身手就别学人行侠仗义了。要不你先撤吧，我也不怪你。”

    青年显然受不了这种委屈，当即也大喝一声，再度扬起齐眉棍。

    而豹子头也发现了这人的气势都是虚的，当即吆喝一声：“小的们，并肩子上！”

    呼啦啦七八只小妖一起冲了上来，围着那青年刀枪剑戟打成一团。

    叮叮咣铛，不绝于耳。

    王龙七现在的眼力也不差，看了一会儿便瞧出了端倪。

    这青年虽然身手大笨，可能连街头常年打架的小混混都不如，但是他体格很强。

    别说这几只寻常妖物，可能就连一些血统精纯的大妖都比不了。那些凡刀铁剑砍在身上，虽然见血，却总无法深入，都是一些皮毛伤。

    而他的力气又很大，一棍一棍的敲在那些小妖身上，敲一下是一下，不一会儿，居然被他以一敌多，生生敲晕了三四个小妖。

    看不出原来还是个肉盾战士。

    这一场意外的持久战，硬是打了半个多时辰，最后双方推开。

    豹子头这边还剩下三四个小妖站着，那边青年已经跟血葫芦似的了，但仍旧精神满满，有点越战越勇的意思。

    “兄弟，我敬你是个扛揍的。”豹子头无奈道：“你到底想怎么样？”

    青年指了指王龙七：“我要救这两个无辜的人。”

    “行行行。”豹子头连连点头，“反正这女的也有点邪门，我洞里也不缺这一顿肉馅，让你带走也无所谓……可真是晦气。”

    说罢，赶紧让手下放了王龙七和姬玉环。

    两个人重获自由，喜出望外，一溜小跑到青年身边。

    青年问道：“你们两个没事吧？”

    王龙七看着他一身的血，摇头道：“多谢少侠相救，但是咱们还是先看看你有没有事吧……”

    青年笑道：“我没大碍，再打两个回合，我必将他拿下。”

    说着，转身想要离开洞窟，迈出第一步的时候脚下一软，差点栽倒。还是王龙七赶紧扶住他，搀着他走了出去。

    三人一路走下了山，青年才问道：“你们两个累不累？”

    王龙七道：“不累。”

    青年指着姬玉环道：“你不累，这个姑娘都累了，歇会儿吧。”

    “没事少侠。”姬玉环连忙道：“我不累。”

    “……”

    青年沉默了一下，终于没好气地道：“一定要我说我累了吗？”

    不禁心中纳罕，这两个人没读过《情商》的吗？

    “好，那就歇歇。”王龙七连忙扶他坐下，同时问道：“方才匆忙，还没请教少侠名讳？”

    “我姓申。”青年答道：“我叫申公道。”

