    中午的时候，气温最高，能够稍稍的好受一点。

    但是手上的冻疮，会痒痛难耐。

    忍不住想去挠，但是一碰就很疼，煎熬难受。

    她眉头皱的很紧，手尽量在火堆旁边暖着。

    霍宴一直在留心路乔的一举一动，从口袋里摸出了一双手套。

    雪白的绒手套，造型很可爱，露指头的那一种，不会妨碍做事，又很温暖。

    这是来之前经过一家保暖衣物的店时候买的，当时就考虑到天气太冷，可能会用上，现在送给路乔刚好。

    走到她身后，却不知道该怎么开口。

    因为已经预料到她会拒绝，霍宴斟酌着，在想怎么说才能让她接受。

    霍宴觉得自己现在挺怂的。

    而可怕的是，他并不对这种怂的表现感到抗拒和反感。

    身后站了个人，路乔很快就反应了过来，转头正好就对上一双绒绒的手套。

    怔了怔，她抬头看向霍宴，沾沾黑眸中清楚的映出霍宴的脸。

    霍宴同时也在看她。

    她蹲着，从他的这个视角，看到的正好是她的正脸。

    白净的脸，很干净，少了那些化妆品的点缀修饰，并不显得寡淡，少了几分刻意勾勒出来的冷淡，多了几分清纯，像个刚从学校里出来的高中生。

    干净的不染尘埃，仿佛碰一下就是亵渎。

    脸上有点血迹，大概是之前在替人包扎伤口的时候，不小心溅了上去的，正好就落在眼角下边，像颗小小的泪痣。

    极尽妍丽。

    霍宴喉结滚动，沉声说：“戴上这个，手会好受点。”

    路乔从地上站起来，“不用了，戴着不方便，我心领了。”

    真的时间太长，猛的一站起来，身体适应不了，眼前一黑，直挺挺的朝前面倒了下去。

    霍宴一惊，瞬间伸手接住了她。

    “路乔！”

    他声音低低的在她的耳边响起。

    路乔轻轻的晃了晃头，身体慢慢适应了之后，眨了两下眼睛，视线也逐渐的恢复了清明。

    眼前是放大的脸，眉是眉，眼是眼，好看极了。

    路乔心里猛地一颤，连忙就把他给推开了，疏离而客气的道了一声谢。

    其他多余的没多说，她转身走进了帐篷里。

    霍宴手收紧，毛绒绒的手套在指腹下留下了温暖而柔软的触感。

    旁边的火堆，一根柴火在火舌坚持不懈的舔舐，终于断裂了，迸裂出了火星子，木材里发出了噼里啪啦的响声。

    霍宴如梦初醒，大步走过去将手套交给了一个正准备往帐篷里走的医生，让他帮忙把这双手套交给路乔。

    没说多余的话，他就匆匆走了。

    和路乔的方向走得相反，渐行渐远。

    医生看看手里厚厚的绒手套，再看看霍宴远去的背影，摸了摸自己的后脑勺，进了帐篷。

    最终，路乔还是把这双手套戴在手上。

    毛绒绒的手套将红肿的像是萝卜一样的手指护住，确实舒服了很多，下午，手就缓了过来，再配合着冻疮膏，那种隐隐的疼痛感就慢慢消失了。

    同时，那个开飞机来送救灾物资的帅哥，给路乔送了双手套的消息很快也就在众人中传遍。

