
　　动能爆发，尘埃四溢，狂暴的劲风破开冲天的烟尘，在一阵看台的惊呼声中，图灵的身躯伴随着呼啸的风声出现在半空中，巨大的尾刃对准丧屠基克迎头砸下——

　　轰！！！！

　　巨力和高温爆发的锥形气浪冲天而起，丧屠基克强壮的巨大身影冲出了烟尘中，猛然腾跃落下，躲开了又一道擦着地面而来的红光。

　　“这不可能……”

　　锋利的金色长爪在虬结的肌肉驱动下插入地面，转身，缓冲着飞退而出的身躯，拉起一片碎石和尘埃。

　　没有人比它自己更清楚自己的力量，而它刚刚的出力，更是毫无保留，丧屠基克很清楚轻敌的下场。

　　但就是如此，这只狂妄的小东西似乎完全没有受到任何损伤一般，甚至速度更快了。

　　战斗无法让他思考更多。伴随着身侧传来一阵光影闪烁的噪点，一只双头巨兽凭空出现，大开大合的灼热刀刃瞬间而至。丧屠基克兽瞳一缩就要躲避，却发现对方的速度快的诡异，只是瞬间便擦过自己的身躯，随后……消失？

　　不好！

　　怪兽怒目圆睁，猛然扭头，只看到另一边烟尘破开，激光般的刀刃纵劈而来，腿部肌肉顿时一阵诡异的扭动，以极快的速度闪避开来并反手一爪砸了过去——

　　地板爆裂，攻击的身影和它的爪子重叠在一起，并消失在下一刻。

　　哧——！

　　一股剧痛从它的测身传来，伴随着滋滋焦糊的声响，丧屠基克爆发一声怒号，不退反进狠狠撞击向侧面的对手真身——

　　轰——！！！！

　　一大一小，一高一矮，橙色光波炸裂，两股巨大力量的撞击激起惊雷般的炸响，爆发扩散的庞大力量似乎将整个角斗场都向下坍塌一分，看台最前方的看客更是一阵人仰马翻，并发出一道道惊呼。

　　“还算有点意思，不过……”

　　妖神头颅微微一扭，四只眼眸注目到丧屠基克被割开的巨大伤口，正在高速愈合。

　　图灵瞬间抽身而退并将身躯隐藏在虚无的全息光影下，两道凭空生成的假象一左一右扫向中间的丧屠基克，但对方的黄金面甲猛然裂开，伴随着信息素扩散的味道，坦克般的强壮身躯完全无视了两道幻影，直冲图灵的真身！

　　“你这种垃圾把戏，还想玩儿第二次？！”

　　怪兽怒吼着，巨大的身体迎面撞上图灵张口吐出的动能冲击，毫不顾虑地朝着他挥出巨爪，同时背部的四根足肢如绞肉机般疯狂挥舞刺向图灵，另一只爪子又在瞬间拍下，一片巨大的金色地刺朝着所有可躲闪的方向封锁而去——

　　嘭——！！！

　　一记暴起的动能铁山靠直接撞上丧屠基克的胸腔，并将那些挥舞斩来的足肢当场撞飞，朝着后方极度拉伸。恶极笼手展开黑色的利爪狠狠刺入丧屠基克的前肢，黑红色的鲜血激射而出。而那些破地而出的金色突刺则是被两发动能爆发的踩踏直接碾碎！天籁小说网

　　“我说了，现在轮到我了……”

　　刺入前肢的利爪横挥而起，带出冲天的血液和大块血肉，喷薄的血雨洒下地面。两只前肢狂暴地乱舞，直逼向丧屠基克的身体各处，并在每一次攻击下附带着巨大的动能加持，而丧屠基克只能在这一瞬间的爆发下连连后退。

　　在阻拦无果被撕裂大量血肉后，丧屠基克逐渐急切，猛然后跳而起想要拉开距离，但图灵附骨之疽般欺身而上，利爪一次又一次封锁掉丧屠基克的肉搏攻击，并在其背后的足肢反扑的瞬间又拉开些许距离，躲过攻击后不给任何喘息的机会又贴了上来。

　　进攻，躲闪，迂回……仿佛它的一切意图都被眼前这只不过才打了十场擂台的年轻斗兽所看穿。在它已经得知对方拥有某种视觉系突变器官的情况下，已经针对这种情况在每一个动作中加入了至少两种可变化的轨迹，但相比一开始杀得布雷泽节节败退的情况不同，现在就连这些假动作也被对方看穿了。

　　“这不可能！！！”

　　丧屠基克怒吼着，身躯战车般爆发狠狠撞向眼前的对手，但蛇吻一般的细长尾巴却从刁钻的角度狠狠咬了上去，同时背部的刀刃一阵螺旋扇击，二者狠狠撞击在一起，那些刀刃和蛇吻撕咬劈斩在图灵的身上，只激起了弹跳的火花。

　　而就在下一刻，那蛇吻长尾便被一柱强劲的后肢狠狠踩踏在了地面上，粘连着碎裂的地板深陷其中，二者紧紧相贴的撞击部位之间骤然爆发橙色的波动，炸裂的动能将丧屠基克瞬间震飞，猛踩地面拉出数十米长的沟壑才堪堪停住。

　　咔咔咔……

　　外骨骼重新闭合，四对目光再度锁定到丧屠基克的身上。

　　正如丧屠基克所说，每一场角斗，图灵都会在看清对方的动作后，将一场死亡竞技化作自己的舞台。而丧屠基克一上来便是狮子搏兔的模样，加上对方精湛的搏杀技巧，图灵并没能看穿他的路数，不过这也仅限一开始。

　　此刻，在妖神头颅的视角中，丧屠基克的身上遍布着流窜的各种动量方向，这代表丧屠基克身上所有的肌肉发力情况。而在其攻击的时候，这些动量就会成倍增长，这就是图灵一开始未能掌握对方攻击节奏的原因。

　　而当躲闪和迂回被压缩到了极限，剩下的也只有硬碰硬了，丧屠基克接近所有的资料图灵都烂熟于心，有再多的突变器官，在互相硬捍的情况下，丧屠基克只要丧屠基克无法打破动能吸收的阈值，那么一切就毫无意义。

　　看台上，看着再度分开的双方，伊利亚特长出了一口气。

　　明显，在渡过最初的艰难后，自家斗兽已经逐渐摸清了对方的套路，开始进入了反击阶段。

　　没错，无论一开始的形势如何艰巨……布雷泽总是能赢的。

　　“看来目前的情况还算不错，但布雷泽先生很快就不会好过了。”

　　这时，一道突兀的人声将伊利亚特从心理活动中唤醒，他顿时扭头看向侧面——

　　捏着高脚杯，旁边放着小推车托盘的雷明顿不知何时已经坐在了他的身旁。

　　“你这家伙……什么时候来的？”

　　“大概两分钟前吧。”雷明顿将一个盛满酒液的高脚杯从小推车托盘上取下，捏在手中轻抿一口。

　　那模样不像是在嘈杂的角斗现场，像是在参加什么高级酒会，加上对方的身份，伊利亚特顿时心中一阵膈应：

　　“你刚才那话什么意思？”

　　“什么意思，你看下去就知道了，非尼茨先生。”雷明顿微笑着，“作为一位在掠夺级呆了这么多年的老斗兽……丧屠基克可不是那些普通的歪瓜裂枣能比的。说实话，当我知道布雷泽先生想要挑战它的时候，才是把我吓了一跳呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百七十七章 焦灼免费阅读。https://xs.23sk.com 