    姚青梨和秦英雄等大楚人走进一个厢房里，一起探讨。

    “哎唷，难受死我了。”大楚聚在一起的九个人，个个脸色青白。

    其中一个六十多岁的灰衣老头，看着秦英雄：“秦公子，你得想想办法。”

    “对对。”一个五十来岁的粗犷汉子道，“秦家是咱们大楚最有名的杏林世家。听说也擅长解毒，不知秦公子有何想法？”

    “这……”秦英雄一脸苦色，“我现在正难受着……这毒太过巧妙，实在研究不出如何解毒。青梨，你怎么看？”

    姚青梨一笑：“大家先说说现在各自的症状和压制天数吧！我现在体内的毒，足以压制半个月。”

    “半个月？”这个数，让另外八个人倒抽一口气。

    “我是两天！”秦英雄白着脸，苦笑了笑。

    “我一天。”六十多岁的灰衣老头脸色青白，一脸羞愧。

    “我一天半……”

    “我一个时辰，再不解，就……咳咳……”一个四十多岁的瘦弱男子说着，居然咳出一口血来。

    一个个接着报数。

    最后竟然发现，没一个超过姚青梨的。

    除了姚青梨，最厉害的是一名三十多岁的黄衣妇人，压制了三天。

    众人皱着眉。若是输给了秦英雄，他们都是认了，毕竟秦家是大楚最厉害的杏林世家。可输给姚青梨……

    怎么想怎么不服。

    毕竟姚青梨才十九岁，背后又没有势力，实在让他们无法信服。

    虽然前头有她治好了瑜王之事，但他们又不是亲眼所见，前一段时间才听人说她不过是运气好，踢了临门一脚。

    “咱们一起列列治疗方案吧！”秦英雄重重地喘息着。

    说着，秦英雄便拿起纸和笔来。

    剩下那几名大夫，对视一眼，也纷纷把用在自己身上的处方写了出来，一起放在桌上。

    姚青梨往他们的处方上一瞥，便笑了。

    除了秦英雄和一个只能压一个时辰的瘦弱男主，再有那个灰衣老头，其余几人的处方，竟然都有保留。

    就如那个压制了三天的黄衣妇人，她写的那个处方，明显压不了三天，最多是一天。显然不想把自己最好的想法透露出来，怕别人学了去。

    姚青梨也不跟他们打太极了，笑道：“其实我早已经想到了解毒方法，大家可以参考参考。”

    说着，写出了药方。

    那些人看着，双眼一亮，这处方，的确很特别！他们议论了一回，那最厉害的黄衣妇人道：

    “这药方的确很全面。但也只能压制十天八天，还达不到真正解毒的程度。而且，这味血玉草和天雪根都有剧毒，是不是用得有些险？一个不慎，就会暴毙身亡。”

    “剧毒已中和。”姚青梨道，“再加上我一套针法，可以把药性发挥到最大，以达到除毒的效果。”

    然后，姚青梨讲解针法该扎哪个穴位，针刺深浅问题。

    秦英雄听着双眼发亮：“这方法好！”

    “哼！”那黄衣妇人却不以为意，“就算当时天医谷没有明说，但大家都能猜到，解毒可能就是第三关。现在，姚姑娘竟然第一时间就拿出这么一套完美方案，显然在第二关时，就已经拟好了吧！”

    “我倒是想问问姚姑娘，既然已经有方案，怎么不为自己解毒，好得一个直接晋级的机会？还是说，你自己都不敢用，怕暴毙身亡！留到现在，好拿咱们试药？”

    此言一出，剩下的人全都倒抽一口气，狐疑地看着姚青梨。

    “怎么可能！青梨不是这样的人。”秦英雄连忙为姚青梨辩护，想为姚青梨解释更多，但愣是找不出辩解的说辞，毕竟那黄衣妇人说得有些道理。

    “呵，原因有三。”姚青梨轻轻一笑，也不恼，毕竟换做是她，也会怀疑。

    “第一，是因为这位秦公子。”姚青梨看了秦英雄一眼，“我与秦公子虽然认识不久，但却一见如故。就像刚刚他毫不犹豫地相信我，并第一时间为我辩护一样，我也担心他。”

    “第二关时，我看他那笨拙的样子，怕他下一关把自己给药死了。”

    秦英雄俊脸胀得通红，傻笑了笑：“哎呀，我去……”

    “第二，你们就看不到皇上的脸色吗？自大会开始，黑得都可以当墨汁了。而且，其余三国对咱们的嘲讽，你们就听不到？我知道有这一关。所以，我不为自己解毒，直接晋级。而是留着药方，在这里跟大家一起用！现在，那燕国他们，不知如何嘲笑我们，等着看我们出丑呢！”

    “咱们九个人，一起出线，就算不能问鼎前三，至少有这么多人一起出线，撑到第四关，好打一打他们的脸！生为大楚人，至少让大楚体体面面的。你们说是不是？”

