
就在三代火影思考着怎么才能把火影位置传给他那有些叛逆的儿子猿飞阿斯玛的时候，阴月正在雕刻店的后院里带着小鸣人做基础的锻体引导术。

小鸣人在阴月的辅助下吃力地做出一个个古怪的动作。这是上界通用的引导术，流传很广，可以说是大路货。但是本身的功用却不容小觑。

流传广就意味着非常强的普适性和低门槛，能够适用在绝大部分人的身上。阴月还针对鸣人特殊的体质对它进行了微调，使之完美契合鸣人的身体。

在阴月眼中，鸣人同样带着一部分六道仙人的血脉。漩涡一族这一支不像宇智波那样遗传到了来自六道仙人的残缺血脉神通，仅仅只是传承了部分出色的身体素质。同样传承了六道仙人身体素质的千手一族也表现出相似的性质。

这样的一族开发战力不如宇智波那么一步登天，更多时候还是需要慢慢的积累打磨，属于不同的两种路子。

做完一套引导术，鸣人喘着气，站在原地，没有立刻倒下歇息，而是走到墙边扶着墙，等躁动的身体慢慢平复。

“不错。”阴月提着大木桶走了过来，桶里是热气腾腾的清水，“跳进去，泡半个小时。”

小时候打磨身体主要还是三分练七分养，养占大头。这个忍界的草药都是凡物，没什么修炼功效可言，所以这桶清水里阴月直接融了少许纯净灵液进去，代替药物。

“师父，你总说我们是修行者，是修士，修行大道。但是我们为什么要修炼呢？”泡在木桶里的小鸣人问道。

阴月在传授他引导术的时候鸣人就已经改了口，从店长变成了师父。

“修行提升自己是不需要理由的。”阴月平静地道，“不管你将来有什么梦想，想要达成怎样的目的，你自身首先要达到一个与目标足够匹配的层次。

“世间大道千千万，终归要自己去走。走得多远就取决于你修行到了什么样的地步，有怎样的实力。

“在你足够强之前，不管你有多少的雄心壮志，都只是泡影一般，一碰就碎。”

“可是我现在没什么想要做的事情。”鸣人轻声地道。

“那就心无旁骛地修行。不然等到日后有了想做的事情却没有本事去做的时候，你会后悔的。”阴月淡淡地道。

对于这个弟子，阴月老怪终于是上了一点心，不再像之前的苏萤那样纯粹放养。

“他原本应该是六道的棋子。”阴月看着这个黄发狐脸的四代遗孤，“他的命运原本应该是被六道仙人的后代篡改意志、被三代火影为首的木叶集团洗脑，最终身在局中不得自拔。看似一举一动出自本心，实则不过提线木偶。”

而阴月在他出生的那一刻出手抹杀阿修罗意志，其实就已经把鸣人的命运引向了另一条路。

“还有一件事，得处理一下。”阴月眯着眼睛，看向了鸣人腹部的那道封印。

这九尾尾兽继续寄付在鸣人身上不是什么好事。它的存在会影响鸣人自身的纯粹。日后真正开始修行的时候鸣人的真气法力会驳杂。

在鸣人泡澡的时候，阴月以法力刻画阵纹，圈住了整个雕刻店后院。

这些阵纹封镇虚空、封锁气息，避免他人潜入、窥探。以阴月老怪的精妙手段，整片忍界无人可破。就算是六道仙人亲至都摸不到跟脚。

等到鸣人泡完澡后，阴月伸手在他头上一拂，让他沉睡过去。

随后他法力涌动，探入鸣人体内。

……

这是一片幽暗的空间，地面上是没过脚踝的暗红积水，空间的尽头是巨大的牢笼，九条尾巴的庞然大物趴在里面，闭着眼睛沉眠。

“九尾。”忽然有声音响起。

这只狂兽睁开眼，血红双瞳残忍而幽冷。

它的目光凝聚到站在牢笼外的一道白衣身影身上。

“你是谁？”九尾妖狐冷冷地道，声音层层叠叠，充满暴虐的味道。

“不错的封印术，不愧是我欣赏的漩涡一族。”白衣男人打量着这座牢笼，点点头，随即做出了一个让九尾妖狐惊讶的举动。

他袖袍一挥，密密麻麻的符文在半空凝聚，如成群飞蛾般飞向这座牢笼，没入其中。

随后这座牢笼就在九尾吃惊的目光中飞速溶解、消失！

“我还以为是什么人呢。原来又是一个不顾这小鬼死活，想借助我的力量祸乱一方的阴谋家。”九尾咧开狐嘴狰狞大笑，露出满口雪白锋利的巨齿，“不过帮我解开牢笼这点，我很感谢你。作为回报，出去后我会第一个杀了你。”

“杀我，你还不够格。”阴月摇摇头，伸手隔空虚按。

神通，负山镇狱！

“轰！”幽暗空间疯狂摇晃震荡，那头巨大的狂兽被无形的镇压之力死死地摁在地上，不能动弹丝毫。

阴月老怪这种人向来就不能用一般的战力去衡量他。二纹道基筑基圆满的他加上身为渡劫老怪的底蕴，格杀上界大宗派出身的金丹天骄都不在话下。镇压这么一只初入金丹的小小狂兽并不那么困难。

“斩因断果。”阴月法力涌动，斩断了九尾与鸣人之间的联系。就如同上次他从我爱罗身上剥离一尾一般。

“收了你，日后还有大用。”阴月淡淡地道，伸手一握。

无数符文凭空凝聚，飞向被镇压得动弹不得的九尾妖狐，在它的身外贴附。

这只妖狐的身形不断缩小，最终缩成拇指大小的一团。

阴月伸手摄过这只妖狐，掌心法力涌动，妖狐身上泛起黑铁色泽，最终化作一枚拇指大小、菱形的黑铁色晶体。

神通，方寸牢。

阴月带着方寸牢封印，身影消失不见。随后这片幽暗空间就一点点破碎。倒塌。

阴月的法力、意志进入鸣人身体里镇压了妖狐，当他收回法力之后，掌心已经多了一枚菱形黑铁色晶体。

而沉睡的鸣人小腹的封印纹已经消失不见，就连脸上的狐狸胡须纹路也出现了退却的迹象。

阴月伸手拂过鸣人的小腹，一道与原先一般无二的封印术纹路重新出现。

唤醒鸣人后，鸣人揉着眼睛，只当睡了一觉，什么都不清楚。他年纪还不大，四代夫妇的封印也非常牢靠，所以他还没有和身体里的尾兽沟通过，并不知道它的存在，更不知道阴月已经把它抽走。

在鸣人走后，阴月把这枚黑铁晶体挂在柜台上的毛笔架上。

“倒也是个不错的摆设品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106206"  chaptername="第六十章  抽离九尾">加入书签</a>
</div>
