    明明在不久前，柯林还确定，这些家伙已经死的不能再死。

    但此刻就诡异的行动了起来...

    空气中有令人作呕的血腥臭味扑面而来。

    柯林脚步微顿，有些头皮发麻，不过之前便做好了心理准备，并没有因此太过惊慌。

    “那个坟墓里的东西，应该有操纵其他生物的能力，一会要是有异样，得时刻注意，还有这几个傀儡，虽然比不上后边那个能贯穿身体的怪物，但是一样不弱，千万不能被缠住...”

    柯林内心默默想着，然后凭着某种直觉，大致上锁定了某个区域。

    只要靠近那里他就一定能找到具体位置！

    而后，他不再迟疑，迈开脚步，全力朝着那边冲了过去。

    柯林虽然身体常处于疲倦中，但在失败即是死亡的刺激之下，他少有的爆发出了全部的身体潜力。

    加上多年的“打拳”，他的力量实际上并不弱。

    一个小孩的无头尸体向他抱过来，不过却被他抡圆了一斧头砸中，直接拍倒下去。

    身边的狗子也不负众望，帮他拦下了一个尸体。

    紧跟着，柯林侧身撞开另外一个尸体，护着马灯走进这片区域。

    此时此刻，尽管烛光已经黯淡，但依旧能够较为清楚的将这附近一座座坟墓上猩红映照而出。

    柯林目光快速略过，然后终于看到了一切事情的源头——

    109号坟墓！

    此刻，这座坟墓的石碑数字苍白无比，而在石碑后，那坟土之中，有一个背对着柯林的脑袋。

    那颗脑袋看不到脸，大半截埋在土里便，上边的头发十分干枯，沾满了黏土。

    它仿佛深陷沼泽一般，但柯林注意到，这颗诡异的脑袋正缓缓摆脱某种束缚，从那些泥土之中浮上来。

    “死了就好好埋土里边。”

    柯林看到这玩意，就有点忍不住用斧头给它砸回去，不过最终并没有这么做。

    现在每一分每一秒都很重要，没法浪费。

    他拿起一直挂在身上的那个石罐，伸手一抹涂料，直接在坟墓前的石碑上沿刻痕写上109这数字。

    顿时，柯林明显看到，这颗脑袋颤抖了一下，紧接着黏土蠕动起来，仿佛有一股力量，将脑袋往坟下拽下去。

    柯林适时的补上一根荆刺之木。

    也正是这时候，空气之中那种不详的诡异感觉在快速消失。

    守则上关于封印的做法倒是没错！

    “终于结束了...”

    柯林松口气，在完成封印后，他看到那些无头尸体全部倒在了地上...

    显然失去力量以后，它们无法再行动。

    “接下来，就是把之前踹翻的坟墓全部检查一下扶正就行，这么点时间它们应该不至于引发什么危险...恩？”

    拖着疲惫的身体，柯林踉踉跄跄站起来，眼角余光忽然注意到109旁的那座坟墓。

    那上边的颜色十分鲜红，但是看起来有些不对劲...

    柯林愣了愣，伸出手，在石碑上便用里一抹，然后目光微凝——

    血？

    在他抹过的地方，显露出苍白的刻痕...

    涂料，没有这么容易擦掉才对。

    但就在分神的刹那，玻璃碎裂的声响响起，柯林顿时一咯噔——

    马灯碎裂了！

    刹那间，黑暗袭来。

    柯林猛地意识到了什么，尽管视野突然陷入黑暗，但凭借之前看到的记忆，依旧可以找到数字...

    他指上还有一些涂料的残留，足够将数字覆盖一遍。

    然而，手刚伸一半，就突然停顿，紧接着手骨上传来一股钻心的刺痛。

    柯林看到，一只苍白的女性手掌，抓住了自己。

    只是第一眼，柯林就认出这是之前掏自己腰窝子的那只手！

    此刻，这只手臂后边连着的并不是人，而是一团苍白冷雾，这团冷雾后边则牵连着坟土...

    如果忽略这些诡异的画面，它的形态有点像是一个能许愿的神灯，由烟雾凝聚。

    “该死！被骗了！”

    柯林暗暗咬牙，他没有想到，这东西居然还会误导。

    但这只苍白手抓住自己后，他整个身体都无法动弹，像是被寒冷冻住。

    一种彻骨的寒冷不断从他的手臂扩散全身。

    他清楚的意识到，哪怕什么都不做，自己也可能被这种气息冻死。

    不过这时，他看到，露西从黑暗中冲过来，咬断了这只阴冷苍白的手掌。

    柯林没有犹豫的伸手按在坟墓上，将一些涂料，重新涂抹在上边，顿时，那只冷雾凝聚出的手掌溃散了不少...

    但柯林没有半点庆幸，因为他看到，在108号坟土上，飘着一个女性身影。

    和它隔壁那个只有后脑勺的家伙不同，这个女人有些特殊，由冷雾凝聚而成，像是恶灵一般，面无表情的脸上，一双没有眼白的漆黑眼珠，充满恶意，死死盯着他们。

    不过，就在她要发动攻击时，柯林石罐一甩，将里边的颜料，全部甩在了它的身上。

    刹那间，它凝固在那，尽管依旧恶意满满的盯着，却无法动弹。

    只不过，限制在越来越弱...

    那些鲜红，在迅速褪色！

    单靠单一的涂色，没法将她重新封印，还得搭配荆刺之木！

    柯林挣扎的想要站起身，回去拿一根荆刺之木，重新将这东西送回墓地。

    但柯林刚一动，就感觉身体麻木，站起身都特别费力。

    这显然是刚刚的影响...

    “露西！去拿一根荆刺之木过来！”

    柯林知道，露西应该是能够听懂自己的话的，等露西跑出去后。

    他紧盯着108号坟墓的恶灵，上边快速蒸发的鲜红，简直就像是他的生命倒计时一般。

    用不了一分钟那些涂料就会被全部蒸发。

    但万幸的是...

    在那些鲜红消失殆尽前，露西回来了。

    “快，快把木头给我...恩？！”

    柯林看到露西嘴里叼着的东西，愣了愣，随即面色灰败，内心涌起一股绝望...

    这条蠢狗居然只是带了一根骨头棒回来？

    “完了...”

    柯林万念俱灰，现在这点时间，别说他动不了，就算能动，也没法把木桩带来。

    死定了...

    “算了，露西，你赶紧跑吧...卧槽？！”

    柯林身体一阵无力，但话音未落，就看到露西一口咬断嘴里边的大骨头。

    紧接着...

    他目光凝固，看到露西眼睛发出红光，似乎非常生气，在低鸣中，这颗狗头像是花朵一般裂开成四片，每一片上都长着数十枚眼睛，一根根触手般的舌头忽然从花朵之中射出，卷向那个飘在半空中的女性恶灵。

    “啊！”

    女性恶灵惨叫着，似乎想要缩回坟土里面，但却被触手死死卷起来。

    然后...

    柯林看到，触手猛然发力收缩，恶灵便如烟花一般炸裂。

