    

    钟锦跖很开心的离开了，留下钟小术有些魂不守舍的站在湖边。

    复勼慢慢从柱子后面出来，走过去，假装是刚刚回来的样子。

    但是他走近了，那个贵族小孩愣是没有注意他一下，她只是低着头发呆，整个人好似很隐蔽一样。

    因为打架，她身上的衣服都扯乱了，起了很多折子，而原本她脑袋上那对可爱的元宝鬓发现在也歪歪的，有些发丝落在了脸上，脸上也是好几条抓痕。

    复勼看愣了，第一次见这个小孩儿这么狼狈，刚刚看她打完人那么嚣张，完全没有注意到她的狼狈。

    这是要哭了？

    其实他很意外，这个小孩居然是黑痣奴隶生的......

    复勼嘴角勾起冷笑，黑痣奴隶生的还那么嫌弃奴隶，还有现在这是发什么情绪吗？

    复勼直接无视她的落寞小眼神，把鱼食递过去：”主子，你要的鱼食。“

    女孩抬眸看了一眼，然后默默的接过鱼食，走到湖边蹲下开始喂鱼。

    全程不说话，丝毫看不出这是原本那个嚣张打架的贵族小孩儿。

    复勼觉得她心情不好自己应该高兴才是啊，但是为什么心里不是滋味呢？复勼压下心里的不舒服，冷漠的站在一边不说话，她心情不好就心情不好吧。

    他才不管她的事情。

    复勼眼中一闪而过的仇恨，他可没有忘记自己的父母兄弟就是被钟家杀害的，而他努力活着就是为了接近这些贵族，搞垮他们，将他们也踩在脚下！

    时间一点点的过去，钟小术一直蹲在湖边喂鱼，她肩膀轻微的抽动着.....

    复勼耳力很好，他听见了她稚嫩小声的哭泣声，她居然在哭，这一哭让复勼无措了，他身子僵硬的站在她边上。

    要安慰吗？

    再怎么样她也只是一个小孩，被欺负了，打架了，会哭才是正常的。

    但是钟小术哭的可不是打架，每次原主被人说是低贱的黑痣奴隶生的，都会委屈的默默的哭，哭完就告诉自己，自己现在是红痣，是天生的贵族！

    女孩小声的哭着，慢慢的把鱼食丢到水里去，水下的鱼儿争抢着鱼食激起水花声。

    复勼虽然没有安慰什么，但是他不自觉的靠近了女孩儿一点，远远的看着就好像他在守护着钟小术一样。

    终于鱼食喂完了，钟小术擦干眼睛站起来，回头说道：”帮本小姐整理衣服和发鬓。“

    她可不要全身乱糟糟的回去，一副被人欺负了的样子，哼。

    复勼面色冷淡，伸手有些生疏不自然的给钟小术整理衣服。

    钟小术太矮了，复勼蹲下给她整理，衣服扯好来根本看不出打架了，但是这发鬓......

    ”主子，奴不知道梳发髻。“

    复勼是真的不知道这种东西，他学习的服侍主子里没有梳发髻这一项。

    而且钟小术人小，这头发也是少，两个元宝鬓发小小的精致的，复勼根本看不懂怎么弄。

    钟小术哭过，眼睛还有一些红，她嫌弃的看着复勼：”我才不要你这个奴隶给我梳发髻呢，你就给我把头发拆下来就好了，回去我就告诉绿裳发鬓被我玩散了，你也是，不许告诉其他人我和钟锦跖打架了。“

    打架很丢脸，钟小术可是一个倔强的小孩。

    要是普通小孩，早就去找钟善告状了，钟小术不屑于告状。

    但是她和钟锦跖也是势不两立，谁让他说她母亲是黑痣奴隶的事情的。

    复勼点头。

    伸手轻柔的把散乱的头发拆了，一头长长的薄薄的头发垂下来，盖住了点钟小术的肉乎乎脸庞。

    “走吧，我们回去吧。”

    复勼看了一眼她脸上的抓痕，默默不说话。

    回到院子里，绿裳刚刚分配好仆人事情，钟小术一进院子她就注意到了：“小姐这么早就回来了？平日里不是喜欢赖在湖边不走人的吗？”

    ”有些冷了，我就回来了。“

    绿裳：”呀，小姐，你的头发怎么散了？还有这脸上是怎么了？＂

    绿裳赶紧蹲下查看，发现钟小术脸上好几条抓痕，立刻着急的眼眶都红了，小姐被人欺负了？小姐自从被接到这个院子就从来没有受过什么委屈，这是怎么了？

    钟小术摸了一下自己的脸，立刻传来刺痛感，嘶，她居然忘记脸上被抓伤了，嗷，复勼这个坏人也不提醒一下，这下露馅了。

    钟小术不怕露馅，不过她默默的给钟锦跖点一根香。

    绿裳见钟小术不说话，就问复勼：“你不是陪着小姐去小花园吗？为什么小姐脸上会出现抓伤？”

    影子奴隶就是这么保护主子的吗？绿裳突然极为不喜复勼。

    复勼看了一眼钟小术，钟小术没有发话，他也不敢说什么。

    “绿裳，你不要生气，复勼去给本小姐拿东西了，钟锦跖突然出现如何发生了一些口角，我们两个打架了才会这样，呵，钟锦跖的脸现在比我花多了。“

    绿裳是从小照顾钟小术的人，所以钟小术比较尊重她，会告诉绿裳发生了什么。

    ”是锦跖小公子抓的您的脸？“绿裳生气了：”走，小姐，我们不是好欺负的，锦跖公子就算身份尊贵也不能抓您的脸啊，奴婢要找家主去。”

    钟小术没有母亲，寄养嫡母名下，但是嫡母从来是不管钟小术的，钟小术的亲生父亲钟家二爷去远方办事了，现在府上唯一给钟小术撑腰的人就是钟善。

    绿裳是钟善的人，派来专门照顾钟小术的，自然不会看着钟小术吃亏。

    钟小术不是很喜欢告状这种行为，但是想想，突然改变主意了，不告白不告，嘿嘿，只能怪钟锦跖自己倒霉了。

    .

    钟善的主院。

    夕阳西下，一身深蓝色袍子的钟善在院子里下棋，边上站着两个奴仆。

    突然门口传来脚步声，还有哭着。

    未见其人先闻其声，远远的就传来了女孩哭嚎的声音：”爷爷，呜呜.....“

    复勼跟在钟小术身后，默默的看着她的哭戏，是的，就是哭戏，绿裳刚刚可是预谋好了，教钟小术要哭着去，这样家主才心疼，让会更狠的处罚锦跖小公子。

    绿裳可不是白当一等丫鬟的，而钟小术的哭戏天赋也是让复勼咂舌。

    “呜呜，爷爷......有人欺负了小，小术。”跑进院子，还带着哭嗝的说道。

