    “也好。”

    武长生道：“既然你想知道，老夫就仔细说给你听，普通的铁制武器，不管是用普通精铁，亦或者百锻精铁打造的武器，都是‘铁器’。”

    “‘铁器’的威力其实也不弱，特别是以百锻精铁锻造出来的，杀伤力极强，但却无法突破妖魔邪祟的防御，也无法对妖魔邪祟产生杀伤。”

    “再往上。”

    “就是你当初用的‘炽铁刀’了，里面掺杂了‘炽铁’这样的特殊材料，再融合精铁亦或者百锻精铁锻造，也就成为了‘凡器’。”

    “可以破开低级妖魔邪祟的防御，伤到对方。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “如果不用特殊材料的话，可以在‘铁器’上面刻画特殊的符文，再通过武者鲜血与气血催动，进而发挥出杀伤妖魔邪祟的功效。”

    武长生继续说道：“这就属于‘血器’。”

    “凡器与血器。”

    “这两种武器比较常见，只要是‘器炼师’都可以打造出来，凡器与血器品阶相同，没有高低之分。”

    “但凡器比血器珍贵，因为凡器借助特殊材料，不需要鲜血与气血催动，就可以发挥杀伤妖魔邪祟的效果。”

    “一般来说。”

    “凡器与血器，都划分：下、中、上三品。”

    “多谢大人解惑。”

    杨厉道：“所以符器就是超越了‘凡器’和‘血器’的武器。”

    “可以这么说。”

    武长生再道：“本来，你的上品炽铁，再融入其它一些材料，是可以打造出一柄‘上品凡器’。”

    “没想到。”

    “锻造的过程出了意外。”

    “于是。”

    “那位器炼师只好在上面刻画‘符箓’，进而使得原本的上品凡器蜕变成为了‘下品符器’，威力大增。”

    “说白了。”

    “符器就是凡器与血器的结合体，不仅对妖魔邪祟有着强大的杀伤力，对于炼体武者同样如此。”

    “符器同样分为：下、中、上三品。”

    “你手里的只是下品符器。”

    “下品符器。”

    锵！

    杨厉拔出了刀鞘中的长刀，阳光透过窗户，散落在房间里，也落在了杨厉手中的长刀上面。

    刀身修长。

    隐隐泛着赤红色的光。

    并且。

    杨厉握住刀柄，血气涌动，感受刀了这把刀身内部蕴含着一股炽热的能量，并且与自己非常的合适。

    “好刀！真的好刀！”

    只是一眼。

    杨厉就喜欢上了这把刀。

    “嗯。”

    武长生点了点头，“合适就行。”

    “这刀……”

    杨厉再观察了一会儿，刀身上面，临近护手的位置，雕刻了两个字，名为：赤炼，“这是？！”

    “这把刀的名字。”

    武长生道：“替你打造兵器的那家伙，在遇到比较喜欢的武器时，就会给这把武器命名，这刀叫‘赤炼’。”

    “赤炼吗？”

    杨厉沉吟，“不错的名字。”

    “走吧。”

    武长生起身，“跟我来。”

    “是。”

    杨厉默默跟上了。

    沿着楼梯往上。

    来到了黑玉高塔五楼。

    第五层。

    这是二级除魔卫的办公处。

    放眼望去。

    更加的富丽堂皇。

    “走。”

    武长生道。

    “嗯。”

    杨厉收回了目光，跟着武长生往前走，在一道大门前停了下来，敲了敲门，“司空大人，武长生报到。”

    “进来。”

    里面传来了略显威严的声音。

    推开房门。

    杨厉跟着武长生走了进去。

    房间内。

    立刻有着一道道目光望了过来，非常的犀利，带着审视般的目光，房间很空旷，杨厉也没仔细观察。

    唯有正中央一面镜子比较显目。

    “武长生，你来的有点慢啊！”

    “这么久？”

    “再不来，黄瓜菜都凉了。”

    周围。

    就有数位一级除魔卫打趣道。

    “你们来的这么早，也没见你们有什么用。”

    武长生回击了一句。

    显然。

    除了武长生外。

    还有三位一级除魔卫参与进来。

    并且。

    每一位除魔卫的身边，还带着三名三级狩魔猎人，这个房间里，加上杨厉和武长生，以及坐在最前方低头沉思的司空雷。

    共有十五人。

    显得拥挤。

    其中。

    有一名一级除魔卫的目光就落在杨厉的身上，在上下打量审视，“你就是杨厉？最近江临镇突然冒出来的绝世天才。”

    “是的。”

    杨厉点了点头。

    “听说你金身功已经宗师级了。”

    这位一级除魔卫继续道：“再加上烈阳刀法，还算不错，估计一般的三级狩魔猎人都比不上你。”

    “多谢大人夸奖。”

    杨厉道。

    “啧。”

    这位一级除魔卫撇了撇嘴。

    另外两位。

    他们只是看了看杨厉几眼，并未说什么，杨厉也不知道这三位一级除魔卫的姓名和情况，但想来不会比武长生弱多少。

    至于其他的三级狩魔猎人。

    他们也很是好奇。

    而且。

    还有一位三级狩魔猎人对杨厉带有的敌意，隐藏的很好，但还是被杨厉灵敏的感知所察觉到了。

    事实上。

    杨厉之所以能够察觉到对方的敌意，就是因为杨厉将‘清心诀残篇’提升到了宗师级，心神壮大，六感提升。

    “这人……”

    杨厉用眼角的余光打量对方，这是一位中年男子，没有什么特殊的地方，泯然大众，唯一的特点，大概就是他的武器是一把大戟。

    虽然拆解成了三节，但杨厉还是能判断出来。

    “他为什么会对我产生敌意？”

    杨厉沉思。

    不过。

    既然对自己产生了敌意，杨厉就已经把他列入了敌人名单，对待敌人，杨厉只要有机会，就一定会杀了地方，永诀后患。

    如果一次不行。

    那就再来一次。

    “安静。”

    这时。

    司空雷抬起头来，他将手里的图纸放下，这张图纸正是一家大型四合院的建筑图纸，“这次任务很危险。”

    司空雷。

    除魔司二级除魔卫。

    炼真层次的强者。

    在整个江临镇。

    都是有名有号。

    号称：雷屠。

    杨厉在观察司空雷，但在杨厉的感知里，司空雷身边仿佛有一层无形的防护，吞噬了杨厉所有的感知。

    所以。

    杨厉什么也察觉不出来。

    只能说。

    很强。

    非常强。

    “我低估了画皮的能力。”

    司空雷环顾在场的众人，微微在杨厉的身上多停顿了半秒钟，“这个邪祟，有胆子直接来除魔司，确实是有本事。”

    “当初出手，我竟然一时不查，让她逃了。”

    “如今。”

    “这才多久，便已经潜伏进了周府，以我推断，还有我所得到的消息，整个周府，从上到下，家丁，仆人，丫鬟等。”

    “总共三百五十八人。”

    “起码一半以上都被控制了，甚至可能更多。”

