
“甜甜，甜甜！”

小D同学一边猥琐的偷窥，一边兴致勃勃的跟何甜甜分享八卦，“今天咱们的男主同学借机怒惩了刁奴呢！”

何甜甜继续维持着原主的人设。

每天除了念经就是念经，顶多就是多了一项炼丹。

不过，因为之前焦大服用丹药后那让人看着就无语的反应，玄真观的道士们，以及焦大的几个儿孙，都把她炼制的丹药当成了砒霜毒药。

只要何甜甜露出一点儿“跃跃欲试”的表情，这些人就仿佛被杀了老子娘一般拼命拦阻。

道士们是把被连累，万一这位贾家的祖宗在玄真观出了事，他们这些人第一个要被问责。

焦大的儿孙们则是因为焦大临行前的百般叮嘱：“伺候好太爷，我没有回来之前，不许让太爷吃那些丹药！”

其实，就算没有焦大的吩咐，他的这些儿孙也不敢轻易让太爷嗑药。

他们在宁国府，早就吃够了坐冷板凳的苦，好不容易抱上了太爷的大腿，只想好好伺候，给自己挣个前途。

现在前程还没有挣到手，他们可不敢太爷有任何闪失。

何甜甜：……我炼的丹药也没有这么不堪吧？

顶多就是“副作用”大一些，真正的效用还是非常不错哒。

对此，小D同学还曾经不解的询问过：“甜甜，你的炼丹技术已经非常高，为什么不炼制一些没有副作用的好丹药？”

“好丹药？吃一颗就能洗毛伐髓，让人重新焕发生机？”

何甜甜笑着反问了一句。

“对啊，这并不难啊，就是基础的洗髓丹，你轻轻松松就能炼制出完美级别。吃了后，也不会让人拉肚子或是出丑，却能达到洗毛伐髓、修补内脏经脉损伤的功效。”

小D同学继续表示不解。

何甜甜却微微摇头，“小D同学，贾敬的人设是个迷信长生之说的痴人，勉强可以包装成神棍，却不能一跃成为神仙！”

直接把功效显著的仙丹弄出来，让略带神话色彩的古言小说直接跨入了修仙世界。

这、这又是乱入频道的节奏。

这本同人文为什么会崩？

还不是作者写得太嗨，直接把小说从古言频道弄到了幻言频道？！

前车之鉴啊，亲！

“另外，封建王朝时代，虽然有大把的人迷信鬼神之说，但当权者也不会真的允许一个‘陆地神仙’出现在自己的眼皮子底下。”

何甜甜继续说道，“如果只是个有点儿本事的神棍，宫里的贵人也就睁一只眼闭一只眼，兴许还会跟着一起凑个热闹。”

“可若是真神降临，种种神迹层出不穷，龙椅上那位自诩‘天子’的主儿会容得下？！或是心里就没有半点忌惮？”

举个类似的例子——

当年贾宝玉降生的时候，口中衔着一块美玉。

贾家上下非但没有小心翼翼的隐瞒，反而大张旗鼓的宣扬出去。

他们的这种行径，其实就是在找死。

口衔美玉，这般大造化的人，按理说只能生于皇家啊。

贾宝玉一个没落国公府的小少爷，居然有这样的机缘，贾家还故意到处宣扬，他们到底想干什么？！

只是，十多年过去了，贾家有个衔玉而生的公子的消息也传了这些年，皇家却并没有降罪。

这是为什么？

当然是因为贾家已经败落，兵权早早就上交了，家里也没有一个上进的男丁。

整个家族早已呈现出暮落西山的颓势，这样的小角色，就算再有吉兆，当权者也不会当回事儿。

然而，如果衔玉而生什么的，不是贾府的少爷，而是某个手握重兵的悍将之子，或是某个异姓王的孩子。

呵，你看皇家会不会计较？！

说白了，小打小闹、猥琐发育什么的，只要威胁不到皇权统治，当权者便会睁一只眼闭一只眼。

而一旦某个人或是某个家族的存在，威胁到了皇权的权威——哦，你贾敬居然是个生死人肉白骨、呼风唤雨撒豆成兵的神仙，皇帝这个天子又算什么？

贾敬这般牛逼，他会不会直接干掉皇帝，自己来当这个天下之主？

这般想法之下，宫里那位至尊真敢“遇神杀神、遇佛杀佛”。

何甜甜倒是不怕对战整个朝廷，但她来这个小世界是做任务的，不是为了毁天灭地搞破坏的啊。

所以啊，炼丹没有问题，炼制出的丹药能够治病救人也OK，却不能太逆天。

要不然，何甜甜明明一个能够炼制出高阶珍品丹药的大师，为什么非要弄出这种有副作用的玩意儿？

小D同学：……好有道理！不愧是甜甜！

考虑问题始终都是这般周到，行事无比严谨。

小D同学非常清楚，自己不如它的小伙伴谨慎、周到。

听了何甜甜的分析后，愈发不敢指手画脚。

不过，它也着实无聊，而那位穿来的男主看起来也十分有意思的样子，它便时时关注。

结果，还真让它看到了不少好戏——

“男主真的很聪明呢，他故意挑了四七这样的正日子，前来宁国府祭拜秦可卿的人很多。”

小D同学没有口水，却还是说出了“口沫横飞”的架势。

它也没有手脚，无法比划，只能蹦跶着小圆身子，“咱们这位男主同学，便趁机在人前表演了一出昏倒。”

堂堂国公府的少爷，即便是庶子，那也是个主子。

当众昏倒，且身形、模样看着就十分可怜，目睹这一幕的宾客们都眼神各异、议论纷纷。

这般情况下，就算贾赦或是贾家再不看重贾琮，也要把人好好安置。

请大夫，审问小厮，务必要弄清楚，贾琮为什么会昏倒，他昏倒前，为什么还要喊饿？

简直就是天大的笑话啊。

富贵体面的荣国府，承爵大老爷的唯二的儿子，居然会饿到晕厥！

“……他这是当众打贾家的脸呢！”

何甜甜却微微摇头，男主的方法确实有效，却也有些决绝。

除非是到了万不得已，否则最好不要使用。

杀敌八百、自损一千啊。

贾家上下，不管内里如何，都喜欢要个面子。

尤其是贾赦，更是其中翘首。

贾琮却饿到当众昏厥，还喊什么“饿”，这不是故意打贾家、贾赦的脸嘛。

当然，何甜甜知道，贾琮这是忍无可忍，想要来个反击。

可问题是，这样的反击太过决绝。

明眼人都能看出，贾琮这是故意为之。

有人会觉得这孩子虽然年幼，却也是个机警之人。

但也会有人认为贾琮不知顾全大局，不懂得维护家族声誉——受了委屈，就不能好好跟父母、兄嫂说？非要当众闹将出来？

估计整个贾家上下，都不会认为贾琮这是忍无可忍这才拼死一闹，而是觉得这孩子不懂事，太过自私凉薄。

尤其是贾赦这样的老混账，他是不会体恤亲儿子的苦楚，只会觉得他是个“讨债鬼”。

“还有咱们的琏二奶奶，估计也会恨上贾琮！”

王熙凤最是争强好胜，为了表现自己的能干，宁可把自己累得流产，也要跑去隔壁宁国府来管家理事。

结果呢，贾琮却在灵堂上昏倒，这么多宾客女眷都看在了严重。

王熙凤都不用亲耳去听，只想想就能猜到那些人会说些什么：“自己府里都还没有管好，还跑去别人家逞能？！”

可不是嘛，王熙凤管着荣国府，结果呢，堂堂琮三爷却被饿得当街昏厥。

或者说，被逼得当众要跟贾家撕破脸。

大家都是权贵人家，哪里不知道后宅的那些圈圈绕绕？

贾琮看着也不像个蠢笨之人，他应该不会不知道这般做派会引发父母、长辈的不满。

可他还是这么做了，只能说，贾家逼人太甚！

一个五六岁的孩子，为了活下去，不得不筹谋这一切。

而王熙凤作为管家的琏二奶奶，自是难逃责任，兴许还会被人怀疑：“为了保住自己的利益，故意磋磨同父异母的庶弟！”

王熙凤：……冤枉啊，我都冤死了好不好？

贾琮在贾家就是个透明人一般的存在，自诩当家奶奶的王熙凤岂会把这么一个毛孩子放在眼里？！

还什么故意磋磨？

她王熙凤再泼辣、再没脑子，也不会做这种会落人话柄的蠢事啊。

她若真的有心磋磨，想要弄死贾琮，哼，后宅里的阴私手段那么多，随便拿出一样，都能让贾琮无声无息的消失。

小D同学听完何甜甜的解释，忍不住瑟缩了一下，“……不会吧，男主他还只是个孩子呢。”

“深宅大院的后宅里，最不缺冤死的婴孩！”

何甜甜淡淡的说了一句，声音没有感情的起伏。

“那、那赶紧的啊，甜甜，你赶紧想办法帮帮男主啊。”

作为何甜甜的亲密小伙伴，小D同学当然知道何甜甜“不掺和男女主”的原则。

它说出这句话，不过是出于一种“保护幼崽”的本能。

“先不急！”

何甜甜会帮助男主，却不会急于出手。

她倒不是要破坏自己“不掺和男女主”的原则，而是这次的任务，真的无法绕开男主。

男主是个理工男，要在红楼世界大搞科研，结果步子迈得太大，直接导致小世界险些崩坏。

何甜甜不会故意打压或是阻止男主的成长，她甚至还会帮助、引导。

不过，就算要出手，也要选择好时机。

而就目前而言，何甜甜觉得，男主还是按照原剧情那般，先亲身体验一下封建制度的无情无耻无理取闹吧。

只有遭受到了来自于“现实”的毒打，男主才能深刻体会到自己身处的是个什么时代。

挨了打，知道了疼，他才会积极了解这个世界的规则，不管自己以后能不能改变，现在他都必须先学会适应！

“琮三爷，老爷说了，您身子骨不好，让你好好休息将养！”

粗壮的婆子将贾琮推到小屋子里，直接从外面把门锁死。

她嘴上说的客气，动作却没有半点恭敬。

贾琮像个破娃娃一般被丢进了自己的小院，他稚嫩的小脸上带着明显超越年龄的不甘与愤懑。

他故意在灵堂上昏倒，只是想惩戒一下刁奴。

好吧，这个目的，其实也达到了。

就在刚才，他的奶嬷嬷被打了三十板子，然后阖家被撵了出去。

还有他身边的两个丫鬟也都挨了罚。

但，贾琮却没有等来自己的好日子，贾赦骂他没良心、养不熟，是个不孝的逆子。

邢夫人虽然没有说什么，却也露出了嫌弃的表情。

琏二奶奶倒是和气，还主动跟他认错：“琮哥儿，都怪嫂嫂我管家不严，家里竟出了这样欺主的刁奴！”

“你放心，我已经把人都撵出去了，还给你挑了好的——”

而刚刚那个把贾琮推进房门的壮硕婆子，就是琏二奶奶说的“好人儿”。

贾琮再笨也知道，自己这是被针对、被报复了。

更何况，贾琮并不笨，他甚至还是个心智成熟的成年人。

之前会做出那样的事儿，一来是太过愤怒，想帮原主报仇；二来也是低估了封建社会的残酷与冷漠。

一个人被关在黑漆漆的小屋子里，门窗被关紧，没有人跟他说话。

这种黑暗与孤寂，足以吓坏一个小孩子。

餐食倒是准时送来，猪油拌饭，外加肘子、炸酥肉等等油腻的配菜。

一日三餐按照这个吃法，还不能活动，用不了十天半个月，贾琮就会胖一圈儿。

而那时，约莫就是秦可卿出殡的大日子，届时，琏二奶奶把养得白胖的贾琮放出来，弄到人前转一圈。

谁还敢在说她琏二奶奶故意苛待一个庶子？

就是当初同情贾琮的人，也会忍不住默默赞许，并觉得：过去可能就是刁奴欺主，人家琏二奶奶关着这么大一个家，隔壁出了事也要她来帮忙，这般忙碌，难免有疏忽的时候。

发现了问题，人家便及时补救。

这不，现在琮三爷就被养得很好嘛。

只是——

贾琮一个人坐在床榻边，被褥也都换成了簇新的。

仿佛他的待遇真的提高了。

但聪慧如他，已经想到，这些都是暂时的。

等秦可卿的丧礼一过，他完成了“再次亮相、为贾家洗白”的使命，接下来等待他的便是来自于贾赦、王熙凤的种种报复……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69736296"  chaptername="第290章  这次又是神棍（六）">加入书签</a>
</div>
