    陆凡看着眼前这只六壬鸡，就在不久前，他客栈老板手里将其借来，说是借，可实际上，就连那客栈老板也指挥不动这六壬鸡。想要让这六壬鸡出力，自然是要给它点好处的。

    他这几天的免费抽奖运气爆发，刚好抽到一种可以指挥着六壬鸡的东西：兽灵丹。

    兽灵丹：来自仙侠世界，御兽宗的精品常备丹药，专门用来喂养灵兽，长期食用可以增加灵兽的灵性提升血脉浓度。注：对普通兽类同样有效。

    一共十二瓶兽灵丹，每瓶十枚，陆凡拿到着丹药的时候，试着喂给了老马一粒，效果还不错，至少看上去强壮了些，至于灵智提高了多少，现在还没看出来，毕竟这灵兽丹需要长期服用。

    ......

    六壬鸡站在房檐上，脑袋高高昂起，一身五彩斑斓的羽毛，看上去非常漂亮，圆溜溜的小眼睛瞥了一眼地上站着的那个道士，然后继续面向太阳，没有一点要下去的意思。

    “嘿，小样，还治不了你了。”陆凡看着那只六壬鸡，手掌一翻，拿出一个瓷瓶，然后从里面倒出来了一颗丹丸，丹丸刚一出现，一股清香就逸散开来，原本正站在房檐上的六壬鸡瞬间转过头来，两只小眼睛，直勾勾的盯着陆凡手中的那小小的丹药。

    “想吃吗？”陆凡拿起那枚药丸在其眼前晃了晃。六壬鸡的脑袋紧紧盯着那药丸不放。

    “过来帮我个忙，这就是你的了。”陆凡笑着说道。

    六壬鸡站在房檐上看了一会，最终还是忍受不住兽灵丹的诱惑，轻拍了一下翅膀，飞了下来。

    “给你。”陆凡随手将药丸一抛，六壬鸡一跃而起，那锋利的喙快如闪电一般的啄了过去，精准的命中那枚丹药，然后高兴的拍了拍翅膀，小脑袋依旧盯着陆凡。

    “别看了，这里面还有，但是不能给你，除非你能帮我抓到那只绿皮疫鬼。”陆凡晃了晃手中的瓶子说道。

    六壬鸡盯着那个小瓶子看了一会，然后昂起头，翅膀张开，喔喔的叫了起来。

    “既然同意了，那就开始把。”陆凡笑着说道。

    六壬鸡冲陆凡微微点头，然后直接飞了起来，足有半人高的六壬鸡飞起来，比苍鹰还要大，虽然没有苍鹰速度快，但是更加威武，气势不凡。

    六壬鸡一边飞，一边在空中啼鸣，很快雄鸡的啼鸣声在整个县城中响起。而伴随着它的啼鸣声，那些躲在墙缝地洞中的蜈蚣、蛇、蜘蛛等动物全都跑了出来，然后慌不择路的向外跑去。

    那些蜈蚣和蛇身体不断扭曲着缠为一团，最后一个个不再动弹，彻底死了。

    那六壬鸡很快就围城绕飞了一圈，陆凡紧跟着六壬鸡，很快他就发现，那六壬鸡居然落在了张举人家里。

    陆凡微微一愣，然后脚下用力，身体迅速拔高，瞬间越过那道高墙，出现在院子中。刚一进院子，就看到一个人影扑倒在地上，头疼欲裂的在地上翻滚。正是那绿皮疫鬼，而就在这疫鬼旁边，还散落着一张人皮，正是那张举人的小妾。

    那疫鬼头痛欲裂，抱着脑袋在地上打滚，那圆胖的身体就如同是一个癞蛤蟆。而就在那疫鬼身旁还有一个皮袋子，那皮袋子里面正源源不断散出一缕缕疫气。这些疫气在出了袋子之后，立刻化作一个个半透明的老鼠、蟾蜍、蛇、蜈蚣等等。

    化成动物之后，这些动物转眼之间就钻入地下。

    “行瘟袋！”

    陆凡一眼就认出来了这件法器，这东西前世他看的封神演义中就有出场，瘟神吕岳的弟子们就有这种法宝，这袋子里面装满了疫气，只要将其打开，那疫气就会化作老鼠、蟾蜍等物传播瘟疫。

    那绿袍疫鬼看到陆凡，表情更是凶横，张口就冲着陆凡喷出一口疫气。但是这疫气还没冲出几步，六壬鸡一声啼鸣，那疫气就仿佛遇到什么克星一般，瞬间崩散，然后直接消散。

    “大胆疫鬼，竟敢肆意传播瘟疫，今天定要将你斩杀！”当下手掌一翻，一道掌心雷就打了过去。

    “轰！”

    晴天霹雳。

    那疫鬼根本无法躲避，瞬间就被击中。一声撕心裂肺的痛呼响起，只见那疫鬼直接被打的现出了原形，正是一只足有锅盖大小的癞蛤蟆。

    疫鬼浑身焦黑，受创不轻，看到陆凡又是一招掌心雷，身体一晃就想要施展水遁逃走，这疫鬼乃是蛤蟆化形，精通水遁，要是真让他进入水中，说不定还真叫他给逃了去。

    可是今天它却是遇到了克星，还没等它施展水遁逃走，一张符篆飞出，瞬间将其制住。

    禁水符！

    这禁水符乃是禁水之法，水行法术无法施展，除非它的道行高出陆凡，只是显然这疫鬼道行不行，水遁之法刚一施展，就被打断，那癞蛤蟆的身体还没有化成水，就再次变了回来。

    “妖孽，还想跑？问过你陆爷爷没？”说着陆凡手中再次拿出一张符篆，将他镇住。

    “贼道士，今天是我流年不利，没想到在这城里居然有六壬鸡，要不然你休想抓住我！”那蛤蟆疫鬼骂道，说着还看了一眼屋檐上的六壬鸡。

    “呵呵，还不服？”陆凡一脚就踹了上去，将其踹成了滚地葫芦，那圆滚滚的身体就如同皮球一般，撞到台阶上又反弹回来。“贫道行事何须你服？”

    这疫鬼被陆凡用符篆镇封，身上的法力被禁，只能是任人宰割。陆凡说着手中雷光闪烁，就准备将这疫鬼彻底杀死。

    看到陆凡手中闪烁的雷光，那疫鬼明显感觉到了一丝丝危险的气息，脸色大变，这道人是真要杀他。

    “住手！你快住手！”

    “我是瘟部正神，你不能杀我！”

    陆凡微微一怔，动作随即停了下来。

    “你是瘟部正神？那个瘟部？”陆凡挑眉道。

    “我是白阳真佛坐下瘟部正神，乃是白阳老佛亲自敕封的正神，有符篆在身，你不能杀我！”看到陆凡停了下来，这疫鬼以为陆凡被震住了，洋洋得意的说道。

