    第五百六十二章

    就在红屋的母盒出现震动的同时。亚马逊，亚特兰蒂斯，的母盒也发出了轻微的震动。只不过这两个地方的检测着，并没有注意到它们的细微变化。

    毕竟它们的传承比较完整，知道母盒是什么。所以从来没有理会过母盒，仅仅是收藏起来。但是地球人，已经忘记了母盒是什么。整天没命的研究，结果反而注意到了这种轻微的变化。

    意识空间中，苏源再一次见到了赫卡忒。没有浪费时间，苏源直接开口道。

    “你知道天启星吗？”

    赫卡忒的表情出现了细微的变化。很显然，她知道这个名字。

    “那是一个不应该被提及的名字。它们不再在这个世界，但是仍旧会感知到你提及它们的名字。”

    “不再这个世界？我记得，它们应该来过地球。”

    “但是无法做到第二次了。”

    “因为母盒？”

    “不，不仅仅是母盒。它们过不来，是因为被本宇宙排斥。它们代表着全新的规则，旧的规则自然会排斥它们。”

    “现在呢？”苏源现在已经隐约的明白了什么。

    “现在，旧的规则正在败退。它们就要来了。”

    “新神族……”苏源终于低声说出了这个名字。所有的一切都终于变得清晰起来。宙斯在为什么布局，万物之绿，跟众生之红为什么如此急躁的想要寻找传承者。甚至女巫之神，都在急切的寻找传承者。

    所有的一切都因为，某些规则即将发生改变。所有没有系统传承的力量，都将消逝。确切的说，所有没有在地球上留下传承的力量，都将会消失。

    新神族，这群家伙是真正的神族。天生就有着神级的力量与智慧。不但自身力量强大至极，科技水平也是压制宇宙的大多数种族。最关键的是，它们一旦真正降临这个宇宙，就必然会开始占据宇宙的部分法则。因为它们是神族，真正的神族。

    宇宙的深处，OA星，一个古老的如同祭坛一般的建筑。周围耸立着六根高大的石柱。每一根石柱的顶端，都坐着一个蓝皮肤的小矮人。

    这些小矮人，就是被称为宇宙守护者的种族。也是绿灯军团的创造者。此时，祭坛的中央正站着一名绿灯战士。

    他身材高大，面目刚毅，隐约带有一丝阴鹫。这人正是现任绿灯军团的大将，塞尼斯托，按照原时间线，他也是未来的大反派之一，黄灯军团的领袖。

    “塞尼斯托，绿灯军团需要即刻进行扩张。我们需要更多的战士。”

    “我不明白，我们在准备什么？”塞尼斯托显然接触不到那种级别的信息。

    “战争，我们正在准备一场战争。关乎着宇宙命运的战争。”

    ……………………

    结束了跟赫卡忒的通话，苏源回到神秘之地。他预感到，自己需要更强的力量了。

    因为三个女孩始终没有出现的原因。苏源长期以来，极少直接参与各种事件，为的就是避免穿越进度过高，提前离开这个世界。但是没办法，如果接下来自己面对的大事件，是新神族的诞生。那一切就需要另当别论了。

    说道新神族，可能大多数人第一时间想到，达克赛德，荒原狼。不过那只是点电影的篇幅有限，不足以展示某些东西。

    新神族是一个族群。不说创世星，单单是天启星的新神族就还有，由迦可汗，奇迹先生，慈祥奶奶等等各种强大的新神。同时另一个敌对力量，创世星上，也有一票差不多的新神。这些家伙，在整个dc宇宙都是横着走的家伙。随便哪一个，都掌握强大的法则之力。

    Dc宇宙除了各种强大生命之外，还有各式各样的宝物。其中很多，比漫威宇宙的无限宝石还要bug。苏源这些年也在暗中搜索其中各种宝物的线索。

    尽管大多数宝物，都在宇宙中。但是地球作为这个宇宙的核心，总是能够找到一些线索的。实际上苏源已经锁定了其中一件，或者说三件东西的下落。而这三件集合在一起，就是一件神器级别的超级武器。

    尤图斯的绿铃，耐尤拉斯的银轮，克莱图斯的红罐，这三件东西也被成为三魔器。只要三件东西聚合在一起，就能够得到封印在其中的三个魔神的力量。时间为一百年。一百年之后，三魔神将会降临现实，结果就很明显了。

    这三件魔器，戴安娜的古董渠道无意间得到了其中之一。苏源从此上了心。另外一件则是汪达尔萨维奇献上的。这位沉迷于魔法的永生者，时刻不忘讨好一下自己的boss。或许他认为自己是永生的。所以将来有一天，自己能够熬死所有人，然后成为真正的人类之主。

    至于第三件，苏源也有了消息。第三件在天眼会手中。

    天眼会得到克莱斯图的红罐已经很久了。是一个投靠的巫师，献上的。但是除了确定这东西蕴含着庞大的能量之外，其它的什么效果都没有。天眼会动用了各种手段，都无法调动其中的力量。所以这东西被搁置了。

    阿曼达听到苏源想要这东西的时候，本能的就想要坐地起价。但是想了一下，还是放弃了。她的直觉和敏锐，感觉到苏源其实并不是一个看起来那么好说话的人。对方极少数的主动开口，如果不满足，可能会发生一些不好的事情。

    “东西可以给你。但是我们需要知道这究竟是个什么东西。我们的一个巫师说，这东西内部蕴含着庞大的黑暗魔力。但是我们无法利用它。”

    “无法利用，是因为它还不够完整。”

    苏源说着，取出了另外两件。当三魔器汇聚在一起的时候，不需要任何动作。一种极度的压抑出现在了房间中。狂暴的魔力汹涌而出，朝着苏源的身体涌动。但是刚刚爆发的魔力，下一秒又突然间消散了。原因很简单，苏源又把三魔器分开了。

    苏源自己当然是不需要这种外来魔力的。他准备这东西，只是想要找一个合适的宿主。当那一天到来之际，可以直接早就一个主力级别的帮手。

