    大量用户吐槽英特和AM公司的新款CPU是骗子CPU。

    再加上两款CPU不支持HH94。

    很多用户纷纷要求退货退款。

    自然把英特公司和AM公司搞得是焦头乱额。

    两款CPU的销量也是快速下滑。

    从开始的火爆抢购。

    最后到无人问津。

    结果当然让两家公司是有些火大。

    毕竟研究一款CPU什么的乱七八糟投入不少。

    尤其是所谓的跨时代旗舰产品投入更是大。

    谁知道最后却起了个大早赶了个晚集。

    把两家公司的高层也是气得不行。

    ……

    反之上一代的MMX200和K6一代销量却出现了逆势增长。

    价格也开始水涨船高。

    历史上居然第一次出现了旗舰CPU无人问津。

    而上一代CPU却遭到疯狂抢购的奇葩情况。

    两款新旗舰CPU价格也快速下跌，。

    最后甚至比上一代的CPU的价格还要低。

    不过两家公司都心叫幸运。

    幸亏之前没生产的太多，要不然这会全烂手里了。

    不过研发费用算是彻底的没戏了。

    毕竟研发一款CPU持续投入还是不少钱的。

    ……

    水果公司发布了最新款IM电脑。

    并且采用了微算公司最新me系统。

    由于水果公司有不少死忠粉，加上IM电脑优秀的外形，一时之间受到了市场的追捧。

    微算公司是被打了一针强心剂。

    股价也触底反弹。

    媒体甚至一度认为水果和微算公司的强强组合。

    将重塑米联邦的计算机产业。

    ……

    不过打脸的是不到两个月。

    微算公司的me系统就爆发了一种WH病毒。

    这种病毒利用me系统的漏洞，重写BIOS程序的同时，还会将硬盘上的资料全部清洗一空。

    大量水果的用户中招以后，重要数据丢失。

    这让水果公司本来正疯狂上涨的口碑，瞬间跌入谷底。

    面对着海量的返修电脑，让水果的老总裁也是欲哭无泪。

    同时发誓不在采用微算公司的系统。

    坚持系统的独立自主性。

    ……

    微算公司的口碑再次崩塌，股价快速下跌。

    ……

    相对于微算公司HH94却好像没事人一样。

    在苏翰看来WH这种原始的攻击方法，只有微算公司那种到处都是漏洞的系统才会有这个问题。

    HH94的口碑再次上升。

    现在几乎所有人都知道了，说到电脑系统，只有HH94才是最好的。

    ……

    五月份。

    华夏国互联网用户突破一百万。

    网民一词正式诞生。

    ……

    同月。

    龙翰科技邀请全球媒体说有大事情宣布。

    龙翰科技这几年可以说是全球科技领域的第一大佬。

    三天两头的就有他们的新闻。

    各种奇葩新闻也是层出不穷。

    甚至连米联邦都搞不倒他们。

    龙瀚科技就像打不死的小强干打也打不服。

    这次居然邀请全球媒体来参加什么新闻发布会。

    明眼人一看就能感觉到绝对不是小事情。

    本着又有大新闻可以看的原则。

    世界各地的驻华夏国京城的媒体都来到了龙翰科技的总部新闻会议大厅。

    大家也是议论纷纷。

    都不知道龙翰科技到底要发布什么新闻。

    是不是又出了什么新软件或者新游戏了？

    不过觉得又不太可能。

    以前龙翰科技发布什么新产品最多就是发布一条通告。

    很少有这么大张旗鼓的通知媒体搞什么新闻发布会的时候。

    而且看华夏国媒体也来了这么多人。

    似乎情况并不简单。

    时间一到。

    一行人走了出来。

    其中不但有龙瀚科技的几个高层，还有翰林院的几个高层，还有木水大学学院领导和校领导。

    不过这些人媒体大都不认识。

    他们就认识一个人。

    就是龙翰科技的总裁苏翰。

    苏翰这个时候几乎在全球科技领域已经是大神一样的存在了。

    不但是世界知名的电影剧本作家。

    还是世界知名的热门漫画作家。

    上大学以后居然学了计算机专业。

    最后又成了计算机领域的大佬。

    其亲手建立的龙翰科技成立不到六年，就成为世界首屈一指的计算机领域龙头企业，甚至将原本世界第一的微算公司推下神台。

    这会的苏翰可以说是全世界计算机产业内创业者顶礼膜拜的偶像。

    关于苏翰的小道传记也是眼下最热门的书籍。

    众人坐好以后。

    苏翰道：“感谢大家来参加龙翰科技的全球新品发布会。这次我将有一件重要的好消息，向大家宣布。我们龙翰科技与木水大学的计算机学院，还有微电子学院联合成立的‘翰林院芯片技术研究发展中心’经过了五年多的辛苦研发，终于设计出了全新指令集架构的中央处理器。”

    什么！

    大厅内的全球众媒体听到这是目瞪口呆。

    龙翰科技已经完成了自主知识产权的芯片设计了。

    还是独立的指令集架构。

    真的假的

    台下的一众记者顿时是乱成了一团。

    纷纷大叫着提出各种各样的问题。

    毕竟这些记者大部分都是科学领域的职业记者。

    当然知道芯片设计的难度。

    龙翰科技居然设计出了自己的芯片。

    更何况还是拥有自主知识产权指令集和架构的CPU。

    这也太不可思议了吧！

    苏翰见状道：“大家安静一下！发布会后面我会留给大家提问的时间。现在还是听我把话说完。不要影响发布会的正常进行。”

    众人闻言再次安静了下来。

    苏翰道：“刚才我已经说了。我们的翰林院芯片技术研究发展中心是经过了几年的不懈努力，才终于完成了我们自己的中央处理器。而我们龙翰科技，其实已经布局参与到芯片制造生产领域好几年了。

    我们的龙翰微电子，这次经过了多年的沉淀，终于完成了我国首颗，拥有自主知识产权指令集架构的中央处理器华龙H1。现在就给大家展示一下。”

    旁边一个高管，将手边的盒子打开，拿出了一块芯片，举了起来。

    全球媒体见状纷纷拿起了照相机对着那块芯片疯狂按动快门。

    闪瞎双眼的闪光灯一刻不停的闪了起来。

    这块CPU体积比英特公司和AM公司的CPU要大上不少。。

    外表看起来十分的精致。

