    “你们要去……是不是有点危险。”德莉莎咬着手指，看着眼前的一群女孩，看起来十分纠结，什么时候圣芙蕾雅学园的战力那么强了，“这是大型崩坏，很可能会出现律者。”

    苍玄，丹朱，姬麟，符华，相比于天命的A级女武神丝毫不差，有着接近S级的实力，即便是德莉莎不付出一定代价也不能说稳胜其中一个人。

    雷电芽衣和佐藤由乃也是两个异数，即便没有完全掌控律者的能力，也足矣击败A级女武神。

    琪亚娜和布洛妮娅也拥有着A级的战力，莉莉娅和罗莎莉娅合力也有A级战力，杏用出她的特殊能力战力要超过琪亚娜。

    希儿的存在更是一个另类，甚至比当初的幽兰黛尔还要离谱，说句实话，在不伤害到希儿的情况下，德莉莎都摸不到她的衣角，搭配上沐清枫为她量身定做的武器……

    艾琪儿战力未知，但一定超过A级，因为她们之间对战的时候她从没赢过，但也从没输过，这里包括德莉莎。

    “因为可能诞生律者，所以我们才要去啊，既然已经有两个律者倒向我们了，那么第四律者是不是也可以倒向我们？”丹朱怀里抱着和苍玄相貌一样的玩偶，眸子里充满了求知欲。

    丹朱娇小的身体和跳脱的性格很难让人想象，她曾经也是一位科学家，在梅比乌斯实验室当助手。

    梅比乌斯，逐火之蛾十三英桀之一，和梅齐名甚至在一些领域超越她的存在，是天才也是疯子，为了进化，她不介意付出任何代价。

    而她的实验室的助手里没有一个简单的。

    “准确来说是三位。”苍玄纠正丹朱对说法。

    “小由乃还不是真正的律者。”

    以她们的实力，在加上有塞西莉娅和齐格飞在，应该不会出什么问题，德莉莎终于下定了决心，“好。”

    ……

    “怎么了，丽塔，马上就要接近目标了，还是心不在焉的……”战舰上，幽兰黛尔手持长枪，看着丽塔的样子有些疑惑。

    此刻的她早已换好了弑神装甲，那是是全领域万能装甲——“辉骑士·月魄”，天命特别为幽兰黛尔设计的第四代弑神装甲，以“应对任何种类的突发战况”为目的开发的战术冲突用自驱装甲。

    唯有幽兰黛尔才能承受月魄战术部件共同运作产生的巨大负荷，成为衔接各个系统以及处理能量导流的中介，使系统的协作效率达标。

    月魄的战术模组大部分都延续了第三代女武神装甲的设计方向，辅以战斗过程中的机器学习，能够更完美地适配使用者的战斗风格与行为模式。

    月魄的光翼喷射模组结合了月光的伽马粒子推进器和月轮的爆发模组，当裙甲两侧的推进翼完全展开，更强大的动力炉会将伽马粒子喷射而出，形成耀眼的炽蓝光翼，令使用者化作驰骋天际的彗星。

    理论上只要有足够的动力炉输出，它的航速和航程都能媲美天命的运输舰。月魄的幻灵模组能召唤出两具无人攻击兵器“自驱幻灵”，分别持有剑与盾，被幽兰黛尔命名为王（King）与后（Queen）。

    “没什么，幽兰黛尔大人，只是想到了一些事。”丽塔回过神来，恢复到原本的样子。

    莫名的想到了之前那个女孩，崩坏的特性，律者……

    这一切是主教的计划么，如果那个时候跟上去的话……

    ……

    风暴……平息了，可崩坏能的浓度依旧还在上涨，并向其中一个地方汇聚，越来越多的崩坏兽出现，破坏着周围的一切。

    “咱们开始吧！”休伯利安号上，琪亚娜看着崩坏肆虐崩坏兽遍布的土地，跃跃欲试。

    “笨蛋琪亚娜，不要那么冲动”

    ……

