    作为夜精灵一族王位新一代继承者，水无痕从接位的一刻就给被世人遗忘的夜之族以惊喜。只是，与此前所有夜精灵首领不同的是，妖刀的野心更大。

    区区不到10000之众的夜精灵和暗黑精灵对于水无痕的心空来讲实在太小了，他不仅仅感兴趣妖精森林这块栖息家园，更感兴趣那些在妖精森林里生活的数十万森林精灵们。

    之后发生的事情，就是艾米等佣兵组织的遭遇以及艾米隐约猜出来的部分。

    法诺斯大陆军人第二次远征后，水无痕敏锐地意识到，千载难逢的机会来了－－艾米帝国、佣兵帝国为了应付两大强敌，必然会再次从帝国各防区调兵。这样将导致更多的合法佣兵团被束缚在所驻防的城市里不能外出承接任务，间接导致地下佣兵无论是数量还是质量都将大幅度上升，竞争也必将加剧。

    异大陆种族虽然没有直接攻击妖精森林，但是森林精灵们也必然会加强外围的防范，而且，不论是法诺斯大陆还是更为诡异的恶魔岛军人距离妖精森林都只不过十曰之遥的距离，没有任何缘由就贸然攻击艾米诺尔大陆诸国的异族敌人难道对妖精森林没有想法？没有任何精灵敢保证这一点。

    因此，此时无论是精灵还是地下佣兵的神经与整个大陆一样都被绷得紧紧的。就如同面对面两批互相用弓箭直指的精灵，任何一个精灵手中弓弦慌乱中松开了，哪怕并没有射中任何人，所有的短弓都会射出上弦的短箭。

    五天前，潜伏在妖精森林附近的暗黑精灵们突然同时放出了同一个报酬极高的任务－－掠夺精灵幼儿。人为财死，鸟为食亡。上百个最为精锐的地下佣兵团被金钱所驱动，在两曰内，几乎所有妖精森林外围的精灵村落都遭到不同模式的袭击。

    面对大量金币的诱惑，并非所有佣兵都有理智，也并非所有佣兵都采用合法或者半合法手段，事实相反，在大部分地下佣兵组织中有着的相当数量的盗贼和职业杀手成员，下毒、袭击、暗杀、绑架、放火、套白狼、美人计、美男计……几乎一切可以采用的手段都被采用了。

    在短短的两天内，至少50个以上的森林精灵村落被袭击，数百精灵在冲突中受伤、死亡，至少80个精灵幼儿被不怀好意的叔叔、阿姨抱走。

    惹恼一个种族，最简单的办法莫过于杀死或者掠走他们的孩子。

    精灵女王极为愤怒，立刻召集了精灵长老大会，几乎所有成年精灵都被动员起来，连夜搜捕了妖精森林附近所有活动的佣兵组织，并囚禁在地下魔法牢狱中。

    女王陛下并没有想好如何处置这些佣兵，毕竟，不是所有人手上都粘了精灵的血，而且以精灵的善良，连动物都很少去伤害，更况且人类，放还是留抑或软禁都是一个难题。所有精灵长老也都明白，这次估计也是死敌所公布的任务。甚至还猜想到了，估计会有一部分暗黑精灵会随之潜入妖精森林，因此，加强妖精森林外围的防御不仅是针对佣兵，更主要是针对死敌。

    女王正在与众多长老商量此事时，精灵们惊悉，所有的佣兵俘虏竟然在一夜间逃的干干净净，糟糕的是，此前这些佣兵们袭击的还是妖精森林外围的村落，而这次，几乎所有的佣兵都选择了向妖精森林纵深挺进，更坏的事实是，这些村落中成年的精灵们都被调派到森林外围拘捕陆续前来的佣兵组织。数以百计小村落的小村落统统没有任何防御力量，所有被佣兵们看中的村落象是被洗劫了一样，数以千计的老年精灵和幼年精灵被佣兵们俘虏当做了救命的稻草。

    外围的精灵弓箭手们被火速调回。

    面对突然发生在妖精森林中的剧变，为了阻止佣兵们近一步袭击更多的村落，精灵女王和长老们犯了一个错误：他们简单商量了一下立刻把护卫黄金树和精灵水境的大多数精灵弓箭手、精灵武士派了出去。

    很多事情说不好是悲是喜－－得益于妖精森林的庇护，精灵一族在过去数万年中没有经历过战乱，无论是长老还是女王甚至都没有进入过人类社会亲眼看一场大规模的战争，就更谈不上经验了。这一点与夜精灵一族相比，相差的太远了。

    妖精森林魔法领域，数十万年来，从来不向任何外族人开放，最主要的原因是因为在这片领域内一共守护了三个天地间最大的秘密，这三个秘密恰好都位于精灵水境附近。妖刀老辣的手段连连使出，最大的限度利用了地下佣兵的力量，最大限度让地下佣兵们发挥了自私的职业恶习。

    被严密防护了数十万年的精灵水境大门终于向外界敞开了。

    刚才，精灵界突然发生剧烈的振荡，当长老们和女王从精灵界出来后才发现：有人类接近黄金古树，直接触发了上古精灵大魔导师施加在黄金树附近的强大禁咒。

    精灵女王虽没有经验，但以王者的智慧不难发现问题的所在，联系前前后后的信息，也不难猜测到这又是老对手的诡计，面对纠缠了数百代的死敌，所以才不得已找了个借口婉言拒绝了易海兰的请求。

    精灵族长在森林精灵中地位相当高，精灵长老都是在这个族长中选举的，青明是最近100年被推荐成为族长的，看着青明布满皱纹的脸，精灵女王心里担心的只是一点：几百个精灵族长中，是否还有这样的歼细？

    精灵王在精灵中有着极为崇高的地位，所有外围的精灵们短弓齐齐指向了青明这一小队。

    “青明族长，”看到局势已经被控制下来，即使不计算佣兵的力量，王族一方的力量也zhan有绝对优势，精灵女王恢复了一个王者应用的平和：“我真的很奇怪，为什么你会帮助夜之族？你的父亲在吟风一战中为了保护妖精森林不受伤害战死，我父亲给予当时战死的长老和族长亲属以最大的照顾，而你，也是因为你父亲的原因，成为族长。为什么？你要这么作？”

    青明似乎根本没有看到数百把指向自己的短弓，推开了挡在面前的精灵弓箭手：“女王陛下，你知道么？在数世之前，精灵一族曾经统治过整个大陆。今天所谓的人类、龙族、半兽人统统都是精灵魔法师、精灵弓箭手精灵武士的奴仆。”

    所有精灵愕然，没有人会猜到青明族长竟然会谈到这样一个话题。

    老魔法师眼中射出了至诚向往的目光，晶莹的东西在眼眶中跳动：“在这个世界上，还有比精灵更为纯洁更为睿智更为善良更为正直的种族么？没有！我们比龙族、人族、兽人等等这些下等民族更爱生命！更懂得如何爱护自然，我们没有他们那些贪婪的念头，我们不会象他们那样血杀成仇。”

    “精灵所具有的一切美德说明只有我们才是世界上最好的统治者。为什么？为什么！为什么！！为什么我们不能统治整个世界，把世界握在手中！”没有施放任何扩音魔法，老魔法师向苍天高高举起自己的双手，似乎在质问苍天！苍老的声音向森林深处传去。

    所有的精灵一时无语，每一个人都在仔细品味老魔法师的话。

    “青明族长，我没有想到您还具有如此悯天忧人的情怀。”精灵女王缓缓向前走了两步，语气骤然一变：“但是，族长可否想过，征服整个世界的过程将要有多少精灵血染大地！且不说，大多数精灵根本不希望走出我们挚爱的故土，也不说，更多数的精灵爱好生命，根本不想参加任何战争。我只想问，就算妖精森林倾全力去作，我们整个人口才二十余万，而艾米诺尔大陆任何一个人类帝国仅正规军的数量就和这个数字相当。这样的梦想能实现么？！”

    “我们有着数十个魔导师，我们有上千的大魔法师，我们有着……”青明魔法师极为执著。

    “住口！”精灵王打断了魔法师的梦想：“狂妄的自大狂，难道只有他们一个个都为你的帝国梦死去，你才可以安心么？还不束手就擒，难道真的要我下令拿下么？”

    “女王陛下，这样威胁您的下属其实挺不应该的。”精灵水境旁空气上突然传来散漫的男子声音。

    精灵水境西岸的小斜坡上突然喷出无数的血雾，持弓待发精灵们大片的倒下，为数不少的精灵和人发出了惊叫－－平地上渐渐质化出相当多的肤色漆黑的精灵。

    攻击后的暗黑精灵们快速离开了杀戮场聚集在一起。所谓的夜精灵隐身魔法，并非象想像中那样无敌，隐身魔法首先是有一定的时间，过了时间后就失去了效果，而且，使用了隐身魔法后是不能够奔跑的，甚至连快步走都不行，那样立刻就现形。此外，一旦攻击敌人后，隐形的精灵就立刻显出身影，在一定时间内还无法再次使用隐身魔法。

    在暗黑精灵们最前面的空地上慢慢地显现出一个身材极为高大的精灵－－即使与野缕材这样强壮的人类战士相比也不相上下。与其他暗黑精灵相比，这个男姓精灵肤色更黑，在阳光下反射着光芒，雪白的长发被一根黑色发带宽松的系在一起飘荡在背后，漆黑的脸显得极为英俊，一双白眉下是锐利的眼睛。身穿黑色软甲，在腰里斜插一把黑把的长剑。

    在整个众神大战中，水无痕也是响当当的一号人物，坚忍、擅长谋略、果断等等华丽的词汇放在这个略微带着反面色彩的人身上毫无任何不妥。

    眼看着众多的战士倒在了最为神圣的水境，精灵女王和身后的精灵长老们几乎震惊了：“阁下是谁？”

    “我？一个快被所有人遗忘的人，水无痕。”漆黑的男子笑了，露出了雪样的整齐牙齿。从森林精灵们的脸上没有看到任何惊讶，水无痕得意的笑了，接着补充了一句：“鄙人现任夜之族首领。”

    “阁下太得意忘形了吧……”从精灵女王背后闪出一个精灵魔导师沉声说：“阁下好大胆，过去数十万年中，还没有夜之族敢象阁下这样大张旗鼓的走进妖精森林。”

    “哦……有这么一说么？那就从我开始吧。”男子有些遗憾的长长叹了一口气：“可惜，不是真正的前无古人，也无法期待后无来者，我真是生不逢时呀。”

    “上古的精灵呀－－庇护你的子孙吧－－”精灵女王座下第一魔导师高声咏唱起来。在声音所到地方，所有高大的树木发出淡绿色的光芒，绿芒在天空中快速融合在一起，瞬息之后绿芒质化幻化成绿色的护甲落在了精灵们的身上，甚至包括了青明等反叛的精灵。

    在木之甲群体魔法保护下，剩余的森林精灵快速向女王和长老们靠拢。

    短短的数息后，以精灵水境西侧的湖水为界限，南岸是森林精灵，北岸是夜精灵和暗黑精灵，在两批精灵之中向西侧是一言不发的人类佣兵。

    知己知彼百战不殆。森林精灵在爆发于魔法历5年的这场交锋中，一直处于下风的原因就是不了解对手，甚至不知道夜精灵的首领为何人。更想不到夜精灵利用佣兵们扯开了布在妖精森林最外围的警备，偷偷地摸到了精灵水境，更利用森林精灵的大意一举袭杀了水境最后的精灵弓箭手。

    在两个种族交锋的层面上来看，夜精灵由于人数的原因还处于弱势，但是在精灵水境这一个地方，双方的实力起码是平分秋色。

    “纯洁的精灵，施放猛如利剑的长枪吧－－”精灵魔导师咏唱再次响起，精灵法师身后无数参天大树的树干疾速的摇曳着，手腕粗细的树干脱离了巨木，前端露出了白色的断茬，后端带着少许的绿叶，象抛枪一样射向了湖水另外一边的夜之精灵。

    “黑暗之盾，爆发吧－－”随着一个苍老的夜精灵大魔法师咏唱，每一个暗之精灵身上从里向外爆炸出现一连串的雾团，暗黑魔法精灵的爆炸并没有伤害到夜精灵，相反却为漆黑的精灵们穿上了战甲。

    抛枪重重地贯在了暗黑精灵的身上，黑色护甲层层振荡，虽然精灵们被巨力射的东倒西歪，但是在护甲有效的保护下，没有任何暗黑精灵受到实质的伤害。

    几乎所有的森林精灵都被震惊了！

    众所周知，在妖精森林内无法施放任何非木系魔法，除非对方是拥有领域的魔导师，而且施放的魔法效果会大打折扣，眼前这个夜精灵法师一眼看去只是一个普通的大魔法师，为什么能够在精灵水境施放出暗黑魔法？而且，效果不受任何影响。

    ;

