    “接下来是什么考验？”李墨棠问道。

    栾红晓轻轻扬头：“自然是考验如何讨我欢心了。”

    “娘！”

    “又急了？”

    “没有。”

    黄枫回到马车，就只剩下宫女和李君正，李墨棠和小暖去了哪，他自然有所察觉，但又不好追过去。

    虽然和车厢里的两人不太熟，但是没关系，李君正对他，现在已经是满满的崇拜。

    “你好强！”

    看着李君正闪着星星的目光，黄枫故作谦虚：“还好还好。”

    李君正撇撇嘴，他少年心性，对这种故意的谦虚有些瞧不上，刚要驳斥，就听黄枫补充道：“离天下第一，还差点距离。”

    “……”李君正话被堵在嘴里。

    一旁宫女看着好笑，又不敢失礼，轻轻抿嘴，没想到黄枫突然坐过来，朝她问道：“还不知道你怎么称呼呢？”

    “小鹅。”小鹅怕黄枫误会，在手上比划了下。

    黄枫这才发现，她不比划，自己还真误会了，一般不都称“小娥”吗？

    小鹅见他意外，解释道：“娘娘觉得我不够活泼，就给我改了个字。”

    “有用吗？”黄枫问。

    “有……一点吧。”小鹅也不敢确定。

    黄枫点点头：“那肯定不能说没有，我懂。”

    小鹅连忙解释：“不是，我不是这个意思。”

    黄枫没纠结这个问题，继续追问：“韹贵妃是什么样的人，好相处吗，有什么爱好，喜欢吃什么？”

    “啊？”一连串的问题，把小鹅问的有点懵，“韹妃娘娘很好相处，平日喜欢的……小鹅不能说，公子还是问殿下，或者亲自问韹妃娘娘好了。”

    “好吧。”黄枫倒也理解，作为韹贵妃的贴身丫鬟，怎能随意透露主子的兴趣喜好。

    马车很快到了地方，小鹅恭敬的说道：“澄心殿到了，黄公子请。”

    黄枫刚下马车，就看到李墨棠从里面走出来，轻哼：“这么慢。”

    李君正钻出马车，想进不敢进，李墨棠瞧了他一眼：“你在外面等会，一会喊你进来吃点心。”

    “啊，好的。”李君正连忙点头，守在马车边等着。

    进入澄心殿，黄枫看到眼前一位衣着华贵的女子袅袅而来，样貌与李墨棠有六七分相似，想来是她母亲了，于是恭敬道：“在下黄枫，给韹贵妃请安。”

    “嗯。”栾红晓打量着黄枫，努力绷着表情，“听说你与墨棠走得很近，本宫便想召你来瞧瞧。”

    黄枫小声道：“是不是上瞧下瞧，越瞧越顺眼？”

    “噗……”一句话，就让栾红晓绷不住了，朝一旁李墨棠说道，“感觉你不像我女儿，他才像我儿子！”

    李墨棠差点跳起来：“娘，这话是能乱说的吗！”

    “这有什么！”栾红晓满不在乎。

    黄枫：“……”

    虽然之前就有感觉，李墨棠性格应该随李胤多一些，这位韹贵妃可能没那么严肃，但实际见着，比他想得还要欢愉得多。

    栾红晓望着黄枫，笑道：“你有没有猜到，我准备给你的第二道考验是什么？”

    黄枫一副胸有成竹样子：“没，不过琴棋书画，诗词歌赋，就没有我不会的！”

    “哦？”栾红晓感兴趣的说道，“那你与我手谈一局？”

    黄枫立刻问：“五子棋吗？”

    李墨棠已经想拔剑了：“你放尊重点。”

    黄枫立刻怼了回去：“五子棋不是棋吗？”

    李墨棠：“你……”

    没想到栾红晓听了很感兴趣：“怎么玩，教教我。”

    “好啊。”黄枫很热情，和栾红晓来到一旁，小鹅已经准备好了棋盘棋子，出去候着了。

    黄枫简单说了规则，执黑先行，却没有像和李墨棠下棋时一样，依靠先手赢过栾红晓，而是下着下着，就卖了个破绽：“输了，韹妃娘娘果然厉害，当初李墨棠和我下，一直赢不了我，没想到韹妃娘娘初学第一局就赢了。”

    “哦？我怎么不知道这事？”

    “她没和你说吗？”

    “没啊。”

    黄枫想了想：“可能输了怕告诉你丢人。”

    栾红晓点点头：“也是，我第一巨就赢了呢。”

    李墨棠在一旁怒道：“你少派马屁，我娘不吃这一套！”

    栾红晓一眼瞪回去：“你胡说什么，我怎么不吃这一套？”

    李墨棠：“……”

    黄枫看在眼里，眉开眼笑，总算找到拿捏李墨棠的方法了！

    不过栾红晓也没完全被他忽悠，笑道：“这五子棋，算是取巧，你所说的琴棋书画，诗词歌赋，不会都是如此吧？”

    黄枫这次很坦诚：“大多如此。”

    栾红晓问道：“听说云麓书院的诸葛文誉，对你的诗词赞誉有加。”

    “谬赞了。”

    栾红晓笑道：“这时你倒谦虚起来了，过些时日，柔贵妃生辰，你帮我写一首小诗送去，如何？”

    黄枫愣了愣：“柔贵妃，司红媛？”

    “没错。”栾红晓点头，“听说你得罪了司家？”

    这话一出口，黄枫就猜到，栾红晓让她写得这诗，应该不用太喜庆：“我哪是得罪，我救了他们家少爷！”

    栾红晓说道：“我听说了，那便是得罪了，不如借此机会，出口气？”

    黄枫很快就明白栾红晓的用意，一方面是考验他的诗词，看看是否如诸葛文誉说的那么好。

    另一方面，其实也是为他撑腰，拿着他写的诗词在司红媛生辰时送去，说明栾红晓已经认可了他，司家想报复他，总要掂量掂量。

    不过这考验一点不简单，想让栾红晓拿去，诗词不能太烂，不能明着骂，最多暗着讽，黄枫仔细思量了一会，没想到合适的。

    “难住了？”栾红晓笑道。

    黄枫突然灵机一动：“柔贵妃，没有灵根吧？”

    “没有。”

    “那就不送她一首完整的诗，只送两句可好？”

    “你说说。”栾红晓有些好奇。

    黄枫笑道：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    李胤早已入合道境，栾红晓未展露修为，但给他的感觉，绝对不低。

    他日李胤退位，后宫三千，大多都化为一抔黄土，司红媛也不例外，而栾红晓则容颜不改，生辰之时送去这两句诗，无疑刺在对方心口。

    栾红晓眼前一亮：“本宫越来越中意你了！”

