    【ps：提前祝小伙伴们新年快乐，笙箫特意请人制作了一份中国区电子版地图，放在书友群的群共享里，作为笙箫送给大家的新年礼物，有兴趣的小伙伴们，可以去看看。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ群号：571542584。】

    “呜~~~”

    几乎是在同时，交战双方同时吹起进攻的号角。

    悠远、雄浑的号角声，就像令枪一般，一瞬间，整个战场由极静转为极动。列阵的大军，在军官的带领下，挥舞着兵器，怒吼着，朝对面冲去。

    就连天上的红云，突然之间都变得厚重不少，杀伐之气旺盛。如果有阴阳家在此，一定就会现，云层当中，一条身长数里的巨龙，咆哮而出。

    巨龙的对面，则是一尊黑色的魔神。

    两大灵体，互相对峙。

    红色的云层，就是它们的战场，气运就是它们的粮食。这是一场事关气运之战，谁败，谁就将被吞噬殆尽。

    战场之上，率先出击的，正是禁卫师团。只见战场中央，林逸率领的禁卫师团，犹如一群脱缰的野马，朝对面起高冲锋。

    “起！”

    林逸大喝。

    “刷”的一下，训练有素的骑兵，齐刷刷地将巨大的马槊，平平端起。一瞬间，就组成马槊绞肉大阵。马槊尖头，散出阵阵寒光。

    即便是最勇猛的山蛮战士，在没有重甲和巨型盾牌的双重防御的情况下，也不可能阻挡的了禁卫师团，这种轻重装骑兵师团的冲锋。

    原本，禁卫师团该划入重装骑兵序列。只是青蚨马实在太过霸道，禁卫师团的青蚨马，就更是其中的精锐。

    精英级的青蚨马，即便身披铁甲，依然能够起快冲锋。

    因此，现在的禁卫师团，只能称之为轻重装骑兵师团，既有轻骑兵的灵活，又有重骑兵的强悍，实在是一切敌人的噩梦。

    林逸接到的军令，是率领禁卫师团，彻底搅乱敌军方阵，摧毁其指挥系统，让其尾不能兼顾，左右不能联动。

    山蛮大军不会排兵布阵，韩信干脆就一不做，二不休，要一举破坏山蛮的指挥系统，让他们各自为战。

    只有如此，后续跟上的豹韬军团，才能在乱中取胜。

    以攻代守，争取先机，就是韩信的策略。

    如果从上空往下看，就能清晰地看到，禁卫师团犹如一股金色的洪流，在山蛮大军浩浩方阵当中，横冲直撞，于万军之中，硬生生地杀出一条血路。

    没有哪一支部队，能够让禁卫师团停下前进的步伐。

    谁也不能。

    就算是蚩尤将他的血卫派上，也无济于事。高冲锋的骑兵，能够将任何挡在他们面前的敌人，踩成肉泥，化为齑粉。

    除此之外，禁卫师团的训练有素，也是取胜的关键。

    起冲锋的禁卫师团，前后联系紧密，犹如一个整体，能够在转弯之时，巧妙地更换最前面的先锋部队。如此一来，就能交替前进，不致力竭。

    这样的变阵艺术，没有经过长期艰苦的训练，是不可能达到的。

    骑兵冲锋之时，头马是最关键的，也是最累的。面对数以万计的山蛮战士，他们需要以最无畏的勇气，悍不畏死地起冲锋。

    每次冲到前头的，要么是旅帅，要么就是林逸。

    禁卫师团，从来不缺这样的好汉。因为他们是山海城的王牌之师，是领地之利剑，他们的将军，赐名“虎威”。

    从上空看去，能够清晰地看到，禁卫师团先起笔直的冲锋，待突入敌军之中，又突然向左转向，横向移动，将刚刚跑起来的山蛮战士，撞得四散而开。骑兵不断地变向，或左或右，或前或后，让敌军捉摸不透。

    一万余骑兵，在十万大军当中，纵横驰骋。唯一避开的，只有蚩尤的车架。林逸有心去击杀蚩尤，却怕违抗军令，受到责罚。

    蚩尤毕竟是敌军的魂，一旦被袭击，山蛮战士估计会立刻疯。一想到十万山蛮，不再进攻，转而将禁卫师团团团围住，林逸打了一个寒颤。

    即便如此，这一场突袭之战，仍然称得上的一场漂亮的胜利之战。

    就这样，禁卫师团围绕着蚩尤的车架转圈圈，将山蛮大军冲的是七零八落，山蛮大军冲锋的气势，彻底的被冻住。

    禁卫师团战得胜，终于激活了豹韬军团的士气。

    左右两翼的大军，在章邯和狄青两员当世名将的指挥下，先以弓弩手，消耗敌军的先锋部队，再配合骑兵骚扰，最后才是步兵出击。

    各兵种的运用，犹如行云流水，这才是战争，才是指挥的艺术。相比起来，蚩尤大军，真的就是一群山野莽夫。

    大战开启，山海城竟然出人意料地占得先机，取得战场主动权。由此可见，韩信对战机的掌控，确实非同凡响。

    像这样荒野的直接对决，实则是最考验统帅指挥艺术的。

    这样的大战，没有什么计谋，只有对战场时机的把握。而战机，不仅隐秘，而且往往是稍纵即逝。稍不注意，就消失不见。

    韩信作为全军的统帅，不仅要确保战争的胜利，而且还不能出现太大的伤亡。否则的话，一场仗打下来，大军彻底被打残。

    那样的话，即便山海城底蕴深厚，也是扛不住几场大战的。

    山海城能够越战越强，靠的，就是以最小的代价，取得最大的胜利。在此前的几场大战中，白起都完成的极为出色。

    第一次独立统军，韩信不想败给白起。

    虽然占得先机，韩信的脸上，却没有丝毫的喜悦之情。因为他非常清楚，等到双方的步兵交战到一起，才是真正决定战争胜负的关键。

    前期的优势，还不足以奠定胜局。

    山蛮大军，实在是太过凶悍，即便是遭遇当头棒喝，即便是失去指挥系统，一个个红了眼的山蛮战士，在战鼓声中，还是嗷嗷叫地往前冲。

    他们不用指挥，战士们心中只有一个念头：往前冲！

    往前冲吧，冒着敌人的箭雨。

    往前冲吧，不畏任何的刀枪。

    往前冲吧，在王的注视下，斩杀敌酋。

    鲜血，即荣耀。

    每一位山蛮，都拥有不败的信念。任何的打击，都无法让他们退缩。山蛮的字典中，根本就不存在“退却”一词。

    因此，双方的步兵刚一接触，山海城就吃了一个大亏。

    前期的挫败，不仅没有影响到山蛮的士气，反而让他们心中的杀戮、暴虐、邪恶等一切情绪，彻底的宣泄出来。

    终于面对敌人该死的步兵，红了眼的山蛮战士们，毫不犹豫地挥动手中的大刀和巨斧。此时此刻，唯有鲜血，才能换取荣耀。

    突然之间，数以万计的刀斧加身，豹韬军团刚刚组成的防线，就像被惊天巨浪拍打了一下一般，“呼”的一声，竟然整体向后退了一步。

    山呼海啸，也不过如此。

    如此威势，实在是骇人。

    就连韩信，都是眼神一凝，敌军的强大，显然有些出他的预料。此时此刻，韩信没有任何的动作，而是交由前线的将领去判断。

    “稳住！”

    “不要害怕！”

    “稳住！”

    前线指挥官们，虽然也惊讶，却没有畏惧。这批指挥官，都是自其它师团抽调，补充到新编师团的，作战经验丰富。

    “列阵！”

    “快点动起来，混蛋！”

    豹韬军团，对于山蛮大军，不是什么都没有准备。面对这样的强敌，硬碰硬，是绝对不行的，要讲究策略。

    他们的策略，就是阵法。

    倘若敌人是坚硬的石头，那么什么才是他们的天敌？要么是更加坚硬的石头，要么就干脆化成水，以至柔，克至刚。

    豹韬军团演练的阵法，就是如此。在军官的指挥下，山蛮战士，被巧妙地一一引诱到一个个阵法当中，再将他们包围起来。

    如此一来，整个山蛮大军，就被分割成一个个的小块。接下来，豹韬军团的将士，就能在局部形成以多打少的局面，将其一一围歼。

    如此一来，整个防线，竟然又神奇般的稳固下来。

    再配合骑兵部队的骚扰，整个战争的节奏，似乎正进入山海城模式。

    韩信凝重的神情，也微微一松。

    他特意挑选出来的阵法，总算是收到效果。

    在步兵对抗上，山蛮不仅个体战力占优，就算是在人数上，也要碾压豹韬军团的步兵部队。

    即便如此，却像陷入泥潭一般，挣脱不得。

    战阵之威，显露无疑。

    就在此时，异变徒生。

    只见高台之上的蚩尤，突然向着前方，出一阵震天的咆哮。

    “吼！！！！”

    咆哮之声，威震四野。

    战场之上，所有的山蛮战士，听到王的咆哮，突然之间，就像打了鸡血一般，双眼赤红，战力狂飙。

    此情此景，欧阳朔并不陌生。

    “狂化！”

    该死的蚩尤，竟然仅凭一己之力，就能让全体山蛮狂化。

    实在是太吓人了！

    什么时候，狂化竟然成了大白菜了？！

    要知道，这可是十万山蛮啊，同时狂化，是个什么概念？！

    欧阳朔脸上，终于失去镇定的神情。

    此战，山海城可能要败啊！

    蚩尤啊，蚩尤，你究竟是怎样的怪物，竟然有如此之神通。(未完待续。)