    乾坤历6月21号，雾。

    虽然地处平原，但是天气也是骤变比较突然，昨天的时候，还是阴天，今天早上起来之后，姜文发现已经起雾，五米之外不见人影。

    如此大的雾，对于姜文来说，也是一个麻烦事，所以在出现这种情况之后，也只能命令小队暂缓出发。

    而在林宇这边，则是开始出现阳光。

    看着经过清理之后，已经薄了很多的核尘埃层，今天早上，终于有阳光从一些一些空洞里面照射了下来。

    看到这个情况，林宇心中也非常激动，来到水蓝星这么久了，终于再次看到了阳光。

    而基地内的其他居民也都非常惊奇，没想到有生之年还能再次看到阳光。

    所有人放下手头的工作，欢呼起来。

    正在基地进行训练的段卫国，心中也是非常激动，虽然只是普通的阳光，但是在段卫国眼中，这是希望的光芒。

    在看到阳光之后，这些人也更加努力的工作，想把基地建设度更加美好。

    林宇这边看到这个之后，也知道，是时候开启太空探索了。

    来到动力研究站，在这里，林宇将对现有的推进器进行深入研究，改进性能，让其可以飞出水蓝星。

    在动力实验室里面，林宇打开了早已准备好的火箭模型。

    之前的时候，没有解锁推进器，所以林宇最初的打算就是先按照传统的做法，先制造一颗卫星，发射到太空，获取一些水蓝星的数据。

    随着推进器解锁，林宇也知道，自己已经可以制造大气层内飞船了。

    而加力推进器解锁之后，进入脑海中的知识，成功的让林宇可以承上启下，理解如何对推进器进行改造，成为宇宙飞船的发动机。

    对比脑海中的那些其他文明的引擎技术，林宇可以很直观的看到，戴森球文明对能量以及材料的应用有多么的强大。

    一个大气层内的推进器，虽然先进程度对于这些文明来说，并不是很高，但是戴森球文明的这种技术，就有点匪夷所思了，仅仅只是两单位钢材和三单位铜块就可以制造一个推进器，想想就觉得不可能。

    而戴森球文明偏偏做到了，而且总重量只有5吨，产生的推力却达到了一百吨。可以说非常强大了。

    看着这些参数，林宇也将这个火箭设计图丢到了垃圾桶里面，开始进行新的设计。

    这次的飞船，林宇打算采用影视剧里面的那种造型科幻的外形。

    其中，林宇借鉴了以前玩的一款游戏，以第十三部里面的惩戒者号为模型，进行新的飞船设计。

    因为只是实验版本的飞船，所以很多的武器系统都可以去除，而游戏里面，惩戒者号上面还搭载很多的狂风战机以及胡狼战机，这里也可以取消。

    不过护甲上面，林宇也不打算削减，毕竟宇宙当中的情况很复杂，装甲厚点也不会错。

    身体被强化之后，林宇脑海中的记忆也被强化很多，所以在这种情况下，惩戒者号地数据很快就被林宇回忆起来。

    ——

    惩戒号，

    长637米，高75米

    武备方面：

    装备了大量的多管火箭炮，导弹舱和点防炮，并且搭载了大量胡狼战机，可以释放小型运输无人机给胡狼补充弹药。

    有两个机库，一个搭载战机，另一个负责登录作战。

    ——

    这些只是一些基本的数据，不过有这些也就够了。

    因为是使用推进器作为动力源，所以也不需要考虑太多的气动布局。

    林宇利用思维读取装置，把脑海中关于惩戒者号的外形给传输了出来。

    之后，林宇将这张图丢给盘王，让他根据合理的机械机构，对整个飞船外形进行优化。

    而其他的重要部件，则是林宇这边进行对应的设计。

    首先就是能源系统。

    这么大的飞船，在使用电力就有点动力不足了。

    虽然在戴森球游戏里面，星际运输飞船也是使用电能，但是那也是星际版本的电池。

    这种电池性能强大，完全可以用作惩戒者号的能源系统。

    但是事物都有两面性，如此强大的能源系统，对应的材料就不好找，至少在水蓝星上面是没有的。

    为了保证续航能力，林宇选择了使用氢燃料棒作为能源。

    而动力系统，则是之前对推进器进行升级的，设计出来了一款新的推进器——天马HT1型推进器。

    天马一型推进器，产生的推力是极大的，完全可以推起超过上千吨的重量进入太空。

    当然了，完整版的加力推进器，性能更加强大，单台加力推进器，可以轻松推起一万吨重量进入太空。

    而且，在使用星际物流站这种大型太空电梯之后，因为处于太空微重力环境，载重量更大。

    而以惩戒者号为模型，林宇设计的验证飞船，空载重量只有一千吨，长度100米，宽度30米，

    采用了两台天马一型作为动力之后，林宇还可以多出来一千吨的运载量，用于开采月球资源。

    之后就是其他的一些维生系统和自卫武器系统。

    为了培养以后的人才，林宇并没有设计无人驾驶飞船，最少都得有着两人进行驾驶才行。

    因为人数少，所以林宇只能让飞船的自动化程度变得更高，完全可以让舰载智能自行驾驶从空中降落。

    在完成了大致的框架之后，林宇将这些都交给了盘王进行优化处理。

    而此时的盘王，已经有了极大的提升。

    在游戏里面，矩阵研究站是可以叠加的，然后算力也会叠加。

    在这种特性下，林宇在叠加了三个矩阵研究站之后，盘王的算力已经达到了以前蓝星天河二号的一百倍。

    如此庞大的算力，让林宇一个人用，那是非常充足的。

    就在盘王去优化的时候，林宇也来到了制造区，

    此时在制造区的一角，一个圆粗的物体躺在那里，仔细一看，分明就是一颗火箭。

    这是之前，林宇为了早点掌握近地轨道参数专门制造出来的。

    而如今，虽然已经开始设计新的宇宙飞船，但是这颗火箭林宇也不会浪费。

    之前的时候，林宇制造了一个装有中微子通讯转电磁波通讯的转换器的卫星，可以将两种不同体系的通信连接起来。

    而这个装置，就是为了让盘王可以直接控制太空当中的其他还留存的卫星。

    此刻，火箭和卫星都已制造完毕，可以开始第一次发射。

    而且附近的核尘埃也清理的差不多了，完全具备了发射条件。

    看到一切准备就绪，林宇也开始指挥大型工程机器人，将这颗火箭运到空军基地的发射场。

    下午，在空军的发射场，一颗粗大的火箭矗立在发射场内。

    而在空间基地的指挥塔台上面，林宇站在观看席上面，而其他人也都在旁边观看。

    至于操作，全部都是由盘王控制的八爪机器人进行操作。

    这种机器人也是专门被设计出来进行一些精密操控的用途，可以同时操控多个方面，很方便。

    当一切都准备完毕之后，最后十秒倒计时正式开始。

    “10”

    “9”

    “8”

    ……

    “3”

    “2”

    “1”

    “发射！”

    “火箭发射，启动引擎！”

    “引擎启动成功，火箭开始升空……姿态平稳，信号正常！”

    “一号氢燃料棒燃料耗尽，开始脱离……脱离成功！”

    “二号氢燃料棒燃料耗尽，脱离成功。”

    ……

    “火箭已进入预定轨道，开始释放卫星。”

    “卫星释放成功，月球探测器启动姿态引擎，调整轨道……调整完毕，启动动力引擎，前往月球。”

    ……

    “其余卫星已进入预定轨道，先生，此次发射成功。”

    “好，立即开始搜索卫星信号，寻找特殊卫星。”

    “是，显示！”

    ……

    看到盘王去忙碌，林宇也转身面对这里的空军人员。

    “同志们，此次发射圆满成功。”

    “啪啪啪！”

    所有人都一脸喜色的鼓起了掌，在场的人都知道，在林宇掌握了火箭发射技术之后，代表了乾坤共和国又重新掌握了天空的话语权。

    在勉励了一下空军的将士们之后，林宇也离开了这里。

    另一边，在太空中，林宇发射的转换卫星飞到了指定的位置。

    因为水蓝星是个球型，所以林宇发射了三颗中微子转电磁波卫星，分别占据三个方位之后，就可以覆盖全球。

    等到三颗卫星就位之后，此时的所有在轨卫星电磁波讯号全部被盘王这边接受到。

    回到电磁研究站，盘王也汇报了现有的情况。

    “先生，所有的在轨卫星已经全部被我破解控制，在这些卫星中，我发现了三颗特别的卫星，分别是一颗雄鹰联邦的上帝之杖天基武器，两颗乾坤共和国的天兵。

    这三枚卫星全部都是天基动能武器，威力十分可观。”

    听完汇报之后，林宇点了点头，不过对于这几颗卫星，林宇也差不多知道怎么回事。

    在最终核战，应该也是天网和乾坤共和国的官方无法连线天上的己方卫星，所以才没有动用它们。

    而现在，这三颗卫星，属于林宇了。

    而这个时候，林宇也终于可以大声的说，自己在这个星球上面，彻底站稳了脚跟。

