    而且那个人还在瞧着自己，这个眼神...

    云雪怎么感觉这是好多年后的白言一呢？怎么回事？

    她一步步走向他，他就在原地，忽然，他笑了，云雪感觉所有的疲惫都被一扫而光，有的只剩下满身的欢喜。

    “白言一，你是不是知道什么了？还是想起来什么了？”这瞬间，云雪居然萌生出了他也从后世穿越来的愚蠢想法。

    白言一没说话，只是拉她走了出去，穿过这条人满为患的街道，让她坐在石墩上，为她抚平了乱发，说道：“事情解决完了，那人买通了贺氏集团员工，陷贺氏于不义，最后是蓝齐，呃，蓝齐叔叔摆平了事情，他也进监狱了。”

    说完，落寞的坐到了一边。

    云雪也忘记了追问刚刚的事情，听着前面白敬山的事情，虽然简短一句话，云雪清楚那个人的秉性，必然是十分狡诈的，而后面蓝齐的成功解决，也是云雪早就料到的，只是，她看白言一提起蓝齐那莫名的害羞是怎么回事？

    这会看他落寞的侧脸，忽然有些心疼，前世的自己，不也伤害过他吗？那时候也是这样的情景，似曾相识。

    只是，一个脸小，一个放大版。

    “我给你的石头呢？”

    “嗯？”白言一有些不解，摸出口袋的石头看了一眼。

    “拿来嘛，我跟它说说话，明天再给你。”云雪说完就抢过来了。

    白言一脸色有些幽怨：“送出来的还要拿回去吗？”

    “我说是你的就是你的白痴。”

    云雪说完就往店里走去了，满身的烤鸭味，她都嫌弃自己。

    白言一只好跟上。两个人走到店里的时候，看见场面还是如此热闹，不断有排队的满心欢喜的离去，也有新的客人闻名而来，开业第一天，尽量让所有人都满意而归。

    贺秋颜正在给薛氏帮忙收钱，两人一边聊着天，这段时间没见，云雪感觉贺阿姨的状态提升了太多，心底散发的笑意怎么也掩盖不住。

    贺秋颜也注意到了两个人，又趴在薛氏耳朵边悄悄说了一句什么，云雪看到薛氏看着她笑了一下。

    白言一非要跟着进操作间帮忙，劝说不动，云雪只好同意，进来了才发觉，这小子学习能力太强了吧，薛凯业那小子教了大半天终于不用自己监督了，这小子居然看了一遍就掌握了手法。

    这学习速度让这里的几人感到深深的汗颜，不再看他，太打击人了好不好。

    没一会，薛凯业和白言一就聊开了，男孩子，果然玩具什么的在这个年纪是最吃香的，薛凯业得知这次白言一回来带了好几套模型乐高简直羡慕极了，又对白言一承诺让他挑一套的馈赠激动不已，一口一个言言弟弟的叫的可亲了。

    看的众人在一边默默扭头，不认识，他们不认识薛凯业这个狗腿子。

    云国强以前是没怎么接触这小子，以前总觉着自家女儿说话一套一套的，怎么这孩子也是这样的？把每个人都能弄的服服帖帖的，这个大人在这里都有点汗颜怎么回事。

    现在小孩都这么厉害了么？

    云雪不知道云国强的想法，她的注意就放在了白言一身上，现在的他，变化真的很多，以前云雪遇见他熟悉的时候，他就表现出来满身的刺，从不会像现在这样跟一个认识不久的人说这么多在以前的他认为可有可无的话。

    后来，不知道什么时候起，在白言一感觉到喜欢云雪之后，已经是很爱很爱了，他收起了满身的刺，却总是把自己扎伤，两个人之间也满是误会。

    这些，是云雪后来在五年的时间里想明白的。

    她总觉着白言一对她没有特殊的感情，她以为白言一在她社交平台里的几条留言是游戏而已，却兀自把很多包含着他深沉的爱给刻意忘记了。

    以前的自己，也是很别扭的吧，为了不让喜欢的人发现自己的喜欢，为了能继续偶尔聊聊天，她一直都在做一些蠢事，好让他察觉不到他的喜欢，甚至让他以为自己有喜欢的人但是不是他。

    回忆至此。

    云雪拿过一个新杯子，倒入果茶，放到白言一手心：“休息会，我来。”

