    看着魏三几个人心有不甘的样子，廖超说道：“这是他们用命赚来的。如果你们羡慕也去赚啊。”

    面对的可是凶悍的乌骨人啊。魏三转头看向身边的几个人，大家的眼神都是从畏缩渐渐的变成坚决。

    人这一辈子机会能有几次？不去拼怎么会赢！

    “带上家伙，咱们十几个人合成一伙打到一个乌骨士兵就够本了。怕个球！”魏三说道。

    魏三带着十几个衙役背着铁铳兴冲冲的出发了。现在他们又回到过去跟着廖超当江洋大盗的状态。

    刘氏三兄弟花了一百多两银子，每人背着一杆铁铳带着两三个牛角的火药又出发了。

    乌骨人在乐云县劫掠的消息迅速的传开了。同时传播的是这些乌骨士兵身上都带着价值不菲的财物！

    我们现在都穷成这副样子，你们却背着金银财宝来抢我们。这些乌骨人是不是有病？

    古二爷带着一家老小和几十个仆人仓皇从永津县城逃了出来。

    手无寸铁的永津百姓都让他扔给乌骨人了。

    与廖超不同，古二爷严令禁止永津百姓拥有铁铳。如果百姓有了这种利器，作为县太爷的古二爷还怎么混？

    治下都是手无寸铁的百姓，古二爷自然有少数几只铁铳防身就足够了。

    可是乌骨人来了，他就抵挡不住了。只能带着家人仓皇逃窜。永津百姓的死活他现在完全顾不上了。

    永津离盐山的距离比乐云还远。由于走的太匆忙，离开永津一天后，古二爷一行人就没有吃的了。

    没有办法只能从野地里采野菜充饥。虽然古二爷出身贫寒，可是这些年一直养尊处优生活奢华，清水煮野菜实在是难以下咽。

    曾经吃过苦的古二爷都难以下咽，更何况古家的第二代和第三代子孙了。

    队伍中唯一感动高兴的可能就是被他们骑的马了。两三天下来，身上驼的重量明显减轻了。

    “快一点走，先到乐云补充一些吃的。”古二爷说道。

    本来商贾农户车马交通不断的道路现在根本看不见一个行人。两年的战乱就让本来是人烟稠密的地方变得无比荒凉。道路上都长满了荒草。

    古二爷正想感慨一下。突然带路两边的荒草里站出来十几个人，十几杆铁铳对着他们！

    “我以为是乌骨人来了，原来是古二爷。你老人家怎么这么闲，现在这时候还敢到处闲逛？”魏三端着铁铳问道。

    “我以为遇见强盗了，原来是魏三啊。”古二爷强笑着说道。他握着马鞭的手都是湿漉漉的。

    “我现在是乐云县尉，百姓安危系于一身！听说乌骨人来了，不能不出来绥靖治安！”魏三一本正经的答道。

    古二爷的眼睛从眼前的十几个人身上一一划过。这些人他都认识，都是跟着廖超打家劫舍贩卖私盐多年的兄弟。

    现在摇身一变都成了官人了。不过现在又都露出了土匪本性。

    到现在为止，对着他们的十几杆铁铳就是没有人放下。

    “是这样啊。兄弟们都辛苦了。你去开箱拿一千两银子出来犒劳一下兄弟们。”古二爷对身边的家人吩咐道。

    古二爷在河北绿林是什么身份？可是就是他现在也要花钱买命了。

    两个家人下马直接从后面的大车上搬下来一个木箱放在地上。整个箱子里的银子正好一千两。

    “谢古二爷的赏！你老人家要去乐云县城吧？放心这一路上应该没有乌骨人了，我们兄弟就是从这条路上来的。快一点走吧，长寿小师傅和廖县爷都在县城里等着你呢。”魏三嬉皮笑脸的说道。

    在十几杆铁铳的注视下，古二爷一行几十人赶着大车匆匆的向东而去了。

    “老爷，魏三这个没脸没皮的王八连你的面子都不给。居然敢收咱们的银子！”一个年纪四十多岁的家人愤愤然的说道。

    古二爷平静的看了他一眼答道：“你跟我这么多年，咱们黑吃黑的事情少干了吗？只收一千两银子已经是给我天大的面子了。否则今天咱们大家都得死在这里！”

    几个家人听见古二爷的话都默默的点头。

    古二爷沉思一会又接着说道：“还是与以前不一样了。廖超和他手下的人没有以前那么心狠手辣了。他们居然也变得规矩多了。看来我真的是老了。”

    魏三现在正带着手下在挖一个大坑。他们准备先把箱子埋在这里然后接着去找乌骨人。

    “魏头，我说根本就不应该放古二爷他们过去！如果是那样，现在我们就可以挖两个大坑。一个埋人，一个埋几十箱的好东西！”一个捕快抱怨道。

    “几十个人就这么凭空消失了。你以为真的能瞒过廖县爷和长寿小师傅？”魏三冷笑着问道。

    “再说了，大家都有一点追求好不好？河北东西两路有多少个州府？说不定廖县爷很快就是府尹老爷了。到时候也许我也能弄个团练使当当！到时候你们就能坐到我今天的位置上了。”魏三说道。

    这句话说得几个捕快都是眼前一亮。

    “记住了！兄弟们现在不是在混绿林道而是在混官场！”魏三最后恨铁不成钢的说道。

    一开始像刘家三兄弟那样好命的还是少数。大部分百姓还没等反应过来就被呼啸而过得乌骨骑兵砍倒在地上。

    可还是有少数人用铁铳向乌骨骑兵开了火。这就像十个人进赌场一样，人们看不见那九个输掉裤子的，大家的眼睛都盯在那一个赢了钱的身上。

    你可以选择不进赌场。乌骨人也给了你两个选择，一个是伸出脖子让他砍。另外一个就是跟他们拼了。

    更何况拼赢了还有大大的好处。

    乌骨骑兵的十人队遭到越来越多的抵抗。

    百姓们口耳相传着谁谁谁靠铁铳打死乌骨骑兵发了大财的消息。而且消息越传越离谱。

    越来越多的百姓主动几个人合伙出去埋伏起来去打乌骨骑兵。

    打到了就地分赃，打不到钻进草丛里马上逃跑。

    一直以来，乌骨人已经习惯于看着别人的背影挥刀。现在他们又要面对面与敌人厮杀了。

