    张老身为国手，眼界自然是有的，所以他敢肯定，我给他的这两枚丹药，放在普通老百姓手里至少是百万起步的。

    那么既然我让他宣传的话，岂不是至少得千万起步，这样的话才能够赚取足够的利益。

    毕竟想要炼制这两枚丹药也不是容易的事情，卖个一两百万的话必然大亏。

    所以他对我询问道：“小兄弟，你这个丹药的定价是多少，是1000万，还是5000万？”

    “又或者是说，一个亿？”

    张老的脸上满是揣测之色，他感觉我付出这么大的牺牲，那么得到一点回报，也自然是理所应得的，所以他想着如果丹药卖不出去的话，他就自掏腰包，购买一些我的产品。

    说实话，听到他口中的报价之后，还是有些懵逼的，毕竟这个价格太高了！

    我之前打算让陆公子卖的价格也就是几十万块左右，没想到到张老的口中直接翻了数十倍甚至数百倍，这就有点太夸张了，违背了我之前的意思。

    所以我呵呵一笑，伸出了五根手指头，笑着说道：

    “张老，我想要卖的价格是50万！”

    “什么！”

    “只卖50万？”

    “小兄弟，你莫非是在和我开玩笑，这等灵丹妙药你竟然只卖50万？”

    “我觉得500万的话，你都一分钱不赚。”

    听到我的话之后，面前的张老怪叫一声，这一次是彻底被我震撼了。

    他刚开始以为我要卖什么假冒伪劣产品，但是却发现我的丹药效果非常的恐怖，所以他就认为我要卖的价格非常高，但是却得知价格低的离谱。

    现在张老他实在是想不明白，我为什么要这样做？

    这是要求吗？

    这是补偿吗？

    这直接就是一波反向福利，我的药品对于许多的百姓们来说，那完全是福利呀。

    所以，他满脸诧异的说道：“为什么呀小兄弟，我实在是想不明白你的价格为什么这么低，这完全就是在做亏本买卖呀。”

    我淡淡一笑，显然，这个张老也看出来了我制作的乾元丹和坤元丹的效果非常的恐怖，如果想要在市面上购买到相同效果的丹药，他预测，至少需要500万朝上走。

    但是他万万没有想到，这个坤元丹和乾元丹的成本也就是几千块而已，只不过是加入了我的血，所以说效果才倍增，直接有了洗髓伐骨的作用。

    所以这也才是我不至于亏本的原因所在。

    想到这里，我淡淡一笑，对着张老说道：“张老，我的这个东西我自然是有办法不会亏本，但是效果我也可以保证是这个效果。”

    “所以说你愿意为我这个产品代言吗？”

    听到我说的话，张老脸上满是兴奋，连忙说道：

    “这个我自然是太愿意，只要你能给我保证效果没有问题，别说是我为你代言了，就算是直接把我绑到你这个产品上面都没有问题。”

    “说实话，我现在真的是太好奇你身上的秘密，不仅拥有回阳九针以及鬼门十三针这种绝世针法，竟然还拥有如此恐怖的丹药。”

    说到这里的时候，他笑了笑，自顾自的说道：

    “但是，每个人身上都有自己的秘密，乱打听也不是一件好事。”

    “小兄弟，我这次就代表医学界感谢您了，感谢因为中医所做出来的贡献。”

    我笑了笑，随后把这两个针法的方法告诉了张老。

    突然，这个时候我的电话铃声响了，我对着张老微微一笑，示意我要接一个电话。

    看到我的动作，张老微微一笑，对着我轻轻点了点头。

    之后，我便接通了电话，发现是胖子给我打来的，在电话那头，胖子对我兴奋的说道：

    “宁远，我们找到那个傀儡师是谁了，果然不出我们所料，他们是一个很大的团伙，并不是单人单干。”

    听到这里，我的眼眶猛的一缩，眼神中绽放出一丝凶光，终于找到了这个傀儡师在哪里吗？

    既然这样的话，那我们接下来就有得事情干了。

    随后，我对着胖子说道：“胖子，他们是谁？把他们的信息都发给我。”

    “好，我把他们的信息情况都发在你的手机上面了，你看一眼。”

    ……

    挂掉电话之后，我就发现胖子已经给我发来了一大串信息，上面都是有关于上一次我们遇到的那个傀儡师的信息。

    我大致看了一眼，发现这个傀儡师的这个团伙名字被别人称为傀儡戏命师，以前就干了不少的恶事，但是因为他们的实力非常的强大，这就造成了很多人对他们只能敢怒不敢言。

    这一次却遇上了我们，也算是他们踢到了一块铁板，没有让他们的目的达成。

    并且我们上一次遇到的那个麻衣老者应该名字叫做刘侏儒，是傀儡戏命师团队中的一员主将。

    而像刘侏儒这样厉害的可以是在他们的团队中，至少还有5名，可以说他们的实力还是比较强大的，至少一般的宗派根本就不敢惹他们。

    因为他们这个团队中加上刘侏儒，相当于6个祭酒道士，放在修道界可谓是一股非常强大的力量，这也是他们能够在邪道立足很长一大段时间的原因。

    看到这里的时候，我的心中已经迸发出了一个想法，那就是带着胖子等人，直接灭掉这个傀儡戏命师团队。

    本来我们也没有听说过他们，但是既然这一次遇到了，那就说明缘分到了，是时候让他们消失在这个世界上，在这时候该有人去制裁他们了。

    与此同时，旁边的张老脸上闪过一丝疑惑之色，皱着眉头对我询问：“小兄弟，我刚才听你电话里面说好像提到了傀儡戏命师这个东西。”

    我点点头回答道：“对，我们遇到过这个傀儡戏命师，并且也和他们略有交手，难道张老你也认识这个傀儡戏命师吗？”

    我们以为这个傀儡戏命师是一个邪道上的人，张老自然是不可能认识，毕竟张老只是一个医术非常厉害的人，在修道界应该是并不出名的。

    但是万万没有想到，张老却眼中闪过一丝愤怒之色，对着我沉声说道：

    “我知道他！”

