
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

小破城在她身边，无声支持。

现有的李杜娟日记内，关于食人痴鬼的内容只有鬼魅类型记录那边写着。

云琛收好日记,  告诉小破城她的决定。

“明天白天，我想进入那栋大楼。”

藤蔓当即乱舞,  痴鬼是在白天都能行动的鬼魅,  云琛遇到危险怎么办？

三岔路口那边近乎是他的藤蔓行动范围极限，万一出事,  他根本帮不上云琛什么忙。

云琛分析道：“我认为这个痴鬼在白天的行动应该有所限制,  那天踩中陷阱后，它没有立马来报复，一是可能它性格谨慎,  但从它今天给我送来小鹿的行为来看,  它并不是那种性格。合理推测，那天天快亮了，它要在天亮之前赶回它的‘据点’。在三岔路口,  它只远程对我进行攻击，没有亲自出来抓我。”

小破城依旧不同意云琛的计划,  进入建筑内部，也就是主动踏入食人痴鬼的大本营，简直就是自投罗网。

云琛再次推测：“痴鬼能够附身，它们能够在白天进行行动,  是不是因为有人类躯壳作为皮囊,  能够让它们抵挡阳光，那个痴鬼的皮囊已经遭到损坏，抵挡能力不再那么强……”

说到现在，这些只是云琛自己的臆测。

小破城本想再劝云琛,  只要待在他的保护范围里就能很安全，可是……

他看见少女双眸中的跃跃欲试。

他无声叹息，尊重对方的意愿。

……

云琛带上所有工具，前往三岔路口。

六层公寓挺立在植被覆盖的路口，楼顶一部分已经塌陷，她小心翼翼地观察四周环境，确认没有任何陷阱和可能的触发机关后，她才进入大楼。

大楼的铁门已经生锈敞开，一楼被杂草和灌木覆盖。

这是栋公寓楼，各户的房门大开，屋内一片杂乱，墙上溅到的血迹已成深褐色。

可以想象当初住在这里的人类慌忙逃窜又或是被鬼魅撕碎吞噬的景象。

云琛心脏砰砰直跳，手脚冰凉，她知道自己的行为很冒险，可是她想这么做。

她不愿坐以待毙。

公寓楼一层三户，食人痴鬼在三层的中间那户。

云琛才靠近楼梯，便闻到刺鼻的硫磺味道，黑色黏稠液体在阶梯和扶手处随处可见，指北针不用看也知道指针晃动。

公寓内很暗，需要用手电筒才行。

云琛带着摇一分钟续航十分钟的手摇式手电筒，以及一个煤油灯，当作照明工具。

她谨慎地一层层往上，食人痴鬼没有在大楼里设置任何陷阱，警报装置也没有。

想来也是，鬼魅对人类而言就是顶级猎食者，它们有什么担心的必要。

人类找上门就是自寻死路。

云琛抵达三楼，硫磺味道愈发浓厚，她蹲着前行，从楼梯处恰好看见三户中间的那户。

这里的墙壁破损，云琛所在的地方刚好有阳光透过破损洞口照射进来。

三楼三户的门开着，失去右手和右腿的食人痴鬼就站在门口，盯着她。

云琛那一瞬间呼吸都停住了，她差点惊呼出声，但她没有。

食人痴鬼依旧站在原地一动不动。

在沉睡吗？

她看见食人痴鬼屋内被阳光笼罩，唯有它站立的那块于阴暗之中，她打量着食人痴鬼。

很恐怖。

浑身腐烂，腥臭味她在这也能闻到，腿部插入一根撬棍当作新的腿，撬棍弯曲的头向□□斜少许，右臂则用铁丝与一把自动弓缝合在一起，弓上没有箭。

云琛顾不得恶心，她在思考，鬼魅沉睡是否会被惊醒，趁着这个时候把痴鬼的人类身躯完全损毁的可能性有多大？

不能赌。

一旦赌输丧命的就是自己。

痴鬼后方的房屋里，有着人类骨头，门上悬挂着保存完好的人皮，每样都干干净净，与屋内肮脏的环境形成鲜明对比。

以战利品为荣么……

云琛慢慢下楼，她需要一个更加完备、确保痴鬼身体损毁无疑的计划。

她最后看了一眼痴鬼，眼神猛地一凛。

撬棍倾斜的角度变了！

……

在她下楼的时候，痴鬼嘴角缓慢上扬，露出一抹惊悚的笑容。

可惜啊，猎物很谨慎，没有主动靠过来，只要她当时再靠近一点点……

云琛离开大楼，等待在外的藤蔓立马缠上她的手腕。

小破城见云琛安然无恙地回来，松了一大口气，他也明白了“担心”究竟是种什么样的情绪。

云琛抬头，手掌挡在眼前，眯眼看向公寓楼。

“六层楼起码有二十多米高，足够把一具腐烂的身体摔得粉碎了吧。”

她前往墓园，挖出那串人牙手链带在身上，这是计划中的一环。

回到砖石房，高大的围墙给云琛带来安全感，她双腿发软，走进铁门的一瞬间就差点倒在地上。

小破城连忙搀扶住她，怎么了？

云琛说：“我上去的时候它就在三楼门口盯着我，一动不动，我以为它在沉睡，观察了很久，但下楼的时候，我发现撬棍的角度偏了，我在这方面的眼力一直很好。它当时根本没有在沉睡，而是醒着，就那么看着我。”

小破城细思极恐，他抱住云琛，希望她不要再去冒险。

云琛缓过来，她说：“我也确定了一点，它怕光，我思来想去它没有在那么优势环境下攻击我的原因只有这么一点，我当时被阳光照着，它没有办法过来。”

云琛用树枝在地上比比划划：“上一次的灰狼和这一次的野鹿，它应该都是晚上送来的，晚上我没办法离开城市，能够对付它的时间只有白天，我不打算把它引出来，我认为也引不出来它，我要在那里解决它。”

她树枝抵在公寓简笔画的六楼：“就在这栋大楼里，它应该没发现我注意到它醒着的事实——”

藤蔓抓住少女的手腕，让她停下讲话。

这样在他的保护范围里生产，不好吗？

他会慢慢长大，城市气息的覆盖范围也会慢慢变大……为什么还要去冒险？

云琛握住藤蔓：“有它的存在，我很多行为都会受到限制，不管是向外探索，还是寻找物资，始终要提心吊胆。”

“我在中州提心吊胆生活了很久，那种感觉很痛苦。”云琛蹲下，拿起枝条贴在脸上：“我其实一直是个特别胆小的人，当这个计划出现在我脑海中的时候，我在想，为什么我会想到这么冒险的计划，我什么时候有了这样的勇气……”

她抬眼望向藤蔓，眸中如有星光闪烁。

“是您给了我勇气，我不愿成为被城市庇护的人。”

藤蔓略一瑟缩，紧接着他听见对方道：“我想要和您站在一起，一起长大！”

小破城很难形容此刻那种酸涩的情绪。

他觉得高兴，又想要哭泣，不想让对方陷入危险，想要变得更加厉害……

他伸出藤蔓，紧紧地抱住少女。

既然这是你想要做的，我会在你身后支持到底……

*

夜深人静，鬼魅嘈杂。

一瘸一拐的人影靠近散发着人类气息的地方，它望着那高大的围墙，从地上捡起许多石头，站在远处高坡上，向里扔去。

石块准确无误地砸碎玻璃。

“咔嚓——”

云琛猛地惊醒，她看着破碎的玻璃窗，以及地上的石块。

食人痴鬼自认是优秀的捕猎者，它从来没有把云琛看作是对手，它所做的一切都是在戏弄猎物。

直到把猎物弄得无处可逃，它才会开始慢慢享受。

云琛翻了个身继续睡觉，无视痴鬼的攻击，只有好好休息才能更好地实行计划。

白天云琛去三岔路口熟悉大楼环境，知道痴鬼白天也不会沉睡，她改走其他的路。

从楼外借助不同的房间，爬上大楼，熟悉掌握整个大楼的环境，以及在顶楼布置隐晦的陷阱。

公寓楼这里是小破城藤蔓无法抵达的距离，他每天只能胆战心惊地看着云琛像灵活的壁虎在大楼外侧攀爬。

夜晚，食人痴鬼一如既往地来砖石房外给予云琛困扰，每天早上屋子外都会有一直动物尸体，尸体没有下毒，云琛拿给野狗吃过，野狗变得很健壮。

食人痴鬼在希望云琛吃胖这一点上，真心实意。

每天夜晚，食人痴鬼都往砖石房的围墙内扔石头、树枝，后来是鸟类腐烂的尸体，猴子的头颅……

云琛愈发地镇定，食人痴鬼在挑衅她。

过激手段是为了让她发怒，让她离开城市，好让它下手。

它似乎一直以为她为保命未离开过城市，没有发现她在大楼动的手脚。

小破城第一次感受到自己的无能为力。

他的诞生原因之一就是为了保护受鬼魅侵扰的人类，可现在，他竟然只能眼睁睁看着鬼魅对城市里造成攻击却什么都做不了。

——直到痴鬼向围墙内扔了火把，火星溅到云琛手臂上。

少女手臂顷刻染上红痕。

在他的城市气息覆盖范围里，她受伤了。

绿茧打开，洁白如玉的城市像变成黑色，豆豆眼化成两道直线。

云琛只见过城市像变成粉色的时候，从未见过它变成黑色的时候。

“轰隆——”

地砖开裂，城市像所在的地面塌陷，无数枝条涌动。

城市气息覆盖范围下的绿植全部枯萎，电闪雷鸣，砖石房和围墙一下坍塌成废墟。

藤蔓组成的屏障挡在云琛头顶，她看见不远处，枝条如毒蛇冲向食人痴鬼。

刺穿它的肩膀，带出一片腐肉，藤蔓锁定它的四肢，即将将它彻底撕碎之时，黑气中红光弥漫……

那些藤蔓瞬间失去方向，难以控制，只能眼睁睁看着痴鬼逃走。

小破城似乎变得愈加愤怒。

云琛看见四周尖叫的鬼魅被无形的空气墙越隔越远。

城市气息的覆盖范围一下变为原来的四倍有余。

城市像重归白色，藤蔓看着一片惨淡景象，立在原地不敢乱动。

房子塌了，痴鬼也跑了。

他见少女格外的沉默，想了想，只能邀功说城市气息覆盖范围变大了，这样的距离痴鬼以后没有办法再对围墙里进行攻击。

原来愤怒可以让他瞬间变得厉害不少，只是有种从内到外的寒冷感。

不过这样云琛以后活动的范围就可以变大啦！

他在原地手舞足蹈。

可是眼前的人却在掉眼泪。

“不要再用这种愤怒的方式了，城市气息覆盖范围再小也没关系，我被痴鬼威胁也没有关系……”云琛抹着眼泪，小声啜泣：“我希望你可以开开心心地长大，我希望人类带给你的是高兴和愉悦，而不是憎恨与愤怒。”

小破城怔愣在原地。

温暖驱散寒冷。

他那时看见的，果然是光。

**

第二天，小破城委委屈屈地跟在云琛后面，瞅她骂骂咧咧地在废墟里翻找工具，屁都不敢放一下。

云琛仰天长啸：“痴鬼王八蛋，我要你死！”

小破城刚要挥舞藤蔓，就看见少女飞来一个眼刀。

他立马支棱起来，堪称军训军姿模板。

云琛翻找出所有工具，近乎武装到牙齿，踩着初升的朝阳，前往三岔路口。

昨夜食人痴鬼被藤蔓所伤，她在楼顶的布置也差不多完毕。

路上，她眼神变得凌厉。

趁它病，要它命！

小破城城市像的豆豆眼眯成两道横线，他说：“啊——啊！啊~啊？”

云琛边听边郑重地点头，原来是这么回——个鬼啊！她一个字都没听懂！

她委婉道：“你声音确实很好听，跟小鸟儿似的清脆，但光是‘āáǎà’我也没法理解。”

小破城：“啊，啊。”

横线眼重回豆豆眼，枝条顶端的小花干脆凋谢。

云琛试探道：“难道你现在只能发出这一个音吗？”

藤蔓沮丧晃动，惹得少女立马安慰道：“其实这是很正常的事，小孩学说话刚开始也只能发出简单的音节，你才刚能发声音，只要勤加练习，以后就能熟练地说话。”

小破城再次高兴，他在那“啊”个不停，显然对新获得的声音爱不释手。

云琛同样高兴，好朋友有了新能力，这是大好事。

小破城拥有了声音，但目前只能发出一个音节，无法用言语来表达内心所想，他仍需使用藤蔓和云琛交流。

根据小破城的说法，他在墓园和云琛交流红光的事情时，由于多次交流失败，产生想要和云琛说话的想法，或许这就是他能够发出声音的原因。

也有可能是城市像长到了一定程度，他成长至这个时候，确实到了拥有声音的阶段。

可能性有很多，小破城自己也不确定，他只知道拥有能力后如何去使用。

云琛叉腰：“以后就让伟大又博学的云云老师叫你说话，保证你以后发音字正腔圆。”

小破城：“啊！”他期待地晃动藤蔓，跟随云琛一同走出房间。

此时屋外已接近黄昏，盖在破屋顶上的塑料纸被风吹得刷刷作响。

云琛和小破城才跨过墙壁，下一秒就为栅栏外的景象所震惊！

砖石房的简易栅栏外，不知何时围满各类动物，从小体型到大体型，从草食性到肉食性，一个个悄无声息地等待着。

乌压压一片，极为壮观。

即便是凶猛的老虎和猎豹，此时也只是安静地坐在那里。

云琛第一次见到如此多的野生动物，虽说它们此刻看起来毫无攻击性，但她还是感受到了极强的压迫感。

城市力量阻挡鬼魅，野生动物则需要物理防御即围墙。

她的围栏，只是个摆设。

小破城察觉到云琛的恐惧，藤蔓不动声色地挡在她前方。

因为藤蔓的动作，动物们也动了。

首先出列的是一只黑猩猩，它双手捧着一片巨叶，叶片里躺着许多水果，放在围栏前。

在它做出这番动作后，其他动物一一给出相同的举动。

猴子给出水果，大山雀衔来树枝，老虎叼出一只死鹿，黑熊放下一块蜂巢……全部堆叠在栅栏前，慢慢在夕阳下堆起一座小山。

动物们向小破城城市像所在的方位略微颔首，旋即离开。

云琛愣愣地看着这宛如童话般的一幕，不解地问道：“它们在做什么？”

藤蔓在原地呆立很久，如梦初醒。

它们听到城市之声而来。

知道当城市再度出现之时，人类足迹将逐渐遍布这片地域。

它们恳求城市在为人类扩张地盘之时，为它们留下一片生存之地。

那是它们的供奉。

而他也因这份供奉想起了一些事情，譬如如何使用供奉。

*

趁着太阳还在地平线上，云琛拖着块板，到最近的建筑废墟旁，装回一堆废弃水泥块和板砖。

路上看见很多玻璃碎片，她也一起带上了。

水泥块里混着生锈的钢筋，和砖块、木头、玻璃等物一起倒在地上。

云琛踩着黑气出现的时间进入城市气息范围，鬼魅立马与她擦肩而过，她隔着栅栏对外面冲她挥爪的鬼魅说：“我猜你是游魂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68202137"  chaptername="176、荣耀2">加入书签</a>
</div>
