    “大总管是聪明人。”

    赵之龙欲言又止，脸上露出笑容。

    杜升早就看出他的野心，也便不再装了，冷冷一笑，冲他道：

    “你是想让咱家推荐你做协守备一职？”

    听见这话，赵之龙慌乱片刻，随即平复下来，点头说道：“魏国公一脉自己放弃了朝廷的恩养，南京已近二十年未有武勋协守备。”

    “这对武勋和大总管来说，都不是个好消息。”

    “要是让朝廷发现，这协守备设与不设，都没有任何分别，自此不再设这一职务，武勋岂不永无出头之日？”

    杜升冷哼一声，心思暗自活络起来。

    许久之后，他忽又笑道：

    “赵之龙，南京城武勋众多，比你地位高的大有人在，你怎么就断定皇帝会将协守备一职，给你忻城伯一脉？”

    赵之龙呵呵一笑：

    “就是因为不能断定，所以才来找大总管啊！”

    “您想，我是什么人，您又是什么人，让我做了协守备，那些舞文弄墨的，还有好果子吃吗？”

    说完，他阴恻地笑了。

    杜升与之对视一眼，也拿起茶杯喝了起来。

    ......

    皇帝在外，朝会不用开，章奏还是要看的。

    内监捧来一沓子“作业”时，已是抵达南京这日的黄昏时分，朱由校正如在乾清宫的暖阁一样，缩在御帐的椅子里小憩，只是怀里少了那只蓝猫。

    “喵～”

    忽闻一声，朱由校慵懒地睁开眼睛，微微一笑，将手里来自孙传庭的捷报和自己的御笔并排展于桌案上，调侃道：

    “你们把它也带来了。”

    “这都是为了讨陛下的喜欢。”

    王朝辅也庆幸自己瞒着天启皇帝，做出了这个决定，侍立在一旁，小声的说道：

    “陛下如此喜欢，那就给小主起个名儿吧。”

    “起名，这个朕最不擅长了，朝辅啊，你给朕说说。”

    朱由校抱着蓝猫，一手不断抚摸着，有些疲倦的闭上了眼睛，然后鼻间轻轻“嗯”出一声，舒展了口气。

    这段时间，他都在想对南京的改革要如何进行。

    自永乐年至今，南京城俱都保留一套完整的朝廷机构，包括文职系统的大小九卿，武职系统的五军都督府，以及内臣系统的二十四监局。

    南京所设立的朝廷机构，与京师同级机构相比，由于政务简省，权力作用远远不及，薪俸却一点儿不少。

    有明一朝，历代皇帝皆视南京为根本之地，没人想过要裁撤南京小朝廷，无一例外，都是格外留心其保安状况。

    自永乐末至景泰初，经过历代皇帝的经营、完善，南京逐渐形成了一套独特的南京守备制度，直至今日。

    南京守备官员来自内臣、武臣、文臣三个系统，由内监守备一人(内臣)、协同守备一人(武勋)，参赞机务一人(文臣)组成，共同负责南京的保全事务。

    外守备、协同守备本为魏国公一脉承袭，至当代魏国公徐宏基于万历二十年自愿放弃职位前，一直统辖南京五军都督府及所属各卫所。

    内守备杜升统领南京各监局，主持南京皇宫内务。

    参赞机务一般都由南京兵部尚书兼衔，如今是王永光领衔，主持南京兵部及大小日常政务，权利最大。

    与外臣文武相比，作为内监守备的杜升，权利或许不如参赞机务的兵部尚书，但职掌更广泛，武勋掌管的军国大事，其亦有权参与。

    由于杜升出身于魏门，世人盛传，其得到皇帝的信任和支持，近两年来其在南京的大小事务上，也常常凌驾于文臣之上，实际成为眼下南京掌权的第二股势力。

    除此之外，内监守备杜升，在维护南直隶一带的安全稳定方面亦起到过重要作用。

    南京外守备、协同守备多由勋臣担任，有明一代，勋臣在初期位高权重，明初以后，权力渐为文臣所取代，日趋衰微。

    南京外守备、协同守备在维护南京安全中所起的作用不如参赞机务，至于得到皇帝的信任，亦不如内监守备，反而常常受到猜疑。

    随着各地卫所的军备废弛，以及武人的不受重视，作为南京协守备的历代魏国公，亦多备位而已，早已形同虚设。

    这也是徐宏基自愿放弃该职的原因，他早已发现，其实协同守备在南京事务的话语权上，完全不如内监守备与兵部尚书。

    甚至于需要到协守备处理的事务，内监守备及兵部尚书亦都能参与其中，往往又要形成纠纷、争执。

    况且武勋地位衰微，权势上，也根本称不上是第三股势力，现在的南京，文臣势力就是由以内监守备杜升为首的“阉党”制衡。

    想到这里，朱由校一转头，发现王朝辅正在纸上写出名字，便特意留心了一下他的笔法，调侃说道：

    “尔这番笔法，若不是斧钺之身，也能去考个翰林，朕可钦点入阁，也让你做个大学士。”

    “陛下过誉了，以奴婢的本事，哪里做得大学士？”

    王朝辅说完，朱由校哈哈大笑：

    “大学士嘛，读书识字就做得了。”

    王朝辅自然听得出来，天启皇帝一番话语之中，充斥着对那些所谓大学士、大贤的不满与不屑。

    他眼前一亮，说道：

    “陛下喜欢大学士之名，那就叫它猫房大学士？”

    “猫房大学士…”

    朱由校喃喃一句，轻笑道：

    “猫房叫起来倒是有些不伦不类了，这样吧，朕做个主，从今以后，改大内猫房为猫阁，至于它嘛…”

    “就叫他猫阁大学士！怎么样？”

    “陛下圣明！”

    王朝辅听了，连忙躬身山呼。

    朱由校抱着怀里的猫阁大学士，望向方才王朝辅写的字，道：“你这两个字，也算得体势端严，就此埋没，倒可惜了。”

    “叫督办司的人送到抚宁候府上，送他观赏。”

    王朝辅结舌望了皇帝半晌，又回首端详一番自己的“涂鸦”，不由得心中纳闷，自己进司礼监之前，虽然在内书房学过两天，但这字写的，只能用凄惨来形容。

    送一副这样的字过去，王朝辅不知道皇帝这又是要做什么。

    ......

    皇帝来到南京已经一天了，没有任何旨意，也没进南京城，不知道是不是又在酝酿着什么。

    朱国弼这一阵子都很紧张，因为应天府衙门在大肆抓人了。

    应天知府，是阉党那边的人，这次抓人都是在市井之中，挑李三才的门生去抓，定然是接到了杜升的指使。

    杜升是怎么知道他们的打算的？

    杜升这么做，会不会是接到了魏忠贤的授意？

    朱国弼在酒楼刚和李三才商议完，两人都是一肚子问号，但事已至此，还是要不惜代价继续拉杜升下水，这事不能只有他们去扛。

    多拉人垫背，才能摔得不轻，要是能把阉党里头排位靠前的杜升拉下水，或许还有转机！

    回到府中，抚宁候朱国弼无精打采的，头也没抬，向管家说道：

    “如果有人来找，就说本候身体抱恙，概不见客！”

    说完，半晌也没等来管家的回话。

    朱国弼放下手头的事，颇有愠怒的转过头去，却发现管家脸上苍白一片，说话都有些结巴了。

    “侯、侯爷、爷，田尔耕来了。”

    “他来做什么？”

    朱国弼一下子就清醒了。

