    在新学校的外语学院，李星星适应良好。

    仍然属于英语系，英语是她最拿手的一门外语，可以少费脑子，以后有用得比较多。

    课程嘛，完全跟得上！

    怎么说呢？各科的难度很一般，全是她高中学过的内容，学得且不错呢，她在大一那学期的课程，搁这个年代估摸着得到大三才能学到一点点。

    由此可见，经过六十年，课程的难度大大提高了。

    陈念恩和夏明星早晚给李星星补课，很惊讶地发现她一点就透，忍不住夸赞不已，而李星星脸上笑眯眯，嘴里就不说自己学过。

    于是，大家以为她是天才！

    背着天才的名号，李星星混得如鱼得水，不过因为她不住校，又是中途转学，很少参加集体活动，所以和同学们关系淡淡的，并没有交到知心朋友。

    学校中不乏干部子女凭名额入学，很清楚一件事。

    那就是没有一定的能力，很难在一学期快结束的时候从低级高校转入高一等的高校，因而没有人像欧阳琳那样找茬。

    都是聪明人。

    两节课后，差点被冻成冰块的李星星背着挎包准备回家烤火，忽然被班长李青叫住，这位女同志有一张大气的方圆脸，热情地开口道：“李星星同志，为了响应国家号召，我们组织一个帮助贫困人民群众的活动，你参加吗？”

    李星星秒懂，就是扶贫救助嘛！

    好人好事！

    比那些秋游、逛公园之类的集体活动高尚多了。

    想了想，李星星问道：“需要做什么吗？需要钱还是粮票？”

    李青就笑道：“各随心意，没有严格要求，别影响自己家的生活来打肿脸充胖子，而且贫困生参加集体活动只需出力，不用出钱出票，咱们活动很灵活的。”

    李星星摸了摸下巴：“什么时候？”

    “放学后就出发，每个同学负责不同的区域，到一些棚户区、老弄堂走访，看到需要帮助的就帮，不需要帮助的就不帮，我们不打算说是帮助他们的，就说访问他们的家庭情况做报告，免得居民们听说后一个个来诉苦要救济。”李青青计划得滴水不漏。

    “钱和票现在就交吗？交给谁？”李星星又问。

    李青青见她有捐赠的意愿，马上拿出一个笔记本：“交给我，我来登记入账，等活动圆满结束后，公布捐赠名单和钱票的去向，绝不贪污一分一毫。”

    李星星低头翻翻挎包，抽出二十斤本地粮票和两张百元面额的侨汇券。

    李青的眼珠子快瞪出来了。

    “侨、侨汇券！”到沪上求学已有小半年，时常和同学们接触，李青自然知道最贵重的票证不是粮票、不是自行车票之类，而是侨汇券。

    有了侨汇券，就可以到华侨商店买紧俏物资，粮油更是轻而易举地买到手。

    李星星把票拍在她手心：“你们未婚青年很自由，我就不行了，我结婚了，有小家庭得顾着，爱心可以献，活动就辛苦你们了。”

    走街串巷，好累的！

    李青赶紧在笔记本上记一笔，“没问题，你的票比你的人更受人民群众的喜欢。”

    就在她们旁边的一些同学纷纷点头以赞同。

    李星星：“瞎说什么大实话！”

