
前田大尉虽然是宪兵司令，但军事他也懂，只不过他的职务习惯决定了他是个谨慎保守的鬼子，他不希望鬼子伤亡太大，当然，治安军不在他考虑的范畴内，王营长甘当马前卒，前田很高兴，令王营长部由兴隆镇西侧向镇内攻入，因为这是下午，当然选择西侧；上杉中队镇外设立围堵阵地防止八路突逃，同时派卡车回县里再要援兵。

战斗再次开始，攻守方易位。

外围没有遭遇八路抵抗，被八路放弃了，全营顺利向镇里推进，一个连直扑镇中主街，另外两个连拉开在左右，没入屋瓦间，平行推进，小心翼翼地扩大控制范围。

枪声响，枪声又响，最终交错成一片，越来越密越来越急，手榴弹掀起的尘雾也开始扬起，模糊起伏在前田大尉的望远镜中。

……

镇内，某间民宅里，孩子老人蜷搂在屋内墙角瑟缩，窗边守着个警察，枪口瞄着院里冒虚汗，屋门内也守着个警察，因为右手汗湿而把枪换在左手，靠着门框听外面的喧嚣激烈。

“打进来了？是皇军来了吗？”

话音微微颤抖，带着兴奋，坐在桌边的警察拎着驳壳枪猛站起来，他正是那位自诩善良的草包警察队长，激动得胸口大起大伏两眼放光。

“有情况！”窗边的警察突然低喝，同时把枪口抬起紧张瞄院墙。

哗啦啦噗通

一个人影从墙头掉落在院里，摔了个仰面朝天，连灰带土刮落一片。守窗的警察没朝院里开枪，因为那明显是个娇小丫头，正在龇牙咧嘴地爬起来，不顾疼痛冲到了屋门外，开始狠命捶门：“二婶！二婶开门啊！俺家给八路占啦！二婶……”

守门的警察猛地把门拉开，那丫头失去重心当场扑摔进门内。

“闭嘴！再特么瞎咋呼我现在就毙了你！”

枪口指着那丫头，吓得她那双含泪大眼不敢眨，于是枪口又放下了：“赶紧滚一边去！”守门的警察重新关紧了门，又靠在门框边拎着枪继续紧张。

瑟缩在墙角的妇人下意识喃喃：“你……是谁？”

接着妇人的瞳孔开始无限放大，再也不能合上嘴，因为面前这一身灰脏的丫头正在抽出一把手枪，那手枪比王八盒子大多了，阴森得像是她那张瞬间狰狞的泪花小脸。

砰砰砰砰砰砰……大口径手枪快速射击声震撼着室内，血雾蓬蓬，瞬间铺洒在晦暗墙壁，门框边的警察还在慢慢下滑着身躯已经成为尸体，窗口旁的警察没了后脑勺，迸溅得整扇窗腥红点点如画梅，善良的草包队长低头看着他自己胸口上的血窟窿翻翻白眼，缓缓后坠，带翻了椅子砸翻了桌子，躺在他自己的血泊中。

孩子终于哭了，妇人终于尖叫了，搂着孩子挡着妇人的老汉终于懂了，不禁回头朝妇人怒喝：“闭嘴！还不认下咱大侄女！”

一口气六枪，最后一发在枪膛，她的枪口仍然不放下，不停游移在三具尸体上，接着屋门猛然开了，走进一个冷面细眼的，快速扫视了屋内环境，最后瞪了那丫头一眼：“为什么擅自行动？”

“经过大门缝我就看到窗里有枪口。”

接着又进来一个五大憨粗的，一边看着满墙血一边叨咕：“咱俩是断后！没法跟你合作了！你真不是这块料！”

丫头撇撇嘴：“至少咱现在又有子弹了。”

三分钟后，四人小组再次猥琐行进在错落巷道中，两前两后，前边是胡义马良，后头是罗富贵小红缨，四只老鼠般辗转朝西溜墙根。

在打成一锅粥的战场上，四个人能干什么？什么都做不了。三连战士都认为胡义是带着他的三个兵跑了，可是没理由说他们是逃兵，因为这不是上级命令，九连当然没义务跟三连捆在一起，三连也不缺这四个人。

胡义让马良跟他在前，是因为他俩仍然穿着黑皮，一旦有不测遭遇，仍然有转圜余地；胡义选择向西，是因为敌人从西面打进来了，枪声证明仍然是那支治安军，没鬼子，四个人的确是什么都做不了，但是一挺重机枪能做的事就太多了。

判断，重机枪不会放在镇外当摆设，必然进镇了。无论机枪手是谁，守则是与胡义一样的，所以胡义知道那挺重机枪最终会出现在哪，所以他要趁现在这没有形成固定战线的混乱时候，最大限度地靠近狩猎地点。

在砖瓦之中，胡义就是一只狐狸，死出来的狐狸。他自己知道他不是为了三连，他只是着了魔，那挺民二四式重机枪声让他着了魔，时隔至今，听到第一声的时候他的骨头里都是痒的，现在的心，好像甘冒风险去见周晚萍一样。

……

尽管三连没经验，但是守势与砖瓦环境给了他们最大的庇护，通过苏青之口，他们又知道了他们眼前的战术目的，所以他们会坚定，顽强到底。

正因为王营有经验，所以他们不敢推进太快，力求稳扎稳打地往里挪，这不包括王营长，他是希望速战速决，命令也是，奈何属下阳奉阴违出工不出力，这些兵油子总有困难来搪塞，巷战人人怕，眼观六路耳听八方也未必好使。

兴隆镇西南区域的战斗陷入胶着，八路一部死守着几片小区域愣是不退，西北区域的情况也差不多，战线已成犬牙，一批批的伤员开始被抬回来，惨叫哀嚎。

指挥中路东进的连长正被王营长敲着脑壳骂：“左边说弟兄不愿意用手榴弹，右边说地形太复杂不能再往前，你这个顺着大街爬的也想说你攻不动吗？啊？再给你半小时，拿不下中心街口老子拿你脑袋！”

一个治安军少尉猫着腰在街边向西急急跑，冷枪不断，迫得他时而改为爬，就近找台阶地沟作为掩护，他身后的长街尽头就是中心街口，围着街口旁的几栋二层小楼都成了八路的据点，一挺歪把子机枪也在那，变换着窗口不时朝这条街上的暴露目标短点射。

少尉匍匐到了街边的一间敞开铺子，狼狈横滚进门后立即大喊：“满仓！为什么不掩护！你特么给我滚出来！”

民二四重机枪就在这铺门内摆着，四个治安军歪着帽子靠在墙角里抽烟，一阵稀里哗啦掉落响，满仓掀开门帘从后面的屋里晃出来，嘴里还嚼着搜到的饼，不紧不慢含糊回答：“没水了。”

“你特么……”

“后头厨房里水缸是空的，我刚搜过，这不能怪我。”

少尉的肺子要气炸了：“你非一棵树上吊死是不？附近这么多屋子全没水？”

“那……我出去找找。”

“回来！”少尉慌忙喝住要往外走的满仓，抬手指向抽烟的那几位：“你们去！我给你们一刻钟，重机枪必须响！否则真别怪老子不客气！”

几个撇下烟头，丧气地起身，少尉狠狠瞪了满仓一眼，猫下腰窜出门。

破门帘一掀，后屋又出来一位，歪着帽子枪也没背，绕过重机枪到铺门边朝外快扫一眼，随后靠着门框懒懒坐在地，自语道：“命啊！是人就逃不过命啊！老子真够了！”

满仓到门口的另一边也靠墙坐下在地，呆呆望着门外的街，看流弹偶尔打中附近地面，或者对街的瓦，忽然问：“邱哥，八路真打得过鬼子了？就这火力我咋不信呢！”

忽然一阵响动，后屋的门帘又掀开来，一个治安军傻咧咧掀着门帘不动，手里还拎着个空水桶。

“这么会儿你就回来了？”满仓看着后门帘下那位提桶人不解：“说话啊？”

另一边的邱哥愣眼看了几秒，猛地举起双手，同时低声示意满仓：“别动！别动！”

咣当空水桶落地，门帘下的治安军软软躺倒，可是门帘却没落下来，因为后面还站着一位，一身黑衣带土，宽眉细眼面无表情，右手持驳壳枪，左手里攥着一把刚刚抽出的刺刀，鲜血正在滑下血槽。

满仓呆了。

高举双手那位邱哥由惊转呆，下意识讷讷：“胡……长官。”

门帘下的黑衣人视线循声，那张本无表情的面孔竟也透出呆来：“半仙？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824475"  chaptername="第五百九十六章  命运的召唤">加入书签</a>
</div>
