    青翠的花草，参天的大树，林间忙碌的动物，这些元素组成了森林这个多姿多彩的世界。

    一只额间有道竖痕的灰猫迈着优雅的猫步在林间轻轻走过，所过之处飞鸟惊起，走兽逃窜，它们似是认得灰猫，并且十分恐惧它。

    “快跑！那只可怕的三眼猫来了。”一时间林间鸟兽惊走，到处一副鸡飞狗跳的画面。如同狼入人羊群一样，引得林中一阵躁乱。

    面对这一切，行走于林间的灰猫没有一点反应。它眉头紧锁，眼露沉思，似是在思考着什么，根本没有理会那些它眼中的猎物。

    说实在的，灰猫芋头非常喜欢现在的丛林生活，以前它常常带着着它收的那三只野猫一起在林中闲逛，遇到有看得顺眼的动物与同类，它也会帮助一下。

    遇到不顺眼的就会整治一番，合适的猎物就捉回去打牙祭，这情况使它好像在动物世界过着欺男霸女般的纨绔生活一样，让它每一天都过得很充实。

    但是今天它却没有如往常一样拥有闲逛的心情，它那三个小弟的死亡，让芋头憋了老大一团邪火在心头，让它根本没有心情在林间玩耍。

    那女人是谁？为什么也有一个那样的银铃，难道真如它所猜跟阿婆有关系？

    刚刚虽然救了那三个人一命，但是灰猫并没有现身。它看着那妇人手上的铃铛，和阿婆的那个铃铛很相似，这让它有些庆幸自己反应及时。

    不然真要让她们死在那里，万一真是阿婆的什么人，阿婆要是得到她们死亡消息那会受到多大的打击。因为它知道阿婆并不是没有亲人，她还有个远嫁老乡的女儿，这么看来那名中年妇人很有可能就是阿婆的那个久未回娘家的女儿。

    脑海中虽然在回想刚才之事，但是灰猫的脚步并没有停下。

    “八戒！八戒！”

    这时，它头顶之上有一个和这世界语言八戒俩个字读音很相似的鸟叫声在它头顶上响起。这让原本正在沉思的灰猫猛然惊醒，它想也不想的往旁边躲闪。

    只见一坨白色糊状的鸟屎刚好落在它的旁边，刚刚要是灰猫行走的方向不变的话，这坨鸟屎肯定会落在它的身上。

    喵呜！

    “又是你这只傻鸟。”

    灰猫抬头一看，立时看到一只长得和七彩野鸡般的鸟停在它头顶的树梢上。这只鸟比野鸡要更大一些，尤其是那漂亮的尾翼更是显得十分狭长漂亮。

    这种鸟被这个世界的人类称之为斑鸦，又称之为幸运鸟，十分稀有罕见。

    嗯，听说肉也很好吃。

    看到这只鸟，灰猫很生气，恨不得生吃了它。

    这家伙不知道坏了它多少次狩猎，而且十分邪门，它的魂技竟然对它无效，好似这家伙根本没有灵魂，只是一个空有肉身的生物而已，魂技根本无法攻击到它的灵魂。

    要不是如此，灰猫早把这只傻鸟给捉住，给阿婆顿锅汤补身体，听说这种鸟可是大补。

    八戒！八戒！

    “傻猫，你又想残害山里的小动物，我不会让你得逞的。”

    这斑鸦明显不是普通的鸟类，明明感觉不到对方的魂力波动，却依然带给灰猫一种深不可测的感觉。这只鸟肯定不简单，会不会和它的情况一样，是那位真神准备附体重生的生物。

    而且这傻鸟的魂力修为如果真比它要强，在对方有意收敛魂力的情况下，它感觉不到对方的魂力也是很正常的。

    虽然不会鸟语，但拥有魂力的灰猫可以直接接收对方的脑电波，知晓对方的意识。

    而灰猫的叫声中如果带着魂力，也能把它要表达的意思传达出去。所以，拥有魂力的它可以直接跟其他动物交流。

    喵呜！

    “傻鸟，你到底是谁？”灰猫想到这，神情一肃，沉声问道。

    这傻鸟天天跟它作对，简直是莫明其妙。弱肉强食本就是森林法则，这傻鸟竟然要阻止它捕猎，这不是要它的命吗？

    即然如此，这只鸟自然是它眼中的敌人。对于敌人，芋头可是从没手软过。虽然这只傻鸟很古怪，但是它可不信对方真的无敌，无法被伤害。

    八戒！

    “你猜！”

    听到灰猫的话，那只斑鸦圆溜溜的眼珠子不停的转动，头袋微抬，眼带轻蔑的看着下方的灰猫。

    猜你大爷！

    听到这话，灰猫气得两眼冒烟。尤其是听到对方的叫声，让这不由想起前世神话传说中某只猪的名字。这让它感觉整个身体都不舒服起来，对方好像是在嘲笑它是猪八戒一样，让它的心都要气炸了。

    喵呜！

    死亡尖啸！

    气得不行的灰猫仰天一啸，口中发出一阵阴森恐怖的猫叫之声。它那乌黑邪恶的魂力在它动用的魂技转换下，化为一道道死亡冲击波，伴随着它的声音向它头顶之上的那只张狂的傻鸟冲击而去。

    但凡被这声音波及，听到灰猫叫声的生物就如同得到了死亡的召唤，只觉得自己的意识被一股如浪潮般的无形力量冲击，意识在那阵阵音波的冲击下崩溃瓦解。

    在这一刻，周围的树林中不知道有多少生物在灰猫的魂技下无辜惨死。那些离得要远，影响较弱的生物感到了危险，吓得纷纷逃离，似是生怕晚上一步的话它们都得死在这里一样。

    八戒！八戒！

    “住口！住口！”

    看到这一幕，那只斑鸦急得不由叫喊起来。

    它的周身那七彩羽毛上的光泽流转，那能给其他生物带来死亡的力量仿佛击到空处。一点都伤害不到它。但是它虽然能无视灰猫的攻击，却无法阻止灰猫的力量去伤害森林中其他动物。

    为了阻止灰猫的行为，斑鸦自树枝上飞下，那双如钢铁铸造的利爪带着凌利的劲风向下方的灰猫脑袋狠狠捉去。

    看到斑鸦的动作，灰猫眼中闪过一丝狡猾，露出一丝阴谋得逞般的笑容。这傻鸟自诩是森林的守护者，灰猫就利用它这点把对方从空中引了下来。

    它虽然动用魂力也能飞，但在空中绝对不是这傻鸟的对手。所以在魂技无法伤害对方的情况下，灰猫只能把对方引下来。

    灰猫身体微躬，随后猛然跃起，张着利牙，伸着尖爪，向那自空中落下的七彩斑鸦凶狠的扑去。

    噗！

    一上一下两道身影瞬时撞在一起，它们的尖牙利爪在这一刻都狠狠的落在对方身上。羽毛飘落，毛发纷飞，在这一刻，这一鸟一猫都吃痛得忍不住叫喊起来。

    在占不到便宜，又吃痛的情况之下，两个扭打成一团的家伙又快速分开。彼止相望，眼中亦是如火的怒意。

    八戒！

    “我漂亮的羽毛，三眼猫你这混蛋，还我的羽毛。”

    这只斑鸦的体型并不比灰猫小，所以才敢从空中飞落与灰猫扭打成一团。但是看到自己那美丽的羽毛被灰猫的爪子抓落，不由心痛的叫喊起来。

    对此，灰猫芋头看了看对方爪子中扯下的那一坨灰色的毛发，脸色也变得焦黑。

    ······

