    张茂胜现在不敢轻易的离开展飞的身边了，要知道，昨天的事情，确实是把他吓坏了。

    “好了，我知道了，你先在这里吧，我最多二十分钟就回来了。”

    高阳一开始的时候，准备买些吃的回来。

    不过想到空间里面好多能吃的东西，当着张茂胜的面前是不能拿出来的。

    还是等到她回来以后，把张茂胜打发出去买东西以后，她可以从空间里面拿出来一些东西。

    不说别的，就说一些在能用上的东西，她行李包里面只有几件衣服，什么也没有。

    要是当着张茂胜的面子，她可是一点儿别的东西都不敢往外拿的。

    “知道了，嫂子！”

    张茂胜在听到了高阳的话以后，他直接坐在展飞病床旁边的椅子上面不动了。

    高阳看到这样的场景也只是笑笑没有再说什么。

    等到高阳收拾好了回来以后，就看到张茂胜眼睛也不眨的在看着展飞。

    其实看着展飞现在的只有呼吸，浑身裹满纱布的样子，高阳顿时感觉到了眼角有些的湿润。

    以前，她从来不知道展飞还有这么脆弱的样子。

    但是现在看到展飞现在的样子，让高阳有些的不知所措。

    “嫂子，你回来了！”

    张茂胜看到了站在门口的高阳，他低声的对着高阳喊道。

    “嗯”

    高阳走了两步，来到了展飞的病床前面。

    “有没有大夫查房？”

    高阳想知道，医院的大夫是不是已经是查过房了。

    “没有呢！”

    现在时间还不是太晚的，没有到查房的时候。

    “哦，那你先去食堂买点吃的吧，等下你吃完了再来！”

    高阳现在也不知道饿，她现在不想吃东西，虽说是她也知道，要是不吃东西的话，自己会受不了的。

    但是她就是感觉不到饿，所以她准备等下吃点水果什么的对付一顿就可以了。

    “嫂子，需要我给你捎回来一点吃的东西吗？”

    张茂胜看着高阳的样子，他有些的担心。

    “我没事的，你不要担心了，我等下吃点儿水果就行了，你不用管我了！”

    高阳笑着对张茂胜说道，看着张茂胜的样子，高阳顿时感觉到了心里开心了许多。

    最起码在这人生地不熟的地方还有一个人关心自己，岁是一个只相处了很短时间的人。

    但是高阳还是感觉到了开心。

    “那好吧”

    张茂胜看着高阳的样子，就知道，他就算是再说什么，估计高阳也是不会改变主意。

    所以，他什么也没有说，准备等下要是高阳真的是不吃东西，他到时候再出去给高阳买一些吃的。

    “嗯，你去吧！”

    高阳担心张茂胜饿到了，她虽说是没有双眼依旧是在看着展飞。

    但是她的嘴里还是关心了一下张茂胜。

    “那好吧，我先走了，要是有什么事情的话，等到我回来在做也是可以的！”

    对于高阳自己在这里，张茂胜有些不放心，现在展飞没有清醒，好多的事情他自己一个人做没有什么问题。

    但是高阳自己一个人在这里，张茂胜有些的不放心。

    “我知道了”

    其实高阳感觉，就算是她自己做不了了，不是还有那么多的护士和大夫的吗？

    相信，只要是她请求他们帮忙的话，只要不是那些态度不好的人。

    应该是都不会拒绝她的请求的，再说了，现在的人性还是不错的。

    大多数的人都是比较好的，尤其是在帮忙这件事情上面。

    大家都会伸手帮忙的，高阳感觉，和后世一比，她还是喜欢现在的时代。

    “那我走了。”

    张茂胜感觉，他还是快点吃完饭然后会来在这里守着吧。

    虽说高阳在这里，但是他还是有些的不放心。

    再说了，他现在的工作就是照顾好展飞。

    “行了，你去吧，我自己没事的！”

    对于一个人照顾展飞，高阳还是不犯怵的，她一个人完全是可以照顾好展飞的。

    等到张茂胜离开以后，高阳就双眼直勾勾的看着病床上的展飞。

    她的心里现在想的全部是希望展飞快点儿的醒过来，她现在十分的担心展飞的身体。

    虽说是大夫也说了，展飞没有什么事情了，但是她还是有些的担心。

    不知道过了多久，高阳回过神来，看到展飞的嘴唇上已经是起了一层的皮。

    她感觉展飞现在的样子，特别的脆弱，她拿起桌子上面的水杯。

    倒了一杯水，拿着棉棒帮着展飞沾沾嘴唇。

    也许是高阳给展飞沾湿嘴唇，让展飞感觉到了嘴角的湿润。

    他迷迷糊糊的伸出了自己的舌头，感触着嘴唇上的湿润。

    “展飞，你醒了吗？”

    高阳看到展飞的反应，她第一时间开始对着展飞喊道。

    “嗯”

    展飞在听到了高阳说话的时候，他还有些的迷糊，他不是在战场吗？

    怎么现在能听到高阳的说话声啊，难道是他睡迷糊了。

    想到这里，展飞睁开了眼睛，睁开眼睛的时候，他才看到，自己的眼前真的是自己的妻子高阳在。

    “你醒了，我去喊大夫！”

    高阳看到展飞清醒以后，她十分的激动，现在查房的还没有过来。

    高阳只能是打开房门就往外跑。

    展飞看到高阳现在的样子，他的嘴角扬起了一抹开心的笑容。

    等到高阳离开以后，展飞才想起来，似乎他受伤了，他最后的记忆就是那颗飞过来的子弹。

    他当时都感觉自己似乎是失言了，不能活着回去了。

    没有想到，他居然还活着，不过当他想到了，自己当时似乎是往自己的嘴里扯了一把的人参须子的时候。

    展飞感觉，应该是那把人参须子救了自己的命。

    也许还有自己身边的战友，他当时都感觉到了自己身上的血渐渐流失的样子了。

    没有想到，他还活着，他没有失言。

    “你怎么样啊，有什么不舒服的地方吗？”

    还没等展飞回想完他昏迷前的情形的时候，大夫已经是来到了他的病床前面了。

    “我只是感觉到了饿了，别的没有什么感觉！”

    其实展飞真的是感觉有些的饿了，至于别的，除了身上还有一些疼痛，没有力气以外，他真的是没有什么感觉。

    “那就好，你当时受伤失血过多，已经是昏迷了好几天了，要不是你的病情稳定了，我都担心你醒不过来了！”

    大夫看到展飞虽说是没有什么力气，但是看着反正的样子的，就知道展飞没有什么太大的事情了。

    “既然是醒过来了，那么只要是好好的养养就没有什么事情了，剩下的时间，只要是多吃点儿补血的东西，不要落下病根就好了！”

    大夫笑着对展飞说道，只不过是最后的几句话，是对着站在他身边的高阳说的。

    “嗯，我知道了，到时候我会多给他做点儿补血的东西的。”

    其实展飞最主要的伤口只是胸前的那颗子弹，但是他的身上还有一些小伤口。

    这倒是没有什么事情，只不过是平时行动有些的不方便而已。

    “好了，你也不要担心了，只要是病人清醒了，那么就没有什么太大的事情了，你只要是最近让他的营养跟上就好了，要是可以的话，多给他吃点水果，喝点鸡汤什么的就好了。”

    大夫看着高阳紧张的样子，他笑着安慰了高阳几句话。

    “我知道了，大夫！”

    高阳在听到了大夫的话以后，她也放下了了揪在半空中的心。

    “没事了，要是病人再有什么事情你直接去值班室喊我就好了！”

    大夫说完就离开了，大夫虽说是展飞的主治医生，但是他也是比较忙的。

    现在战争还在继续，每天都有受伤的人送来。

    他不可能在展飞这里呆太长的时间，再说了，他还没有查完房。

    “那您慢走大夫！”

    高阳也知道大夫现在比较忙，她把大夫送出去病房以后，转身来到了展飞的病床前。

    “你没事真的是太好了！”

    高阳拉着展飞的手，开心的说道。

    现在展飞清醒了，高阳的心总算是落地了。

    “我没事，对不起，让你担心了！”

    展飞虚弱的对着高阳道歉，倒不是说，他不想大声说话，主要是他现在没有太多的力气说话。

    “没事，只要是你活着就好，我没有别的要求，我不要求你建功立业，我只要求你好好的活着！”

    高阳虽说是嘴上这么说，但是她还是把展飞先扶了起来，在展飞的后背那里塞了一个枕头以后，继续说道。

    “你是不是喝点水啊，我看着你的嘴唇干的不行了！”

    虽说是平时输液，但是一直不喝水，嘴唇总是会有些的干皮。

    “好的”

    刚刚大夫已经是把一些清醒了以后就用不到的东西拆下来了。

    现在反正真的是感觉到了口渴了。

    “喏，慢点喝！”

    高阳给展飞倒好水，递到了了他的嘴边，现在展飞虽说已经是醒了，但是他的手，现在没有什么力气。

    他也就没有逞强，直接让高阳喂了他一些水。

    “你来了，孩子们咱妈看着的吗？”

    现在高阳在他这里，在想到了自己的几个孩子，他有些担心的问道。

    “嗯，奶奶还有妈在看着孩子们，天佑现在整天的上学，只要是按时接送就好了，至于龙凤胎，现在已经是会说话了，也会走路了，需要人整天的跟着”

    高阳知道展飞担心孩子，也想几个孩子了，所以她笑着和展飞说几个孩子的事情。

    “那就好，我感觉有些的对不起他们，尤其是龙凤胎，在他们那么小的时候，我就来这里了，现在他们会走路会说话了，我都没有陪在他们的身边”

    虽说展飞知道，自己只要是穿上了军装，那么就得对得起自己身上的这身衣服。

    但是他的心里还是感觉有些的对不起自己的几个孩子。

    “你呀，想那么多干什么啊，不是还有我和咱们和奶奶他们的吗，你只要是好好的，我们就放心了，再说了，相信几个孩子长大了，会理解你的！”

