    这世间，最无语的事情也许就是，一条单身狗好不容易找到了一名中意的伴侣，可到头来却发现，人家已经不是单身狗了。

    虽说这里的角色，代替为给孙女找男人的爷爷和已经有了未婚妻的于枫，但这样的感觉，是放大了无数倍的。

    尤其是在爷爷吴岭身上。

    话说完了。

    准确来说，在于枫说完那句话后，就成功地把话题给掐死了。

    此刻，正在这座木屋外边的丛院里，传来阵阵磨刀声。

    周围群山环绕，碧水蓝天，枯黄色的树叶随处可见，冷空气在这，更是半点也感受不到。

    “磨刀！”

    “磨刀！”

    吴岭蹲在水井旁，打开水龙头，冲下一捧水，拿来巴掌大的磨刀石，拿起一把大砍刀。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    “……”    “有未婚妻了！”

    “怎么就有未婚妻了？

    不是说金龟婿吗？

    不是说保我吴家百年兴旺吗？

    不是说我孙女找到了好男人吗？

    怎么就有未婚妻了？”

    嘴里呢喃着，吴岭的脸色很难看，那样子，就像是被抢了玩具的小孩。

    人都说啊：人越老，就越像个孩子。

    这一点在吴岭的身上体现得淋漓尽致。

    他越想就越气，手里磨刀的速度越来越快。

    家有孙女又来孙女婿，奈何孙女婿是别人家的，难受，难受，磨刀，磨刀，待到天昏地暗时——    磨刀霍霍向……    “爷爷！”

    就在这时，身后，吴小凡叫了一声，赶紧走来。

    “爷爷，你没事吧！”

    吴小凡担忧地问道。

    吴岭盯着手里刀：“哼，没事，当然没事，能有什么事？”

    说着，手里的动作就没停过。

    瞧着这动作，吴小凡心里跟个明镜似的，每次爷爷不开心的时候，就爱磨刀，一般，每当这时候有外人到这里，基本都会拔腿就跑，一刻也不敢停留。

    为啥？

    怕被砍！    想到白天爷爷期待这么高，眼下却突然听见这种消息，吴小凡生怕爷爷想不开真把那个叫于枫的给劈了，连忙走过来查看。

    “真没事？”

    吴岭嘴角一撇：“都说没事了。”

    “那您不会大晚上把他给劈了吧！虽说当不成孙女婿，但起码，也能当朋友啊，是不是？”

    吴小凡探着口风询问道。

    “行了行了，我知道你要说什么，放心吧！爷爷不劈他。”

    吴岭有些不舒服地保证到，如果是以前，这说不准，可如今是个法制时代，他可不会乱来，即便洛城是个天高皇帝远，谁也不想管的破地方，该遵守的，还是得遵守。

    “那您磨刀是？”

    吴小凡指了指被磨得发亮的大刀。

    磨得这么锋利，谁看见不害怕？

    吴岭停下手里的动作：“你不是想吃飞龙吗？

    爷爷进山，给你打几只飞龙过来。”

    说完，只见这位脾气挺大，又善变的老人家连忙提起大刀，走向山里。

    而在这番话题结束之后，于枫也完全清醒地躺在床边，他枕着单只手，简单地查看了自己的伤势，发现自己身上的伤，并没有被雷劈的痕迹，之所以被发现的时候满是失血，是因为在坠入大海的时候下降速度太快，摔入大海的时候纵使被石头缓冲住，但还是受到了海水的大范围冲击，再加上飞机残骸随着自己摔落下来，割伤了身体，就导致鲜血涌出。

    这对于于枫来说并不算什么事情，只要能够下床，他就能找到草药在最短的时间内把身体调养过来。

    耽误之急，是马上联系家里人。

    想着，于枫伸手往口袋里拿，却发现自己的手机，还有钱包，以及其他身份证全部不见了。

    “难道是掉在了大海里？”

    于枫仔细回忆起来，好像确实是。

    完了。

    而就在他为这些事情感到无比无奈的时候，他突然又发现了一件事情。

    “石头……好像变了！”

    他仔仔细细观察着手里攥着的这块石头，注意力全部放在其中，才会发现，这块丑陋的石头表面就像是脱胎换骨了一般，从原来的布满杂志，变得光滑了许多，放在日光下，隐隐约约还能透过表层看到里面似乎藏着什么东西。

    “这是什么感觉呢？”

    于枫闭上眼睛，脑海中浮现起从飞机上掉落下来的时候，那石头横空飞来，以绝对的肉身挡住连续的十几道天雷的场面，顿时越发好奇起来。

    “这块石头？”

    “机场那个年轻人，也想要你，看样子，那年轻人的来历还不简单。”

    境界高的人看境界低的人，一眼便能洞穿。

    于枫很清楚，在伦城机场声称要杀了他拿回石头的年轻人，根本不简单，那是化劲一层的强者，这么年轻就二十岁了，远比自己的两位师傅当年还要厉害，这样的人，背景能简单？

    这样的人，为了这块石头，奔赴万里找到自己，这很难不让人去想像，这块石头到底是个什么宝贝。

    思考着，于枫试着用气劲灌输到这块石头里。

    他调动筋脉内的气劲，沿着五指顺入石头当中。

    但——    就在他的气劲即将进入石头内部时，一道强大的气劲仅仅是凝出一道气息，就将自己的气劲全部逼了出来！    “轰！”

    手指如触电，一阵麻感环绕全身，于枫愣了一下。

    “只是一道气息，就……弹开了我的气劲？”

    于枫脸色大变，凝重起来：“这起码是封圣往上的气息。”

    “怎么可能？”

    “一块石头里，怎么可能存在这种气息？”

    他眼里满是不解，联想到这块石头主动挡在自己面前，承受天雷，再联想到自己那两位师傅当年也是沐雷而入圣，突然，一种前所未有的想法，浮现在于枫的脑海中。

    “在买到你的时候，你在池塘展现出来的气息还没那么强，替我挡下那十几道雷，你便有了这种蜕变，难不成，你是故意为我挡雷，借天威提升自己？”

    于枫盯着石头询问道。

    不过刚一问完，他就后悔了。

    一块石头，就算再怎么又灵智，还能开口说话不成？

    但——    就在他觉得自己的问题很可笑的时候。

    被他捧在手掌上的这只石头，忽然向前——晃了晃！    “……”于枫。

    这是——    点头了？

    乖乖！    感情没封圣，都是因为你这块石头。

    

