    山中树木茂密，很多地方似乎人迹未曾到达过，所以很难搜查。

    段刺史也跟着他们一起进山搜查，一进山就分了好几队四散开，他们这一队人则是直接去贼窝—哦，山寨里。

    寨子在一片大石头后，草原上的山大多不高，这一座自然也不是很陡峭，但有这一片山壁在，寨子直接被隔绝在里面了，这样易守难攻的山寨也少见。

    段刺史道：“就是因为这一处屏障，他们就总是剿不灭。”

    他剿匪四次，只有两次将人赶出这一片草原，进到过这山寨之中，而其中有一次还是计划了半年，以商队为饵，将山寨大半的马贼引出山，而后剿杀，再派人上前诱敌，这才将人打散赶出去的。

    而这一次却是因为上一次攻进了山寨，且他们搜过山，对山中的情况有了大致的了解，这才趁着天才亮，山寨中的人困倦从另一条小路绕上去把看守的人杀了才攻进去的。

    段刺史带着他们进去，白善他们看到里面建造得乱七八糟的房子，不由嫌弃，“他们这么多人，怎么不把房子建造得整齐些？”

    段刺史：“……他们是贼，这是贼窝，不是城池。”

    满宝左看看，右看看，问道：“那么大一块地方，他们没把宝物藏在这里？”

    段刺史就道：“我们仔细搜查过，而且也不是第一次了，虽然搜出来的财物也不少，但与我们预计的相差很大。”

    贼窝里并不是一点儿财物也没有，还是有一些金银珠宝和布匹茶叶之类的东西，只是谁也不相信这是马贼们的所有财物，骗鬼呢。

    真这么穷，他们为什么要来当马贼？

    图把脑袋拴在裤腰带上刺激吗？

    满宝他们还是第一次进贼窝，很是好奇。

    秉持着增长见识的原则，几人很是详细的参观，哦不，是搜查了一下贼窝，科科一连嘀了两声，“宿主，左前方八百六十八步左右的地方，正前方二百一十九步左右的地方，右后方五百六十步左右的地方皆藏匿有东西。”

    这是满宝很熟悉的计量单位，满宝在心里应了一声，并没有直接带着人去，而是依旧兴致勃勃的跟着大家搜查出来。

    科科报给她的位置一定是藏了很多东西的地方，但各个贼寇肯定也会有私财，满宝觉得他们应该也藏有一点儿东西才对。

    她对寻宝游戏很感兴趣。

    科科也不催促她，见她一脚将一个房门踢开，然后大摇大摆的进去。

    白二郎被门撞在墙上的声音吓了一跳，抱怨道：“你就不能轻点儿吗？”

    “这样才有气势，书里写官军搜查的时候不都是这样的吗？”满宝道：“凶悍非常，直接破门而入，然后什么宝贝都能找到了。”

    她理由特别的充分，“反正这些房屋之后也不会住人，算荒废下来了，为什么不踢？”

    一旁的官（段刺史）军（士兵们）默默的不说话，这是把他们当爪牙了？

    白善歪头思索起来，扭头和段刺史道：“何不将这些房子推了，也以免以后再有人上山落草。”

    段刺史：“……拆房子也需要人力物力的。”

    白善就摇了摇不太稳当的门口，抬头看了一眼这些灰扑扑的房屋，不太理解，拆这样的房子需要什么人力物力？

    满宝就兴奋的道：“那我们替你们拆了？”

    段刺史就伸手，“周太医随意。”

    他很不理解，明明都是劳累一天的，今天军医差点儿起不来床，周立如也喊脚疼，可这位明明是最忙的人却睡了一觉后就生龙活虎起来。

    满宝就满屋子的转起来，都说随便了，她翻找东西就不会特意小心翼翼。

    白善和白二郎也放开手脚，三人不断的往外丢东西，段刺史看到落到身前的木头架子和各种杂物，半晌说不出话来。

    他不由道：“周大人，这些屋子我们的人都搜过了……”

    他以为他们是来找宝藏的线索的，而不是来再搜查一遍这些马贼的房屋的。

    满宝充耳不闻，敷衍的道：“我们再找找。”

    说着话的时候她已经将床拆了一半，然后爬进去看，片刻后高兴的道：“里面真的有洞。”

    白善和白二郎一听，立即丢掉了手上的东西跑上去，“你快陶一陶，再看看泥地下有没有异样的，可能会有人挖洞铺上木板再铺上泥土藏东西。”

    满宝就在里面敲敲打打，然后道：“地下没问题。”

    片刻后她“哇”的一声，然后段刺史就看到她的腿快速的往外挪动，不一会儿就爬了出来，她也不起身，就坐在地上，两只手往前一伸，段刺史就差点闪瞎了眼。

    他瞪大眼，“这是……”

    “哇——”白善和白二郎比他更兴奋，连忙问道：“这么多宝石，里面还有吗？”

    满宝摇头，“没有了，这个是用油纸包着的，一共七颗。”

    满宝挑出最好看的往自己荷包里塞，塞到一半想起什么，立即给了白善白二郎和段刺史一人一颗，笑眯眯的道：“见者有份，见者有份……”

    段刺史：……

    他默默地接了，然后给亲兵使了一个眼色。

    亲兵离开，不一会儿，四处敷衍搜查的士兵们立即如狼似虎的冲进各个房间里开始翻床后的那面墙。

    白善和白二郎分了脏，立即拉着满宝冲往别的房间，一路看过去都有人，三人便往最里面去。

    正中间的那个院子是匪首及其心腹的，连房子都比别家的大，也更整洁。

    段刺史道：“他们霸占了几个抢来的女子……”

    满宝便挥手道：“走，搜！”

    于是段刺史话都没说完三人便冲了进去，一个开始钻床底，一个开始去盥洗室找东西，一个则开始翻箱倒柜。

    是真的翻箱倒柜，箱子和柜子里的东西都被翻出来了，哪怕是一件衣服都被当贼赃拿走，于是现在柜子和箱子都是空的。

    白善直接将箱子翻过来，把柜子推倒，然后敲敲打打，在段刺史的注视下撬开了柜子的一角，然后摸出了两片厚厚地金片。

    白善掂了掂，不太确定重量，就交给大吉。

    大吉掂量了一下后道：“大概四两。”

    段刺史眼都直了，四两金就是四十两白银，铜钱的话……

