    入城需要路引。

    秋离和三皇子一行手里明晃晃拿的是征西大将军的路引，敬春城的守卫却似是没有觉出有何不对，看一眼就放行了。

    不说不远处隐约可见的冯蓝领着的三千精兵，只说他们这一行就足有五十人。

    进了城，看着城中一如往常喧嚣的街道，三皇子轻声道：“二哥怎么看？”

    “他给我看什么我就看什么。”秋离招手，钱心快步上前两步。

    “粮仓在哪知道吧。”

    “是，之前就有查实。”

    “引路。”

    钱心领命走到了前边，引着一行往旁侧走去。

    “二哥，不去衙门？”三皇子回头看了眼城门，毕竟人家这像是敞开门在迎接他们。

    “行军最重要的是粮食，一州知州不该不知此一点，若知道此一点还将粮食给我们，这就说明了他的态度，确定了这一点再去见他你也知道要问什么。”

    三皇子微一沉吟，点头，粮食都献出来了自己心里就有底了，问什么也就有了方向。

    粮仓附近完全无人。

    担心有诈，秋离护着老三停下，钱心带人潜了过去，人员也不分散，集中先进了最前面那个巨大的粮仓，不一会他们就退了出来。

    “主子，无人。”

    “其他的全部摸一遍，看看粮食有没有问题。”

    “是。”

    待人走远，三皇子道：“一路走来太顺了，我心下反倒不安。”

    “霍家得到江山百余年，这些人自出生起就是大皖子民，对皇室的敬畏刻进了骨子里，不是谁都脑生反骨，只要不是自己去坐帝位，不管坐在那个位置上的是何庆博还是谁，他都是臣子，有何区别？”

    秋离背着手往前走了一步：“何庆博就算平衡有术，能分出去的好处也就那么多，想要分好处的人不少，若得到手里的好处也不比眼下多多少，背个乱臣贼子的意义何在，还不如两不得罪，谁得到江山就听谁的。”

    三皇子看向二哥的背影，“所以南羌军和北袭军没有动静。”

    “没有动静的不止他们，各地知州，那些坐镇一方的大官你看看有几个动了。”秋离冷笑一声：“你可知为何？”

    三皇子沉默片刻：“因为何庆博没有占到上风。”

    “造反的人要是都没有占上风的实力已经等于是败了。”秋离回头看他：“皇帝没有死，你也活着，皇室随时能举正统大旗，这是底气之一。西廉军乃大胜之军，和西蒙军大战无有败绩，这是底气之二，凭这两点，那些在官场上混了多年的老油子也不会将宝全部压到何庆博那边去。”

    “那他们为何不直接站到我们这边？”

    “皇帝命不久矣满朝皆知，更何况运势这种事天时地利人和，谁也说不好事情是不是有变，给自己留条退路乃是正常。”

    三皇子看着远处跑动的人，走上前和二哥并肩：“若是没有玲珑阁，父皇出不来，若是没有护翼队，燕回镇可能仍在敌手，二哥，我知道，武林中人的功劳我不会忘。”

    “有功当赏，赏完了各归各位。”秋离神情不变：“武林贯穿数朝，可他们从来都是被迫卷入朝堂纷争中，有外敌时还好，能团结起来抵御外敌，若没了外敌，他们自己人就打成不可开交，多少年都是如此，武林盟主对他们的吸引力都远比那个位置强。”

    三皇子想到什么笑了：“我记得二哥现在就是武林盟主。”

    “将来也会是我。”

    “二哥明明志不在此。”

    “不是我就只能是长乐才能压得住他们，我想让她歇歇。”秋离对上未来皇帝的视线：“都该休养生息了。”

    西蒙，大皖，武林，都是。

    “从我的人在吉阜国和相山国传回来的消息来看，他们已经蠢蠢欲动，大皖居中，吃下大皖比西蒙容易许多，和西蒙停战是做得最对的决定，内乱也该尽快平息。”

    三皇子心下一凛：“相山国和吉阜国都有图谋大皖之心？”

    “吉阜国内乱有些时日，有人想以战争来转移国内的矛盾，至于相山国。”秋离语气微顿：“和相山国比起来，吉阜国不足为惧，大皖最该提防相山国。”

    连二哥都如此说，三皇子心下更提防，如今虽未立储，但他是储君已是默认的事，想的难免就多了些。

    秋离扫他一眼不再多言，有这事给他去做，想来对武林的想法就要少了。

    对，他就是故意的，没有敌人就给他竖个假想敌，比他强比他厉害，让他去追赶去超越，待他反应过来，以武林中人的尿性早打得不可开交了，到那时他会发现提防一下都是多余，他们自己就已经你死我活了。

    乱，也是一种保护。

    垂下视线，秋离想着眼下的将来的事，只有他把这些都处理妥当才能让长乐从中脱身，他太想看长乐肆意飞扬的笑了，现在这样他心疼。

    “阁主，所有粮仓都查探过了，无人。”钱心禀报：“所有粮仓的粮食也都分开收集快马加鞭送去给智清大师。”

    “和后军联系，让他们带上东西来运粮食。”秋离看着比之前的城池要大上许多的粮仓，“速度要快。”

    “是。”

    秋离回头：“去衙门。”

    一行人径直前往，连衙门都无人通传是三皇子没想到的，他见二哥不言语就也崩着，跟着往里走。

    里边却该在的都在。

    “臣，盛州知州程觅有见过二皇子殿下，见过三皇子殿下。”头发胡须皆是黑白参半的知州大人跪伏于地，他身后跪倒一片。

    “程大人对我们兄弟了解得倒是挺清楚。”见二哥不说话，三皇子上前接掌局面，在知州的位置上坐下，他笑，“出来的日子久了，这样低着头说话反倒有些不习惯了，都起吧。”

    程觅有站起身来，迅速抬头看了一眼复又低下头去：“殿下见谅，臣本也想去城外相迎，只是……臣的子侄孙子数人在关文镇已是数日未归。”

    三皇子一愣，忙转头看向秋离。

    秋离之前就有所怀疑，此时倒有些原来如此的意味，他想了想，问：“多嘴问一句，是只有程大人如此，还是有其他大人也是如此？”

    “据臣所知，这样的情况不少。”

    “这般行事分明是宵小之道。”秋离冷哼：“程大人对关文镇了解多少？”

