    痛！

    好痛！

    非常痛！

    感觉整个人仿佛要破碎开了一样。

    并且这种剧痛之中，还夹杂着极度的冰寒。

    就好像是把坚固的冰块给掰碎了，变成尖锐的冰渣强行塞进身体里。

    之后再使劲儿的用力挤压一样！

    我知道，这是因为我将过量的尸丹之力给强行留在体内，导致我的经脉和穴窍无法容纳。

    毕竟我才刚开始跟着师父修行三个月的时间啊……

    就算天赋再高、进步再快。

    想要全部吸收一具快要化煞的凶尸的大部分力量，还是太过艰难。

    而由于我的强行控制，尸丹的力量并未散溢出去，全都充斥在体内。整个人就像是气球一样变得胀鼓鼓的。

    所以除了那种刺骨的寒冷带来的疼痛，这会儿又增加了胀痛感。

    “阿重，不要这么贪心！刚才我是让你尽可能多吸收，别浪费。但没让你这么冒险啊。”

    师父的声音直接在我脑海中响起，似乎带着一丝无奈。

    此时此刻，剧烈的疼痛和全神贯注地引导这股力量灌入丹田，已经耗费了全部的精力。

    以至于整个人进入了一种恍惚的状态，听觉、视觉、嗅觉、触觉等五感全都已经变得迟钝起来。

    如果师父直接开口说话，我不一定能够听见。所以她施展手段，直接将意念传入我脑海提醒。

    其实，我也知道这样很危险！

    但我想要更快地变得厉害起来，想要更快地提高修为。

    这样的话，师父才会更喜欢我吧？

    那个师父，不喜欢优秀的徒弟呢！

    我紧咬牙关。

    继续强行控制尸丹的力量不让它们散溢出去，而是顺着经脉在体内穴窍之中循环，最终都引导进入丹田存储起来。

    转化为我自身的炁！

    我能够清晰地感觉到，丹田处的变化。

    这让我欣喜若狂，连疼痛感都减轻了几分，没有那么难以忍受了。

    “忍住！一定要忍住。这样的机会，千载难逢，绝不能错过。”

    我也不傻。

    师父说的那些话，几乎可以确定，这种机会极其难得。

    首先不杀人、不吸收邪气瘴气，而靠自身汲取天地精华达到这个层次的尸祟就不多见。

    它们的尸丹更是最珍贵的宝贝，恐怕哪怕是被修士消灭也不一定愿意交出来。

    我能得到一枚，可能真的是上天眷顾了。

    而有一个能够将其中的尸气剥离、只留纯净能量的师父，估计也是很难遇到的。

    所以哪怕是豁出去了，我也得吸收干净！

    渐渐的，我感觉浑身那种冰冷刺痛感消失了……

    但腹部却又开始肿胀，仿佛丹田已经被彻底填满了。

    “最后一点，只剩下最后一点了！”

    就在我觉得自己还可以再继续的时候，师父的声音再次在脑海中响起。

    “好了阿重，不能再继续了。你的丹田已经到了极限，再吸收下去会被撑破的。”

    说完之后，我感觉一只柔软温暖的手放到了我的头顶。

    下一刻，那些还在经脉穴窍中循环着、等待我用意念引导入丹田的能量，瞬间消失不见。

    应该是被师父以秘法抽走了！

    “啊……”

    我嘴里控制不住地发出一声闷哼痛呼。

    不得不说，刚才真的是凶险无比啊！

    不亚于跟一具尸祟或者厉鬼缠斗，要是有一步没注意，可能就会经脉穴窍尽毁。以后没有机会再修行符咒等攻击法门。

    只能老老实实地做一个风水师了。

    呼！

    我又长出了一口浊气，就缓缓睁开了眼睛。

    就看到师父站在我面前，精致美丽的脸庞上写满了担忧，眼睛里也都是关切。

    我努力地咧嘴，撑起一个笑容。

    “师父，我……我做得还不错吧？”

    “你个臭小子！”

    她下意识地伸出手，似乎是又想打我的头。

    但估计是想到我刚拼命地吸收了尸丹蕴含的力量，现在非常虚弱，最后把手给缩了回去。

    好家伙！

    这是不是意味着，我可以趁机尽情地跟师父淘气了？

    反正她舍不得打我了！

    想想还是算了，没那个力气。

    毕竟刚才不亚于跟强大的邪祟斗法，我是真的虚弱啊！

    “你再打坐半个小时吧，把刚刚转化的炁和拓展的丹田稳固一下。我去给你准备点茶水。”

    师父说着，转身去厨房了。

    我知道，她说的应该是上次喝过的那种，有神奇功效的珍稀茶叶。

    “师父对我真好！能遇上这样的好师父，真是三生有幸啊。上辈子修来的福气啊。”

    一个又一个的马屁甩了过去。

    嗯，反正做徒弟的嘛，嘴甜谁不喜欢？

    ……

    半个小时之后，我结束了打坐，同时喝下了师父准备好的茶水。

    “阿重，你试试看，现在一次性可以画多少张镇邪符了？”

    “好的师父。”

    我走到书桌前，画符的毛笔、朱砂、墨汁、符纸等已经全部准备好了。

    要测试一个人的炁量，最简单直观的方式就是让他画符！

    因为画符咒的时候，除了要调整不同的呼吸韵律和节奏，注意对应符文的笔画顺序和轻重之外。

    最重要的是，得持续地从丹田调动炁融入其中。

    这样画出来的符咒，才根据符文的不同，具备种种神奇的能力！

    之前我画简单也实用的【镇邪符】的时候，一口气能够连画三张。然后就会觉得头昏眼花，精神疲惫，需要停下来休息一会儿。

    现在吸收了那尸丹之后，再试试看。

    我屏息凝神，握紧毛笔，然后开始！

    一张、两张、三张、四张……

    一直连续画出了七张【镇邪符】之后，我才觉得有些头晕眼花，无法再保持画符节奏和调用丹田之炁。

    “七张！我的炁量和各方面能力，起码增强了一倍啊。”

    看着摆在桌上的七张符咒，我欣喜若狂。

    不得不说，这次我的收获确实很大。

    如果那具神秘女浮尸在我面前，我都恨不得给它一个拥抱了呢！

    师父脸上也浮现出满意的微笑，点点头，道：“确实不错，获益颇大。既然如此，之后的训练强度也得增加了。”

    我：“……”

    哭了！

    吸收完尸丹的力量之后，已经晚上八点多了。

    我肚子咕咕直叫，这才想起来晚饭还没吃呢！

    赶紧最快速度跑回家去。

    发现我妈还在灶屋——川渝地区农村对厨房的称呼，里面的灶台大锅里放着饭菜保温呢。

    “妈对我最好了！”

    我大笑着抱了抱她，带着饭菜转身又跑回师父家去。

    身后传来我妈的笑骂声。

    晚上十二点，我准时洗漱，钻进被窝。

    依然是以“睡功”的姿势，很快进入了梦乡。准备去见我的家仙小圆。

    也不知道什么时候，它才能在现实中真正来到我的身边，一直跟着我。

    师父说，因为尸丹带给我的大幅度提升。估计半年之内，小圆应该就能随时跟在我身边了。

    那才算是真正的，召唤和役使“家仙”之法入门了。

    但出乎意料的是，这天晚上的梦里，我并没有见到小圆。

    反而是在梦里，我来到了两河镇外的川江边上！

    梦里的川江边，江风呼啸，带着浓重的水腥气铺面而来，吹得我头发凌乱。

    天空中圆月高挂，清冷的光辉洒落在河滩上、江面上，波光粼粼。

    我仿佛心有所感一般，朝着江中某个方向看了过去。

    果然！

    一具黑色头发荡漾如水草的女尸，在水中朝着我这边漂了过来。

    虽然是浮漂，但它的速度似乎比行船还快，转眼间就漂到了岸边的浅水处。

    然后，这女尸在我前方几米开外，缓缓的，缓缓的……从浅水里站了起来！

    月光下，她本来就被江水泡得惨白的皮肤更是白得瘆人。

    黑色的头发垂落到腰，我能清楚地看到那指甲长达半尺，闪烁着森然寒光。

    饶是我已经做好了心理准备，告诉自己这女尸没害过人，而且也知道这是在梦境之中。但看着面前浑身湿漉漉的僵硬女尸，还是心中忐忑，头皮发麻，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    我咽了咽口水，大着胆子主动开口。

    “你，你有什么要求？你说，我想办法做。”

