    第247章终于还是来了

    佛光万丈。

    就连在原爵病房的郁时盛、原子润和陆正轩都所有察觉。

    “我擦，那是什么。你们看见了吗？”

    陆正轩走到窗前，指着漂浮在空气中的那些金光，还以为就他自己看见了。

    没想到郁时盛和原子润也看见了。

    倒是欧哲和关烈什么都没有看见，黑漆漆的天，清冷的医院，还有几盏忽明忽暗的路灯立在那里。然后呢，所以呢？

    他们到底看见了什么。

    这些光，郁时盛曾经在闻卿身上也见过。

    医院内的挂墙电视在午夜紧急插播一条新闻。

    方程勋教授逝世，享年88岁。

    方程勋教授一生致力于科技研究、为人类的科技发展作出巨大的贡献。在他逝世的前几日，虚拟记忆这一项目有了重大突破，相信在不久的将来。

    人类记忆储存，将会面世。

    医院附近的闻卿也感应到了，也停了下来，看向远方的天。果然是功德之光、这么多，得是做出多大的贡献。

    下辈子也是非富即贵啊！

    搞不好还要在冥界当官呢。

    闻卿甩甩头，当务之急还是要先找到原爵。明明感觉到就在附近，怎么绕了一圈还是没找到呢。

    难道找错了。

    不应该，她应该不会犯这么低级的错误。

    原地转了几圈无果，闻卿闭上眼重新感受一遍。下一秒睁开眼，一丝尴尬浮上心头。

    哎呀！来时跑错了方向。

    这边是北边的方向，她要去的是南边的方向。

    就因为错了方向，本来该提前回去的闻卿，拖到天快亮才找到原爵流落在外的一缕魂。

    等天一亮，第一缕阳光降临人间时她又要再等一天。

    原爵站在一栋别墅前，等闻卿走近都还没反应。“你在这儿做什么？看什么？”

    “小锦在里面。”

    什么？那只鬼修在里面。不应该啊！按理来说卫阶应该会直接把她带回去的。“你搞错了吧！她不可能在这里。但是你，现在必须要跟我走。”

    “我不走，我要在这里等着她。”

    “是不是傻，在这儿等她？你没等到她，你可能会等到太阳晒化你的魂魄。直接进去找她不就行了，你是怕卫阶吧！要不我帮你走个后门，让你俩见一面，最后说点话。然后该干嘛干嘛去。”

    怎么说原子润也出了上千万，这点售后闻卿还是能保障。

    原爵摇头。

    “不怕，但是里面那个我打不过。”

    “卫阶不会打人类的。”伤害人类，他会受罚。

    “不是，不是你说的那个人，连那个人都打不过他。”

    这么牛逼？

    “那我回去跟原子润说说，这个单子不接了。”钱嘛！没了找郁时盛要。

    闻卿转身要走，这时身后传来声音。

    “你很害怕？”

    闻卿看过去，原爵也在看着她。

    “我不怕啊！”

    “那你为什么不敢进去。”

    这句话听着有点奇怪啊！他想自己进去？

    “闻卿，你害怕了啊！还是和以前一样胆小。”

    闻卿猛然抬头看向眼前的人，那声音……“你刚才说话了。”

    原爵迷茫的摇摇头。

    “我没有，不是我说的啊！你说的是那个人吗？”

    顺着原爵手指的方向她看过去。

    屋顶上不知何时站了一个人，穿着巨大的黑色袍子整个人隐匿在其中。

    笑意森然。

    (本章完)

