    风九最沉不住，他率先惊呼道：“这，这是火鸾四军的基地？！”

    没错。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乾坤太虚镜里面呈现的是他们曾经逗留过一段时日的火鸾四军的基地。

    只是，跟印象中那繁荣的基地不一样，此刻的基地，一片鸦黑，如同大战后的死地，死气沉沉。

    镜子里只给他们呈现出基地的面貌，并没有显示任何人，所以，他们并不知道，鸾暨以及火鸾四军的情况怎样？

    秦岭脸色沉沉，“主子，看情况，不太妙。”

    墨连城点了下头，然后，最先作出决定，“先不论那边情况怎样，既然已经生了，我们急不来，现在，宝藏已经拿到，我们先离开再说。”

    赤凤界的情况未明。

    而真煌界这边，事情也快要结束了。

    某爷的安排，是最合理直接的。他们，也只能这样了！

    打定主意，曲檀儿突然想起某件事情，立马叫了一声，“弓灵？”

    刚才，她分明听见弓灵喊了一声，之后，老大出现，弓灵再度销声匿迹。

    如今记起来弓灵，自然要喊上一喊。

    无奈，弓灵似乎……又失踪了？

    大青蛙好奇地问：“你们喊的何人？可是寄付在神物上的灵？”

    “算是吧！在我这边，还有第二种叫法，器灵。”曲檀儿解释道，拿出鸾月弯弓。

    弓灵沉寂了一段时间，弯弓外表看起来似乎也黯淡了许多。

    大青蛙看见鸾月弯弓，眼球骤然一缩，不过，它这变化细微，且快，大家没有感觉到。

    待它开口时，又是风平浪静的语调，“是件宝贝！宝贝衍生出灵，就会自主择主，它既然选择了你，你应当可以将它的能力挥到极致。”

    大青蛙模棱两可说着话，听着，似乎，对鸾月弯弓有所认知？

    曲檀儿立即顺着它的话道：“请赐教！”

    大青蛙却高深莫测地撂下一句，“小丫头年纪轻轻，却是个大有造化的。”

    再看那一把还被曲檀儿攥在手中的弯弓，它的眸底闪过戏谑，没有继续说下去，倒是，看着曲檀儿的眸光，不自觉地染上几分敬畏。

    那是之前，曲檀儿将它打倒的时候，都没有的。

    隐约地，曲檀儿觉得大青蛙有事情瞒着她。

    到了离开的时候了！离开前，曲檀儿见大青蛙裹足不前，于是，礼貌地询问了大青蛙是否要跟他们一起走。

    大青蛙哈哈一笑，“小丫头心机不低！我不走，倒是，我可以送你们一程。”停顿一下，大青蛙说：“第九十九层被破，你们也拿到了宝藏，藏宝地不会维持太久，很快，就会垮掉。”

    “那那些守护藏宝地的神兽呢？”曲檀儿问道。她记得，曾经小火人儿说过，它不能离开关卡，一旦离开，便意味着从这个世界上消失。

    大青蛙的表情闪过微妙，“我们当中，大部分其实只是主人的力量捏造出来的，如果藏宝地垮掉，大部分也会跟着消失，剩余的存活者，会回到该回去的地方。诸位放心，一切早有安排。”

    ——

    ps：月初，求月票啊~