    只能道：“棉哥儿长太好，他哥哥我能托人去远些的学堂，他，我是不敢让他离开我罩的这一亩三分地的。”

    郝灵似懂非懂。

    郑头心道，你不是神婆嘛，不应该什么都懂？

    面对的是个小姑娘，郑头为了儿子，只能硬着头皮：“有些公子哥，喜欢——”

    后头的话只能意会。

    半天，郝灵恍然大悟。

    不怪她反应慢，实在星际时代，人和兽都能合法结婚，同性算问题吗？

    “你看他那个样子，棉哥儿最介意别人关注他的相貌了。他小时候被个二流子摸了手，把手洗下一层皮来。”

    郝灵：“那二流子后来？”

    ...你就关注这个？

    “咳，得罪人，手被打断了。”

    两人面面相觑，彼此心知肚明。

    郝灵道：“那你意思——”

    跟我说这么多，关乎美丽孩子的小秘密，有些不太合适吧。

    “我想，你帮我请请你师傅。”

    啥？我就在你跟前呢！跟你一块蹲呢！我都如此屈尊降贵了！

    郑头唉声叹气：“没别的法子了，人平安回来就好，我给他退学吧，以后...不出家门就是。”

    咬牙切齿：“我好歹是个公家人，不信对方真敢找上门，大不了，上次的人情——”

    说罢，不好意思看郝灵：“还是承你的情。”

    郝灵摇摇头，她真不在意那个。

    “我听你婶子说，以前有个小孩，看到死人吓得掉了魂儿，是师婆婆给叫回来的，那小孩醒了后压根记不得那事了。”

    郝灵明白了，大约是催眠？

    “忘了吧，让棉哥儿把书院的事全忘了，以后安安稳稳在家呆着，等他长大了，就好了。”

    郑头心里发狠，不信关他到三十四十，还遭人惦记。

    催眠嘛，她就可以做，但这个法子——

    她不由问：“假如真找来呢？你家祖宗八代加起来也敌不过呢？”

    郑头：...这实在闺女，用不着我说啥你信啥。

    假如棉哥儿遇上的，是用了人情也摆脱不了的...那可是长青书院，里头的人...

    郑头脸色很不好看，看上去更凶了。

    “那是棉哥儿昨日的衣裳？”突然郝灵抬手问他。

    郑头顺着望去，屋檐下搁着一个竹筐，一条白色在上头搭着，在夜色里很显眼。

    底层人家，谁穿白啊，洗太多料子会坏的。

    长青书院的学子服，是白色的。

    “是，你婶子没来得及收拾呢。”儿子寻死觅活的，心多大才惦记洗衣裳啊。

    郝灵起身，慢慢走过去，院子里铺的是石砖，刻着横纹竖纹，倒不打滑，还有石墩子随意放在不挡路的地方。看那花纹和质地，祖传的吧。这样的人家，偏偏出了读书的苗苗，一出俩，不容易。

    要爱好苗苗，有法为证。

    踩了青苗还要赔钱打板子呢，采了她的小木棉花——

    等等，怎么就成你的了？

    郝灵：保护花朵，人人有责。

    白色衣裳，经过一天一夜血迹仍旧刺目，这是美丽孩子的芬芳——咳咳。

    灵灵灵：“现在你就跟个变态似的。”

    郝灵：“谁看见美好的事物不开心呀。”

    还有一根束发用的头巾，也是白色的。

    啧啧，白色啊，多显俊呢。尤其美丽的小孩，穿一身白，最能激发某些黑暗人性。

    白色头巾干枯的血色蜿蜒，郝灵握在手里，脑海中画面闪过。

    “小模样挺勾人。”

    “不入流的小吏之子罢了。”

    “他家敢。”

    “让哥哥快活快活。”

    “叫呀，他们敢听见。”

    “性子挺烈。”

    “想死呀，死了哥哥也不会放过你。”

    嘭——美丽小孩悲怆而决绝的撞向大树。

    呼，幸好是大树。

    郝灵手指松开，头巾滑落。

    不—会—放—过—你。

    好的呢。

    她转身对郑头一笑，郑头一头雾水。

    “你师傅——”

    “先等等，我有话对棉哥儿说。”

    恩？

    难道真“看”见了什么？

    郝灵进屋，郑兆枫守在床前，见她进来，和气的笑笑。

    这个少年也不错，方才初见，没见他对她有什么奇怪的眼神。

    郑兆枫：真福气，挺合眼。

    老郑家的审美一脉相承的...实在。

    郝灵对他点点头，郑兆枫笑笑，眼底全是担忧，起身让了让。

    所谓子不语怪力乱神，但以他的生活经验来看，有些事不明所以不代表不存在。

    对不了解的事物最好保持基本的敬畏。

    郝灵上前，看床上的睡美人，舍不得掐人中，在耳后又揉了揉。

    郑兆棉茫茫然苏醒，视野中只有一张圆乎乎的脸。

    一时反应不过来。

    郝灵已经趴下头，在他耳边，用只有他能听见的声音。

    “棉哥儿，让李春寻身败名裂，你可满意？”

    李春寻——

    美丽孩子瞬间绷紧，瞳孔中涌出源源不断的恨。

    半晌，他才反应来，这个胖乎乎的女孩子，是——

    郝灵抬起些，眼睛对着眼睛，郑兆棉看见一对温暖的太阳，太阳里星辰如海。

    郝灵微笑，轻声问他：“你等着听消息，还是亲眼见证？”

    郑兆棉嘴唇微动，真的吗？可李春寻——自家认识能对抗得过他的人？

    郝灵：“怎么？不信我？”

    温暖太阳散发着深深浅浅的光芒，星海流转，里头传出的声音有某种奇异的律动，他...信。

    美丽孩子眼底亮光重聚。

    郝灵一笑，催眠嘛，她也会的。

    这时，灵灵灵：“怜香惜玉系统发布任务：解决美丽少年的烦恼，帮助美丽少年重拾生活的乐趣和信心。”

    任务奖励，修复系统的能量。

    郝灵没空搭理他，美丽孩子在前谁还想得起一个破系统了？

    灵灵灵：...

    郑兆棉挣扎起来：“哥，我饿...”

    郑兆枫，还有门里门外的老郑家人欢欣鼓舞，忙忙活活，倒水的倒水，盛饭的盛饭。

    郝灵开口告辞，郑兆棉的目光一直追着她。

    “你先养伤，等你回书院——”

    郝灵对众人笑笑，出了郑家的院子，嗬，猫和狗还吵着呢。

    郑头追出来，拉郝灵到一边，低声：“你发现了什么？”

    郝灵想了想道：“若是棉哥儿想说让他告诉你，他不想说我也不能说，反正，很快就有结果了。”顿了顿：“棉哥儿自尊心很强，若知道你知道，怕不是还要闹。”

    郑头抓心挠肝，却知道自家儿子的性子，问：“那，你们说的什么？”

    绝对有事，牢里犯人造反时眉来眼去就是这个味儿。

    郝灵：“到时候就知道了。”

    喊：“盐阿郎，走了。”

    盐阿郎一推，小何往后趔趄，他跑过来眼睛看郑头：“给你钱了没？”

    郑头不免尴尬。

    郝灵：“有你什么事，走。”

    这么美丽的孩子呢，俗。

    郑头已经在掏钱，掏出一把铜板来，尴尬。

    “我回家——”

    “不用了。咱们什么关系，亲戚帮忙了。”

    郝灵坚决不要，带着盐阿郎一溜烟跑，生怕收了钱以后就不能看美少年似的。

    郑头惦记着儿子，没硬追。

