    命令传达下去，很快的一部分士兵开始悄然撤退，混战当中没有人注意到这些士兵消失。

    但是随着时间的推移，场上的士兵越来越少，而变种人则是完全凸显出来了。

    “他们退了，我们赢了！”

    约翰与波比几个年轻的X战警终于察觉了士兵撤退，脸上露出喜色，以为他们获胜。

    然而金刚狼脸色却是变得凝重起来，沉声说道：“你们几个小家伙退到我身后。”

    金刚狼敏锐的野兽直觉意识到了情况不对，几个少年脸色一愣，虽然不明所以，但是很快地就站到了金刚狼身后。

    一众变种人此时已经是预料到了情况不对，也都警惕了起来。

    “砰砰砰”

    就在现在，轰鸣的炮声骤然响起，天空中忽然出现了如同雨点一样密集的炮弹。

    所有人脸色一惊，洛娜神色一变，伸手想要控制磁场，将这些炮弹控制住。

    然而动手的一刻才发现炮弹也是特制的，她的磁力控制根本不起作用。

    洛娜目色一凝，反应很快，两手挥动之间，无数的金属被她拉扯到了空中，连接成了一块铁幕，挡住了这些炮弹。

    洛娜的变种能力在长时间的锻炼以及增幅器的作用下已经极为强大，动手之间就已经将三分之一的炮弹拦下。

    但是剩下的三分之二却是来不及处理，当即是回头看向格雷琴，喊道：“琴！”

    琴的能力比起洛娜更强，要说谁能够将这些炮弹挡下来，除了夏墨也只有琴了。

    格雷琴神色一肃，当即是驱动着念动力将洛娜的缺口补上，轰隆声在空中作响。

    那些炮弹全都在空中爆炸开来，威力不强，但是无数的白色的雾气却是释放而出，将整个天空笼罩住了。

    “是那些的水蛭药剂！”

    汉克仅仅是看了一眼，就知道那些东西是什么了，要是让那些东西落在人群当中，事情就大条了。

    水蛭药剂能够抑制变种人能力，而他们在场几乎全都是变种人，白雾一旦落下，他们全都会失去战斗能力。

    “奥洛罗不能让那些白雾落下！”

    “明白。”

    知道了事情的严重性，奥洛罗也是严肃了起来，立即全神贯注地发动自己控制天气的能力，想要再度空中的召唤出大风将这些白雾吹散。

    然而她的身形刚刚飞到了半空，忽然一束激光炮直接打在了她的身上，直接将她打飞出去。

    “不好！”

    众人脸色骤变，斯科特冲到了奥洛罗的身边，将她扶起来。

    奥洛罗身上的战斗服已经被打烂了，肩头被激光束洞穿，焦黑一片。

    “给她用治愈药剂。”

    世界树集团的人立即将随身携带的治愈药剂丢给斯科特，斯科特连忙给奥洛罗注射药剂，这才将伤口稳定下来，肉眼可见的逐渐愈合。

    奥洛罗是暂时没事了，但是众人的情况可就不算太好了。

    天空当中不知道什么时候飞来了许多运输飞行器，足足有将近百架之多，方才的一束激光就是飞行器打出来的。

    “麻烦大了。”

    飞行器定然是援军，如今带有水蛭药剂的炮弹还在轰击，而天空中又有这么多的飞行器来援。

    他们这方一共才两边多号人，就算琴和洛娜能力不差，此时想要反攻也不是容易的事情。

    除非琴彻底地爆发自己的力量，使用五级变种人的力量，要不然情况只会越来越糟糕。

    然而琴现在可是融合两个人格，逐步掌握力量的关键时刻，若是彻底爆发，只怕过后情况会变得很糟糕。

    查尔斯教授神色严肃，集中精神，使出了自己的心灵能力，想要干扰飞行器的驾驶员，破除困境。

    然而刚刚感知了一下，脸色就沉了下来，他道：“飞行器没有人类精神波动，上面只怕都是哨兵机器人。”

    查尔斯教授想起了夏墨曾经提到过的哨兵机器人，此时来援的只怕就是这些东西。

    ”咔嚓“

    飞行器的舱门打开，一个接着一个的哨兵机器人开始从飞行器上跳下来。

    每一个哨兵机器人身高将近三米，外观和人类相似，由类似金属的材质构成身体骨架以及外表的鳞片，模样冰冷而残酷。

    这个世界当中还未发生过逆转未来的事件，因此哨兵机器人的研究从未终结，并且早在上个世纪就已经获得了瑞文的基因。

    此时的哨兵机器人已经几近最终形态，除了没有融合小淘气的能力，获得吸收变种人能力并且共享战斗的功能以外，几乎没有太大的缺陷。

    他们身体坚硬，并且手部能够便形成利刃，战斗起来极为迅猛，同时携带了X基因识别的功能，并且加载着激光武器，极为厉害。

    一个个哨兵接连落下，短短时间内，空地之上就出现一支哨兵机器人大军，数量不下一两千，目光冰冷，来势汹汹。

    “墨，还请你出手吧，琴她现在还不行。”

    特斯拉克公司投入这么多的哨兵机器人是所有人都没有预料到的，眼前众人能力虽然厉害，但是面对这样一支机械大军，伤亡无疑会十分可怕。

    夏墨点了点头，说道：“我来吧。”

    夏墨上前一步，走到了飞船的外边，只见他意念一动，不断落下的炮弹连白色雾气，好像是被一只大手径直的拿住了一般，全都被聚在了一起，浓缩成了一团。

    他终于动手了。

    洛娜松了口气将自己控制的金属放了下来，之前能力全开，硬抗药剂炮弹，虽然威力不强，但是压力可不小。

    同样感觉的还有琴，若是夏墨再不动手，她就只能选择暴走了。

    “你们两个准备和他们一起对付的哨兵机器人。”

    夏墨说着，手轻轻一挥，异形皇后带着一千二阶异形出现在了众人身侧。

    “异形军团会帮助你们。”

    洛娜点了点头，说道：“你自己小心，我觉得他们还有后手。”

    明明只是一次水蛭计划，军方主导推动实施，但是现在，特斯拉克公司竟然投入了这么多的哨兵机器人。

    这是个不同寻常的信号。

    夏墨点点头，但是脸色却是如常，倒也没有多么担心。

    他的目光再度落回到了夜空中那些飞行器的上面，此时这些运输哨兵机器人的飞行器，已经开始冲能了，激光的攻击方向正是走出飞船的夏墨。

