    战场分为了不同的部分，盖亚和阿古茹一前一后配合着朝着欧布猛斯王攻取，戴拿在天空中追逐着巴吉利斯，迪迦则跟着斯休拉来到了海边，在浅海区与其战斗。

    仿佛是命运般的注定，三位奥特战士都选择了他们未来的终局之战所在的战场。

    奈欧斯和赛文21也不例外。

    面对曼修海特这个从未见过的强敌，二人丝毫不敢大意，谨慎应对。

    呼——！

    看着眼前严阵以待的两位奥特战士，曼修海特丝毫不惧，身形宛如雷电般冲了过来。

    轰——！

    仅仅是前进就产生了破空声。

    赛文21第一时间对其发射了头镖，然而没用，曼修海特只是调整了一下身形就轻松躲过，紧接着，一拳击打在赛文21的腹部，将其击倒在地。

    然而他并没有补刀，因为这时候奈欧斯也冲了上来，双手中闪烁着凌厉的电光，朝着对方的脖子劈砍而去。

    砰——！

    仅仅使用肉体就轻松将其挡下，曼修海特连看都没看，右手朝后一抡将再度飞来的头镖击飞，紧接着一脚踹在奈欧斯的胸口，将其逼退。

    “jia！”

    赛文21收回头镖，并没有立刻冲上前，而是将手搭在了额头上，蓝色的光束从额头的水晶射出。

    阿德留姆光线——！

    这一击来得太过迅速，曼修海特无法躲避，只能抬手防御。

    而就在这时，奈欧斯拉开距离，双手搭在额头，绿色的光线同样自额头水晶射出。

    奥特·复合光束——！

    轰——！

    曼修海特用肉体硬抗下了两大光线技，身上爆发出耀眼的火花，这似乎令它愤怒了，那张宛如恶魔的狰狞面孔上露出了残暴的表情，额头的第三只眼睁开了，紧接着，庞大的念力从它的体内爆发。

    足以改变的地形的念力——让周围的大地凭空自燃起来。

    火焰包围在奈欧斯和赛文21的身边，庞大的热量以及念动力打乱了他们的行动。

    曼修海特以赛文21反应不过来的速度冲到了他的面前，一掌将其打飞，赛文21的身体在地上滑行着，一直滑行了数百米远。

    接着，曼修海特转身对想要支援的奈欧斯发动了攻击，无形的念力再度释放，如山崩海啸一般朝着奈欧斯涌去。

    然而吃过一次亏的奈欧斯洞悉了他的意图，直接使用了马赫移动，身形化作一道残影闪过了曼修海特的攻击。

    与此同时，赛文21也站了起来，同样施展马赫移动冲了上去。

    两名来自光之国的超战士，此刻与曼修海特展开了正面肉搏。

    不仅仅如此，其他地方的战斗也进入了胶着状态。

    迪迦陷入了苦战。

    鹿岛田浩在设计欧布猛斯王的时候参考了平成三杰的三大boss，理所当然的，这些设计也被对方所继承了下来。

    海兽斯休拉的鬃毛化作无数的触手缠绕在了迪迦的身上。

    紧接着，从那张占据了大半个的嘴里涌现出漆黑的浓雾，不断腐蚀着迪迦的身体。

    “jia——！”

    迪迦发出了痛苦的惨叫，眼看对方的额头上已经凝聚起了紫黑色的光芒，迪迦心中的警兆发挥到了极致：

    “xia——！”

    千钧一发之际，迪迦变成强力型挣脱了斯休拉的触手，闪过了石化光线，右手一伸，锋利的太刀浮现在他的手上，接着冲向了斯休拉。

    而戴拿面对螳螂般的巴吉利斯，也陷入了苦战中，他与其展开了激烈的天空追逐战，巴吉利斯发射的光球被他一一闪过，而他所射出的闪光切割也没有命中巴吉利斯的身体。

    于是乎，他加速飞行，打算给对方来一记零距离的索尔捷特射线。

    然而，当他追赶到对方的那一刻，巴吉利斯直接转身，张开那个螳螂般的嘴巴，一发无形的炮弹猛然射出。

    波动弹，传承自根源破灭天使佐格攻击方式，精准击中了戴拿的胸口。

    猝不及防之下，戴拿直接被打落云巅，重重的砸在地上。

    但他很快反应了过来，重整旗鼓再度冲向巴吉利斯，一台右手，蓝色的破坏性光线从右手中射出——闪亮爆破！

    “ji——！”

    巴吉利斯发出了尖细的叫声，面对戴拿的攻击，这一次它不躲不闪——胸口的空间扭曲了，一颗黑色的球体浮现在了它的前方，紧接着，不断扩大——虫洞！

    来自斯菲亚黑洞的吞噬能力。

    鹿岛田浩的想法宛如一颗种子扎根在了欧布猛斯王这三只怪兽身上，这颗种子在红球的力量下生根发芽，但是，失去了力量供给的能力虽然也开始浮现，但强度不可能比拟这些能力真正的主人。

    然而，即便如此，黑洞的吸力也让戴拿的身形失控了。

    眼看即将被黑洞吞噬，戴拿第一时间转化为奇迹型，逃离了黑洞的引力。

    “真正的战斗，现在才开始呢！我可是一直期盼着，能和他并肩飞行在宇宙中，怎么可能输给你这种家伙！”

    无声的呐喊在戴拿的心中响起，他对准前方的巴吉利斯发射了立波留姆光波，打算以空间对空间。

    不仅仅是他这里，战场上的盖亚和阿古茹也陷入了苦战中。

    巴吉利斯和斯休拉分到的是最适合他们的能力，而欧布猛斯王则拥有红球所赐予的所有能力。

    盖亚和阿古茹第一次遇见了即使联手也无法应对的敌人。

    杰顿的空间瞬移能力让欧布猛斯王可以轻易戏耍二人，杰顿的屏障以及反射能力让他们的光线攻击彻底无效化，加坦杰厄的黑雾折磨着他们的身体，佐格的念力压制了他们的行动。

    一时间，二人毫无反抗之力。

    就算是阿古茹的体盾也无法长时间抵抗这连绵不断的攻击。

    “jia——！”

    “xia——！”

    一不留神，盖亚和阿古茹被欧布猛斯王轻易的打倒在地，欧布猛斯王一张嘴，来自奇玛依拉的舌头捆住了二人高压的电流击不断摧残着二人的神经，忍不住发出了痛苦的叫声。

    然而，就在这时，孩子们的呼声传到了他们的耳中。

    “加油！盖亚！”

    “不要输，阿古茹！”

    “奥特曼！奥特曼！”

    ·······

    孩子们的声音给筋疲力尽的二人带来了新的力量，盖亚阿古茹对视了一眼双手合十同时暴发出了身体中的能量，紧接着，将自身的光芒最大解放。

    下一秒，二人的姿态变了。

    从单一的蓝色和红色，化为了红蓝相间的躯体。

    盖亚阿古茹·SV！

    不仅仅如此，新星勉抱着红球，大声的呼喊着，让自己的心意传达给眼前为异世界而战的英雄们。

    刹那间，这呼声，传到了每一位奥特曼的耳中。

    几乎是同一时间，迪迦的身上散发出了光芒，他一拳将斯休拉击飞，紧接着切换为复合型，金色的光芒笼罩了他的身体。

    迪迦·闪耀雏形

    仿佛是连锁反应，其他几位奥特曼的身上同样闪烁起了金色的光辉。

    戴拿感受着身体中的变化，第一时间切换为了闪亮型。

    戴拿·光辉型。

    盖亚和阿古茹对视了一眼，无数的光辉从外界涌入了他们的身体中——双·超SV。

    最后的奈欧斯和赛文21身上也同样涌现出了这些光辉。

    奈欧斯·闪电·光辉勇者！

    赛文21·光辉勇者！

    所有的奥特曼朝着对手冲了上去，释放出此刻最强的力量。

