    乱中取利、一举建功，秦烽出手的时机把握得分毫不差。

    两件绝品法宝的自爆，威能堪称惊天动地，摧毁星辰都不显得夸张，就连有着千百重特殊禁制法阵保护着的远古殿堂都受到了明显波及，仍在殿中的那些修士下场可想而知。

    近半数的人在恐怖的大爆炸中直接殒命，剩下的几乎也是个个带伤、吐血不止，只有极少数几个幸运儿、因为有着远古灵宝护身才幸免于难。

    “何方妖孽，胆敢抢夺我宗门圣物！简直是胆大包天！”

    君沧海又惊又怒，不顾法力透支的虚弱感，咬牙吞下一瓶丹药然后拼命催动圣元乾坤图，化为方圆万丈的壮丽画卷扫过穹顶上方的虚空，试图将对方逼出来。

    殷天鹏同样怒吼一声，驾驭着九音化灵钟冲天而起，恶狠狠地扑向那道即将消失在虚空深处的身影。

    即便在凌霄沧溟宫这样的超级宗门中，苍生化龙鼎都可称得上是镇教至宝，事关宗门未来的振兴大计，可以说比殷天鹏加上在场所有长老的性命都要金贵得多，是绝对不容有失的。

    可是那个卑劣至极的偷袭者居然就这样将宗门指名要得到的圣物直接卷走，这怎么能容忍？

    殿堂角落里的青雒圣女犹豫了一下，没有动作，服下疗伤丹药后重新催动白玉莲台护住师妹们。不过其他的修士就没有这般淡定了，只要是还能够动弹的纷纷出手。

    对方毕竟才抢到这件灵宝，根本不可能在宝物到手的瞬间就破开里面的诸多禁制、将其祭炼成功，最多就是勉强镇压而已，所以大家只要出手及时、还是有希望将它抢回来的。

    不过就算是多位天仙联手压制，想要镇压住一件中品灵宝的躁动都不是那么容易的，何况这还是在力量严重受限的诡阑秘境里。

    刚刚遁进虚空中的秦烽只觉得次元空间剧震，苍生化龙鼎发出阵阵低沉的啸鸣声，恐怖的反震力道恍如星球碾压而下，一时间就连缠绕着的九彩星虹都被挣断了不少，几乎要破空飞去。

    “还真是难搞呢！”

    秦烽看得直摇头，哪怕自己的真实力量并不逊色于天仙，在这件重宝面前依旧不够看，若不是有星舰在，自己就是抢到了它都很难压制住。

    “时间紧迫，你有什么好办法？”

    感应到身后发疯般追来的修士们，秦烽紧张地问着。

    “三千亿本源，我可以压服这鼎的器灵，尽快完成祭炼认主过程！”

    “好！”

    秦烽毫不迟疑地答应下来，随着海量本源的消耗，舰灵羽澶的威势急剧攀升，将自己的气息猛地逼进了苍生化龙鼎内部，霎时间、里面尚处于无主状态的器灵剧烈颤抖起来，似是感到了极大地畏惧，终于变得老实安分起来。

    他抓住机会，当即将自己的神念烙印打入器灵中，对方只是略微挣扎了一下，便温顺地任由自己炼化。旋即，秦烽就感到自己与苍生化龙鼎有了一种水乳相融、亲密无间的味道。

    自这一刻起，苍生化龙鼎才算是真正地属于自己。

    他的神念深入深入苍生化龙鼎内部，发现其内部空间大得不可思议，相当于超大号的洞天世界了，比之一颗星球都不逊色，几乎可以与现在星舰内部的次元空间相提并论。

    洞天世界的地面呈现出天青色泽，在广袤的大地上，矗立着一座座金光湛然、巍峨无比的大山，浓厚的紫色云气笼罩，带着难以言喻的尊贵气息，而那山峰、赫然都是由愿力法晶堆积而成！

    秦烽降落到其中一座大山的脚下，随手一招，就有数块沉重的晶砖飞过来，晶莹剔透、纯净无暇，上面有着紫气氤氲盘旋，隐隐汇聚成云霞。

    这就是愿力法晶，汇聚亿万众生香火信仰愿力、凝聚提炼而成。

    苍生化龙鼎内部的世界中，这样的大山多达上千座，每一座山峰都是由数以亿兆计的晶砖堆积而成，总数量已经多得难以计数。

    “看来传说是真有其事了。”

    秦烽舒了口气，他听姬冰凰提及过苍生化龙鼎中有堆积如山的愿力法晶，属于半个元罗界天的亿兆生灵、长达数十万年的香火愿力精华都收藏在里面。

    太皓星宫库存的愿力法晶虽然也不少，不过和眼前的比起来，就根本不值一提了。

    这些都是因着那位远古仙尊所开创的超级道统，势力范围覆盖了元罗界天过半数的大陆与不计其数的岛屿、以及广袤的海洋，还有太虚星空中的诸多星辰，煊赫鼎盛时期长达数十万年，积累的愿力法晶数量之巨、可想而知。即便消耗了不少，剩下的储备也依旧是个天文数字，如今都存放在这鼎内空间中。

    这样一笔无可估量的财富，也不知相当于多少件绝品法宝，或许将整个元罗界天的宗门全部打包买下来都绰绰有余了，就是加上中央桫椤大世界都可以。

    而苍生化龙鼎本身、属于真正的中品灵宝，有着逆转阴阳造化、重塑道基、化腐朽为神奇的功效，只要能够得到足够的愿力法晶驱动，就能够将一个愚钝不堪、蠢笨如猪的人转化成万中无一的良才美质，足以成长为一方大能的天才人物。

    有了这座宝鼎、有了如此多的愿力法晶，任何一家宗门都可以让自己门下的弟子成为天才，若干年后，成长为威震诸天的超级宗门是理所当然的事情。

    就算是秦烽都可以利用这件重宝洗炼身躯、纯化法力，壮大神魂本源，让自己的修为在极短的时间里更进一步，抵达半步天仙的境界，迈出蜕凡为仙、长生久视的关键一步。

    因此在这诡阑秘境中，苍生化龙鼎虽不属于杀伐之宝，但其价值却是最高的，比起另外两件灵宝加起来都要珍贵。

    秦烽的神念在大鼎内部转了一圈就退出来，接替了星暇驾驭渡幽星舟向着虚空中飞速遁离，他需要摆脱了后面的追兵再去寻找裂空断鈅戟。

    “轰隆！”

    一道黑白相间的光柱突兀地破空降临，重重地轰击在了渡幽星舟上，将它从虚空深处逼迫出来。

    “留下苍生化龙鼎，饶你们不死！”冷冽悦耳的声音传来。

    秦烽皱眉看去，就见一个体态曼妙、浑身冰蓝甲胄的绝美女子拦住了去路，手中提着一柄形体修长、黑白相间的战戟，浓郁道韵弥漫，凌厉的杀伐气息几乎让人喘不过气来。

    那就是裂空断鈅戟，三大灵宝中威能最强的一件。

