    此刻港岛海边，不远处就是一个码头，属于义安集团最重要的财产，负责看守的是义安集团双花红棍里最强的一个暗劲高手。

    背靠海面站着一个孤零零的高大男子，正是那位义安集团的暗劲高手，他叫段龙，人称大龙哥，这边的海面生意都有他负责，他也是义安集团大少爷最强的支持者。

    他满头的寸发，身上的衣服已经破碎不堪，露出了满身狰狞的青色龙形纹身，正在和黄家老二打的有声有色，身上皆是伤，好似挺惨的。

    在背后的景象是一片海滩，夜色下浪涛扑打着海面，周边一些小混混们足有四五十人，都被打的躺在地上爬不起来，一个个眼眸内满是恐色。

    黄家另外两兄弟左右守在一旁，没有出手。

    从车窗往外看的五个大佬脸色一变，貌似大龙哥不一定能干的掉对方，关键对方还有两个人没有出手，他们就是出去，也不见得能讨到好，顿时选择了按兵不动。

    “大青山欺人太甚，你们踩过线了。”段龙大声咆哮，虽然他的境界比黄家老二还要高出一线，可正如李扬所说，暗劲境界除非高出一个大境界，否则并不能判定为决胜的关键。

    黄家老二跟随黄家老大一同习武，照顾两个弟弟。

    黄家老大在深山里，和猛虎过招，一身暗劲力量皆脱胎于猛虎之意。

    而黄家老二却是取自猎豹，速度奇快，又快又猛，一旦出手，劲如闪电，杀招频出，那段龙的衣服就是被他的指风扫过，化为了布条被吹飞的。

    “义安集团敢在京城插手东方网的事，就已经注定了今日之局，呵呵，何况我辈武者交手，一对一单打独斗，并无欺你，输就是输，赢就是赢，有什么好抱怨的。”黄家老二冷声道。

    此话一出，被关在车厢内的五个大佬脸色尴尬，内心竟是有一些羞愧，打输了，被扔到车厢里，对方没有锁住几人，待遇算是不错的了。

    刚刚竟然还想以多欺少，来个绝地反杀。

    另外四个大佬不约而同的看向刚刚出点子的翟虎。

    “诸位老大，我刚刚也就随口一说，我辈武者输了就是输了，愿赌服输也是一种担当和魄力。”翟虎尴尬道，其实心底骂娘，妈的，还不是看段龙也打不过对方，才现在搞的像是正义之士一样。

    如果段龙能以一敌三，他们指不定早就跳出去了。

    那边段龙和黄家老二打了一番后，实在是扛不住了，猛的一扭头就是朝着海边跑去，他从小就在海边渔村长大，水性极好，打不过，自问还能跑得过。

    “往哪里逃。”黄家老二打的正是酣畅淋漓的时候，过去和他交手的皆是王天华，黄家老大或是李先生，他哪个都不是对手。

    此刻好不容易逮住一个能旗鼓相当的，还没有玩尽兴，对方竟然要跑。

    黄家老二顿时火冒三丈，仰天大吼一声，身上的衣服嘭的一声炸的粉碎，他猛的跺脚一跃直接扑向了段龙。

    转身逃走的段龙，不敢回头，知道跑的那一刻，背后就留给了对方，不跑快点，只能被打死的地步，就是卯足了劲朝着海面狂飙出去。

    感觉到脚底下见到水的那一刻，心底大喜，就打算一头扎进去的。

    突然上空中黑影一闪而过，真的犹如一头猎豹一样窜了出来。

    段龙一跃而去身子就差一低头的功夫就钻进水里了。

    突然感觉脖子被卡住了，硬生生的被从海水里拽了出来，嘭的一声，整个人被摔在海面上，打的那海水吱的一声炸飞出几十米远，他的肚子好似摔在干硬的地面上一样，疼的他浑身难受，五脏六腑好似都快要裂开了一样。

    啪啪啪

    黄家老二拽着段龙就是在海水里连番摔过去，一招失算，段龙顿时没有正面还手的机会，被摔的晕头转脑的，疼的不轻。

    那惨状看的在车厢内的五人，都是牙槽发疼，海水是软，可砸的狠了，也能拍死人的，就看到段龙整个人都被摔的身子都发青了，和身上纹的青龙差不多一个色的了。

    “我认输！”段龙急忙喊了一声，嘴里只是吐水，喝了半肚子水了。

    “哼，你小子还算硬气。”

    黄家老二一把揪住段龙，从海边一步步的走了过来，猛的打开车门，把段龙直接扔进了车厢里，冷冷的瞥了一眼另外五个老老实实坐在一旁的大佬们，好似看出了刚刚这五人的异动。

    黄家老二随后抬手关上了车门。

    然后驾驶着车，直接朝着中环驶去。

    此刻港岛中环一家酒店会议室里，李扬见到了义安集团的二少爷，一个三十多岁的男子，戴着金丝眼镜，看上去文质彬彬的，在其身后跟着的是上次带队入京的褚健以及三个西装男子，后者三人也是依附于他的暗劲高手。

    “李先生，您好。”二少爷恭敬道。

    “一直都是打电话，还以为是满脸横肉的粗狂大汉，倒是没想到这么秀气。”李扬呵呵一笑。

    “李先生过奖了。”二少爷尴尬道。

    “等会吧，马上人就带来了。”李扬坐下后，示意对方也坐吧。

    酒店服务员上过茶之后，就先离场了。

    大概晚上十点钟的时候，外面响起了一连串的脚步声，随后会议室里的大门打开，就看到前面走过来的正是段龙等六人，而段龙光着上半身满身火辣辣的发疼，脚下还滴着水的，其他五个大佬们也各有惨样。

    “李先生，幸不辱命，人都带来了。”黄家三兄弟拱手道。

    “李先生就他们三个人出的手？”二少爷猛的一惊，顿时站了起来，他还以为最起码是上次的两个高手的，这突然间又冒出来三个暗劲高手，这什么时候暗劲高手如此不值钱了。

    还是说，大青山的底蕴不仅仅是局限在普通人，连高端战力都人才济济，极其恐怖了。

    “不错。”李扬点了点头，示意黄家三兄弟先去休息。

    被逮住带过来的段龙，翟虎等人看到黄家三兄弟要走，顿时心底一动，那三个恐怖的家伙如果走了，这百米大小的会议室内，对他们而言，刹那间就能擒拿住对方的主首。

    “是！”黄家三兄弟点了点头，转身往外走，临走到那六个人身边的时候，眼眸内露出一丝轻蔑，希望他们不要自取其辱。

    顿时会议室里，仅剩下了李扬一个人和义安集团的一众暗劲强者，偌大的会议室里也就上百个平方大小，对于暗劲强者而言，刹那的时间就能来去纵横。

    那边段龙等人心底即是担心，又是怕是个陷阱。

    唯独二少爷带来的三个西装男子脸上露出一丝轻蔑，李先生当初那可是一招就把他们三个打的跪下来，连胜和集团那位号称暗劲巅峰的谢三光，也扛不住那一巴掌。

    就是这六人加上他们三个，义安集团的九大暗劲，九大双花红棍一拥而上，也不见得是对面李先生的对手。

    也难怪这六人有异样的心思，当初义安集团和胜和集团从京城败北回来后，只是说大青山厉害，并没有点名李扬的名号。

    因为实在是太丢人了。

    “交给你来处理了。”李扬轻瞥了一眼下方的六个人，就是淡淡的看向旁边义安集团的二少爷。

    “诸位老大，是跟着我，还是跟着我大哥，表个态吧。”二少爷恭敬点头，抚了抚金丝眼框，起身直言道。

    “二少爷，你联合大青山的人，针对我们自己人，有些不合规矩吧，你和大少爷再怎么斗，也只是一家人的事。”其他人几个大佬没有吭声，最后段龙闷声道，实在是他被打的太惨，心里憋着火。

    “大龙哥，都什么年代了，合作共赢，与其这么内讧，一旦撑不过这次金融危机，我们义安集团还有什么，到时候手底下的兄弟都散了，难道靠你们这些大佬们去送货，去当保安赚钱吗？”二少爷轻叹一声道。

    “金融危机是所有人的事，又不是我们义安集团一家的危机。”段龙皱眉道。

    “逆水行舟不进则退，当年我们新义安就是抓住了机会，积极洗白，成立了现在的义安集团，你看看当年港岛那么多的组织，现在还有几个？而这次金融危机也会有淘汰，也会有新的力量崛起，这个时候你还想着躺平。”二少爷蹙眉，耐心解释道。

    “二少爷，你说的这些事是上面集团股东和叔伯辈考虑的，我不知道。”段龙摇了摇头，依然倔强道。

    二少爷皱了皱眉，没想到都沦落到这个地步，还如此嘴硬。

    “看来黄家三兄弟对你们还是手下留情了。”李扬呵呵一笑，忽然起身慢慢的走到了段龙的身边，两者相距只有一米不到距离。

    段龙按奈不住心底的冲动，抬头看向李扬，简简单单的一个年轻人，很难想象会是这么一个年轻人，带领大青山进入了港岛。

    “放我们走，井水不犯河水。”段龙沉声道，最后还是按下了动手的打算。

    “给你们一个机会，你们六个一起上，打的赢我，我放你们走，打不赢从今天开始归顺你们义安集团的二少爷。”李扬背负双手淡淡道。

    “当真？”段龙脸色一沉。

    “君子一言。”李扬点了点头。

    “好。”段龙双手猛的一握，整个身体噼里啪啦作响，完全达到了最巅峰的状态，旁边的观塘，油麻地，九龙城以及旺角等五个大佬也纷纷站到一排。

    六个暗劲打一个，哪怕胜和集团最能打的人，也绝对不敢如此托大。

    这是他们的底气，要不然义安集团也不会存在这么久，还没有被人吞并了。

    在港岛，暗劲强者就能划地为王，没人敢小觑。

