    大厅中的空气实在是太过难闻，刚刚消灭完狼群之后，所有的青狼都被火系异能给烤焦了。一股股的焦臭味道，顺着气流就升了上来。

    众人都在螺旋石梯上休息，本来就在十几米的高度之上，再加上气流的上升，众人感觉呼吸都是一股股的焦臭味道！

    本来，有的人刚刚听到可以休息，顿时高兴的将吃的拿了出来，准备吃点东西的，却没有想到如此空气刺激，实在是在挑战本身的味觉系统。最终，所有的异能者，都使用异能将自己隔离开来，而雇佣兵，只能使用防毒面具，将空气过滤，才能够呼吸。

    刚刚可是灭~杀的快乐无边，无论跑出来多少青狼，都是一一灭~杀后在烧成焦炭。现在看来，这就是给自己找罪受！尤其是，所有的青狼似乎都是千年物体，那些肉都是历经千年的干肉。

    先前，也不是没有烧过怪物，但是却因为空间大，隐隐能够闻到一些，并不会造成什么困扰。但是现在是在一种相当于密闭的环境中，大家还坐在中间，气流的上方，这就有些悲催了！

    陈默看着杰克森一边提醒自己，一边拿出防毒面具套在自己的头上，所以只好随大流，将防毒面具套上。其实，他早就闭气，将空气隔离开来！甚至，他还使用了一种符箓给自己，给自己加了一道保险，隔离整个环境。

    如此，就算是空气中的那些烟雾，都别想靠经陈默！修真者，就是这么牛掰。

    蒂娜自然也闻到这个味道，然后轻描淡写的将空气隔离开，利用异能在自己身上弄了个隔离带，就是消耗点异能而已。

    因此，当蒂娜将亚姆、费查理，还有特拉叫过来，想要商量一下之后的事情。她现在已经丧失了方向感，所有的方向指向工具，都没有什么用，那么下一步该如何办？

    一个人可能思虑不周，那么几个加起来，应该能够找出一种方法吧！

    四个人前后台阶上坐着，然后提出问题和解决问题。但是其中特拉有些无奈，所有的雇佣兵都是防毒面具走起，但是他却只能呼吸着焦臭的空气。

    没有办法，蒂娜找他来商议事情，他看到蒂娜和亚姆等三人都没有什么遮挡空气，他也不好意思用防毒面具遮挡。

    当然，对于异能者的手~段，他自己心中有所知，但是这话怎么说的出口？所以，只能一口满满的焦臭味道，还要平静的去思考后面的路该怎么走。

    此刻，特拉是非常痛恨自己的嗅觉，为什么要那么灵敏呢？

    蒂娜看到特拉的表情，顿时明白是为什么，对亚姆示意了一下。亚姆一个小小的风系异能，将空气中的焦臭吹散不少，一下子特拉身边的空气好受多了。

    特拉赶紧感谢蒂娜他们，要不是亚姆出手，自己还要遭罪，还是有异能好啊，要是自己也有异能就好了！

    “好了！我们来说说等下该如何行动，朝那个方向走？”蒂娜将问题提出来，自己决定不了的事情，只能找人来商量，看看其他的人意见是什么。

    现在大厅中四个石门，已经有三个石头门后面都有青狼出现，这也是先前本来准备探索的通道。但是还没有探索展开，一个通道就因为青狼怪物的出现，从而用千斤石堵住。

    另外两个通道的青狼怪物，现在看来已经被消灭干净了。但是，这并不代表着这两个通道的方向，没有了青狼怪物。

    虽然有怪物，但是也不能代表这三个通道就是正确的通道之一。那么现在，应该朝那边走，现在依然毫无办法寻找到西方的方向！

    那么现在就剩下一个通道没有走了，其他的三个蒂娜也不确定，该如何前进呢？

    “如果方向指向工具能够用的话，我们也没有必要发愁了！”亚姆说道。

    “蒂娜女士，你不是在上边的时候，确认过了方位么。要不我安排几个人原路返回，确认了方位之后，从该方位扔下来个荧光棒，不久可以了么。”特拉想起在上面的时候，打开地面通道，蒂娜确认过西方位置。

    蒂娜却摇摇头，说道：“不用上去了！上面虽然确认过一次方位，但是现在谁也不知道上面是个什么状况。可能我们下来之后，大厅上的地板已经再次合拢也说不定。另外，如果安排人少了上去，遇到怪物怎么办？”

    特拉听到之后，也就没有再多说什么，蒂娜所说的话，还真的是有可能的，所以还是想想别的办法好了。

    也是因为对东方文化了解的不够，这才造成蒂娜在选择的时候就会有些困扰。

    尤其是在选择错误之后就会让手下发生死伤，这不是她所希望的。所以叫大家过来也是群策群力，看看后面应该怎么走。

    陈默在上面，听到这几个人聚在一起说该怎么确定西方，就有些想给这些人指点一下。西方位置不能够确认，问他啊，他顺手就能够指出来！尤其是上面的阴刻符文，都明白的画着方位指示！

    哎！没有文化，不了解文化真的没有办法啊。

    可惜现在他不过是个打酱油的存在，而且真的要是说了，可能就会引来怀疑，真的令他有些难言。

    最后，陈默决定还是不说的好，还是保持自己的打酱油的身份，跟在他们身后看着就行了，其他的事情就交给这些白皮，爱咋地就咋地吧。

    最终，令陈默没有想到的是，队伍依然在蒂娜的带领下，走入了那个破了一个大洞的石门。

    主要是因为几个人商量了一下，现在找不到西方，尤其是一些方向工具也没有了作用，那么四分之一的几率选择，也让他们头疼不已。

    但是经过三个方向的探索以及引出怪物之后，蒂娜决定还是从这个破碎的石门进入。这也是人的一种趋利避害的心里作用，既然三个方向都有怪物，而这个方向有可能有怪物，但是怪物却不是青狼，而是那种灰黑色的老鼠，虽然这个老鼠也跟小牛犊一样，但是相比起青狼来说，这个老鼠令人感觉非常的弱小了。

    老鼠和青狼，相对比，大家都从心里上认为老鼠要比狼弱的多。

    另外，还有就是怪物的不同，也让他们商讨之后，决定从这里进入。

    另外三个方向，其中一个被陈默给强行关闭，千斤石落下之后，想要打开需要用到C4，费力费事不说里面还有众多的青狼在等着，如果一旦炸开就会蜂拥而至，所以这个暂时不考虑。

    另外两个，虽然都已经炸开，但是内部究竟有什么，还没有探明，不过就怪物来说，就已经让大家都想到，应该都是错误的方向，不然怪物不会是一样的。

    “行吧，既然大家商量是走这个方向，那么我们就开始行动吧。”蒂娜对其他人说道。确定了方位，也差不多休息够了，那就开始行动吧。

    由于石梯被炸掉了十几根，间距有些大。因此所有人在下去的时候，需要利用绳索下去。异能者就简单的多，直接就可以跳下去。

    不过，下面全部都是烧焦了的青狼怪物，因此先下去的自然是雇佣兵。

    一众的雇佣兵下到地面上，将烧成焦炭的青狼清理一下，弄出来一个通道。然后再次将所有的物资清理了一遍，能够携带的尽量都携带上。

    后面其他的异能者随即下来，也跟着分担了一些物资。现在，异能者也就十八个人，而雇佣兵的数量也就是四十多个人，也让所有的人心中都有些戚戚然。实在是来到地下之后，遇到的怪物实在太多，队伍都损失了一半的人了。

    所以，物资倒是反而多余了很多。要是都携带的话不现实，因为雇佣兵们没有那么多人了，下来一百多人，现在就剩下四十多人了，如何携带多余的物资呢？

    因此特拉决定，所有的雇佣兵依然是按照弹~药优先，然后在携带吃的，喝的，包括急救药物这个原则，每个雇佣兵尽最大的可能携带物资。

    本来，现在应该以吃喝和急救药物为主，但是谁让大家都在充满怪物的地方，如果没有了武~器弹~药，那么雇佣兵可能就只能等死了。

    而剩余下来的物资，异能者也开始尽自己最大可能携带。他们携带的，就是按照吃喝，以及急救药物为主了。至于说这些人携带的东西，雇佣兵也能用的上，呵呵！想多了，就算是在这个地方，这个环境下，想让雇佣兵占点便宜，怎么可能！

    因此，特拉安排携带物资的时候，尽最大可能携带弹~药和吃喝等物品。而异能者携带的食物和饮水，以及急救药物，只要能够满足异能者自己用就成。

    将物资携带好以后，大家到了那个破损的石门前。

    雇佣兵依然打头，而异能者则随后支援。十几个异能者分成两队，距离不远不近，这样如果前面的人被怪物包围或者陷入什么陷阱中，后面的人能够及时救援。

    而不是因为一个机关或者陷阱，将人全部都给陷进去。

