    会所五楼的包房里，盛思韵站在窗前，遥望着楼下．刚走到楼下的董清玫也像是有感应一般，抬头望了楼上一眼，盛思韵抿嘴笑了笑．轻轻朝楼下的董清玫挥了挥手，董清玫笑着隔空回应着，转身往停车场拿着手上的一份合约、盛思韵脸上有着淡淡的笑意．最终．她仍是退了一步．答应事后给董清玫百分之五的股份．当然，董清玫拆借给她的二十亿，也必须如数奉还，看起来，董清改是占了大便宜．按照景生集团目前的市值．百分之五的股份价值二十亿左右．等于是董清玫跟她做这笔生意的利润是一倍，只不过这是照景生集团目前的股价来算，景生集团经过一番风波后，股价能恢复到什么程度，谁也不好

    百分之五的股份最后真正值多少钱谁也不好说．但是董清玫可以说是有赚无赔。w-w-

    盛思韵扫了合约一眼，随即将合约放入手提包之中，嘴角奔着淡淡的笑意．看起来是董清玫赚了，但最后会是谁赚了？结果一天没出来．谁赚谁赔可就不好说了。

    平静的日子里潜藏着汹涌的暗流．开发区党组书记占瑞被中纪委的的人带走了．消息只是在市里的高层内小范围通报了一下，并没有公布出来，即便是开发区的干部，除了少数的几个人，大部分也只知道占瑞已经一天没有上班．对于占瑞的去处根本一无所知．领导一天没出现，这并不是多稀奇的事，只是没有人会想到占瑞出事了黄安国的办公室外．开发区管委会主任蒋先进同党组副书记、副主任赵东两人碰到了一起，双方的眼里都有些惊讶．蒋先进看了最近炙手可热的赵东一眼，心下疑惑．嘴上笑着道．“老赵．你这是？”蒋先进转头望了一眼黄安国的办公室、“你来找黄市长？”

    “是杨秘书通知我过来的，可能是黄市长找我有事。”赵东笑了笑点了点头．“蒋主任您又是？，“呵呵．我也是来找黄市长通知过来的，不知道有什么事。”

    蒋先进说着话的功大，黄安国的办公室门从里面推开．杨成走了出来，“蒋主任．黄市长让您现在进去“赵主任．你还要等一会。”杨成转头看向赵东，笑了笑走进了黄安国的办公室，蒋先进看到办公室里还有人时，脸色先是一怔，随后看清了那张脸的正面时，蒋先进心里大骇，眼神微微闪过有些慌乱，手脚隐约有些不听使唤起来那里，整个人呆愣住．占瑞被纪委的人带走，蒋先进正是开发区那知道的少数几个人之一，原本蒋先进这一天多来就有些心神不宁．这会突然看到市纪委书记张越凌出现在黄关国的办公室里．蒋先进的第一反应己然是完了完了。

    “蒋主任那里干嘛”黄安国转头看着蒋先进，不着痕迹的同张越凌对视了一眼，两人眼里都有笑意，暗暗点了点头“张书记．您也在。”蒋先进干笑着朝张越凌问好着。

    张越凌脸色紧绷着，映衬着其纪委书记的身份．略微朝蒋先进点了点头，张越凌依旧是那张严肃的脸．还是黄安国开口笑道．“蒋主任，坐。

    蒋先进走到黄安国对面的沙发、在黄安国的招手示意下，屁股挨着半边沙发坐下．小心翼翼的瞅了张越凌一眼．蒋先进一颗心都提到嗓子上，黄共国今天没说什么事就将他叫过来．而张越凌则提前在黄安国的办公室里等候，碰到这种阵势、蒋先进心里会什么想法可想而知，从昨天得知占瑞出事．蒋先进这二十几个小时就过得极为不安，每次开门、关门．蒋先进心里都会产生幻觉，好似纪委的人下一刻就会出现在自己的办公室门口．今天在这里看到张越凌．蒋先进整个人如入冰窖．以至于刚才有瞬间的失神。

    “蒋主任、今天叫你过来是有些事想跟你谈谈。“黄安国淡谈的看了蒋先进一眼．而此刻的蒋先进．正极力掩饰着自己内心的不安，别是眼神的余光掠过张越凌那张前然的脸时．蒋先进心里就没来由的一颤．若非坐在对面的黄安国脸色还比较正常．蒋先进这会恐怕已经坐不稳了。

    “黄市长，您有话就说．我知道的一定回答。”蒋先进干笑着，话已经有些失去分寸。

    张越凌的电话在这当口恰到好处的响了起来，张越凌起身站了来．“安国同志．我出去接个电话．你和蒋主任先谈。”

    目视着张越凌的身影消失在办公室门外，蒋先进整个人如同刚打了一场大仗一般，绷直了的身体悄无声息的松了下来．身子凉飕飕的感到有些发冷。

    “蒋主任．想必你也知道占端触犯党纪国法，已经被中央纪委的同志带走调查．这段时间、才刚刚出了王维的事．如今占瑞又出事、接连有高级干部违法乱纪．市里的领导极为震怒，特别是占瑞昨天被纪委的人带走后．说出了一些东西，昨晚，据说郑书记气得拍了桌子．今天早上、郑书记叫我到市委去了一趟．纪委的张书记跟我一块到新区来，是受市里的妄托．让张书记和我今天找你一起谈话。”黄安国脸色逐渐严肃起来。

    一旁的蒋先进看着黄安国的神情变化．一颗心也是直往下沉，刚从张越凌出去解脱出来的神轻瞬间又紧绷了出来，特别是随着黄安国一个字一个字的说完．蒋先进心里顿时拔谅拔凉的．不妙的感觉更甚。

    “蒋主任，蒋主任。”黄安国伸出手在蒋先前面前晃了晃，蒋先进这会人是坐着．魂却是不知道上哪去了，黄安国叫了其两声，蒋先进都没有任何反应。

    “黄市长，您说．您说。”蒋先进脸上的笑容比哭还难看．已经感觉到自己仕途即将完蛋的蒋先进．心里已经有些绝望。

    黄安国心里好笑，原本还想先敲打一下蒋先进．再抛出后面的话，蒋先进却是自己先把自己吓成这样．望了办公室外一眼，黄安国不得不叹张越凌这个纪委书记的震慑力有多大．对蒋先进这些内心有鬼、，不宁的人．张越凌无异于催命的黑白无常，只是看到张越凌出现在这里、蒋先进已经提前失去了分寸。

    “蒋主任，．要不要喝杯茶镇定下心情？”黄安国笑着给蒋先进倒了一杯茶．推到了对方的跟前．“蒋主任．先不要紧张．今天张书记只是受市委委托，和我一起找你谈话而已。

    黄安国特意将后面的谈话两字咬重了发音，说完，也没再多说什么，笑着盯着蒋先进。

    喝了一口茶，蒋先进抹着额头的虚汗，疑或的看了黄安国一眼，心里也逐浙镇定下来，看着黄安国脸上的笑容，蒋先进心里逐渐孤疑起来，莫外这次能够躲过一劫不成?

    “蒋主任．这次郑书记对开发区的党政班子是极为不满，现在是占瑞这个党委一把手出了问题、接下来．还会牵涉到其他人。开发区每年的国民生产总值占了我们新区不小的比重，在指商引资和带动全经济增长上更是做出了不小的贡献，不仅我们新区工委和管委会重视开发区的发展、市里的领导，同样十分关注．这次．先拿开发区作为改革的试点，就充分说明了市里对开发区的重视，对开发区党政领导的建设，市领导一直都寄予厚望、没想到，这次会出这种事，若是传出去．对于开发区的形象来说是极大的损害．严重点．更是会危及开发区的稳定昨晚．郑书记就已经找我去了一趟、对手占瑞的问题牵涉有多广，我也了解了一些。”黄安国看着心神不定的蒋先进一眼．“蒋主任．不知道你了不了解？”

    “啊．我不了解，不了解。”蒋先进慌乱道，连连摆着手“蒋主任，你这是怎么回事．怎么一上午都魂不守舍的？”黄安国惊讶的看了蒋先进一眼。

    没事，可能是昨晚有些休息不好．黄市长您接着说。”蒋先进脸色一慌，佯装镇定道。

    “蒋主任，我向市里建议．由你接替占瑞，暂时主持开发区党的工作，不知道你自己有什么看法？

    “主持党委工作？”蒋先进喃喃自语了一遍，猛的一惊．蒋先进看向黄安国、有些不敢置信，“黄市长．让。。让我暂时主持党委的工作？”

    “对．市里已经同意．蒋主任市什么看法可以尽管提。”黄安国笑着瞥了蒋先进一眼。

    “没．我没什么看法．只要是黄市长您的决定．是组织上的决定，我都服从。”蒋先进狂喜。这会在他眼里．黄安国就是他的组织，蒋先进差点就没给黄安国跪下。

    bk

