    “看看？

    真的能看？”

    于枫颇为惊喜，激动地问道。

    他一直关心自己外公的战斗，生怕自己的外公在战斗中受到伤害。

    现在，有了这样的一个机会，他怎能不开心。

    “自然可以，而且，让你见识一下封王者之间的战斗，在未来，你也需要知道这些。”

    老者很平静的说着，仿佛一切都是如此的顺理成章。

    但是于枫在听到之后，心中陡然一惊。

    他呆呆地注视着老者，问道：“未来？”

    老者苍老的嘴角微微扬起，并未解释。

    可于枫却如遭雷击，脑子里瞬间想到了很多很多。

    未来……    这是一个多么遥不可及的事情。

    在老者的口中，仿佛和自己息息相关。

    “老爷爷，你是不是知道些未来的事情？”

    于枫急忙问道。

    他还未见识到封王者的强大，却接触了封神者的世界。

    他根本不知道，封神者究竟有怎样的能力。

    可这种能力，于枫觉得一定很强大。

    如果真的能够预知未来，那将会是多么可怕的事情！    这如果是真的，自己在未来，又扮演了什么角色呢？

    让这位老者如此看重自己多次拯救自己，培养自己。

    面对于枫那急切的目光，老者只是淡淡的摇了摇头。

    “你放心吧，在未来，你会知道的。”

    说完，老者淡淡的挥了挥手。

    于枫瞬间被一股轻柔的风卷了起来。

    他感受到，自己的身体上，就好像是被这股风拉扯着，不断地飞向天空。

    老者跟随在他的身边，也跟着往上飞去。

    于枫低头看了一眼，看到了自己的雪海山田中，那么多座火山，正在矗立在大地上。

    他还是第一次，全景看到这种情况。

    正当他收回目光，再次看向这位老者的时候。

    他这才发现，周围的一切，都变了。

    此时的他，身处一片混沌中，什么都看不到了。

    就好像，周围是去了光明，也失去了黑暗。

    于枫还是第一次有这种感觉，仿佛自己未曾存在一样，这是一种非常诡异的感觉。

    他无法理解，自己在什么地方，甚至呆在这里的时候，连时间都没有了观念。

    于枫摸索着，却发现周围空无一物。

    他反的脑海中，想起了一个词，封印。

    这个只存在于传说中的词汇。

    正在这个时候，    有一道声音，缓缓地从于枫的耳边响起。

    “你现在所看到的，就是世界的起点。”

    老者淡淡的说道。

    闻言，于枫顺着声音来处看去。

    但是，这里还是非常黑暗，根本就看不到任何的东西。

    “老爷爷，你在哪里？

    什么世界？”

    于枫询问道，向着前方摸索着。

    忽然，正在这个时候，于枫似乎碰到了什么东西。

    他有些诧异，凑了过去准备看看，到底是什么东西。

    可就是在这个时候。

    “轰！”

    一阵声音响起。

    于枫感觉到了声音，异常响亮。

    可是，这道声音却不是从耳朵里传来的。

    是从他的心里传来的。

    而且，这种声音是如此的震撼。

    像是山崩地裂，万物破碎。

    一阵阵轰隆声，席卷而来。

    又像是海啸侵袭，夹杂着飓风和狂狼。

    于枫有一种亲身经历的感觉，就好像自己就在风浪的中心。

    可又像自己从未听过的声音。

    仿佛，在他的脑海中，闪过了一幅画面。

    这是很久之前所见到的画面。

    那是一部电影，一块陨石，撞击在了一颗星球上。

    几乎将这颗星球都毁灭了一样。

    那种声音，于枫没有听到过，却在心里出现了。

    恢弘，庞大，震撼人心。

    于枫感受到了，因为这仿佛是在自己的身边发生的。

    他带着一种惊奇的目光，扫视着四周。

    还是什么都没有。

    “老爷爷，发生了什么？”

    于枫急忙问道，有些关心，四周究竟是发生了什么。

    是不是封王者之间的战斗？

    一时间，诸多疑惑全都涌上心头，让于枫心头猛跳。

    正在这个时候。

    于枫听到了一道声音。

    “现在，你应该能看到了。”

    于枫顺着声音，猛地转过头去，赫然看到了那名老者。

    可就是在这一刻，于枫发现自己身边的场景，出现了变化。

    他身出虚无当中，悬浮在了黑暗的空间中。

    这一刻，于枫这才意识到了什么。

    “这是……宇宙？”

    于枫猛地瞪大双眼，注视着四周。

    他看到了周围闪烁着光亮的东西，不断地向着四周扩散。

    这里，虽然没有任何星球的样子，可却趋见雏形。

    于枫呆立在原地，感受着此时这浩瀚无垠的广袤宇宙中，那一幕幕令人惊奇的异象。

    “这个世界，全都是因为天地法则构成。”

    “这是天道的意志，将一个奇点爆发，无数天地法则钩织成了物质，按照自己特定的轨道进行移动。”

    “可以说，就连你，都是因天地法则的出现，而产生的伴生物。”

    老者站在了于枫的身前，唏嘘感慨，遥望四周。

    仿佛是在感叹，这个宇宙的伟大。

    于枫第一次听到这种言论，自然被吓到。

    他呆呆地伸出手，仔细地观察着。

    却想起自己根本就不是肉身，也看不透什么。

    于枫出于好奇，望向一个方向。

    因为那里，出现了光。

    之前，于枫感受到一个没有光明，没有黑暗的地方。

    而现在，有了黑暗，自然有了光明。

    他看到了一颗带着炽盛光芒的物体产生。

    那也是通过一场爆炸出现的。

    可是，于枫却听不到，只能从心里感受到。

    周遭的空间都被那些声音所震碎。

    “太阳？”

    于枫双眼瞪得浑圆，嘴唇微颤。

    老者忽然指着一个方向，道：“那，便是我们所处的世界。”

    于枫抬头看了一眼。

    整个宇宙都在以一种飞快的速度发展着。

    他看到了一颗星球，从灰色变成了绿色。

    正当他迟疑之际，身边所在的位置再次出现了变化。

    于枫身影晃动，差点栽倒。

    他发现自己，竟然踩在了绿色的草地上。

    抬头望向天空，这竟然是……自己所处的星球！    “这，便是由天地法则钩织的星球，也是我们所生存的家！”

    老者平静的说道，有一种淡然。

    他因为已经熟知，所以没有感慨。

    可是在于枫的眼里，这相当于改变了他的世界观。

    于枫没有说话，只是在震撼。

    老者忽然挥了挥手，淡淡的说道：“仔细看着，这些天地法则！”

    

