    早已提高警惕的乌鸦和笑面虎在对方扑来之前，便分别闪向两边。

    　　然后就听“噗通、噗通”两声响起，向他们扑来的两个身影很快便栽倒在地上一动不动。

    　　“是你们！”反应过来的乌鸦和笑面虎这才看清两人的样子，这不就是被乌鸦命令去前方打探最新消息的两名手下嘛。

    　　广个告，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　“哈哈，多亏了这两位好心人，我才能找到你们。”一边说着，右手负在身后的陈永仁和靓坤缓缓地出现在乌鸦和笑面虎眼前。

    　　看着脖子上被鲜血染红、躺在地上一动不动的两名手下，乌鸦神色阴沉地转向笑眯眯的陈永仁和一直冷冷看着他们两人的靓坤：“呵呵，看来我们还真是小看了你们，竟然让你们逃到这里来了。”

    　　“逃，”陈永仁摇了摇头：“明明是缘份才对。”

    　　“乌鸦、笑面虎，我还真是小看了你们俩个王八蛋，竟然勾结别的帮派一起对付我们洪兴。”靓坤铁青着脸看向对面两人。

    　　“那是你们洪兴傻，整天就只知道单，”

    　　“砰”不等乌鸦把话说完，一直微笑注视着对面两人的陈永仁突然抬起右手，朝着把手悄悄伸向腰间的乌鸦扣动了板机。

    　　“啊！”乌鸦左手捂住被对穿的右胳膊，发出一声惨叫后又死死紧咬牙齿，目光森寒地看着笑眯眯抬枪指着他的陈永仁。

    　　“如果我是你们，就不会乱来，做人还是要识时务才好。我说的对不对，两位？”

    　　“对、对、对，阿仁你说的对，和气生财才是正理。”笑面虎不等乌鸦开口，就挤出一脸笑容冲对面的陈永仁和靓坤道。

    　　“两个白痴，”靓坤压根就懒得理会对方的反应，冷声说道：“阿仁，杀了他们，别跟他们废话！”

    　　“老大，你就不打算在他们死前好好折磨折磨他们，这样杀死他们不是太便宜他们了。”陈永仁笑着调侃道。

    　　靓坤压根就不为所动：“这两个王八蛋三番五次陷害我，我恨不得他们马上去死，哪里有心情让他们多活一刻。哼，我这也算是替骆驼和蒋天生那两个混蛋报仇了。”

    　　“等下，蒋天生他不是我们杀的！”再一次听到蒋天生这个名字，笑面虎立刻喊道。

    　　可惜回应他的，是两道枪声：“砰、砰！”

    　　“唉，如果不是因为你们东星人多势众，你们俩个废物怎么可能活这么久。”看着额头上先后被子弹贯穿、缓缓向后倒去的两个家伙，陈永仁轻笑着摇了摇头。

    　　不过很快，陈永仁就发现了身边皱眉沉思的靓坤：“坤哥，怎么了，有什么问题吗？”

    　　靓坤把目光从倒在地上、张大了嘴巴的笑面虎和表情错愕的乌鸦身上挪开，看向唉声叹气的陈永仁：“刚才笑面虎说蒋天生不是他杀的，难道蒋天生真的不是他们杀的？”

    　　靓坤可不觉得到了如今这个地步，对方还有撒谎的必要，只是这么一来，他就有些糊涂了，对方说的和他知道的情况不一样啊？

    　　“当然不是他们杀的，因为蒋天生那个白痴是我杀的啊！”看着表情惊愕的靓坤，轻松微笑的陈永仁把手中散发着余温的枪口转向对方的脑袋：“怎么样，坤哥，惊不惊喜，意不意外！”

    　　“是、是你，是你、你干的？”靓坤已经没心情去理会顶着他额头的滚烫枪口，结结巴巴地指着陈永仁，陈永仁这一出戏码还真是出乎了他的意料。

    　　陈永仁抬了抬眉毛，也没说话，只是和往常一样微笑地看着对方。

    　　“是啊，以你的身手，做到这一切并不是难事。”从震惊中彻底清醒过来的靓坤喃喃道：“而且，你投靠我的时候就说了要斩草除根。不仅要解决乌鸦，更要解决他身后的东星。现在想想，你其实一直都在推动这一切。我其实也很清楚，但是这也符合我的利益，所以我一直没有阻止。可是，你为什么要？”

    　　说到这里时，靓坤停住了没有再说下去，只是直愣愣地看着对方。陈永仁明白对方的意思，笑着伸出左手拍了拍自己的胸膛：“准确来说，东星只是我的目标之一，你们洪兴是我的另一个目标。至于为什么，呵呵，谁让我是个警察呢！”

    　　“你是警察，”听了陈永仁的解释，靓坤双眼睁大，表情更加的不敢置信：“你这样的人会是警察！”

    　　“喂，你这是什么表情，我这样的人怎么了。你知不知道你这是在歧视我。”陈永仁也不生气，再次笑着调侃道。

    　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈，”逐渐理清整件事情缘由的靓坤放声大笑了起来，甚至弯腰捂住自己隐隐笑痛的肚子：“你、你竟然是警察，这真是这么多年来最有趣的事情。”

    　　“呵呵，其实我也觉得这件事情很有趣。”陈永仁同样笑着摇了摇头，看着也不知道是真笑还是假笑的靓坤，果断扣动了板机：“砰！”

    　　看着脸上笑容不变、额头被子弹贯穿缓缓向后摔倒在地上的靓坤，陈永仁收起了脸上一直以来的和煦笑容：“让你在快乐中死去，是我的荣幸，不用感谢我！”

    　　看了看倒在地上、向外溢出鲜血的五具尸体，陈永仁把手枪重新插回腰间，从怀中掏出手机，点开早已编辑好的短信，按下了发送：“动手吧！”

    　　做完这一切，陈永仁头也不回的向一个方向走去，毫不理会身后隐隐传来的喊杀声与惨叫声。

    　　感受着不时吹起衣服的湿热山风，闻着逐渐浓郁的血腥味，想着这段时间的种种，陈永仁脑海里响起一段最近在街边听过的一首歌：“哪个叫做正义，哪个战无不胜；

    　　对错正邪却难定，哪个有权决定；

    　　天地自能做证，不管有什么背景；

    　　……

    　　只手一遮天，怎看见反面；四方给差遣，双眼也盖掩；

    　　……

    　　笑说正义太陈旧，正气纵是太旧；

    　　……

    　　一个人，怎可以一手胜天；

    　　……

    　　对错正邪却难定，哪个有权决定；

    　　……

    　　天地未能没有，不管有什么借口；”

