
明天就要回去拍首城的戏份了，除了部分留下收尾的，剧组成员大多数都是连夜往回赶。

大巴上，南方倒头装死，智妍坐在她身边笑嘻嘻的，念叨着明天要吃三文鱼。

那么重的芥末味，怎么可能瞒得过这只小吃货，偏偏他之前还有脸吹演技啊入戏啊什么的，结果就是，装逼不成反被缝。

南方心里也是生无可恋，说好伟岸光正的欧巴形象呢，这两天人设也崩得太快了吧。

到了首城自然就有金光洙派的保姆车来接，直接把两人给送到了南方家，这位社长的心也真是大。

跟宝蓝和我圆不同，智妍上楼后根本就没考虑过挑什么房间，欢天喜地的就把行李箱拖进了南方的卧室。

南方眼角抽了抽，没关系，就只有两三天了不是么，熬吧，熬过去就好。

。。。。。。。。。。。。。

第二天，保姆车又一早来了，把俩人一路安全的送到了剧组。

智妍得去试装，在现代戏的部分，她饰演的是女主角千颂伊的少女时期，有校服形象也有常服形象，出境前都是要经过编导过目认可的。

南方就在剧组里先溜达开了，这几天主要都是配合智妍的档期，先拍她的部分。所以南方今天的镜头并不算多。

金泰熙没见到，估计是还没来，看样子昨晚又赶夜戏了。

对了，侑莉呢？说起来，真的还没看过她的刘世美扮相呢，有点好奇，不知道跟刘仁娜版的比起来效果如何。

心里这么想着，他脚下也不停，直接就往后面的摄制区去了。

还没走到呢，就先听到了旁边角落里叱骂声。

“你到底明不明白什么是演员？啊？！暂时没你的戏份就想请假？你的演技已经很好了么？对角色已经吃透了？不用在旁边学习了？不是我对爱豆演戏有什么偏见，但首先你这样的态度就有问题知道么？！”

这声音南方挺耳熟的，好像是剧组的助理导演，姓李，脾气有点急，但人不坏。

遇上这种情况，一般都是要远远绕开的，否则被训斥的人会很尴尬。

可被训者的声音一响起来，南方刚迈开的脚步又停下了。

“对不起，我知道错了，再也不敢了，非常抱歉。”

这把惶恐的小嗓子，听起来怎么那么像我们小边同学？

往声音出转过去一看，哟呵，还真是。

李PD神情严肃，胡子拉碴的，估计也是赶了几天的进度，难怪心情不好。

边伯贤头发染回了黑色，一身中学校服造型，在那里慌慌张张的鞠躬道歉。

没画眼妆的他，看起来就像个邻家的清秀小男生，像素人多过像艺人。

不过说起来，他跟泰妍，可不就是离不开眉眼造型二人组么？嘿嘿，难怪后来会互相看对眼。

对了，为了保住这对未来的没眼色CP，现在可得好好护住他。

“李哥，几天没见，咋又换形象了？”南方笑嘻嘻的就凑了过去：“瞧这性感的胡型，整个一少妇杀手啊。”

李PD转头见是他来了，脸上也是多云转晴：“耶？回来了？一早就听张导夸你呢，说昨晚你的演技让他大吃一惊。”

南方明明身份在那里摆着，偏是个喜欢到处插科打诨的惫懒货，所以在剧组里的人缘一向都好得很，见他这么一登场，李PD心里多少也有点吃惊。

果然，南方大喇喇的走到边伯贤的身边，揉了揉他的脑袋，却是向李PD笑：“这孩子是不是又给您添麻烦了？年纪轻，正是要学规矩的时候，您可千万别给我面子，只要是为他好，该骂就骂，该抽就抽，但凡有所寸进，我一定承您的情。”

得，话都说到这份上了，面子里子也都给到了，李PD哪里还有什么不明白的。

摆手笑道：“其实也没什么，小边还是很有潜力的，只是最近都在赶进度，他又突然提出要请假两天，我也是担心影响拍摄才念了他两句。说起来，这小子啊，资质还是不错的啊。”

南方也是笑：“得，张导这一回来，肯定又得折腾的一顿鸡飞狗跳，偏偏这小东西还给您添麻烦，李哥您也赶紧忙去吧，这臭小子，我来帮您继续教训，您看怎么样？”

。。。。。。。。。。。

角落里，现在就剩南方和边伯贤了。

边伯贤的头还是低着，不敢跟南方对视。

南方却又笑嘻嘻的在他脑袋上揉了两下：“小边啊，我怎么发现，最近你好像在躲着我啊。”

边伯贤急忙抬头：“我没有！南方XI，我真的没有躲您啊！”

南方笑道：“还说没有？你进组的时间应该也蛮早的吧，可我就是没记得好好跟你打过照面呢，而且你看，不是上回就让你叫哥了么，怎么现在又开始跟我西啊西的了？”

边伯贤在他的眼神里嗫嚅了一下，又缓缓低下头去。

“好了，先跟哥说说吧，刚才到底是怎么回事啊？”

“其实......其实也没什么的。李PD说的很对，是我唐突了。”小边声音很轻，还带着点小委屈。

“别跟哥兜圈子，让你说，你就说，到底什么个情况？”南方又伸手揉揉他，这高度，还真挺顺手。

“我......我看了拍摄计划，发现最近两三天里都没有我的戏份，所以.....所以就跟李PD请两天假，想回趟家。”边伯贤见绕不过，还是低声交代了。

“......是想家了？”南方想了下，问道。

“内。”小边轻轻点头。

“多久没回去过了？”南方抿嘴。

“从年初到现在，快大半年了。”小边的头垂得更低了。

“哦，那么久了啊，难怪会想家......可以理解。”南方沉吟。

“不是，不是那样的。”边伯贤急忙抬头摇手：“是我大哥，我的亲大哥就快要结婚了，从小到大他一直对我很照顾，我是想回去看看，有没有什么能帮得上忙的，我想......作为没用的弟弟，也能稍微尽点心意。”

“唉？你亲大哥要结婚？什么时候？”南方大奇。

“就在这个月底。”小边的头又低下了。

“啊，那倒真的是很重要的事啊......对了，小边啊，刚才你说，你这几天都没戏份是吧？”

“唉？......内！”

“嗯，明白了......好吧，那我带你一起去向李PD请假吧，相信这点面子你哥我还是有的。”

“啊？不用不用！哥，真的不用的。”小边这回是真的一脸惶恐了。

“哈哈，既然你都又叫我哥了，你有正事我怎么能不帮呢？“南方大笑：”哦，对了，你本来准备请完假后怎么回去？傻帽公司有经纪人和车跟着你么？”

“没有的，组合那么多人，最近都在没日没夜的各种赶通告，我哪里......”

“行了，我知道了。”南方点头打断，想了想，又掏出钱包来，抽出一百万棒币塞给他：“亲大哥结婚是大事，咱们虽然不主张浮华，但也不能空着手回去吧，好好挑选一件贺礼，听见没。”

“哥，不行的，我，我自己有钱的......”边伯贤的小脸涨得通红。

“你有屁。”南方笑着把他搂过来：“傻帽的作风我能不清楚？你们这个刚出道的孩子，哪个不是穷得叮当响？别矫情了，就当是哥哥给弟弟的零花钱吧。但也不是白给的，回来之后，要用心好好拍戏，听见没？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242129"  chaptername="第一百二十六章  解围">加入书签</a>
</div>
