    砰！

    下一刻那巡察使暗哼一声，他的面色在一瞬间就惨如白纸，他的眼神是带着强烈的惊恐之色的，万万没有想到对方的武器上透露出来的力量已经超出了他的预料，让他在一瞬之间就没有任何抵抗之力，几乎在同一时刻他的嘴巴之中喷出了一口鲜血，然后整个人就犹如炮弹一样倒飞而出，足足飞出去了几十米之远，将几棵大树都给拦腰撞断。

    嘶！！！

    周遭观战的黄小龙的人看到如此的一幕，无疑不是面色大变道奇一口凉气，他们万万没有想到，之前还可以在林峰面前看看一二圣旨，在他们看来就是旗鼓相当的巡察使，居然在这一瞬之间，直接被轰飞了出去，这一切的转变中，让他们万万没有想到此时此刻看到那，血洒当空的巡察使，几个人内心之中都是感觉到了一股深深的海米，尤其是孙悦，黄小龙还有其余人那都已经之前在遗落战境里面就已经体会过了，这林峰的实力之强大，知道他们这风格的本事，所以此时此刻看到风格可以一招直接把对方给打飞，虽然因为被打飞的人乃是自由之城总部出来的，而会感觉到些许的震惊，但是也谈不上多么的恐怖，可是孙悦不一样了，他还是第一次看到认真起来的林峰，那顿时就是感觉到双腿发软，一股寒意从他的脚底往上冒啊，好在当初他并没有选择和林峰来那么一个鱼死网破，他本以为自己的底牌齐出的话，还可以和林峰博得一线生机，最起码可以留的一条小命在，但没有想到自己的一切全部都是他自己以为而已，如果说他当真对着林峰动手，那么此时此刻估计他的尸体都已经凉了。

    林峰的嘴角微微的勾起，还真的就是老虎不发猫当他是hello kitty不成，现如今他一旦拿出自己的实力，对面就顿时有点顶不住了，林峰看到那躺在地上一动不动的，他是眉头忍不住微微的皱起，他还真的担心自己一下子没有守住力，把对方给打死了，这样的话可不是他林峰的目的，如果说林峰真的只是冲着杀人的目的去的话，那么他一开始也绝对不会只是试探，一开始就直接拿出自己的绝学，拿出自己十二分的力量将对方一波带走，林峰之所以会先试他，直到现在才留得出权力，就是因为想要把对方抓个活口，当做一个可以从对方口中套出有用信息的舌头，毕竟林峰一直认为一个活着的人绝对是要比死人更加的具有价值。

    林峰，想到这直接就是朝对面摸了过去，这要是真被他一招给干死的话，那可就有点麻烦了，也就在这个时候，林峰刚刚迈动脚步的时候，突然对面一下，那原本就好像一条尸体要躺在地上的巡察使突然就是从地上暴起，林峰，眉头微微皱起，他还真的被对方给吓了一大跳，“没死？？”

    林峰有些意外，倒不是说他惊叹对方的实力，而是因为刚才这个过程之中，林峰都没有感觉到对方体内传出来的气息，这让林峰倍感挫败之作，要知道以林峰现如今的实力以及他的洞察力来说，是什么东西他都可以隔着，很远都察觉到，然而对方居然变成了一个石头，一般就好像没有任何生命气息，这让林峰忍不住想起了道家的一门绝学闭气术，可以让人屏住自己的呼吸，甚至就是连脉搏都没有了，没错，此时此刻，巡察使他就施展了自己的绝学，此时此刻的他感觉自己浑身上下都好像散了架一样，他知道自己肯定受到了重伤，人生之中带着强烈恐惧之外，但也顾不上太多，他直接就是往自己肚子里塞了一颗弹药之后压制住自己身上的伤势，然后他二话不说掉头就跑，没错，他已经不想再继续留在这里了，确切的来说是他不敢他也不是傻子，他知道自己留在这里的话必死无疑，眼下对于他来说唯一的逃出生天的机会就是回到自己的基地，结合其余人的力量干掉这个不知道从什么地方过来，但是实力却又强大到过分的家伙。

    “他跑了！！！”

    巡察使的忽然起身掉头就跑，这让黄小龙他们纷纷都是忍不住立即喊道，此时此刻林峰还不着急，反倒是他们几个开始着急起来原因非常的简单，若说林峰可以一鼓作气把这巡察使给他弄死，在这里的话，那么他们可谓是高枕无忧了，不需要担心自由之城的报复，可若是这巡察使没有死反而还顺利的跑回了他的地盘，那么这就代表他们的小命又再一次的悬了起来，所以他们的第一时间就是立即开口说道，生怕这林峰就把对方给放走了，这样的话那他们这几个课都没有好日子过了。

    然而林峰却并没有任何想要追过去的意思，这让黄小龙他们那可是急的呀，但是却又不敢再多说，生怕让林峰愤怒，只是一个个的好奇这林峰脑子里到底是想的是什么，莫非还真的就是想要看他们几个人死不成，一想到这这几个人的内心之中，充满了绝望啊，如果此时此刻他们的小命就是在林峰的手上，感觉让他们可谓是又愤怒又感觉到些许的悲哀呀。

    “你们几个就在这里给我等着！若是让我，嗯，我回来的时候你们几个都跑了的话，那可就别怪我翻脸不认人了，当然你们也可以选择赌一把，究竟看是你们会躲还是我会找。”

    也就在这个时候，林峰忽然是开口对身后的黄小龙等人说了一句，黄小龙等人顿时愣了一下，还没有搞明白林峰在这个时候和他们说这句话的意义是什么，林峰就是脚下一点的地面，整个人朝前飞冲而去，眨眼之间就是消逝不见，然后他们只看到了一只大白鸟从天而起，然后他们心目之中的风格就似乎落在了他大白鸟的背上，消失在了云雾之中，几个人眼神中都是露出了迷茫的身子，如果说他们刚才没有看错的话，那就是他们的峰哥好像上天了？

    林峰自然不可能就这样让到嘴的鸭子就这么飞了，他之所以要让巡察使先跑一段距离，原因非常的简单，那就是想要顺藤摸瓜对他来说，这巡查史不过是无关紧要的人物罢了，若说能够借着这个家伙顺藤摸瓜，知道这自由之城的总部所在的话，这就是林峰真正的想法，在他看来，这家伙受到了如此重创，第一时间肯定想着就是要回到自己的老屋，那么他回去的地方肯定就是这自由之城的总部再不济，也是孙悦他们口中所说的什么科研基地，反正无论是哪一个，对林峰说绝对都是不亏的，林峰此时此刻坐在这大白的身上，在云层之中穿梭，他可以清晰的看到地面上有一个人健步如飞，对方说是在地面上狂奔，但实际上就好像是贴地飞行一样，速度非常的快，这让林峰也是暗自惊喜，这家伙的魅力还真是无比的庞厚啊，明明刚才都被他重创成那个样子，居然还可以爆发出如此强烈的速度。

    “该死！！”

    此时此刻的巡察使只有他自己无比清楚，自己在刚才林峰的那一击之下受到了何等的重创，别看他现在两个小腿在这地面上跑的飞快，但实际上他非常的清楚，若没有那总部最新提供出来的弹药的话，此时此刻的他根本就不可能，去跑这么久多，那一颗丹药让他体内的伤是暂时的止住了，然后还让他的内力在一瞬间变得无比的爆发沸腾，这才让他可以有多余的力量去飞奔，他此时此刻已经是面如白纸，看上去好像是一个纸人一样，额头上的汗水混杂着泉水不断的从身上流淌。

    巡察使他一边飞奔一边不断的朝自己身后去看，很显然他的担心林峰有没有追上来，虽然说这个时候的速度，哪怕是比起他全胜时期跑起来都要快，但是他知道这林峰绝非是寻常人，不敢有任何的情绪了，哥哥问他之前差点都要被打死，怎么又可能敢如此的小看林峰的，不过他一而再再而三的连续确认，他心中终于是松了一口气，那就是在他的背后似乎并没有任何影子，这让他下意识的认为那林峰似乎已经被自己给甩开了，纵然这家伙的实力强的过分，但是在速度上估计还是不如自己。

    “先回科研基地再说总部距离这里太远了，到时候回到了科研基地，让他们一部分人立即给我加强警戒，另外一部分人护送我回到总部，该死啊，这一次任务没有完成，反而落得如此熊样，这要是让总部队的亲人知道了恐怕我又会遭殃啊。”

    巡察使心中喃喃的说道，在这一刻他决定了还是不回总部，一旦回到总部的话，虽然说你总部的科研水平足够让他恢复如初，但是取而代之的那也是他个人的财富值，那我不会扣除一大半，在总部财富值就是那里的货币，就是那里的经济系统，无论是吃喝拉撒，甚至就是孩子出生亦或者家里有谁死了，所需要的一切都是财富值，甚至就是他们什么都不干，但只要每天有人在这总部内生存，每一分每一秒都要扣财富值，等到财富值没有的那一刻，就是这个人滚出自由之城的那一刻。

    想通了这一点之后，巡察使直接就是瞄准了方向然后就是全力以赴的朝那边冲了过去天空之上，云层之中穿行的林峰，把这地面上的一切情况都看得真真切切，他也不急，就在这天上听着很快不知不觉时间就这样流逝，居然直接过去了半个小时，林峰一直都是在看自己的手表，这让他有些诧异，本以为这什么科研基地应该就在附近，结果谁知道居然距离遗落战境如此之遥远，很快，他就是看到了几座红卫无比的白色建筑，看到这些建筑林峰眉头微微的皱起，因为这些建筑，很显然并不是在末世之后建造起来的反倒是在陌生之前就应该存在这个地方，似乎类似于某种商城，不过能不能感觉这一并不是商城原因，非常的简单，什么商城会建在这鸟不拉屎的地方，这附近除了一些路之外就并没有什么镇子县城之类，而且寻常的镇子里县城里怎么可能有这么大规模的商城呢，这种级别的商场往往都是出现在北上广内，这让林峰心生好奇，不过这一切也都不是重点，他看到了那巡查史就是来到了这外观，看起来像是一座庞然商城的巨大建筑物。

    话说另外一边，巡察使来到了这建筑物外，在这边建立了一道围墙，周围墙上面都有监控探头此时此刻察觉到有人来了之后，这些监控探头分分都是对准了他，不过很快下一刻这电子大门就是全部启动巡查时，看了一眼自己的身后，确认的的确确没有什么东西跟上来，他顿时就是松了一口气，然后就是进入了这电子大门之内，首先这里就是一个朝下的电梯，电梯上显示足足是15层，很显然这里有地下15层，能查实来到了地下10层之后，电梯大门开启路演的就是一个巨大的空旷的地下建筑物，在这里有许多穿着白色白大褂，看起来像是科研人员以及蓝色员工服的人在旁边的楼梯上来回走动，其中有几个手里还拿着一些，看起来似乎是刚刚得到的实验报告，除此之外在旁边三三两两的可以看到一些拿着武器巡逻的士兵这些人身上穿着的也全部都是和孙悦他们，大同小异的战甲，很显然这些都是自由战士。

    “大人！！！”

    在这电梯大门开启的一瞬间，那把手在电梯门口的两个穿着铠甲的门卫纷纷都是对巡察使低下的投入巡察使微微点了点头，“记住加强戒备。”

    那两个首位立即就是应了一声，巡查时也不多言，直接就是朝那底下建筑的内部走去，留下那两个门卫，这才对视了一眼，“似乎好像巡察使有点疲惫的样子。”