
相处这么久，浮光对她十分信任，再加上他们现在的时间也不多了，没必要再藏着掖着。

“这是师姐最近修炼的法器，你都留着防身，万一遇到魔兽袭击也能自保。”浮光把一个空间戒指交给勾玉，然后施了个净身术就坐在一边玉床上。

之前原本只有两阶的台阶早已消失不见，他们已经不知道爬了多少台阶，每爬上一阶台阶下面的台阶就会消失无踪，而地面也会随之出现。

因为这个原因勾玉对那幕后之人越发忌惮，到底是怎样的修为才能做到这个地步？

他们的目的又到底是什么？

为什么要把注意力放在师姐身上？

这些都是勾玉想不通的事情。

浮光已经进入空间修炼，勾玉则是查看了空间戒指，这里面堆着各种这样的法器，还有丹药，符篆，看得出来即便侧重修炼她的符篆和阵法依旧没有落下，倒是炼器这一块稍次。

勾玉每一样法器都会拿出来仔细看，就好像是抚摸着稀世珍宝。

这些法器勾玉也有许多，毕竟自己是魔君，下面的人总会送上法器来讨好他，久而久之就攒下不少。

当勾玉把一把剑放在一边的时候他看到了一张面具，那是画着红色和黑色图案的面具，就勾玉的审美来看，这个面具很丑，很奇怪。

可是一件以面具为载体的法器它的作用是什么？

勾玉拿出一面镜子，她戴上面具，镜子中的人让她大吃一惊。

里面的人不是小师妹，也不是魔君的样子，而是浮光？？

她一面照着镜子，一面取下面具，随着面具的取下，她的容貌也恢复如初。

这是一个可以易容的面具？

勾玉抚摸面具的右侧，然后她眼前就浮现几行字。

易容面具：可以根据你内心而幻化成别人的样子。

勾玉捏着面具，忽然她发出闷笑声。

她这是已经知道了啊。

自己不说她也不问，这体贴人的样子还真是心里就像是灌了蜜一样。

她仰天笑着，随着她的笑容眉眼逐渐变得张扬放肆，原本是一双秋水剪瞳的，现在却变得双目狭长，眼尾微微泛红，眉心是红得发黑的魔纹，黑发也变得有几分驳杂起来，顺直是必然的，不过却有暗系的红色紫色甚至宝石蓝的挑染，大概这个位面还有托尼老师吧。

勾玉是彻底的改变，就连身上的衣服也变成了魔君的黑袍，整个人可以说就连头发丝都在向别人表示自己是个很不好招惹。

浮光没有从里面出来之前，勾玉就不打算变成小师妹的样子，说到底还是自己的模样用着舒服。

身处方天秘境浮光不知道现在修仙界已经人心惶惶，不少年轻修士被神秘人掳走，自此一去不回，活不见人，死不见尸。

最开始的两三年掳走的都还是小门小派的弟子，可到了后面大宗门在外面历练的弟子也都被掳走了。

这期间也不是没有派人去调查过，可不管是哪个门派去调查都是一无所获。

年轻的弟子一而再再而三的失踪，刚开始的时候还只是那些天赋极高，单灵根的弟子失踪，到了后来双系灵根的弟子也在不断的失踪。

七年前御虚宗把修仙界即将出现巨大浩劫一事传了出来，可没有多少人相信，以至于到了后来不少门派才发现事情的严重性。

年轻弟子都是新鲜血液，如果没有这些新鲜血液修仙界如何能够延续？当前面的人飞升之后可以说就后继无人了啊。

自此修仙界就人心惶惶了，事情却一直没能解决。

一直到第九年了，修仙界才传出一则预言，说是世间最年轻的渡劫修士将会阻止这场浩劫，并且还能给修仙界带来希望的曙光。

最年轻的渡劫修士？

渡劫修士不都是老怪物了吗？都不知道活了多少年了。

大伙儿都是这个想法，所以几乎没有人相信这则预言。

即便如此，还是有不少人在寻找那个最年轻的渡劫修士，可惜一直没有消息。

倒是一直注意修仙界消息的勾玉听说了这个所谓的预言让他觉得十分可笑。

这根本就是个巨大的阴谋。

搞出献祭大阵的那群老东西几乎都是渡劫期，幕后的人想让闹闹去那不是让她去送死吗？

这盘大局从东大陆大比就开始谋划了吧？

一直到现在，可真是为难他或者他们了。

现在想起当年他告诉薛沉吟消息的时候闹闹可没打算管闲事，结果第二天醒来就吵着闹着要去北大陆，要去拯救修仙界。

是被那些人操控了吧。

他是一只魔可不会有什么人间正道的想法，这个修仙界是毁灭还是存在跟他有什么关系？

跟他没关系那跟他的魔后自然也没关系。

了解了修仙界的近况，勾玉回到魔族，和修仙界的人心惶惶相比魔界可就安稳太平多了。

勾玉坐在属于自己的王座上，刚要想喝一杯魔茶，没想这手触碰到磨砂的质感，他扭头一看，原来是一封信。

勾玉把信拿起来，倒是没第一时间拆开，而是把自己属下叫了进来。

“君上？”

勾玉沉声问道：“有什么人进了本君的寝殿？”

属下摇摇头，“回君上没有任何人任何魔族进入您的寝殿。”

勾玉微微蹙眉，想了想还是让属下退下去，他拆开信封，里面的信纸薄如蝉翼，可上面的字却是苍劲有力，清晰可见。

【请君勿插手，不会伤害她。】

这一句话后面还有一个小型契约，这个契约是在向勾玉承诺这句话是真实可信的。

他们不会伤害“她”。

在这样的世界，契约是相当管用的，因为契约受到天地阵法的约束，任何人都逃不掉。

勾玉还仔细看了，这契约阵法是最古老最上乘的契约阵法，束缚渡劫期以上的修士不在话下。

可是不会伤害薛浮光他们下这么大一盘棋到底是为了什么？

不过话又说回来，为了杀薛浮光而下这么大一盘棋也的确是没有必要。

现在只能走一步看一步。

——

曹安好：“最近老找不到感觉。”

浮光：“那不是你要和我们说再见的原因吗？”

曹安好：“nonono，我们还有番外呢。包括你老子妈，还有大篇幅的番外呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70738908"  chaptername="第790章  论女装大佬的自我修养36">加入书签</a>
</div>
