    第346章他没病

    老人已经很老了，头发全白，而且稀稀疏疏的没有了几根。

    脸上除了纵横交错的皱纹，还有一块块的老年斑。

    嘴巴深深的瘪下去，牙齿估计也不剩几颗了。

    老人忽然睁开了眼，看着顾云娇。

    家主赶紧挤上前，“爹，这是知府大人替您请来的神医，给您看病来了。”

    老人眨了眨眼，似乎是听明白了。

    下人在床前放了把凳子，顾云娇先问了下众人老人平时有些什么症状。

    众人七嘴八舌的说一通，顾云娇总结归纳了一下，老人没力气，起不来床，一天除了吃药，也吃不下多少东西。

    除此之外，也没有别的症候。

    顾云娇又仔细看了看老人的面色，这才坐下拿脉。

    老人的脉搏很慢，慢到低于了临界值。

    脉搏跳动也无力。

    顾云娇仔细感受了许久，才松开手。

    满屋子老人的儿孙们都看着她，“我爹如何？”

    “爷爷如何？”

    顾云娇想了想，“老人家没病。”

    “啊？！”屋子里所有人都没想到顾云娇会得出这样的结论。

    比家主还年长，已经六十多岁的老人的大孙子首先提出质疑，“爷爷要是没病，为啥吃不下东西，也起不来床？”

    顾云娇抬起手，“我话还没说完。”

    “老人家虽然没病，但是身体机能已经衰竭了。”

    所有人都眼巴巴的而看着顾云娇，显然没太明白这句话的意思。

    顾云娇便用通俗易懂的话道：“这么说吧，比如人的心脏，年轻的时候，人身体机能好，心脏跳得也就有劲儿，人老了，那心脏也老了，跳起来也就没劲了。”

    “不仅仅是心脏，老人身体的各个器官，都没劲了。”

    这么一说，大伙大概明白了，老人的寿数快到头了呗。

    俗话说，治得了病治不了命。

    人的寿数到了，那是无可奈何。

    顾云娇接着道：“不过，老人家吃不下东西，起不来床，倒也不是这个原因。”

    家主一听又来了精神，“那是为何？”

    顾云娇瞟一眼桌上放着的药碗，她指着药碗对众人道：“老人家吃药很长时间了吧？”

    家主道：“自打我爹半年多以前，偶然着凉了以后，就日日没断药。”

    “风寒倒是早就好了，只是那以后，身体亏虚了，又接着吃补药，可我爹的精神还是一天不如一天，直到如今。”

    顾云娇摇头，“老人家就是药吃多了。”

    “这一天三顿的吃药，老人的胃本来就没有什么劲儿了，克化了补药，就克化不动饭食。”

    “还有，俗话说是药三分毒，这补药吃下去，也得靠肝脏来解毒，老人的肝脏每天不堪重负，如此一来，老人的身体，又怎么好得起来。”

    众人听着顾云娇的话思索起来，家主恭恭敬敬的一拱手，“儿孙们无知，以为吃补药是对老人好，没想到反倒累了我爹。”

    “不知道顾大夫可有法子救我爹一命。”

    顾云娇笑笑，“其实也简单，从今儿起，所有的药都不要吃了。”

    (本章完)

