    贝尔摩德这么做，一方面当然是不想听杜林标的冷嘲热讽附带挑拨离间。

    另一方面也是因为她心里清楚窃听器是谁放的。从目前的情况来看，cool guy当时可能也没想到水无怜奈会是组织的人，万一他粗心大意的在窃听器上留下痕迹……

    总之，这东西在杜林标手里，总比在琴酒手里好，好歹杜林标跟她还算有点合作。

    琴酒冷眼看着这一幕，到底没去阻拦，任凭那架飞机模型收了东西以后嗡嗡飞走。

    伏特加旁观了一会儿，问出了他大哥心里的疑问：“他要fbi装的窃听器干什么？”

    “是因为发现自己被利用了，所以想给敌人找点麻烦吧。”贝尔摩德点了一支烟，若无其事的说：

    “这群fbi简直像苍蝇一样烦人，也够狡诈——如果那个侦探不是我们这边的人，琴酒肯定已经杀上门了，然后fbi就能螳螂捕蝉黄雀在后……”

    琴酒也是这么想的。

    沉思片刻，他向待机的其他几人发出指令：“暗杀终止，任务变更。”

    “终止？”在外的三人都很疑惑。

    不过提到“变更”，难道是要去杀其他人……

    水无怜奈整理了一下头盔，试探着问：“下一个目标是什么？”

    “米花町5丁目。”琴酒朝伏特加打了个手势，示意他转向，“不需要暗杀，只要在附近露一面。另外，周围高点可能会有fbi埋伏，都小心些。如果遇到反应慢的敌人，也可以抓几个回来……”

    这时候，他们其实已经可以撤走。

    但是如果fbi真的在利用栽赃白石来埋伏他们，自己在发现被监听后立刻撤退，反而容易让fbi怀疑白石的身份。

    所以该走的流程还是要走。

    另外，琴酒也很疑惑白石为什么说这场行动“没有意义”。

    而且虽然可能性很小，但是万一白石判断失误，如果现在直接原地解散，过会儿boss又改了主意催他们继续暗杀，自己还得再把这伙人重新聚集起来，怪麻烦的。

    反正同事们今天都没有其他事，或者说，他们今天预定的行程本来就是全天暗杀土门康辉，还不如就先让他们继续工作……

    不过也不用全都去fbi面前演戏。

    琴酒转向贝尔摩德：“你去鸟矢大桥附近找科伦，重点找发生过异常爆炸的地方，注意别暴露自己，他可能是被fbi缠……”

    刚说到这，琴酒的手机响了。

    通常如果没有急事，找他的人会很自觉的发邮件或者短信，或者打电话给伏特加，以免打扰到琴酒正在进行的行动。

    但是这次的人，却直接把电话打了过来。

    琴酒看着来电显示上的一串数字，迅速把它和号码的主人对上了号。

    ——这是梅洛打来的。

    琴酒突然有了不好的预感。

    他沉着脸接起来，听到梅洛语气严肃的质问：“科伦身上的定位信号消失了，你们在干什么？”

    琴酒按了按眉心：“他可能被fbi盯上了，暂时失联，我会去找。”说话间他听到手机叮了一声。

    稍微拿开一点，一看屏幕，上面是boss发来的又一封邮件，虽然没看到内容，但是估计是梅洛找boss告状了。

    梅洛偏冷的声音继续从听筒里传来，对琴酒客观分析了科伦的重要性，以及琴酒这次的失误——如果没有fbi，一个以政治为重心的政客，不可能第一时间隔断科伦的信号，导致丢失。

    语速偏快的话语落在琴酒耳中，不知道是不是他的错觉，听上去只有满满的两个字：赔钱。

    “……”不过这一次，确实是他们这边的失误。

    琴酒压下杀气耐着性子听完，告诉她会给技术部门合适的交代，迅速挂断了电话。

    贝尔摩德还没下车，坐在后面等琴酒把话说完。

    琴酒阴沉沉的看向她：“情况不太妙，科伦可能被fbi带走了，他们还掌握了信号屏蔽的手段，你的任务变更——去找出科伦现在的位置，我们处理完米花町的事会去帮你。”

    说着他翻了翻手帐和名册，继续寻找可用人员。

    想在人口众多的东京找出一群有意躲藏的fbi，实在不是一件容易的事。

    很快，琴酒看到了几个合适的帮手：“波本明天就回东京了，你到时候联系他，正好他很擅长追踪和侦查……如果还是没有线索，就调用几个信得过的外围成员，我晚点发给你名单。”

    “好。”贝尔摩得没有异议。

    伏特加把车在路边略微一停，她下车后从后备箱里取出一架折叠摩托，很快离开。

    ……

    柯南跟着赤井秀一把黑猫送到医院，劝了几次让他接受检查和治疗，结果惨被扔出病房。

    柯南叹了一口气，看了一眼在周围忙碌的fbi，突然感觉自己忘了点事。

    ……对了，窃听器、白石……还有土门康辉！

    这已经不是忘了“点”事的问题，这全都是关乎人命的大事！

    柯南调了一下眼镜，但是发现上面的定位光点已经消失，甚至连声音也消失了。

    他一开始以为是刚才不小心碰掉了开关，但是调大声音后，发现能捕捉到一点类似衣料摩擦的杂音，但是完全听不清对方在说什么。

    这让柯南感觉非常不妙。

    赤井秀一到了医院没多久，就又不见踪影。朱蒂被黑猫扎了一针，还在昏睡。

    最后柯南逮到了一个很老实的fbi成员询问情况，对方像一个突然被柯南提问的岛国警员一样，全无保密意识的交代了他知道的情况。

    ——在他们抓…捡…救到科伦之后没多久，几辆疑似属于黑衣组织的车全部远离鸟矢大桥，往其他方向去了。有一辆车上还下来了一个人，但他们之前担心暴露，离得太远，等发现情况不对以后追过去，已经找不到了。

    柯南又追问了那个所谓的“其他方向”，和脑内地图一对比，脸白了，那分明是米花町所在的方位。

    情况在朝着最坏的方向发展——琴酒发现了他们的窃听器，并且开始怀疑昨天去过水无怜奈家的白石。

