    “怎么回事？不是说墨阳他都要醒了吗？”

    墨景辰看着一直躺在床上一动不动的墨阳，对着易庄道。

    易庄也很意外地看着闭着眼睛的墨阳。

    “按理说不应该，他对于那些人所说的话，是有反应的。”

    易庄道：“具体怎么样，看来得等枭飞出来问问。”

    只是他们现在，谁也不知道枭飞什么时候会出来，或者说，他也不会再出来了。

    如果真的是这样的话，这事情可就真的麻烦了。

    墨景辰和沐安安他们在这头担心着，跟墨阳在一起的枭飞，同样一脸的难以置信。

    “你说什么？你出不去？出不去是什么意思？”

    他是真的没有想到，墨阳居然会想到这么个借口。

    “你搞搞清楚，这里是我跟你的地方，你现在跟我说你出不去？”

    “要找理由也得找个像样点的啊。”

    墨阳的脸色微微有些发白：“不是，我是说真的，我刚刚想出去的，可是却发现我出不去。”

    墨阳从来不会在要紧的事情上乱开玩笑。

    所以，枭飞听完墨阳的话，脸色也沉了。

    “出不去？是个什么感觉？”

    墨阳道：“就好像自已的脚下有胶水，粘住了不让我动。”

    还能有这样的事情？

    “你在这里等我一下，不要乱跑，我出去一下。”

    枭飞说完，起身就要离开。

    走了没两步，他又重新走了回来。

    “不行，我不能把你一个人丢在这里，我带你走。”

    枭飞说着，伸出手来一把拉住了墨阳的手。

    但是，墨阳被枭飞拉住手之后，却感觉到身体的沉重感加深了。

    “不要拉我。”

    墨阳松开了枭飞的手：“你拉着我，我感觉到自已的身体越来越重了。”

    还有这样的事情？

    枭飞的脸色更加不好看。

    看来，这里面，有问题。

    本该是属于他和墨阳的私人领地，现在应该是进来了第三人。

    但是这第三人的力量，是怎么进来的？

    如果这个人真的存在的话，这也太可怕了。

    这里是他跟墨阳共同生活的地方，除非他们同意，否则没有一个外人能进得来。

    再说了，外面的人又跟他们不一样，又怎么可能会到这里来？

    如果不是凑巧，那就是有人用了手段。

    只是这手段，太过狠毒。

    一个不小心，这是想要墨阳小命的节奏。

    之所以会觉得是有人想要墨阳的命，是因为在同一个地方，墨阳感觉到了行动不便，而枭飞则完全没有这个感觉。

    这是有人不想让墨阳出去了。

    枭飞突然想到了他进来之前所听到的易庄跟墨景辰他们的对话。

    “难道，这就是回溯的作用？”

    枭飞在心里暗想。

    “可是明明那个中了回溯的人，所表现出来的症状，跟墨阳的完全不一样，墨阳又怎么可能会中这个？”

    枭飞感觉这事不合常理。

    再说了，要是真的是这样，他怎么没感觉？

    枭飞跟墨阳，可是共用一个身体的。

    除非，这个回溯的药力，不是作用在他们的身体上，而是作用在了他们的精神上面。

    并且，对墨阳下了手的那个人，对于他们两个的情况十分了解，知道挑谁下手比较合适。

    枭飞不太好对付，换成墨阳就容易多了。

    现在的问题在于，枭飞已经有些想明白问题的关键所在，但是他又该怎么办，才能把他所发现的这些东西，告诉给外面的人？

    要撇下墨阳一个人在这里，枭飞不放心。

    如果事情真的跟他所猜测的那样，那么他就更不能把墨阳留在这里。

    或许现在，那个对墨阳下手的人，就隐藏在某个角落，然后一直关注着他们的一举一动。

    就等着枭飞离开，然后再对墨阳下手。

    毕竟现在的他们，并不是人，而是一个精神体。

    只有魂体归位，他们才算真正地苏醒。

    现在墨阳的精神体要是出点什么意外的话，那可是真的是想找都找不回来。

    因为精神体受到攻击的话，下场只有两个。

    要么就是魂魄不全，一个人变得痴痴呆呆。

    还有一个结果，就是魂飞魄散，世间再也没有这个人。

    枭飞觉得，不管是哪个结果，都不是他想看到的那一种。

    但是现在，他得怎么做，才能在护着墨阳的情况下，把他所知道的消息传达出去？

    “枭飞，你是不是在担心该怎么告诉三爷和安安姐他们？”

    墨阳看着枭飞站在原地好半天都不动，就挣扎着往前走了两步，走到了枭飞的身边。

    “你好好跟我说说，现在走过来是什么感觉？”

    枭飞看着只走了两步路的墨阳，如今额头上就已经冒了一圈冷汗，就直接开口相问。

    什么感觉？

    墨阳低下头去看着自已的腿。

    “我就觉得，刚才像是被泥裹住了脚，而现在却像是有刀子在扎我的肉。”

    真的就走了两步路，却让墨阳感觉自已的腿都快废了。

    枭飞不说话。

    这么严重？

    他想了想，突然就想到了一个主意。

    “来，我背着你走试试。”

    枭飞二话不说，背对着墨阳就弓起了背。

    “你背我？这里能背着人走路吗？”

    墨阳很惊讶枭飞居然能想到这么个主意来。

    “不知道，所以应该可以试一试。”

    枭飞背对着墨阳：“快点，我感觉这件事情的背后，可能隐藏着我们都不知道的东西，所以得赶紧出去跟三爷他们说一下。”

    墨阳小心地趴在枭飞的背上。

    枭飞一开始觉得，自已这个尝试，会失败。

    那个人如果目的就在于要对付墨阳的话，不管是以什么样的方式，都不会让他离开。

    但是没有想到，墨阳一趴到枭飞的背上，脚下的那股子被莫名的东西拉扯的感觉，一下子就消失了。

    所以枭飞很顺利地把墨阳背起来往前走了。

    来的时候，这条路一直是黑漆漆，可以说是伸手不见五指。

    但是现在，他们的脚下，这条路好像被按上了光一样，一路过去，一路光芒闪烁。

    虽然这光也不亮，但是至少不用再摸黑前进了。

    “墨阳闭眼，我们要出去了。”

