    长山监狱中。

    看管监狱的监狱人员：李长伟在陆子平来的时候，就认出了他了、

    别看他白天看着犯人。

    可实际上他在空闲的时候，还是公子的粉丝。

    平常也经常玩几局的王者。

    对于公子这一个主播，李长伟是佩服的。

    不止人品不错。

    游戏还好！

    连唱歌，写小说还强、

    自从他关注公子后，连课余的时间也变得有趣多了。

    要嘛游戏。

    要嘛听歌。

    要嘛就是看小说！

    最近他就在追【诡秘】和【大奉】，至于大天蓬的故事，他早就看完了！

    一句话……

    爽！

    只是……

    现在公子出现在这里，他还是有些叹气的。

    他自然知道这公子来做什么的，因为那一个孙海滔害了公子的亲人。

    尽管事情真的发展成为了善恶终有报，因果总循环的结果上去。

    孙海滔的父母，甚至妻子都在网爆下死了！

    可这又怎么样？

    那一家子简直是败坏了所有的人缘！

    到死……

    都不觉得他的女儿做错了事情。

    这样的人，死一百个，一千个，都不会让人心疼的，现在唯一不爽的便是这一个该死的孙海滔还活着！

    他不知道公子和他在说什么……

    可公子很平静！

    临走的时候，甚至给他送上了花！

    在看看那一个孙海滔，就和疯子了一样，不断的骂着！

    “呸！”

    李长伟呸了一口！

    这种人，太垃圾了！

    才关20年？

    最好一辈子都别出去算了！

    “孙海滔，还骂什么，给回去牢房！”

    李长伟走了上来。

    将孙海滔压进了牢房里面，他还在里面骂着，不过，总算安静了下来……

    看着坐在床上发呆的孙海滔。

    李长伟摇了摇头，也没在去管他……

    而那边……

    陆子平出了长山监狱后，就直接回去了医院了！

    事情，现在已经告了一个段落！

    姨妈那便是虽然以泪洗脸。

    可有自己老妈陪着，好一点，这几天，她也能出院了……

    虽然担心姨丈。

    可也只能担心，去魔都，以她现在的情况，也做不了什么！

    当听到说那一家子关的被关了！

    死的死了！

    姨妈眼泪吧嗒吧嗒的流着，只说了一句：知道了！

    “他们一家子现在落得这个下场，你说，你是不是做了什么了？”

    老陆将陆子平喊了出去。

    狠很的抽着手中的烟，最后扔在地上，用脚尖将它碾灭。

    问着陆子平。

    陆子平沉默了下。

    抬起头……

    “没有！”

    “没有就好！”

    老陆松了口气：“你现在的影响力很大，发了抖播，就有很多人听你的，但是……娃儿啊，害人的事情，我们是断断不能做的！

    你老头子我活了五十多年了，别说害人了，就是贪人家小便宜也没有过一次……

    你爷爷和我说过，人这一辈子做的什么事情，都是会留给下辈子的，是积福，还是积业力……下辈子都会一一还回来的。

    而我们所做的一切，也会落在我们的后辈上！

    所以娃儿，这一次的事情你老头子我知道，尽管，很愤怒，那一家子，也该死……

    但不管怎么样子，这些事情，谁都可以去做，就我们不能去做，你明白吗？”

    “知道了老陆！”

    陆子平笑着……

    和老陆又聊了一些。

    问了家里房子的事情，知道现在还在建，一切朝着好的方向去了……

    那……

    就好了！

    和老妈说了下。

    陆子平也得回去魔都了。

    这一次事情整理到现在，也算是差不多了！

    只是……

    在回去魔都的飞机上。

    从万米高空上。

    透过窗户，看着外面的天空……

    陆子平却想起了老陆说的话。

    他说谎了……

    在孙家的事情上，基本就是他一手推动起来的！

    杀人的，不一定要用刀。

    也可以用舆论。

    在这一件事情上，舆论的持续爆发，陆子平占有很大的作用，比如，他发的两个抖播！

    还有……

    从上官家借来的水军！

    虽不是直接！

    但间上，的确是自己杀了他们！

    而这也是陆子平要的结果……

    老陆说对了一件事情，可他也说错了一件事情！

    人活在这个世界上，害人的事情，是断断不能去做的，不管在有没有因果，有没有报应。

    至少……

    在每个夜深人静的时候，你睡得踏实一些！

    你的后背会没有那一双盯着你的眼睛！

    而错的一件事，也是这事情！

    害人不可有！

    可害你的人，未必却没有！

    孙家……一个让陆子平感觉到恶心的一家！

    他们以为，钱能搞定一切！

    他们以为，有关系就能搞定一切！

    却不知道……

    你有钱，可还有比你更有钱，你有权，还有比你更有权的！

    在他们的眼里。

    他们的女儿玩弄了一条生命，却显得那么的不在乎！

    一句轻飘飘的：她只是孩子……

    就妄图要将这些事实抹灭！

    这一次是自己还能帮上忙一些，事情也才能解决好！

    可是要是自己一点办法也没有呢？

    那姨妈一家，是不是要成为第二个钱影？

    只能打碎了牙齿，往下咽？

    任由他们吃着血淋淋的馒头？

    然后……

    等着哪一天，在让着这种事情发生在某一个受害者身上？

    抱歉！

    陆子平做不到！

    他不是什么圣人！

    更不是那种只会一味的隐忍的人！

    微薄被封，那是因为自己压根就不在意，对于自己来说，那就好像一个屁一样，放了就好！

    可现在涉及到了自己的亲人，这种概念，就不一样了！

    没有人愿意得罪孙家。

    那自己来得罪！

    没有人愿意教导那一个小屁孩知道什么叫做生命。

    那么……

    自己来教她！

    他用她家人的生命，她父母的命。

    来告诉他，生命，到底有多么的重要……

    哪怕……

    就和自己父亲说的一样，有因果，有业力。

    毕竟……

    那都是下辈子的事情了，谁特么的知道，是不是还真的有下辈子了？

    ……

    福伯早就在机场等着陆子平。

    陆子平下飞机……

    就看到了福伯。

    福伯连忙走了上来，将陆子平的外套拿下来。

    “先生，路上辛苦了，回家吧？”

    福伯说着……

    陆子平点了点头：“嗯，回家吧！”

    魔都，这也是自己的家……回家吧……

    ……

    PS：这一段剧情，可能不是很好，不过……算是陆子平的脱变吧！

    总不能，真的什么都不在乎吧，那就太假了！

    接下来……

    继续轻松的文风风格吧！

