        “只是，可惜了……”

    安东尼奥的喃喃声，雷洛回过神，看向经历了种种情绪后，此刻微微落寞之色的安东尼奥。

    他正低着头，看向自己凝结为黑色冰晶的手掌。

    “大师，这是壁影魔诅咒？”

    没有回答雷洛的问题。

    安东尼奥一边控制着奥义真身与魔神厮杀着，一边低沉道：“人生就像一个圆，知识就像是圆的周长，圆的外面则是未知。我曾经以为，这个世界很简单，学者也很简单，所有一切都是我看到的按部就班发展，但随着我的知识越来越多，圆的周长越来越长，与未知接触的面积越来越多，我发现……自己竟是越来越渺小，越来越无知，这种无力感深深折磨着自己，折磨着我们这一代人。”

    他看向雷洛。

    “直到你的横空出现，几乎就像是凭空出现，就像是某种我无法理解披着人皮的高级文明生物，甚至是其他世界的外星生物，让我感到陌生与恐惧的东西，我的心内甚至一度否认你的存在，直到西兰公国【生物灭绝者】西西里的出现，我才不得不承认这个事实。”

    微微摇头，对于曾经自己愚昧无知的自嘲。

    “不提外面的世界，即使是星幕之地内，除了辽阔的欧洛拉中央大帝国，其他辽阔地域当中，我也曾经过很多的神奇与伟大生命，其中距离我们最近的，也是最危险的地方之一，其实就在我们的身边，那条格兰与西兰视之威国境线的漫长峡谷，死亡深渊！”

    他的眼神，似乎是陷入到沧桑回忆中的某个时刻，那是他一生当中最难忘的几个时间之一。

    甚至于让沧桑之中，夹杂了一丝对于未知的敬畏。

    “在那充斥着冰封寒冷与危险魔兽的深渊下面，隐藏着太多的历史，那是人类还未统治星幕之地前，数万年前诞生的一条地质裂缝，它经历了古生物潜入地底，经历了星幕之地后面统治者的诞生与灭亡，经历了人类的强大，学者的诞生……”

    预料之中，雷洛从安东尼奥的口中，得到了那个名字。

    “事实上，在你和西西里之前，就曾有一个伟大的学者，意外中发现了超越自然能与生物进化能的更高等全新力量，他的名字，叫做【冰霜邪术客】，他的力量甚至要远胜于我，只是因为那些掌握微观世界力量的可怕东西，这些被称作壁影魔的生物，防止它们离开冰封后的扩散，才甘愿成为那片深渊的法则能量之源，驻扎在那里寸步不离，他在害怕那些东西毁灭星幕之地！”

    “大师，你对这些壁影魔有什么研究成果吗？”

    雷洛赶忙问道。

    他身上同样有这种危险的生物标本，但可惜，迄今未能掌握到这种危险生物的核心奥秘，这是让那些掌握法则武器的强大文明也无可奈何的可怕力量！

    “它们？也许是某种时空的蠕虫，甚至是维度的影子生物！它们能够在那片远超我们现在所能观察到的微观领域自由行动，而它们所做的一切，却只是想要把你拖拽进入它们那里，但迄今为止，我从未发现任何生物和标本物质，能够适应那里，一个也没有。”

    维度？

    这是西兰公国提出过的一种超前概念，但因为太过于荒诞虚幻，成为了高等学者之间偶尔才会出现的数学逻辑和哲学讨论名词。

    那是一个超越空间和时间概念的名词。

    “它们已经衍化成了一个我们所无法理解的文明？”

    雷洛试着询问，却没有得到回答。

    呼……

    深吸一口气，仿佛在享受这个世界的无限美好，一抹眷恋。

    安东尼奥低沉道：“研究生物进化奥义，在浩瀚的海洋中，鲸鱼度过漫长的一生后，会在生命的最后时刻，选择一片深邃的大海，让自己坠落入最深的海洋，这种现象，叫做鲸落。鲸落现象期间，会以它为中心，形成一片独特的生态系统，先是数不清的鱼类、虾蟹、贝类的聚集，再是深海无脊椎生物的朱追，最后是厌氧菌将鲸鱼的骨骼也消化掉，这个过程足足要持续几百年，甚至要远超鲸鱼本身的生命，你不觉得这个现象很熟悉吗？”

    “自然风眼区域？”

    雷洛回应道。

    满意之色，安东尼奥道：“不愧是公国后起之秀，没错，正是风眼，各个文明都赖以生存的风眼。人们就像是鲸落之中，亿亿万万的海底生物，追逐鲸落，艰难生存着，我已经活了一千一百年了，就像是一头年迈的鲸鱼，感受到了自己的生命极限，近些年来，我越发能够感受到自己的终结之日临近，除非是生物本质的提升，否则任何尝试都不过时杯水车薪的延缓罢了，我的生物能已经到达了极限……所以我在想，我的鲸落之地该是哪里，是那危险荒寂的熔炉沙漠深处吗？”

    风眼，星幕世界生物们酶赖以生存栖息之地。

    在这个充满阿尔法狂暴能量的天体上，只有由一个个不同法则侧重铸成的法则风眼，形成的不同生态食物链环境，才能够让生物避免阿尔法狂暴能量的侵蚀。

    阿尔法能量的侵蚀，不仅仅只是对于物质和能量的狂暴化，让一切都变得无序。

    最重要的是，它甚至能够影响到精神！

    它会让生物的智慧变得狂暴，让理性变得野蛮，让极少数能够适应无序狂暴能量的生物，只能作为没有智慧的野兽。

    因此，风眼是这个世界智慧生物们诞生的港湾。

    这是四万多年前，两个不同天体之间，不同生物们创造文明引起的星际战争，所留下后遗症，影响了这个天体几万年。

    而这个世界的风眼，大体分为三大类。

    那些掌握顶级法则技术的高等文明，他们以法则铸造的人为风眼，是学者们梦寐以求的，但奈何上个时代学者们所能铸造的极限风眼，不过是依靠能量之源，以高塔为中心几千米直径的迷你风眼罢了。

    其次，则是类似于星幕之地的信仰凤眼，无数生物的信仰汇聚，神殿支撑起的庞大凤眼，但这种风眼随着神系文明的建立，似乎已经到达了极限，难以再有成长了。

    最后，则是一些掌握法则之力的生物，死后所留下的天然风眼。

    这种风眼可以是弱化的风眼，也可以是迷你的风眼，也可能是某种极端性质的风眼，总而言之，特性千奇百怪，往往是死亡风暴中的一点绿洲，却也可能随时消散。

    “大师，您该不会是想要……”

    雷洛醒悟到什么，看向安东尼奥。

    安东尼奥凝望着因为失去地表信仰之力支持，渐渐变得虚弱的吞食魔神，他缓缓道：“是的，我想在这里！”

    嘶。

    雷洛深吸一口气，一抹难以镇定的惊容。

    “呵呵，辐射武器的接连爆炸，未来几年内，附近几个行省恐怕将彻底沦为公国人迹罕至的不毛之地，所以我想在这里进行一项最后的实验。”

    “什么实验？”

    “我以强大生命力著称的生物进化奥义，死后风眼内必然充斥着磅礴的进化之力，届时所衍生出的无数生物们，究竟有没有能够适应这片辐射废土和壁影魔的全新生命？这将是你的天然实验室，也是我的最后遗志。”

    说完，微微一顿，安东尼奥继续道：“顺便看看这些壁影魔，究竟能否对这位古神造成威胁，就用我最后的生命，铸造一次对于神级生物的实验，你和弗拉迪克将成为我的见证者。”