    他可是知道，项煋身上，存在着一些因果的，身世不寻常。

    如今实力强大，回到南域，难保不会出现一些意外情况。

    项煋的母亲，吞服火之道果，不管是机缘也罢，或是其自身身份不凡也罢，这其中必然存在一些故事。

    也是该提醒一下项煋了。

    “师尊，有何吩咐？”

    楚玄斟酌着道：“你可了解你母亲？”

    项煋一怔，道：“我母亲在我还小的时候，外出不归，再无音讯。”

    顿了一下，又道：“项家有传言，说、说我母亲，跟别人跑了，抛下了我。”

    “而我父亲，则说我母亲在外意外陨落了。”

    项煋疑惑，不明白师尊为何提及他母亲。

    关于母亲的记忆，都是很小的时候，只记得母亲尚在时，他的处境并不算差，也没有被称之为怪物。

    自从母亲消失后，他的处境就越来越尴尬。

    随着火骨的暴露，怪物之名，也越传越广。

    “你之天生火骨，乃是你母亲吞服了一枚火之道果，导致血脉蜕变而来，其中因由渊源，你自行探查。”

    楚玄提醒道：“凡是能吞服道果者，不管如何，都有不凡之处，其中必有因果。”

    项煋心头一震，自己的天生火骨，是母亲吞服火之道果，导致血脉蜕变而来？

    以前，他一直以为，母亲只是个地位一般的女子。

    如今看来，其中恐怕隐藏着什么隐秘。

    “多谢师尊！”

    项煋躬身道。

    楚玄手一挥，直接从项煋身上摄取一滴精血，然而凝聚成重生之血，在交给项煋。

    “此重生之血，你回南域后，自行找个安全之地存放，若有意外，便会直接在南域复生。”

    “复生之后，你之天生火骨不会消失。”

    项煋心头一震，难道自己母亲牵涉的因果有点多，自己可能存在一些危险？

    是了，道果啊！

    神境都会争破脑袋的至宝。

    其中牵涉必然很广。

    若非如此，母亲怎么会失踪？

    “谢师尊！”

    项煋恭敬地磕了三个响头。

    “去吧，若遇绝境，可触发追魂印记。”

    楚玄挥挥手道。

    “是，师尊！”

    项煋离开了，踏上返回南域东州的行程。

    再凝聚一滴重生之血给项煋，主要是觉得，万一项煋来不及使用追魂印记，便被人弄死了。

    可以在南域复活，而不用回到小世界复活。

    自从有了重生之血后，楚玄都没在弟子体内留下力量了。

    气运之子，还是要敢于冒险，同时懂得谨慎。

    若是知道体内，有师尊留下的保命力量，失去了谨慎，像个没脑子的四处浪，那就废了。

    底牌还是给了的，毕竟万一遭遇老家伙以大欺小，也有个应对不是。

    弟子们离去后，楚玄稍稍关注了一下，便没有过多关注了。

    重心仍旧是蚕食其余四州的天地规则。

    丁越去了地灵族，携带着地灵族现世，闯荡北域闻名已久的险地，以及开启的秘境。

    萧良身边跟着柳飘飘，在北域闯荡，四处挑战，同样闯险地，以及某些小族的地盘。

    王洛在北州搞了个丹堂，传授炼丹术，无数武者趋之若鹜，聚拢了一大批追随者。

    王家家主换人了，新家主找王洛赔罪，想要他返回王家，然而王洛拒绝了。

    黑月在北域布置下重重任务，以及谋划了诸多发展策略，吸纳了不少北域的人才。

    接着带领一批人，前往东域与秦赢会合，全力发展东域的黑月楼。

    如今的东域，所有势力的讯息，几乎都在楚玄掌控之中，东域已经打下了天道计划的基础。

    一切都发展得很好。

    这一天，大道群里突然增加了几位开道境。

    都是鸿元初拉进来的。

    当初给鸿元初的源初道晶的道韵，正是让他用来拉人的。

    新入群的开道者，有人族也有魔族与妖族。

    恐怕因为大劫的讯息，鸿元初、魔屠、腾蛟王三人，私底下已经见过面了。

    利用鸿元初的道韵团，将彼此的熟人拉入大道群里来。

    楚玄心中暗喜，开道者多了，这可是一个好事啊。

    如今开道者增加到两位数了。

    可以弄一个开道者的群了。

    不过不急，再吊一吊他们的胃口。

    “欢迎几位道友。”

    楚玄在群里冒了个泡。

    新进来的开道者，纷纷开口，向楚玄这位群主表示敬重。

    甚至还拍了拍马屁。

    开道者都拍人马屁，可见大劫把他们吓到了。

    甚至于，鸿元初等开道者，都在猜测，楚玄搞这个大道群，拉一些开道者与道境武者入群。

    恐怕是为了渡大劫做准备的。

    越想越觉得，那大劫非常恐怖，心里更七上八下了。

    至于九域与道元大劫，他们都懒得关注了。

    魔域的气运，最近一直在蜕变，魔屠都不关注了。

    活得越久越怕死！

    尤其是他们这些开道者，历经千辛万苦，终于开辟属于自己的道，本以为已经是永恒了。

    结果，突然冒出来什么大劫，开道者都会陨落。

    不害怕才怪了！

    拍了一会儿马屁，自然有意无意的，把话题往大劫上面扯。

    楚玄笑一笑，直接溜了。

    取来天道符，继续对天道规则进行改动与增加，同时获取天道的最新变化，与衍化出来的新道则。

    他可以从中获得新的感悟。

    修为得以提升。

    “你弟子虎天涯，在妖域天骄大赛中，击败气运之子之一，气运蜕变，实力大涨，奖励四灵星驾！”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄一怔，虎天涯这个弟子，终于发力了？

    在妖域天骄大赛中，击败气运之子之一，气运蜕变，实力暴涨？

    虎天涯行啊！

    楚玄掏出万天镜，连接向虎天涯所在。

    他都好久没有关注虎天涯这个弟子了。

    画面出现。

    一个打擂台上，一只威风凛凛的斑斓白虎，傲视群雄。

    他的虎掌下，踩着一个人。

    那是某个妖族天骄的化形。

    “吼！”

    虎天涯咆哮，虎威震荡八方。

    擂台下众多妖族都神色大变，隐约的感受到了，自身血脉似乎被压制了。

    而天虎族的族老，这会儿笑得合不拢嘴。

    不管虎天涯多叛逆，毕竟是天虎族的，这会儿天虎族长脸了。

    虎天涯从擂台上，俯视着下方某个头顶长小角，美丽脱俗的女子，咆哮着吼道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年虎，我虎天涯乃绝世天骄，岂是庸脂俗粉配得上的！”

