    宗云满脸堆笑得走上前来跟来人握手：“这位就是王议员吧？在下吉林军管会副主任宗云，在此恭候多时了，我谨代表吉林军民对各位的到来，表示欢迎呀！”

    来人同样满脸的微笑，很是热情得跟宗云握手：“你好你好你好，鄙人正是王印川，宗副主任简直太客气了。印川怎么敢当啊？”

    这个叫王印川的，是安福俱乐部的核心成员，也是安福俱乐部的创始人之一。他可以说是段祺瑞心腹中的心腹。

    王印川现在的正式职务，是国会众议院的议员。

    这一次，段祺瑞派出的调查组，就是由他来担任组长。

    王印川可以说是完美得完成了段祺瑞交代下来的任务。调查组在长春拖了足足一个月的时间，就是王印川的主意。

    他这么做，就是想给陈启民足够的时间，把屁股擦干净。

    只是，他无论如何都想不到，陈启民等他等得早就不耐烦了！这边的这场大戏，还指着他开锣呢！

    王印川跟宗云介绍了调查组的成员。

    听完王印川的介绍之后，宗云颇有些哭笑不得的感觉。

    也不知道段祺瑞跟张作霖那边到底联系得怎么样了？至少可以肯定，在派出调查组的时候，段祺瑞真的是完全不掩饰自己对调查的敷衍。

    王印川的这个调查组，加上他在内也只有七个人。

    除了王印川之外，年纪最小的也超过65岁了，这些人要么长时间养尊处优、养得一身的脑满肠肥。

    要么就是年老体衰，来到吉林之后，东北这边的气候怕是就能要了他们半条命。

    想要查孟恩远受伤这么大的案子，暗中走访那是必不可少的，甚至跟人搏命也不是没有可能。

    看调查组这些人的样子，谁能胜任这工作？

    但你要硬说这些人不行......

    好像还有点说不过去......

    至少他们的履历看起来还是很好的。他们中的大部分人，跟王印川一样都是议员。还有的人从前清开始，就在从事警务工作的。

    如果光看履历的话，这些人还真就是精兵强将。

    段总理费心了啊......

    宗云只能在心里苦笑了。

    宗云就是再傻，当他看到这些“精兵强将”的时候，他也知道了，段祺瑞的态度真就是像陈启民预料的那样。

    段祺瑞压根就没打算查案，他就是在等陈启民给出一个说得过去的理由。

    他们哪里知道？陈启民早就在算计段祺瑞了。

    当初陈启民给了那么一个连小孩子都骗不过去的理由，就是想要借着舆情的力量，逼段祺瑞来查案。

    很快，宗云便将这些人送到了早就安排好的车上。

    上车之后，王印川还在跟宗云东拉西扯，就是决口不谈查案的事儿。

    宗云只能找机会试探着问道：“不知......印川兄准备何时开始查案呐？”

    王印川微笑，他以为宗云还是对自己这些人的到来有点紧张，于是他便说：“查案的事儿先不着急，东北的气候实在是太恶劣了。都说东北苦寒，可这东北的八月怎么这么热啊？”

    “你看，咱们这个小组的人老的老、弱的弱。刚到奉天就病倒了几个，咱们可是足足休养了一个月，这才能勉强启程来吉林。”

    “我看啊，还是等我们再修整几日，再来说说案子的事儿吧。”

    王印川觉得自己说得够明白了，他不想查案！他觉得，如果别人这么说，宗云可能还不信。

    但是宗云的名号他王印川也有所耳闻，他相信在宗云看到自己这些“精兵强将”之后，再加上自己的说法，宗云绝对能猜到，自己说的是真话。

    可是，出乎王印川预料的是，宗云似乎完全不想接招。

    只听宗云说道：“调查组的困难，兄弟我是真的能理解！真的！如果不是事情重大，我也不想麻烦众位！”

    “可是不行啊！这件事实在是太大了，能压下这么久，陈主任真的是尽力了。”

    “不仅是陈主任，哈尔滨临时警察局的姚局长早就快扛不住了。他可是日盼夜盼的，就盼着你们赶紧来给他主持公道呢！”

    王印川一惊。

    他不相信宗云看不穿自己和段总理的意思。

    那宗云为什么还这么说？

    王印川突然产生了一种非常不好的预感，好像......他和段总理都中了陈启民的套？

    可是，他能怎么办呢？

    如果陈启民真的有心算计他王印川，他带来的那些人能指望吗？吉林又是陈启民的地盘，他在这里可谓是孤掌难鸣，他又能做什么呢？

    王印川看着宗云，他突然有一种被毒蛇缠身的感觉。

    宗云则是在心中不住得冷笑，王印川在长春拖了一个月，看似是在为陈启民脱罪争取时间。

    实际上是为了让陈启民跟张作霖拼命，才来保护陈启民的，这实际上还是为了段祺瑞的利益。

    但是陈启民是什么人？

    从来只有他算计人，什么时候被人算计过？

    孟恩远倒是试过......

    结果呢？

    他段祺瑞怎么敢？！

    于是，陈启民果断将计就计。王印川拖得这一个月，最终绝对会压死他跟段祺瑞，逼得他们不得不任由陈启民摆布！

    王印川说道：“这......姚局长这人我知道，他是孟督军的亲信。他这是要为孟督军伸冤？”

    宗云说：“可不就是！不仅仅是为孟督军，他可是要为全吉林的百姓鸣冤啊！”

    完了！

    王印川的心沉到了谷底。

    陈启民的这一招虽然才刚刚亮出个起手式，但是王印川已经能预料到后面的凶险了。

    宗云的话透露出一个非常明显的信号，陈启民号称是要为全吉林的百姓伸冤。

    这个说法一出，那就说明陈启民要有大动作了！

    而他王印川，无力阻止......甚至只能被陈启民强行拉上战车！

    王印川还没想好应该怎么接话？宗云便又说了：“不仅是姚俊才，听说你们来了，连孟督军都奋力从病床上坐了起来。要不是陈主任按着，他这就要来向你鸣冤了啊，印川兄！你可得赶快去看看他呀！”

    王印川再也不想说话了，他现在只想一巴掌拍死宗云，最好再拍死陈启民！

    陈启民这是要逼死自己啊！

    陈启民到底想干什么呀？！

    给条活路行不行啊？！

