一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤姐鼎鼎大名的金牌经纪人，叶凡没想到她会对自己这般恭敬，也不知道是不是因为李氏集团的缘故。

    “不用客气，有机会再说，你们先去忙吧！”叶凡笑了笑。

    “是啊，几位老板都到了么？”紫颖儿见凤姐对叶凡颇有就地献身的冲动，连忙在一旁提醒道。

    凤姐反应过来，尴尬地笑道：“不好意思，叶先生，您自便！”

    说完，她便和紫颖儿匆匆离去了。

    叶凡不想下去干等，便在会客厅坐了一会儿。

    临近八点的时候，吴雪给叶凡打了个电话，说她已经到了。

    叶凡连忙下楼，在贵宾室门口跟保安打了个招呼，才出去找人。

    保安知道叶凡是紫颖儿的客人，哪里还敢拦他。

    就算叶凡在这里倒车，估计他们也得帮忙只会。

    此时前台休息区有不少客人，叶凡环视一周，没看到吴雪。

    正准备打电话的时候，旁边忽然走来一个黑衣女人。

    “叶凡，你东张西望的干什么呢！”女人娥眉攒簇。

    “吴雪？”叶凡顿时倒吸一口冷气。

    吴雪今天和之前几乎是两个人！

    她的脸上化着浓妆，美丽的容颜成熟中带着清纯，丰腴的身材将黑色的蕾丝晚礼服衬得鼓鼓涨涨，白皙的胳膊和大腿圆润光泽，看上去简直就是就像走红地毯的美女艳星。

    叶凡心里惊叹连连：别说其他女人，就算紫颖儿站在她身边，都会黯然失色！

    “干什么，不认得我啦？”吴雪噗嗤一笑，上前搂住叶凡的胳膊，“你等了多久了？”

    “还好，还好。”叶凡顿感鼻端一股香气迎面袭来，味浓而不庸俗，让人不由自主的精神振奋。

    “吴雪，你打扮成这样，不是去参加同学聚会吧？我怎么看都像是去走秀啊！”

    “贫嘴！”吴雪捂嘴笑道：“怎么样，漂亮吧？”

    “何止是漂亮，简直跟天上的仙女似的。”叶凡竖起大拇指，和吴雪联袂走进贵宾室。

    保安连拦都没有拦，恭恭敬敬的请他们进去。

    就在叶凡和吴雪携手踏进贵宾室的时候，忽然一声尖笑从不远处传来，“哟嘿，这不是叶凡嘛！吴雪，你不是跟他分手了么？”

    叶凡扭头看去，只见一个青年搂着一个尖嘴猴腮的女人朝他们走来。

    这青年穿着打扮很讲究，脸上挂着傲然的笑意，仿佛成功人士一般。

    当他看到吴雪的打扮，脸色猛地一边，眼中亮起无数小星星。

    要不是他涵养还不错，估计嘴里的哈喇子已经流出来了。

    “咦？”叶凡一愣，随即大喜，上前猛拍那青年的肩膀，“阳委男！尼玛，好久不见，你丫的都泡上女人了啊！我以前一直以为，你只对男人感兴趣。”

    “你！”青年厌恶地倒退几步，面容严肃，“叶凡，这里是高档场所，请你放尊重一点！这么多年没见，你还是那副赖皮相……”

    “在我面前你还装什么装。阳委，听说你进了一家外企工作，年收入大几十万，不错不错，没辜负我当年对你的教导。”叶凡肆无忌惮的哈哈大笑。

    吴雪神情古怪，轻轻拉了拉叶凡的胳膊，“你别这样。”

    “好说，好说。”叶凡笑了笑。

    吴雪瞟了瞟青年身边那个尖嘴猴腮的女人，亲密地挽着叶凡的胳膊，高声哼道：“钱梦，吴世阳，这就是我的男朋友，叶凡！”

    那尖嘴女人夸张地捂着嘴巴，惊呼起来，“叶凡？就是那个我们学校欠了一屁股债，被退学的那个叶凡？吴雪，你居然找了这么个男朋友？”

    “是啊，我也没想到，吴雪居然还和叶凡在一起！唉，一朵鲜花插在牛粪上……”

    吴世阳鄙夷地看了一眼叶凡，怪笑起来：“叶凡，不好意思，你知道我说话一直是这么耿直。”

    “小意思，小意思。”叶凡不以为意的笑了笑。

    “当初你们都很照顾我，每个月都会孝敬我一笔钱。唉，现在你们都混出头了，我反而越来越差劲。阳委，你有什么好关照的吗？”

    叶凡的姿态放得很低，可语气却将对方曾经的怂样挖苦得一滴不剩。

    吴世阳眉头一皱，沉声哼道：“叶凡，我有名字，请你不要再阳委阳委的叫了！你现在在干什么，如果没饭吃，我们公司倒还有几个扫厕所的名额。”

    言语之间，一副居高临下的傲娇。

    叶凡摆摆手，“扫厕所我不行，要不你继续每个月给我上供，我保你平安怎么样？”

    “哼，不知所谓！”

    吴世阳摇摇头，鄙夷地白了叶凡一眼，对身边的钱梦笑道：“梦梦，我们去包间吧，老张他们等了挺久的了。”

    钱梦故作娇憨，蹩脚地装起嗲来。

    “好呀好呀，人家肚子饿扁扁了，待会儿世阳你要喂我吃东西。”

    叶凡毛骨悚然，站在原地瑟瑟发抖。

    尼玛，这种白骨精真特码的膈应人，丫的都快三十岁的人了，装什么嫩啊？

    吴世阳他们聚会的包间在船舱的另外一侧，中间一盏明亮的水晶吊灯，下方摆着一张欧款方桌，上面蜡烛火光点点，别有一番风味。

    此时，包间里已经坐了六个人，男女对半。

    众人聚在一起畅谈聊天，场面十分热闹。

    这时候，吴世阳从外面走了进来，钱梦搂着他的胳膊，脸蛋上挂着神气的微笑。

    这里的男生都是一个学校的老同学，唯独他能年入百万，在其公司里担当重要职务。

    攀比之心人皆有之，钱梦表现的非常明显。

    一进门，她便张嘴嗲声笑道：“哎呀，豪华游轮就是不一样，世阳今天准备了十几万！待会儿大家不要客气，今天就算世阳请客了！”

    “阳哥霸气，我先敬阳哥一杯。”在左边的一个胖乎乎的青年连忙起身，举着红酒杯高声笑道。

    吴世阳打了个哈哈儿，“罗跃，你就别打趣我了。你小子一年下来赚的不比我少，咱们这几个兄弟，就你的前途最光明啊！”

    话虽如此，可吴世阳依旧不把他放在心上。

    赚得多又怎么样，你丫的大胖子一个，女人缘就惨淡无比，要不是哥哥帮你介绍，你还找不到女朋友呢！

    吴世阳牵着钱梦的手坐回位置上，神秘兮兮地一笑：“大家猜一猜，今天还有谁来参加我们老同学的聚会！”

    “谁啊？”众人问道。

    “接下来有请……”

    还没说完，叶凡便推门而入，左右打量了一阵，脸上挂起浓浓的笑意。

    吴雪跟在他的身边，亲密地搂着他的胳膊。

    “嘶！”

    顿时，包间里响起一阵倒吸冷气的声音。

    吴雪的出现让在场所有男人齐齐惊为天人，他们没想到，几年不见，吴雪居然美成了这个样子！

    不过，看到吴雪身边的青年的时候，他们再度惊愕。

    钱梦站了起来，迎着吴雪走去，“来来来，给大家介绍一下，这是吴雪和她的男朋友，叶凡！”

    在场的女生一个个惊呼，而那些青年则脸色古怪。

    吴雪昂着脑袋无视钱梦，径直把叶凡拉到桌边坐下。

    对面的女孩冷笑一声，“吴大校花，你的口味还真是重啊！”

    “你有什么不服气的吗？”吴雪淡淡一笑，对叶凡说道：“大家同学好多年没见了，你也不打个招呼？”

    “各位，好久不见。”叶凡挥了挥手，看着桌边的一众青年，咧嘴一笑。

    “叶凡！”罗跃一瞪眼，“你……你怎么进来的！”

    他的女朋友低声问道：“阿跃，你认识他？”

    “恩。”罗跃脸色格外难看，沉沉地点了点头。

    “嘿，今天还真是有缘。”叶凡哈哈一笑。

    吴世阳提起银制的小调羹敲了敲酒杯。

    “大家安静一下，我说几句！一晃眼，十年过去了，大家也有各自的事业和爱情，在这里我先恭喜一下各位兄弟！”

    旁边一个高瘦青年起哄道：“世阳，叶凡现在在做什么？毕业快十年了，我还以为他被催债的打死了呢！”

    “你怎么说话呢？”吴世阳笑骂一声，狐疑地瞥向叶凡：“叶凡，我想大家应该都很好奇，你现在在做什么？”

    “混吃呗。啧啧，十年过去了，看到你们真是好啊！”

    叶凡打了个哈哈，“阳委男，萝卜头，朱腰子，还有张大炮。嘿，张大炮，我听说你考上公务员了啊，可喜可贺！”

    叶凡如数家珍，将对面四个青年当年的绰号全部道出，顿时让他们好不尴尬，鄙夷的目光瞬间被怒火替代。

    吴世阳知道叶凡的性子，是典型的二混子。

    如今他们已经今非昔比，个个都是体面人，怎么可能还跟原来一样受他欺辱？

    “叶凡，当年的事情不要提开了。”吴世阳淡笑一声，言语颇为凌厉：“大家都是成年人，以和为贵，闹出什么矛盾对你可不好。”

    吴雪暗暗皱眉，“吴世阳，你是在威胁我们吗！”

    “哈哈，吴大校花，我和叶凡开玩笑呢！”吴世阳看向叶凡。

    “叶凡，我们吃的差不多了，就剩一点剩菜。今天我们吃西餐，你随意，不用跟我客气！”

    大家都知道，叶凡在退学之后，欠了一屁股债，连温饱都不能保证，肯定没来过这种高档的地方。

    吴世阳这一招俨然是要他出手。

    大家翘首以盼，等着看他的笑话。