    “呼，竟然让余阳七中追平了比分，这一节余阳七中打的太好了。”

    “关键还是秦昊，他的爆发带动了余阳七中其他球员，激发了余阳七中的士气和斗志，打出了一波成功地反击。只这一节秦昊一个人就拿了多少分了？哦，已经是12分了，单节12分，啧啧......”

    “确实厉害！”

    中场休息，球迷都在议论。

    焦点自然是秦昊，秦昊第一节打得不好，所有人都看的出来，但第二节他就完全爆发了。

    单节12分，何等疯狂。

    要知道这可是高中联赛，很多时候一节的分数也就20分左右，甚至还不到20分，但秦昊在这一节就拿了12分。

    此刻比分追平，支持余阳七中的球迷都激动起来，看到了逆转的希望，看到了夺冠的可能。

    一支第一次打进省联赛，第一次打进全国联赛，第一次打进全国总决赛，在此之前名不见经传，来自于余阳市这样一个三线城市的球队......若是能够击败云州一中，夺得全国高中篮球联赛冠军，那将是一个奇迹！

    “余阳七中加油！”

    “干掉云州一中......”

    观众席上，有球迷大喊。

    此刻甚至一些原本中立的球迷也开始为余阳七中呐喊助威，希望余阳七中能够获得胜利。

    悄然间，下半场开始了。

    秦昊来到前场之后要了个挡拆，然后突破分球，很快他就不禁皱眉，云州一中的防守变得更加的凶悍了。

    一个个云州一中球员都是眼睛发红，像是被刺激到了的凶兽，表情狰狞，防守极为凶悍，身体对抗非常激烈，让余阳七中这边有些措手不及，一时间难以适应，进攻近乎停滞，一直到24秒进攻时间快要结束还没找到出手机会。

    “球。”秦昊一看进攻时间只剩下3秒，忙一个反跑，冲着队友要球，等球传过来他便直接三分出手。

    砰！

    这球没进。

    秦昊皱眉，甩了甩手。

    这个球不是时间紧张，出手仓促的问题，进攻时间还剩下3秒，不是压哨，他有足够的时间做完动作，也不是受到了防守人的干扰，江成杰追的的确很紧，但并没有飞扑，害怕犯规。

    “手感有些凉了。”秦昊感觉到手感不如第二节那么火热了，投篮出手的感觉就不对。

    之后秦昊又尝试了两次，结果进了一个中投，3投1中，他已经可以确定，手感降下来了。

    这并不奇怪，任何人都不可能一直保持良好的手感，哪怕是nba那些超级巨星也是一样。

    比如科比，手感好，状态来了，一节就可以砍下十几二十分。

    可若是没有手感，状态不好，那就是洛杉矶钢铁大王，打铁打的科比自己都会郁闷。

    所以秦昊并不奇怪，只是如今才刚追上比分，若是无法延续出色的发挥，分差可能又会被对方拉开。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，借着掩护突破，既然手感凉了，那就突破，冲进内线。

    这是一个很正确的选择，手感不好的时候不能一味的投，除非是纯投手，只有这一个技能，就得投，直到投出手感为止。秦昊这样球员就没必要那样了，没有手感还可以突破。

    “嘟！”

    哨响，犯规。

    这个球没能打进，秦昊走上罚球线两罚全中。

    但形势还是倒向了云州一中一边，秦昊依然能得分，但只靠突破效率有些低，且内线会显得过于拥挤，不利于王磊的发挥，他只能拉到外线策应，作用无形中就被削弱了。

    所以几分钟下来，云州一中重新找回了领先优势，将分差拉开到了5分。

    “请求暂停。”

    蒋方平叫了个暂停，等球员下来，他便道：“秦昊下来休息，赵学兵上。”

    “教练。”秦昊喊道。

    “不要多说。”蒋方平道：“你必须下来休息，顺便调整一下，你要找回你的投篮感觉，光靠突破是不行的。”

    秦昊不再坚持，的确如教练说的这般，他必须要找回投篮手感，光靠突破太过单一了，效率也不够高，体能消耗还大。

    随后蒋方平看向其他人，摊开战术板，做了些战术布置，最后叫住江枫，沉声道：“江枫，我给你自由开火权，秦昊不在场上，进攻就靠你了。”

    江枫浑身一震，表情变得无比严肃，他知道形势已经很危险了，否则教练不会让自己自由开火。

    虽说如今比赛才第三节，可对于底蕴本就不如对方的余阳七中来说其实一直都很危险，第二节是秦昊爆发，可他不可能一直爆发，必须要有其他人爆发才行。否则按部就班的打，很难打过云州一中。

    毕竟云州一中的实力在哪儿，教练的水平也很高，抓机会的能力很强，刚才秦昊投篮失准，对方立马抓住机会将分差拉开到了5分。

    “嘟......”

    暂停结束。

    秦昊拉住江枫，道：“不要有什么顾忌，就像当初你刚进球队时候那样打，你就是场上的唯一核心，拿出你的实力来，放开了打。”

    江枫点头，眸光凌厉：“放心，这不只是球场，对我来说这也是战场，战场厮杀，当有我无敌。”

    顿了顿，江枫压低声音，道：“秦昊，我们一定会赢的，你帮我拿到了省联赛冠军，让我完成了对我父亲的许诺，我也会帮你夺得全国总冠军，让你可以安心的去追逐你的梦想。”

    “追逐我的梦想。”秦昊心中一震，吃惊的看着江枫，“你知道我会离开？”

    “我知道。”江枫道：“当你喊出剑指全国总冠军的时候我就知道了。别人只以为你野心很大，但我知道你是在和时间赛跑，你想要在今年就拿到全国总冠军，这样你才能快点去追逐你的梦想。全国总冠军，这不是你的梦想，你的梦想更高更远，野心也更大。”

    秦昊怔了怔，伸出手和江枫相握，道：“不论今天能否夺冠，不论未来如何，认识你们是我最大的幸运。还有，我的野心是很大，但夺得全国总冠军就是我的梦想，嗯，之一。”

