
周卫国在安排了大大小小的事情后，就带了几个人，开始去做战前准备与安排，战前准备，当然是目标地点的布防。虽然对大致的兵力有所了解，也不过是地下党工作人员的情报，一些东西，周卫国需要去确认或者探查。

……

天津

“雅鹿！涞阳地区的情报员是怎么回事？”吉川信皱眉，问着底下的士兵，“已经有一段时间没有发消息回来了。”

“嗨！已经一周了！”

吉川信皱眉，踱步，“难道是被发现了？应该不可能啊，海是隐藏的很深的。”

“但是，确实已经有一周没有消息了。”

“去电胶东其他地区的情报员，让他们悄悄的前往涞阳摸一摸情况。”

“嗨！”

吉川信的怀疑不奇怪，因为自从收服了吴明之后，涞阳地区鬼子的一些暗桩都被拔除，可以说，特高课在涞阳地区损失惨重，而吉川信虽有怀疑，但不能确认。

……

“吴明，你知道的，师座的为人。”陈武再次对吴明道，这些天，吴明已经帮忙拔除了好一些暗桩，也抓住了其他许多鬼子特务，又顺藤摸瓜的抓到好一些人。

“是。”吴明点头。

“既然事情已经做了，那就不要回头看。中国有句古话，叫好马不吃回头草。你也应该听过。”陈武对着纠结的吴明道，这几天帮着陈武清理暗桩，吴明的心情又发生了变化，觉得愧对他那些同胞，“我就问你一句，你真的觉得你们大日本帝国可以征服我们中华民国吗？”

吴明沉默，国内的情况他也知道一些，如果他是当政者，他此时一定会选择休战，放弃前线大部分土地，着重防守东三省。而且正因为在独立师，他清楚的知道，独立师的可怕，不论是火力，还是发展潜力。更别说，独立师的战绩，那对他们日本人来说，简直就是耻辱一般的存在。

“如果你此时心怀愧疚，继续要帮助你们大日本帝国，那战争结束后，你也会被当成一个战争罪犯送上军事法庭。”陈武又道，威胁这种东西，对他来说，从来都不是什么很难的事情，“我告诉你，日本战败是必然的，因为侵略从来不是一种正义，而邪恶又必然不会战胜正义。更何况，你也应该看的清楚如今的形势，你们真的能守住这些打下来的地盘吗？独立师的力量你也该知道吧。”

陈武的话让吴明沉默，确实，他也是因为看的太清楚了，所以才会投诚，如今不过是有些动摇而已。

“人活着，不为了自己，又要为了什么呢？”陈武又道，“你连家人都没有了，你要为了什么而活着？你可以为了你们日本帝国抛头颅洒热血，当然，你如果要为了你们日本帝国，那么等待你的，必然是死亡；如果你是为了自己活的更好，那你就要展现自己的价值。”

吴明依旧沉默，陈武说的没错，他对他的帝国并没有什么太大的情结，说白了，他就是一个自私自利的人。这样的人，掌控的好，当然是己方的利刃。

“我知道了。”吴明点头，“从今天起，我会全力帮助独立师。”

“嗯。”

……

青州，这个时候也叫益都县，地处鲁中山区沂山山脉北麓和鲁北平原洽接地带，境内矿产资源丰富，所以，这也是周卫国将青州作为目标的原因之一。

“少爷，前头就是青州府了。”一穿着藏青色风衣内套小马甲白衬衣的男子尊敬的对着另一名穿着黑色风衣男子道，但却是用日语。

“嗯。”黑风衣男子点头，也用日语回答道，“进去找个酒楼吧。”

“嗨。”

随后，几人策马而进。当然，之前小厮已经给守城的士兵看过日本侨民证。虽然青州已经是防御独立师第一线，但，依旧在鬼子治下，百姓们对日本人可谓是敢怒不敢言。如今，看见五六个人骑着马，用日语对着守城士兵颐指气使，就知道他们是日本人，有的百姓还恶狠狠的瞪了他们几眼。

然而几人根本不在意百姓们的眼光，策马就进了城。

青州地处山东腹地，是个军事重镇，所以，城内商业也算繁茂。

“这位先生，前面就是青州府最好的酒楼了。”一名日军士兵对着几人道，而日军士兵，当然是被钱收买而来。

“多谢。”黑风衣男子点点头，用日语道了一句。

日军士兵受宠若惊，心中暗道这位有钱人家的少爷可真是有礼貌，一看就是有教养的，“不客气！”

风衣男子下了马，就朝着酒楼内而去，至于马，当然有小厮们处理。

“哟，这位爷，您几位？”掌柜的见几人来头不小，赶紧上前迎道。

“系（四）个。”风衣男子用奇怪的口音说着话。

掌柜的一皱眉是，随即反应过来，“太君里边请！”

“哟西。”风衣男子满意的点头，“把你们这里好吃的好喝的都拿上来！”随后，他从口袋里取出几个银元，丢给掌柜。

“诶，好！”掌柜原本还担心这群日本人会白吃白喝，不过看见了银元，脸色也好了一些。然后赶紧领人去了楼上包厢。

……

“少爷，青州府并不大。刚刚一路从城门进来，没几分钟就到了这儿。”

男子点头，喝着茶，“在这儿吃一餐饭，至于晚上，住到日本人的旅馆里。”

“是！”

而这男子，显然是化妆过的周卫国，以及各自都化妆过的苏宁、杨阳、赵胜，几人用了伪造的侨民证，一路大摇大摆的来到青州府，当然，也是为了和鬼子打打交道。

进了包厢后，苏宁杨阳等人确定了没有窃听设备后，就开始和周卫国说话。如今，就是青州的鬼子指挥部内，也知道来了一伙有钱的侨民。

不一会儿，伙计就战战兢兢的送了吃的与喝的上来。

周卫国内心感叹不已，看来，日本人在此真的是积威很深，或者说，在轮陷区，百姓们大多都是害怕日本人的。

“先吃饭。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10546779"  chaptername="476.潜入（一）">加入书签</a>
</div>
