    “小心！”

    叶辰大喝一声，飞出两根银针，朝着红影激射出去。

    “砰！”一声枪响。

    子弹抢在叶辰的银针之前击爆红影。

    旁边的刘青松霸气的收起枪。

    低头一看，地面上多了一个成年人巴掌大小的虫子。

    子弹完美的打爆了虫子的头颅，只剩下身体在地面扭动。

    “噗——”

    刘青松淡定的走过去，一脚踩死。

    叶辰深深的看了刘青松一眼，这枪法太准了。

    能在千钧一发之际，一枪打爆急速扑飞的虫子，还能准确无误的击爆脑袋，可以堪称神枪手。

    “这是什么东西？”刘青松退后一步，看着火红色虫子的尸体。

    叶辰开口：“火源虫，源氏古虫的一种，在地球上已经有三亿多年的历史。”

    “属于寄生虫科，非常罕见，生活在热带雨林中。”

    “一些地方的自燃现象，其实就是火源虫在作怪。”

    叶辰手里的树枝拨动一下火源虫尸体：“不过这只火源虫很特殊，它和几百只毒虫养在一起，互相吞噬。”

    “到了最后，这只火源虫生出，就成了蛊。”

    “是它钻进杨志的体内，活活烧死杨志。”

    听完叶辰的解释，刘青松苦笑一声：“看来这次的报告不好写了。”

    “没有茜姐的踪迹吗？”叶辰发问。

    刘青松摇头：“暂时没有发现蛛丝马迹，苗黑凤既然没杀万茜，她应该暂时安全。”

    “我想茜姐应该也暂时没事，但时间一长就不知道了。”叶辰的眉头拧在一起。

    “叮叮叮——”就在这时，他的手机响起。

    叶辰拿起手机一看，竟然是宋志珠打来的。

    “叶辰，快……快来庄家……”

    她声音焦急无比，带着一丝惊恐：“老爷子快不行了。”

    “宋姐，怎么回事？”叶辰连忙问。

    宋志珠声音焦急：“墨老他们给老爷子治病，拿出雪莲粉冲水给老爷子喝。”

    “说是可以缓解老爷子的情况，谁知道老爷子刚喝了雪莲粉冲水，就浑身抽搐，七窍流血……”

    “这不是胡闹吗！”

    叶辰忍不住喝出一声：“庄老的情况我看过，他看起来硬朗，但是身体中虚。”

    “如果我没猜错的话，庄老应该一辈子没生过什么大病。”

    “这种一辈子无病无痛的人在医学上就叫‘中虚’，中虚之人没病没痛的话还好，一旦生病，那就离死不远了。”

    他继续说道：“中虚患者，最忌讳大补。”

    “庄老的身体就好比是一个老旧的炉子，雪莲粉冲水，就像是往里面大量加燃料。”

    “炉子能受的了吗？不但受不了，还会爆炸！”

    “那……那怎么办？”宋志珠慌了，她看向墨老他们：“墨老他们还在抢救老爷子，他用银针了，说要封住老爷子的穴位，防止中气外露……”

    “叶辰，这是什么意思？我听不懂啊。”

    叶辰直接就震惊了：“药神宫的人疯了吗？”

    他还以为墨老吹嘘药神宫很厉害，水平不会太差。

    可墨老竟然想要下针，封住庄老的穴位。

    叶辰差点惊呆。

    他大声开口：“宋姐，一定要阻止他们！”

    “啊？为什么……他……他们在救老爷子啊。”宋志珠呆住。

    叶辰快速解释道：“庄老的身体现在非常虚弱，身体的经脉就像是干枯的河流。”

    “雪莲粉融化后，生成大量的精气。”

    “如果是普通成年人，服用雪莲粉不会有大问题，可是庄老年迈已高。”

    “雪莲粉的冲击不亚于突然降临的洪水，这个时候还不疏通经脉‘导流’，竟然还要封住庄老的穴道？”

    他声音一凝：“一旦药神宫的人这样做了，庄老一定会经脉尽爆而死！”

    “什么——”

    宋志珠被吓到，她来不及挂断电话，朝着墨老冲过去：“你们住手……”

    “志珠，你干什么？”庄汉宵的声音传来，声音无比的杂乱。

    混乱中叶辰听到手机被踩爆的声音，然后通讯中断。

    叶辰拉住刘青松的手：“刘大哥，庄老出事了，麻烦在前面开路……”

    “好。”

    刘青松不敢怠慢，庄开贤是他的靠山。

    如果庄开贤死了，他没有庇护伞，在京城会很难过。

    来的时候叶辰花了四十分钟，回去有警车开道，只用了二十五分钟，叶辰就来到庄家大门外。

    看到叶辰去而复返，庄家的家丁上前拦人。

    刘青松大喝一声：“睁开你们的狗眼看看我是谁，老子你们也敢拦？”

    他一脚踹飞几个家丁。

    大家看着他身上的制服，不敢阻拦，任由叶辰和刘青松二人冲进庄家后院。

    叶辰一路来到庄开贤的住处外，推开门一看，不由愣住。

    里面竟然呈现出对峙的局面。

    宋志珠手里举着一个名贵的紫砂茶壶：“站住，所有人都不许动，谁敢上来，我就摔了它。”

    她很聪明，刚才她就发现，墨老对紫砂壶情有独钟，刚才从药箱里拿出来喝茶，视若珍宝。

    为了防止墨老乱动老爷子，她抢走紫砂壶威胁。

    墨老的脸都青了，这是他最喜欢的紫砂壶，要是真的摔坏。

    跟要了他的命没区别。

    “志珠，你别胡闹。

    这可是墨老东西，你放下来。”

    庄汉宵劝说。

    “听我的话，放下紫砂壶，让墨老他们去救人吧。”

    宋志珠根本不听，发挥出她蛮横的性格：“这老家伙能救人？开什么玩笑！”

    墨老听到宋志珠说他老家伙，脸色也很难看。

    如果是平时，他转身就走。

    现在却不行，庄开贤因为喝了他的雪莲粉冲水，导致七窍流血，情况危急。

    墨老现在离开，药神宫的招牌就要砸了。

    一边心疼招牌，另外一边心疼紫砂壶，墨老只能陪着笑：“宋女士，你相信老夫，放下紫砂壶。”

    “只要你放下紫砂壶，老夫一定能救好庄老。”

    庄汉宵也急了：“墨老，都这个时候了，就别管紫砂壶了。”

    “你现在立刻救我爸，我赔你一百个紫砂壶。”

    墨老果断摇头：“你开什么玩笑？这可是明朝嘉靖时期的供春壶，全世界都没有几个了。”

    “我这个是供春壶中的精品，万金都难求。”

    “它要是碎了，等于要我的命！”

    庄汉宵很无语：“墨老，一个茶壶，比不上我爸的命吗？”

    “您是医者，怎么能这样不顾患者。”

    “你不用说了，我的紫砂壶要紧。”墨老板着脸，根本不听。

    叶辰和刘青松推门而入：“这就是药神宫？

    人命还不如一件物品！”

    “是你——”

    看到叶辰宋志珠高兴的冲过去：“叶辰，你终于来了。”

    “老爷子有救了。”

    她一不小心，脚下一滑，手里的紫砂壶飞出去。

    “咔擦——”

    紫砂壶落地摔碎，跟着一起的还有墨老心碎的声音。

    “叮叮叮……”紫砂壶碎掉的同时，叶辰的手机又响起：“叶辰，我给你一个小时的时间，拿周青梅和秦茹茹换万茜，否则的话……”

