    唐行舟却笑着看了看冯湘远，然后漫不经心不咸不淡的说了一句：“对不起呀。”

    敷衍得不能再敷衍。

    一点诚意也无，可若是冯湘远再执意不罢休，难堪的还是她。

    李珍给了唐行舟一个埋怨的眼神，又不得不哄了冯湘远两句，还承诺说下午陪她去行舟游湖摘莲蓬，这事才算是过了。

    哄好冯湘远后，李珍便转过头低声斥责了唐行舟两句，“胡闹，你平时我行我素就算了，把我架着烤，你做事能不能多为孤考虑几分。”

    唐行舟摸了摸鼻子，心想，一个冯氏罢了，有什么大不了的。

    姜婀觉得唐行舟没错：“太孙殿下，一只蚊子叮了您，您一巴掌拍死了它，你会给它道歉吗？”

    太孙愣了一下，知道姜婀是姜媚的妹妹，没有怪罪她无故插嘴。反而回了她：“自然是不会的。”

    “为什么呢？”

    太孙皱了皱眉，然后说：“自然是它该死，吸孤的血，死有余辜。且一只蚊子，孤给它道歉，它受得起吗？”

    姜婀笑着说：“殿下英明。”

    冯湘远就是死有余辜！

    李珍一愣，然后想明白了姜婀的意有所指，她居然把冯湘远比作蚊子。

    唐行舟却哈哈大笑起来，且不顾旁人捏了捏姜婀胶原蛋白满满细嫩的脸颊，旁人无物的说：“你这小姑娘也太可爱了吧。”

    姜婀没想到这家伙居然这么大胆，这么公然就当她是小孩一般捏起了她的脸。

    这家伙也十几岁了，她也算是到说亲的年级了。这家伙居然这么不管不顾，放肆大胆。

    唐行舟本是像哥哥一样捏小妹妹的脸，可这行为在别人看来就不是那么一回事了。

    姜婀不满的拍掉他的手，狠狠的恨了他一眼转身走了。

    唐行舟却一点也不生气，又开怀笑了起来。

    唐行舟的那一行为，立刻引起了不少人的不满。

    尤其秦守卿，他和姜婀关系这么好都没敢捏她的脸，如今唐行舟一来就敢公然捏她的脸。

    这让秦守卿心里很是不舒服。

    于是秦守卿三人便不约而同的堵了唐行舟，在想要不要动手揍这小子一顿。

    唐行舟面对三人的挑衅却没半分惧意，反而觉得有些好笑，秦守卿也太幼稚了。

    此刻，穆琅凝便派人来请，说是午膳准备好了，请大家去用饭，下午可继续游玩。

    穆琅凝是这次活动的主办人之一，一早来了后，安排好其他事项，便去了厨房盯着。

    毕竟有他国的皇子，又有太孙殿下在，晟乾王也来了，饭食上也不能出错。

    所以，穆琅凝今天一直在厨房忙着，这么大热的天，也是辛苦她了。

    今天参加聚会的人，都是王孙贵胄，千金之躯，对于吃食上断不会计较太多。但座位的安排便让有些人心里不舒坦了。

    饭厅很大，便没有男女分庭，只是男女不同桌。

    共四桌，男女各两桌。

    男方主座秦凤西，晟乾王李眷，太孙李珍，陆香橼，秦守卿，程诺言。次桌，程诺白，唐行舟，裴凯，林标，曹自愿等其他三家公子。

    女方这桌，穆琅凝安排的主桌，她作为主人自然是坐主桌，而姜婀因为是住在秦家，平常她们就一桌吃饭。

    如今自然一桌。另外安排了顾维祯，冯湘远和程诺琳。

    而姜妩、姜媚、赵燕绥、诸葛瑛瑛等其他几位小姐坐了次桌。

    所有人都对此没有异议，唯独冯湘远，看到姜婀居然坐首桌，且坐在穆琅凝的右侧，而她则坐到了程诺林的下手方。

    坐程诺琳的上方下方她都不计较了，凭什么姜婀坐了穆琅凝的下手方。

    在座的哪一个姑娘身份不比姜三尊贵？

    凭什么一个武将家的丫头，本应该比诸葛瑛瑛更差的身份，却坐到了主桌。

    冯湘远是不依的，她把筷子往桌上一丢，便质问穆琅凝：“穆姑娘你们穆家也是高门大户，怎么连基本礼数都出错，尊卑不分？一个小武官家的丫头，也妄想坐主桌。是不是安排错了。”

    冯湘远的声音不小，这也惹的旁边的男方也朝这边望了过来。

    冯湘远就是存心想让姜家的姑娘难堪，就是跟姜家过不去。

    冯湘远就是来找事的，今天姜婀已经忍她很久，正想发作她，却被穆琅凝给拉住了。

    穆琅凝轻言细语的说：“姜三姑娘在本家什么身份我不管。如今她住在秦家，在秦府她尚且能与我姑母我表哥同桌坐，共进食。如今在这里，冯姑娘却不愿同桌。冯家身份再如何尊贵能贵得过镇国公府？冯姑娘的身份高贵能高得过我姑母？”

    何必自取其辱？

    冯湘远万万没想到穆琅凝居然偏帮姜婀，她不是一直听说穆琅凝和姜婀在秦家关系并不好吗？

    甚至听说穆琅凝也很讨厌姜婀的，如今居然句句顶她，字字帮姜三。

    冯湘远自始至终都摆出一副祖上烧了高香，大家都得让着她的排场。

    今天除了前期太孙顾及着她的家世，多方忍让，余下的众人，还真没几人理睬她。

    也只有冯湘远自己不懂如何为家争颜面，只懂索取，不懂如何维护家族名誉。

    她不断的打着冯家的旗帜，丁点小事也要借冯家的名头，早就把冯家积累而来的名声败坏了。

    穆琅凝出生大家，家族的名誉，荣辱与共，休戚相关，不会允许有半分影响家族声誉和颜面的事发生。

    如今姜婀住在秦家，就不允许别人打秦家的脸面。

    她私下可以针对姜婀也好，训斥她也罢，但面对外人，她是能和她同仇敌忾的。

    姜婀自己都没想到穆琅凝居然能帮她说话，且不给冯湘远留半分颜面。

    大家给冯冯湘远脸面，是顾及着冯家，顾及冯老，可不是怕了她。

    冯老是当世大儒，指导众生，影响各方才子的尊师人物。

    冯湘远的胡闹，不过是私底下在外面而已。却不敢在冯老面前张狂，这些事真的被冯老知道了，吃落挂的只会是冯湘远，穆琅凝可不怕她，只不过是借势的纸老虎罢了。

    冯湘远一副受人欺负的样子看向了李珍，李珍也觉得乏味，没有要为她出头的意思。

    李珍从一开始的礼贤下士的态度，到现在对冯家都有些不满起来，冯家就教导出这么一个蛮横又无脑的姑娘出来？

    亏冯家还是受当世万众敬仰，出了这么个不知深浅的姑娘。前世风光，后世败坏，冯家迟早家风不旧。

