    闻蔓并不怕和这些人对打，哪怕是受伤也不会担心，她怕的就是这个人会拿这些无辜的孩子来下手。

    结果还真是怕什么来什么！

    只见这个人快速退后，打开了面前的箱子，里面十多个被绑住手的孩子哭喊跑出来，闻蔓顿时心就慌了。

    闻蔓快速在这些孩子中寻找墨知知的身影，然而根本就没有。

    想到自己刚才来的时候，似乎已经是带上去一些，再者还有些并没有拉上船，让闻蔓心急如焚。

    “你不是想要救这些孩子吗？看你的手更快，还是我们！”

    闻蔓还没有听懂他的意思，只见这人突然一脚踹向身边的孩子，吓得闻蔓连忙呵斥：“你这是干什么？你这些还是人做的事情吗？”

    “因为这些都是我花了不少精力还有心血才完成的东西，我肯定不会轻易放过你的。”

    说着这人又抓起一个孩子举起，一副要把人丢到海里的架势，吓得闻蔓制止：“别伤害孩子，他们才那么小。”

    “要我不伤害他们也可以，你把手里的匕首放下，然后束手就擒！”

    这话无疑就是要让闻蔓的命还换这些孩子们，她本来就已经受伤，如果再把匕首都放下的话，根本就不是这些人的对手。

    “怎么了，不是善心的来解救这些孩子吗？现在又觉得自己的命更重要吗，如果这样的话，那我就把这些孩子都丢下去。”

    闻蔓真是没有见过这样恶毒的人，不禁说道：“你这的人，会下地狱，今后也不得好死。”

    “我今后会怎么样你不用操心，我死后的事情你也管不着，所以还是乖乖的听从我的话，快点束手就擒！”

    这人一副又要对孩子下手的样子，让闻蔓心急如焚，只能是暂时妥协。

    “你住手，你不是就想要让我听从你们的话嘛，我可以答应你。”

    这人瞧见闻蔓把匕首丢下，至少是知道她不敢再动手，想了想又说道：“很好，你们几个人上前先把她给绑起来。”

    闻蔓没办法看到这些无辜的小生命在自己面前出事，尤其是听到他们的哭声，更是牵动着她的心。

    虽然她是来救墨知知的，但是不可能就对这些孩子完全漠不关心。

    这些人试探走上前，还是不太敢靠近，毕竟是刚才见过她的身手，也害怕再次被她给打中。

    见闻蔓真的不再反抗，这些人才把她的手给绑起来，而这老大非常满意点头，也不再伤害这些孩子，而是让人快些把孩子给带回来。

    闻蔓虽然是放心，但是自己却是招惹上了麻烦，被绑住手的闻蔓，根本就没办法再和这些人对抗。

    闻蔓冷眼看着这些人，她身上散发出一股强大的气息，尽管已经无法再动弹，但是却没有人敢小视。

    “你们几个人把她抬进去，和最里面的箱子放到一起，这些都是好样貌，能够给我们带来不少的财物。”

    庆幸的是这些人并没有直接对闻蔓动手，而是要把她当成货物来卖掉。

    闻蔓被人强行拖到最里面的箱子里，结果却在这里面看到了她最担心的人。

    当看到坐在角落的墨知知时，她的心情有些崩溃。

    尤其是墨知知一副漠然的样子，其他的孩子看到箱子打开都开始叫喊，然而墨知知却一点反应都没有。

    而且就这样呆呆的坐在哪里，对外界一点反应都没有，根据她的观察，这是一种自闭症的表现。

    平日在自己面前都是乖巧懂事的墨知知，还很活泼开朗，可是现在却变成了这样，让闻蔓怎么能够不担心。

    等到箱子被关上，只有一盏很小的灯光亮起，这些人担心漆黑一片把孩子给吓到，所以才会准备好。

    闻蔓仔细观察这些孩子，一个个都是生得不错，所以才会被他们最先送进来，而且看样子还是差别对待。

    “知知~”

    闻蔓悄悄的呼喊着，让角落里发呆的墨知知，终于是惊奇的抬起头。

    当墨知知扭头看到闻蔓的时候，眼泪一下子就流出来，甚至是不敢相信自己看到的事实。

    就在他忍不住要开口的时候，闻蔓又对他说道：“孩子先冷静，不要发出声音，妈妈这是来救你，还有救这些孩子的。”

    这箱子里还有许多孩子哭闹的声音，所以外面的人对里面的话根本就听得不是很清楚。

    在闻蔓呼喊墨知知的时候，其他的孩子也没有留意到，毕竟这个时候大家都是受到惊吓，所以才会闹腾。

    墨知知激动的站起来，用力点头，然后慢慢的朝闻蔓移过去，也不敢太声张，懂事的和她使眼色。

    等到墨知知靠到她身边的时候，闻蔓的心也安定下来，她对这些孩子也轻声说道：“孩子们，你们都不要太着急，很快就会有人来救我们。”

    墨知知小手去帮她解开绳子，可是这些尼龙绳是非常的牢固，而且需要很大的力气才能解开，否则这些人又怎么会放心把闻蔓这样丢进来。

    墨知知实在太过想念妈妈，小声问：“妈妈你是特意来着知知回去的吗？今后也不会再把我丢下。”

    这样的难题真是让闻蔓很难回答，现在她甚至都有一个犯法的想法，那就是干脆自己带着墨知知逃跑算了。

    也就是说她也很想把孩子放在身边，可是自己和墨聿谨之间的关系，她根本就不确定能不能把墨知知长期放在身边。

    再说了她自己还有一堆的事情要做，哪有这样多的闲情逸致来帮忙。

    墨知知瞪大双眼等候着闻蔓的回答，甚至是见她不吱声，脸上的期待换成了失望，让闻蔓感到非常伤心。

    “妈妈，其实你还是不想要我是不是，如果真是这样的话，那你又为什么要来救我，像我这样没有妈妈的孩子，在什么地方都是一样。”

    墨知知就好像自闭了一般，又躲到了角落不看闻蔓，这副样子真是让闻蔓心酸不由。

    最后闻蔓呼了口气，终于是给了他一个肯定的答复，因为她现在很明白，自己的一个决定，就会影响这个孩子的一生。

