    大明崇祯十年。

    　　襄阳府，谷城县外。

    　　时值中夏，火辣辣的日头就如毒蛇一般，舔食着大地万物。

    　　惨烈的厮杀，足足持续了三天。

    　　由于缺乏攻城器械，十余万义军始终无法攻破县城，反而伤亡惨重，战死饿死的已达到了两万之数。

    　　方圆十几里都弥漫着浓烈的血腥味和腐臭味，惹得天空上盘旋的乌鸦，久久不愿离去。

    　　“哈哈！”

    　　“贼军又退了。”

    　　随着墙上的守军一阵欢呼，城外无数衣衫褴褛，赤着脚的青壮，蜂拥退去。

    　　远处观战的十几位流民军首领，都被这一幕气的跳脚大骂。

    　　而离城墙下，十丈左右的一处水坑里，一具体型矮小的“尸体”突然快速爬了起来…

    　　秦宇杵着手中的木棍，顾不上脸上的污渍，赶紧追向撤退的大部队。

    　　流民军也只是退到了一里外的小河边上，就停了下来，纷纷丢掉手中的棍棒粪叉，扑入了河中…

    　　猛灌了几口河水，又将身上的污渍冲刷干净，秦宇才找了一处空地，浑身湿漉漉的瘫在了地上。

    　　大口喘息。

    　　仿佛用尽了所有力气似的。

    　　四肢软绵绵的抖动个不停，腹中咕咕的叫唤，是一动也不想动，任由火辣辣的日头晒在身上。

    　　他估计自己应该是最倒霉的一个穿越者了。

    　　不但重生到了明末这个乱世，还是张献忠麾下的一名流民军。

    　　一个同样叫做秦宇的十四岁小乞丐。

    　　一个用来填护城河的炮灰。

    　　半个多月前。

    　　八大王张献忠在南阳附近被左良玉大败，裹挟十余万百姓，仓皇逃往谷城。

    　　前身本是在谷城县中和一群同样大的少年，以乞讨为生，过着安稳的日子。

    　　秦宇重生过来后，哪里愿意天天捧着破碗去要饭？

    　　又听说八大王的义军已经到了江北，正在渡江，熟读明末历史的他，果断的带着同伴趁夜从下水沟钻出了城。

    　　决定参加革命，奔个前程。

    　　谁曾想连八大王他老人家的面都没见到，只是赏赐了一碗稀粥，第二天就被驱赶着和一群老弱妇孺攻城。

    　　简直欲哭无泪。

    　　只是第一天，同伴们就全部领了盒饭，而他靠着装死这一招，以及现代人的机灵，才勉强撑到了现在。

    　　作为一名穿越者，还是经常看历史小说的那种，他当然不甘心只做一名龙套，他想做主角。

    　　想求见一下那位八大王。

    　　告诉他，自己是认得字的，用来提棍攻城，实在太他特么浪费，屈才了。

    　　可他知道，自己恐怕还没走到张献忠面前，就会被那些亲卫一刀砍死。

    　　那些家伙，可不会管他认不认得字，是不是大材。

    　　这些天来，他早已体会到了什么叫做人命如草，也并没有感觉到什么主角光环。

    　　早知如此，还不如在县城里面混吃等死，等八大王攻进城后再加入不迟。

    　　草率了呀！

    　　……

    　　哐哐哐…

    　　就在秦宇要昏昏欲睡时，远处传来了一阵铜锣声。

    　　几百名提刀壮汉，簇拥着十几名身穿甲胄的人走了过来，为首的一人还披着一件大红色的披风，好不威风。

    　　后面则是跟着十几位老头，推着几辆独轮车，每辆上面都装着几个大木桶。

    　　阵阵饭香味扑鼻而来，根本不用人吆喝，青壮们就立即爬起冲了上去。

    　　秦宇也赶紧起身向前挤。

    　　拼死拼活，不就是为了这碗大米粥嘛？

    　　一阵喝骂和惨叫声，吵闹的人群总算是安静了下来，有了一点次序。

    　　一刻钟后。

    　　秦宇领到了一碗稀粥和一个拳头大小的黑坨坨，得益于几百提刀大汉虎视眈眈，倒是并没有发生疯抢事件。

    　　闻着米粥散发出的香味，秦宇的喉头蠕动了几下，两边的腮帮子一阵抽痛，嘴里的唾液一下子就多了起来。

    　　顾不了今天为何会多一个黑坨坨，只是两口，就将米粥喝光，连碗里的汤渍都舔得干干净净。

    　　这才舒服的摸了摸干瘪的肚皮，又快速啃起了手中的饭团。

    　　说是饭团，其实只是小麦和着米糠，再加点野菜做成的，这玩意儿，平时也就骨干分子才有的吃。

    　　前世，如果谁说这玩意儿能吃，秦宇绝对会打的他连妈都不认得。

    　　可现在，却是越嚼越有味，越嚼越香，恨不得将手指头都一起嚼进去。

    　　只是片刻间就吃了个精光。

    　　舔了舔手指，然后意犹未尽的将腰间系紧的草绳松了一点点。

    　　感觉身体总算恢复了一些力气，死神离自己也远了一些。

    　　哐哐哐！

    　　魁梧大汉见众人都吃的差不多了，敲了几下铜锣，然后大声吼道：“都听好了…”

    　　“这是最后一餐了，俺们义军已经断粮了，今天要是再攻不进去，明天就没有饭吃了…”

    　　“什么？”

    　　“怎么会断粮？”

    　　“这可怎么办？”

    　　这里的青壮，起码还剩一万多，大多都有婆娘娃儿，顿时就急了。

    　　“吵什么吵？”

    　　“都给老子闭嘴！”

    　　“想要活命，就给老子攻进城去，那里有的是粮食金银和女人，待会儿攻城时，谁要是再敢装死后退，一律杀无赦！”

    　　身披红色斗篷的大汉，身高八尺，有些枯瘦，颚下留着长长的胡须，见状，呛的一声，拔出腰间的长刀，指着远出的城墙喝道。

    　　几百名大汉也纷纷拔出长刀，烈日折射下，几百把寒光闪闪的凶刃，晃的周围的人眼睛都眯了起来。

    　　众人都是沉默不语，知道这次不拼命是不行了，无论为了自己还是家人活下去，他们都要拼命。

    　　秦宇心里却是拔凉拔凉的。

    　　这三天来，义军真正的骨干并没有出动，只是在后面驱赶他们攻城，这次看来是打算亲自动手了。

    　　这帮好汉要亲自上场，他举双手赞成，可想要再像以前那般装死，绝对得挨刀子。

    　　若真要他提着木棍，爬梯子攻城，凭他这身体素质和小身板，估计活下来的几率接近于无。

    　　一时间，急的是团团转，大热的天浑身都像掉进冰窟窿一样，凉飕飕的。

    　　正想悄悄挪到后面，准备不吃八大王这碗饭了，就见蹲在外围的十几名青壮，突然站起冲向了远处。

    　　可没过多久，一队骑兵就从大营中冲出，不多时十几颗血淋淋的人头，就丢在了人群中间的空地上。

    　　“这就是不想吃老子这碗饭的下场！”

    　　“准备攻城！”

    　　一声暴喝。

    　　一万多青壮，再也生不出半点歪心思，纷纷抓起手中的木制武器，扛起梯子，机械般的站了起来。

    　　那几百名持刀大汉，这次却分成了十队，每队都挑选了一千多青壮，显然确实准备亲自动手了。

    　　一百骑兵则是在四周徘徊。

    　　秦宇见马上就要进攻了，盾牌都没抢到一面，顿时慌的一逼。

    　　牙一咬。

    　　就冲着那名穿红色斗篷的首领大叫道：“大王，小的识得字，读过书，今后可以为大军管理钱粮…”

    　　“哈哈！”

    　　众人都十分紧张，秦宇这一喊，大家先是一楞，随即就发出一阵哄堂大笑。

    　　“小杂碎！”

    　　而负责秦宇这队的小首领则是勃然大怒，提着刀就快步走了上来。

    　　秦宇见状大急，也顾不了许多，赶紧又叫道：“大王，小的有破城良策。”

    　　“小的真有破城良策，可以轻松攻破城池…”

    　　“将他押过来！”

    　　身穿红色斗篷的人正是张献忠，看着十几丈外鬼喊鬼叫的小子，眉头一皱，迟疑一下，还是吩咐道。

    　　“是，义父！”

    　　身旁一位二十岁左右的青年应诺后，立即就冲了上去。

    　　“小子你死定了。”

    　　“快走！”

    　　见少将军过来，那小首领倒是没有直接一刀砍了秦宇，而是一刀背狠狠的拍在了秦宇的背上。

    　　秦宇被打得一个踉跄，差点背过气去，不过，提着的心却是放下了不少。

    　　只要能让他说话就行。

