    看着露易丝的反常，叶辰回头，凝重的看着露易丝：“所以，我都猜对了，是吧？”

    “艾伦子爵不是查理德杀的，是你杀的？”

    露易丝死死的咬着嘴唇，泪水在眼眶里转动，她看着叶辰：“你是怎么知道的？”

    叶辰摇头：“我说过，我是一个医生。”

    “医生对于细微的把控，是普通人难以做到的。”

    “说吧，到底是怎么回事？”

    露易丝深吸了口气，不再准备隐瞒，而是说出了自己的故事：“查理德一直在我父亲身边做事，他本来是我后母的手下，可是查理德的性格，一直都很善良。”

    “他按照后母的要求来监视我，久而久之，我们相爱了。”

    “我的父亲为了地位和权益，让我和艾伦联姻，我为了父亲打消让我联姻的念头，就编出了一个叫杰森的人，说我在和他恋爱。”

    “实际上，杰森就是查理德！”

    “后来被父亲发现这件事，我就和查理德一起，逃出了欧洲。”

    “之前我父亲和后母交谈的时候，说出了一个叫世界岛的地方，那里无忧无虑，可以满足人类的一切愿望！”

    “于是，我们制造了假的公文，利用我家族在国外的势力，准备启程寻找世界岛。”

    说到这里，露易丝停顿一下，深吸了一口气：“上船之后，查理德发现了你竟然也在这艘船上。”

    “查理德在为我父亲工作的时候，曾经在宝森生物担任要职，他很了解你，知道你的能力。”

    “所以，我们就设计了一系列事情，准备在汪无情的面前将你拉拢入伙。”

    “我发现你这个人，确实也不错。”

    “但是没想到，后来艾伦出现了，他早就知道我从我父亲的手中逃走，艾伦也一直觊觎我的身体……”讲述到此处，露易丝的身体，忍不住颤抖一下：“艾伦在我们贵族圈子里，名声早就臭了。”

    “他和很多女人暧昧，还包养嫩模，和许多外围女有绯闻在身，甚至好几次，都把自己的身体玩坏，住进了皇家医院。”

    露易丝的眼中全是愤怒：“艾伦威胁我，如果我答应他，这段时间里，一直在船上陪他。”

    “一直到……一直到我们找到世界岛为止！”

    “这个混蛋，他说如果我不答应，就把我在船上的事情，告诉父亲。”

    “而且艾伦还说了，他根本不想与我结婚，只是想品尝……品尝我的身体，他就是一个恶魔！”

    “昨天晚上，艾伦喝了酒之后，冲到了我的房间里，将熟睡我的压在身下，疯狂的脱掉了自己的衣服……”

    路易斯的声音开始恐惧起来，身体也在不断的颤抖。

    “因为他喝了酒，所以神志不清，可是他的力气太大了。”

    “我们争斗之中，我抓住了案台上的烛台，拔掉了上面的拉住，从后面刺入了艾伦的身体……”

    露易丝有些慌乱：“我不想杀他的，真的，我只是想给他一个教训。”

    “可是，我只是刺了他两下，没想到他就直接死了。”

    叶辰叹息一声：“难怪了，这样一解释，艾伦子爵身上的两个空洞，就可以解释的清楚。”

    “一个在脊椎上，让他失去了行动的能力。”

    “另外一下，直接刺穿了身体，刺入了心脏中。”

    露易丝回想起昨晚的事情：“对，是的，我刺入第一下的时候，他倒在地上，痛的翻身过来。”

    “第二下的时候，我很用力的对着他的后背刺下去。”

    叶辰点头：“就是那一下，刺穿了心脏。”

    继续问道：“后来呢？”

    露易丝低着头：“我很恐惧，就联系了查理德。”

    “查理德来了房间后，发现艾伦已经死了，我们没有办法。”

    “如果明天一早，艾伦一定会被人发现的。”

    “于是我们考虑了片刻，决定将艾伦的死，归咎到别人的身上。”

    “当时船上身份地位最高的人就是麦哲伦王子，他是皇室的人，而且是嫡系，他杀了艾伦的话，也不会有人敢追究的。”

    露易丝深吸一口气：“所以，查理德就潜入麦哲伦王子的房间，他知道麦哲伦王子喜欢喝酒，晚上酩酊大醉后，偷偷从衣柜里出来。”

    “顺便把王子的房间，伪造成打斗的样子，又在王子的胸口捅了一刀，造成两人被刺杀的假象……”

    “只有这样，才能把矛头转移到刺客的身上。”

    “谁知道……谁知道……事情泄露了，查理德也因此而死。”

    露易丝非常的自责，站在原地呜呜哭泣：“呜呜呜，都怪我不好，全都是我的错。”

    “如果我阻止查理德，就不会发生这种事，我要是早点把事情说出来，查理德也不会死了。”

    露易丝的泪水，哗哗的留下来，落在甲板上。

    叶辰拿出一个手帕，递给露易丝：“查理的已经死了，他是为你而死的。”

    “这件事，我不会说出去的。”

    叶辰轻轻摇头，留给露易丝一个背影后，转身离去。

    露易丝看着叶辰的背影，嘴角突然浮现了一个诡异的笑容。

    等到叶辰的背影，彻底的消失，露易丝才擦干净眼泪，她哭的梨花带雨的脸上，再也看不到任何的悲伤。

    “哼！愚蠢的男人，自以为是。”

    露易丝的嘴角，勾起一丝笑意：“真把我当成一朵纯洁白莲花了？”

    “我要是那种女人，能在皇室的斗争中活下来吗？”

    “查理德那种德性的男人，我会看得上？”

    她轻笑一声：“查理德愿意背锅，是因为他有把柄在我的手上。”

    “他要是敢不听话，他的老婆孩子就死定了。”

    “你真的以为，他临死前的眼神，是对我的保护？是对我的愧疚与爱意？叶辰，你真的想多了，他的眼神是对我的哀求，是哀求我不要伤害他的老婆和孩子，哈哈哈哈哈……”

    露易丝疯狂的大笑出声，一阵海风吹来，将她的声音掩盖在其中。

    接着，露易丝又掏出卫星电话，一则号码拨通出去，下达了一个冰冷无情的命令：“喂，查理德已经死了，传我的命令。”

    “杀了他的老婆和孩子，斩草除根！”

    “是。”电话那头传来同样冰冷无情的声音。

