
    
    唐学志决定，将兵房提升为军部，他亲任总参谋长。

    提名左高峰、刘小刀、张三顺、林风、马小七、田云亮、刘猛子、刘文轩进入军部。

    刘文轩任命为辎重处，总处长，负责所有粮草辎重调度，装备入列等事物。

    下面的班子由他自己组建，也能帮陈公赞减轻很大负担。

    左高峰为海军总参谋长，林风、马小七、田云亮为海军副总参谋长。

    刘小刀为陆军总参谋长，张三顺、刘景同、刘猛子为陆军副总参谋长。

    军队方面，除了神武军扩建一个营外，龙武、玄甲两军也同时扩建一个营的兵马。

    刘小刀和左高峰二人长期留驻总部，其他人轮流到军部就职。

    其余时间依然统领自己麾下的战船和兵马。

    也就是说有他们在总部，分担一部分职责，减轻了唐学志的压力，也使得鱼鹰的框架更为完善。

    不过，刘小刀目前还在南洋，到总部就职的事，也只能等他回来再定。

    唐学志还将原来鱼鹰的侦查船队，分成四部，合并到四个舰队中。

    侦查船队的队长周礼，调任白虎舰队的副指挥使。

    目前，他们的实力虽然已经足够强，但是面对泰西诸国的力量，依然还有点差距。

    这次夺取海峡岛，主要还是依靠新技术震慑了普特曼斯等人。

    如果他们真要一拼，唐学志未必赢的轻松。

    因此他有意将白虎舰队打造成一支实力强悍的舰队，未来一段时间内，新式战船入列，将首先会考虑到白虎舰队。

    周礼有丰富的侦查经验，也打过恶战，就任白虎舰队的副指挥使，乃是不二人选。

    洞头整训后，杨七留下的兵马，经过筛选，全部加入到鱼鹰的陆海军中。

    为了适应战争需求，李大山的亲兵卫队，扩建为近卫军，暂设一个营。

    军指挥使和营指挥使都由李大山亲自兼任。

    这支兵马只听唐学志指挥，不受陆军总部统辖，相当于鱼鹰中的御林军。

    如此算下来，唐学志拥有的陆军兵马，总计已超过六千人。

    海军兵马，四个舰队，共计大小战船，一百二十艘，水兵大约六千人，正规军总计超过一万二千人。

    不过从这几次战役来看，唐学志将鱼鹰从一个帮伙发展到今天到割据一方，已形同一个独立王国的存在。

    他总感到有诸多的不足之处。

    重要的是，现在他急需一部法典来帮助自己治理辖区，同时还应该组建类似于守备部队的城防军。

    他决定在原来乡勇制度上，组建城防军，船队也是一样，四大舰队也将全部从城防军脱离出来，改编成快速反应部队。

    平日该怎么驻扎，还怎么驻扎，只是到了战时，则可以快速调兵出战。

    原则上是，徐徐渐进，将退役下来的老式战船，划归到某处岛屿的军政负责人统辖之下，成为类似于海岸警备队那样的武装船队。

    将根据这一地区的敌对势力，及时调整，必要的情况下，也可以入列一些新式战船，或者调主力舰队前来应付危机。

    何斌从荷国人这里脱离出来后，自然是归顺了唐学志。

    因此，唐学志给了他一个商房副执掌的位置，也让他感动的眼泪稀里哗啦的往下掉。

    唐学志的考虑是，他跟荷国人经商五六年时间，有着丰富的外贸经验，可是接任华夏贸易公司驻南洋负责人不二人选。

    他培养的马安民和刘必才二人，以前都是唐学志身边之人。

    特别是马安民，可谓是智勇双全，这会已经将何斌的本事学的七七八八了，都是可造之才，将来必有大用。

    辽南的钟自彪已经控制了金州、复州等地，就连附近的一些海岛也已经被他纳入势力范围。

    他按照唐学志的指示，他们暗中派人，在登，威海等地，购买了一些土地，盖了围子，还暗中发展了一支自己的人马。

    以备不时之需。

    不仅如此，唐学志还支持了他一部分船只，使辽南军成为了东江部中，不可小觑的一支力量。

    这次让杨天行去北边，还将直接联系陈广元，让他做好准备，从北边弄些人口回来，多多益善。

    陈广元现在将货栈全部搬到了济州岛，能够接触到的鲜卑人也不少。

    鲜卑乃是贫瘠之地，连粮食都不能自给。

    后金时不时的也敲他们一家伙，现在同大明之间的通道也已经被堵死了，许多人只能逃难到济州岛，这也给陈广元创造了不少机会。

    他作为和钟自标之间的直接联系人，将直接处理从辽南、登州等地接纳人口之事。

    唐学志对此没有太大的要求，男女老幼，来者不拒，即便是一些老汉，也有着丰富的种地经验，田间劳作也是一把好手。

    少年和女子则最吃香了~~~~

    自南洋回来后，鱼鹰一直处于战争状态，兵员损失较为严重，开销也大，虽然此时他们已经控制着沿海两省之海商贸易。

    但是几大势力，处于交战状态，商人们也担心自己的东西血本无归，也不敢出来。

    现在摊子也大了，开销急剧上升，光是在辽南钟自彪部每月就耗费两万两钱银。

    料罗湾一战，唐学志虽然赢了，却也是惨胜，自己损失了不少的战船，算上给兄弟们的抚恤，鱼鹰的库房也已经空了。

    看着库房的银子，都没捂热都全部撒出去了，陈公赞是急的找了唐学志好几回，每次来都是叫苦连天。

    主要还是唐学志花钱太快了，修金门城、扩建皋城，造新船、新炮、武装上万精锐士兵，这些都是银子堆出来的。

    如果没有南洋带回来的那些银子，恐怕这赤字早已经让他们无法承受了。

    幸好这次敲了荷国人一笔，让他们库房变得富有活力。

    不过，陈公赞开心的并不是这笔银子，而是鱼鹰在台州、余杭等地，置下了三十多万亩良田。

    经过几年的经营，每年已能收上来近三十万担粮食，除掉人工成本，少说也能够入库二十万担。

    椒江帮前几年一直处于急速扩张状态，唐学志不仅没有收回银子，反而给他们添了不少的船只和人手，每年也投入了不少银子。