    老魏看到苏叶朝着他攻击来了。

    只是因为相比较于那个女人，他更多这植株感兴趣。

    因为他自信，那个女人的攻击力，不会对他造成伤害。

    三阶而已。

    仗着这好运气得来的几只契约兽在他面前耀武扬威，自不量力。

    他抬起手，只是随意抵挡。

    两道力量相撞。

    苏叶的神力加上梵花绫的力量，一击即中。

    砰！

    生生砸的老魏眼花缭乱一口血喷了出来。

    双腿直接跪在地上，震裂了地面。

    老魏那双眼里，全都充斥着震惊之色。

    她轻笑一瞬，只是笑意不达眼底。

    自然是知道他为什么会是这个反应。

    这个人看她的时候从一开始就一股盛气凌人的藐视。

    大概在他眼里，她就跟地上的一个蝼蚁一样，随便一踩就死了。

    当金乌跟他打起来的时候，他的注意力都放在了金乌身上。

    估摸着正琢磨着该怎么样把这个东西收为己用。

    因为自从一开始，就没有把她放在眼里。

    所以这会儿，才被她这十成十的力道给击中了。

    老魏眼里的震惊只有一瞬，很快的他便出手反击。

    一把青光色的宝剑出鞘上面镶嵌着细齿，一圈一圈。

    苏叶咬牙，她自然看到了那把宝剑，但是弄死他的这么好的机会，错过了下一次再出现就不知道是什么时候了。

    梵花绫迅速在他的脖子上缠绕，他手里的宝剑朝着苏叶刺出，并且散发出巨大的灵气。

    苏叶身体一跃而起，双手紧紧攥着梵花绫，用力勒紧。

    跟着猛地甩起。

    梵花绫非常配合主人，用力收缩力道。

    就听着他那脖颈骨头传来咔嚓一声。

    几乎是同一瞬，老魏青筋噔起面色苍白泛着乌青之色，他手里的长剑一瞬不瞬朝着她飞了过去。

    她双手松开，迅速往后退去。

    宝剑发出的剑气凶猛刺来，生猛的砍在了她身后的柱子上。

    轰！的一声，柱子断裂。

    整个山洞不稳，隐隐有塌陷的架势。

    梵花绫回到了她的手上，她远远的望着不远处的倒在地上一动不动的那个人。

    玄武开口

    “山洞要坍塌了。”

    苏叶应了一声，手里匕首翻出，正待要朝着老魏的方向走。

    不管死没死，再补上一刀让他彻底死透了再说。

    话音一落，轰！

    一巨大的石头直接砸了下来，横亘在了她跟老魏之间，她这再补一刀的想法作罢。

    苏叶迈出的脚步收回。

    召唤回了金乌，顺带将悬浮在半空中的淡金色的石头收回来。

    跟着，转身跑出了洞外。

    几乎是前脚刚跑出洞外，后脚这山洞就给坍塌了。

    苏叶站在数米远的地方，看着这坍塌的山洞。

    手里的匕首在手里摆弄着。

    她没有立刻离开，而是静静站在那儿等着。

    她得确保，那个老魏确实是死透了。

    不然等到他卷土重来，她可不一定有命躲得过去。

    啪啪啪，手里的匕首一下一下敲打在自己的手心，等的百无聊赖。

    一盏茶过去了。

    又一炷香过去了。

    半个时辰过去了。

    她等到这天色开始黄昏变暗，塌陷的山洞处确实是没了动静，这才转身离开。

