    左长生看着眼前的灵符消失，面色也是逐渐凝重了起来，一个闪身，便是再度回到了李黄等人的身侧。

    方才的那张灵符，乃是左长生在通过李哲的传讯，得知了那群邪修是住在紫府境的小世界中后，左长生特地找自己师傅拿来的。

    灵符闪电消失，便是说明周遭便有一个小世界存在！

    “容我通禀下师尊。”

    左长生沉吸了一口气，对着李黄等人说道。

    说话间，左长生便是手腕一抬，一朵镶金的青莲花苞便是落入了他的手中。

    紧接着，左长生体内灵力狂涌，那花苞开始在其手中旋转，紧接着骤然打开，整朵莲花之上，便是涌出了一阵空间波动。

    而后，左长生身前骤然裂开了一个口子，那朵青莲旋转之中，施施然飘入了那空间裂缝之内！

    “好了，等师尊收到消息，应当会很快赶来的。”

    左长生沉吸了一口气，对着周遭的其他宗门长老说道。

    闻言，众人皆是微微点了点头，显然都是没有想到，就在东华宗周边，竟是隐藏着一个实力如此强悍的邪道宗门！

    这事情若是传出去，对于东华宗来说，几乎可以说是一件打到脸红肿的事情了！

    因此，对于东华宗的众人来说，这个邪道宗门，是必须要铲除的了。

    “这般说来，这许多年里，这边倒是时常有村民消失或是修士消失之事，以往还以为是妖兽作祟，现在看来，却原是这样。”

    左长生一侧的那长老皱着眉头，低声说道。

    “是啊！这宗门是必定要铲除了，不然传出去，对我东华宗来说简直是个耻辱！”

    此时，另一名长老也是点了点头，应声说道。

    “哦？原来东华修士都是这般憎恨我等吗？不愧是正道宗门呢。”

    便是这时，一道略带阴柔的声音骤然在众人的身后响了起来。

    听着这声音，所有人的脸上都是刹时一变，几乎是这刹那间，左长生便是一伸手，拉住了李黄的肩膀，紧接着一个瞬间，便已是带着李黄闪身到了百米之外！

    其他长老也都是于这一刻，同时闪身开来。

    这时众人才是见到，在方才众人停留的树顶之上，此刻正站着一个身穿白袍，蓄着长发的青年男子。

    那男子并没有看他们，而是正手拿着一朵莲花，低着头，似乎是在闻着花香。

    “那是……师傅给的传讯道莲！”

    见着那男子手中的那朵莲花之后，左长生心头一惊，低声喃喃着说道。

    便是这一刻，那男子手腕轻轻一甩，那朵莲花之上瞬间爆出一阵灵光，而后其上花瓣片片飘落，落入了下空。

    这时，那男子才是缓缓抬起头，看向了左长生等人。

    几乎是目光交接的一刹那，左长生直接是感觉身子一沉，浑身灵力流动被瞬间锁住，而后直接是从半空中掉落了下去！

    轰！

    一声声巨响响彻在这片林间，天空中的几名长老以及李黄，都是这一刻掉入了林中，皆是砸出了一个个大坑。

    左长生躺在坑中央，原本洁白的衣襟，此刻已是透满了鲜血。

    “紫……紫府境。”

    左长生吞了口唾沫，低声喃喃着说道，只是身形已是动弹不得。

    其中最惨的应是李黄了，此刻他已是被砸出了原形，化作了当初那黄狗模样，躺倒在坑中，嘴中呜咽着，却是没有办法再传递出任何的声响。

    而此刻，李哲依旧是在那九仙天锁阵内飞速奔腾着，也正如那黑袍人所说，这阵法的灵力来源，乃是地底灵力！

    此处即为牛家所在，灵脉自是不会太差，饶是这片没被牛家看中的林间，地底也是有着条条细小灵脉纵横。

    这些灵脉或许不足以让修士完美修炼，但是用于维持这么一个阵法，已是足够了！

    “该死的，难道真的要被耗死在这里面了？”

    李哲内心想着，却是没有丝毫的解决办法。

    钓宝童子此刻也是没有找到任何的办法，这阵法之中的人影，身躯皆是由那锁链材质所化，即便是李哲有着惊破剑，也依旧是没有办法解决他们。

    如若这些人影是灵力集合体的话，李哲的惊破剑才能够生出作用。

    “小子，别挣扎了，便让他们侵蚀吧，痛苦……只有一瞬，那一瞬过后，你便会获得解脱。”

    便是这时，那黑袍人的声音不知从何处传出，随即便是响彻于这整个阵法之内。

    听着这人的话语，李哲只是轻声啐了一声，没有回应。

    若说是正面对拼的话，单凭着自身实力，李哲还觉得有机会能够解决此人，可是现如今，人家释放了阵法便消失了，李哲也是没有办法了。

    “主……人……”

    便是这一刹那，一道断断续续的声音突然在李哲的脑海之中响了起来。

    听着这与自己一模一样声音，李哲微微一愣，随即便是反应了过来，这是自己道外化身的声音！

    这阵法固然强悍，然而却是依旧比不过道外化身这个神通，无法完全断绝李哲与分身之间的联系。

    “嗯，何事？”

    李哲沉吸了一口气，飞快的飞着，同时脑海中对着自己的分身问道。

    此刻，李哲的道外化身正盘膝与灵山宗之上，专门为他打造出来的洞府之内。

    至于那北云门弟子之事，已是解决好了。

    “我感受到你那边有危险，需要我帮忙吗？”

    道外化身的声音再度响了起来，这一次，阵法对于两人联系的影响已是完全消散了！

    李哲低声应了一声，随即便是回应道：“你还是别来了，这情况不是你我能够解决的，你若是也来了，咱们可就一点退路不剩了。”

    这道外化身可是李哲的最后退路了，即便身死，也能在分身之上复活，若是两人都死在这里，那可就真的没有翻身的余地了。

    听得李哲的话语，那道外化身盘膝于洞府之中，也是缓缓皱起了眉头。

    作为李哲的分身，有着与李哲相同的记忆，以及相同的处事逻辑，他很是清楚，能够让李哲说出这番话的，显然已是真正的绝境了。

    这道外化身犹豫了一下，才是轻声说道：“明白了，打开道外化身的共感限制，让我看看什么情况。”

    闻言，李哲低声应了一声，而后心念微微一动。

    他与道外化身，可以随时随地交流，并且打开共感，所谓共感，便是可以让对方感受到自己五感，所见所闻，一切。

    伴随着李哲心念一动，共感便是瞬间打开，紧接着，那分身便是直接沉默了下去。

    “若只是这些敌人，我尚且还可以殊死一搏，只是他们似乎不死不灭，可以无限复活，这等情况，你来了也无济于事。”

    李哲苦笑了一声，依旧是飞速躲闪着，没有一丁点与对方交手的意愿。

    此刻，道外化身那边已是彻底沉默了下去，李哲苦笑了一声，也心知这基本是没什么解决的办法了。

    然而，便是这时，道外化身的声音突然传了过来：“你可以去杀一个人，给我看看嘛？”

    听着这话，李哲微微一愣，随即便是回应道：“你有办法？！”

    “我不太确定，但主人您应该知道，我这具肉身，来自魔界。”

    道外化身应了一声，而后低声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，手中惊破剑瞬间挥出，紧接着原本逃遁的身形骤然转身，而后长剑一出，径直刺向了身后的一个金丹境的人影。

    那人影几乎没有任何反抗能力的，直接是被李哲这一剑给刺穿，而后化作了一片淤泥倒在地上。

    李哲这才是收起剑，继续飞速跑着，同时保证自己的目光能够看到那团淤泥。

    很快，那团淤泥之上，便是一阵人影闪动，紧接着，淤泥再度站起了身形，化作了方才那人影，继续朝着李哲追了过来。

    “怎样？”

    李哲沉吸了一口气，继续与道外化身交流道。

    道外化身那边再度沉默了下去，似是在思考着什么，没有急着回应李哲。

    见状，李哲没再说话，而是沉着身子，继续飞速前行。

    这分身与自己如出一辙，除却有主仆之别外，便是没有任何区别了，因此李哲对于自己的分身，也是报以了最大程度的信任。

    “继续啊，为何又要跑，你可知你迟早有灵力耗光的一刻，不如此刻先大杀一通，起码还能泄愤。”

    便是这时，那人的声音又是响彻在了这阵法空间之中，其中有着毫不掩饰的嘲讽之意。

    只是以李哲的心态，对于这种嘲讽的话语，基本是免疫了。

    “让我过来，我能解决。”

    便是这一瞬间，道外化身的声音骤然响了起来。

    听着这话语，李哲的面色微微一滞，说道：“除却这阵法以及布阵人外，外面起码还有一个元婴境高手存在，你确定？”

    “我确定。”

    道外化身此刻几乎是毫不犹豫的应声说道。

    听得道外化身此言，李哲沉吸了一口气，浑身灵力骤然释放了开来。

