    陈木今天出去了一趟，变得更加的强大。

    卡蜜拉蹲守了一天，她也不是什么事情都没干。

    她也在恢复自己的实力。

    是的，没有错，事实上就像是陈木所猜测的那样，其实现在的卡蜜拉并不是什么幻象，现在，站在这里的，就是她自己本人。

    早在昨天，她还只能以一个半真实半虚幻的存在行动，就像是修仙网文中所描述的阳神...或者说是阴神出窍一样。

    可以接触或是被接触，但那并不是卡蜜拉自己的身体，她自己的身体此刻还在千百里之外的超古代遗迹露露耶中呆着呢。

    而就是今天，卡蜜拉花费了整整一天的时间，成功将自己的身体召唤了过来。

    单纯的灵魂状态没办法和陈木打架，可要是上了自己的肉身，那就不是任何问题了。

    而现在，她选择回归自己的身体！

    黑光撕裂苍穹，巨大的黑色光柱笼罩住卡蜜拉。

    巨大的女性黑暗巨人再度亮相，然而气势相比于刚才已经发生了巨大的变化。

    邪恶，破坏，愤怒，憎恨，重重情绪从她的身上散发出来，如同幽灵一般缭绕在她的身旁，散发出恐怖的心灵波动，妄想要攻击黑暗迪迦。

    轰！

    两尊巨人再次对撞在一起，掀起一阵巨大的晃动，地动山摇，远处海面波涛汹涌，卷起一阵阵巨浪。

    “好大的力气...”黑暗迪迦发现卡蜜拉的力量陡然比刚才增强了数倍，与他此刻的实力几乎持平，甚至于要更加强大一些。

    不仅是卡蜜拉的力气有所增加，她的反应速度和行动速度也有了大幅度的提升。

    而鞭子的攻击力...也同样增加了！

    能让黑暗迪迦感受到一股刺骨剧痛感，有些招架不住。

    “我要杀了你！”鞭子被黑暗迪迦双手抓住，卡蜜拉用力将鞭子往后拉，血红的双眼死死盯着黑暗迪迦，一边冷声说道。

    “谁杀了谁还说不定呢。”

    鞭子上的灼热感越来越强，黑暗迪迦却没有因此撒手，他忍住了那股灼热的痛感，抓死鞭子用力的抡起来，将卡蜜拉甩飞了出去。

    两个巨人的战斗早已吸引了很多人的注意力。

    大家都不敢相信。

    两个奥特曼居然在战斗。

    并且看样子是相互想要置对方于死地的那一种战斗。

    当然了，这种时候，大家还是为迪迦加油的，毕竟迪迦对人类文明的贡献那都是有目共睹的，这个巨人是人类真正的好朋友，他们可不会再犯蠢去敌视迪迦了。

    至于卡蜜拉...真不熟悉啊，为什么要支持她？

    又不是脑子有病。

    “加油啊！迪迦！”有人从窗户探头出来喊道。

    黑暗迪迦后退两步，扭头对那个人类点了点头，后者眨眨眼睛身体抖了一下很是受宠若惊，迪迦那是对我点头了？？

    可恨没有手机，没有记录下那一个画面啊！

    太可惜了！

    扭头过来，黑暗迪迦展开双手。

    你都想整死我了，谁还跟你走流程啊？

    不需要打架磨血皮了，最好能直接开大招把你给秒了。

    黑暗哉佩利敖光线释放而出，卡蜜拉见状，手中光鞭散作漫天光影，同样展开双手释放出一道黑红色的光线来，同样身为奥特曼，迪迦会的一些技能，她卡蜜拉也会的。

    不仅是会，有些方面可能还更胜于迪迦一些。

    两道光流交融在一起，造成巨大的冲击波。

    令黑暗迪迦有些惊讶的是，他所释放出的黑暗哉佩利敖光线居然在节节败退，被卡蜜拉的光线技个吞噬。

    卡蜜拉连声冷笑：“你必死无疑了。”

    “你还是想得太多了。”

    就算光线方面对波对不过卡蜜拉，那黑暗迪迦也不会让卡蜜拉有好日子过，自己被击伤了而卡蜜拉还完好无损那就不太妙了，一点不安全。

    所以...最安全的做法就只有一个。

    那就是让卡蜜拉跟着一起受伤。

    黑暗迪迦自知自己受伤是不可避免了，干脆顶着卡蜜拉的光线射击，哉佩利敖光线一边释放出来，一边冲向卡蜜拉，卡蜜拉反应不及，想要后退的时候，黑暗迪迦已经奔至她的身旁。

    下一秒钟，铺天盖地的爆炸出现。

    轰轰轰！！

    黑暗迪迦当场消失不见，陈木在地上滚了几圈，撑着身体往天空看去，看到卡蜜拉身体跌跌撞撞摇晃两下，低下头，眼神和他交汇。

    “我、是不会、放过你的...”

    在说完这句话之后，卡蜜拉的身体也渐渐变得虚幻，最后消失了。

    陈木松了口气：“还好。”

    暂时安全了。

    好消息是卡蜜拉被击退，不会来攻击陈木。

    而坏消息是，刚才的光线对波爆炸冲击对陈木造成了同样严重的伤害，他这会儿身体很是疼痛，就像是回到了昨天的状态一样。

    陈木嘴角抽搐两下。

    明明才恢复了力量啊...

    心中不免也有一些庆幸。

    卡蜜拉居然就在家附近蹲守着自己。

    如果今天不去找大古，　不去恢复力量的话，等自己回来，等待着自己的结局恐怕就是一个死吧。

    他很确定，如果是早上的自己，在遇到刚才那种程度的卡蜜拉后，没准一个照面就会被秒掉了。不可能会有活下来的机会。

    没有奇迹存在的可能性。

    “这个任务还真是危险...一不留神就会死。”

    危机并没有解除，卡蜜拉又没死，只是受伤了，想都不用想，等到卡蜜拉恢复实力后，必然会再一次找上陈木。

    届时，如果陈木仍然无法战胜卡蜜拉，那就是他真正的死期了。

    “必须抓紧时间才行。”

    摇头晃脑的从地上站起来，脑瓜子还有点晕乎乎的，陈木忍着身体快要散架的疼痛，折返回去找到了放在店门口的蛋糕。

    拿起雨伞，盖在下面的蛋糕只有包装被打湿了一部分。

    陈木放松了些许。

    还好...蛋糕也没什么事情的样子。

    一路上挣扎着回到家，费力的打开门，将蛋糕放在桌上，陈木这才想起来了，结城花奈今天去上班的时候似乎没有带伞。

    窗外的大雨很大，她没办法回来。

    所以...陈木这个时候就该去送伞了。

    “系统，有没有能治疗我的东西?花钱买也无所谓。”在出门之前，陈木咳嗽一声低声询问道。

    很快就得到了系统的回答。

    “回宿主，没有。”

    陈木叹了口气。

    行吧，没有就没有吧。

    既然如此，那刚才战斗带来的伤痛就只能咬咬牙撑下去了。

    疼痛这东西，就好像那句名言一样，生活就像那啥啥，你反抗不了的话，那就只能忍受了。

    等到习惯之后，或许就不会再觉得那些疼痛让人难以忍受。

    在家里呆了一会儿，陈木找到挂在墙上的两把伞，自己用一把，手里再拿一把，就出门了。

    家里还有雨衣，只不过是结城花奈穿的，陈木没办法穿，否则他就穿着出门了。

    此前他并不知道结城花奈所工作的地点，最后还是在她的卧室里找到了公司的相关信息，用电脑上网查了一下，记住了行进地址后就没什么问题了。

    “就是这里啊。”陈木抬头看着眼前高耸入云的大楼，有些感慨。

    结城花奈就在面前的办公楼中工作。

    此时门前已经聚集了不少的人，已经下班了，可他们没有伞，就被困在楼下面，眼巴巴的望着天空，心中祈祷着这场大雨能早一点停止。

    有些人是没有伞，但联系了朋友或者是家人来送伞，所以表情就很轻松，不少人还蹲在地上画圈圈。

    而有些人的情况就比较难受了，他们既没有伞，也没有朋友或者是能来送伞的人。

    打车的话费用太贵了，没准一天工作的工作都要全部搭进去，也不舍得。

    唯一能做的就是等待了。

    人头攒动。

    看到有人来到大楼面前，不少人好奇的将眼神转移过来，发现是一个可爱的小孩后便啧啧出声。

    “这是谁家的孩子？”

    “卡哇伊...看样子好可爱的样子，好想捏一捏他的脸啊！”

    “太乖了，嗯...真希望我的孩子以后也能是这一个样子。”

    有人在一边打击那人道：“有一半好看你都该知足了吧，真的是很会白日做梦啊。”

    “你这家伙不会说话就把肛门闭上！”

    ...

    “话说回来，这个孩子是来接人的吗？你们看到没有，她的手里还拿着伞诶...”

    “也不知道是谁家的孩子，嗯...有人知道吗？”

    众人面面相觑。

    突然有人感觉到自己被推了一下，转头过来正想发火，对上一双冰冷的眼睛后，他便把话语咽下肚子，面色牵强的笑了一下。

    “没...没事。”

    结城花奈从他的身边走过，看到陈木的时候明显双眼亮了一下。

    又是惊讶，又是惊喜。

    那些情绪被陈木看得格外清楚。

    “一起回家吧！”陈木递给结城花奈一把伞，两人手拉着手离开了。

    留下一众公司职员面面相觑，讶异的窃窃私语。

    那个平日里老实冷着一张脸不说话像是冰山一样的可怕女人。

    也有这么可爱的孩子吗？

    这还是他们第一次看见结城花奈脸上出现开心的表情呢。

