    “呼哧，呼哧！”

    荒一诺大口大口喘着粗气。

    刚才跟陆天龙分别之后，他就带着那女孩一路朝着这边跑过来，结果没过多长时间，竟然遇到了对方两支小分队。

    两个长生界中期的至尊强者，加上二十几个生死劫巅峰的高手，直接对他们两人展开围杀。

    荒一诺与他们进行血战，且战且退，干掉对方五六个生死劫巅峰的高手，可自己也身负重伤。

    现在他身上伤口有七八道，胳膊，胸口，腿上，疼的他龇牙咧嘴，鲜血也在止不住的往外流。

    “哼哼，你倒是跑呀，我倒是要看看，你能跑到什么时候。”

    对方一个长生界中期的至尊强者冷哼着。

    “别怪我不给你机会，如果你现在投降，说不定我可以留你一条性命。”

    他一副猫戏老鼠的模样，上下打量着荒一诺，狞笑着开口道。

    “呸！”

    “小爷我宁死不屈，想要让我投降，做你的春秋大梦去吧。”

    荒一诺虽然很年轻，还不到二十岁，但也是铁骨铮铮。

    其实刚才他遇到这两支小分队的时候，完全可以跑回小树林跟陆天龙汇合，可他并没有这么做，自然是知道凶多吉少，不想将陆天龙也牵连进来。

    刚才战斗时候，他就已经做好战死的准备，又怎么可能会投降。

    “不知好歹的东西，若你不是平西书院院长的亲传弟子，老子早就直接弄死你了。”

    另一个镇南书院的长生界至尊强者满脸狰狞开口道。

    “而且你也不用想着别人能来救你，我知道刚才你们还有一个同伙，应该是你的师兄吧？”

    “哼哼，现在他恐怕已经死在那边的小树林里了。”

    恩？

    荒一诺大惊。

    没想到镇南书院的人这么厉害，竟然知道自己的身份，不止如此，他们竟然还知道陆天龙在刚才的小树林之中。

    坏了。

    荒一诺心里着急，听这意思，对方显然也安排了人去对付六师兄陆天龙！

    “你们这群混蛋，有本事光明正大的出手，用这种卑鄙手段算什么！”

    荒一诺咬着牙，怒骂开口。

    “哼，你管我什么，只要能够将你们干掉，让你们平西书院元气大伤，那就是胜利。”

    对面一个长生界至尊强者满脸不屑的嘲讽道。

    “行了，不要跟他废话，我再问你最后一句，你到底投降不投降？”另一个长生界的至尊强者则是冷冷开口问道。

    “做梦！”荒一诺咬牙道。

    “哼，有骨气，但是难道你就不想想，你自己死就死了，你后面可是还有一个娇滴滴的姑娘呢。”那家伙冷哼道。

    “……”

    荒一诺脸色一变，是呀，自己不是一个人，还有同门在这里，一旦自己战死，她必定也逃脱不了。

    “一诺师兄，要不然……我们就投降吧。”

    站在荒一诺身后那女孩突然犹豫着开口，刚才她一直受到荒一诺的庇护，所以身上还算干净，除了之前的腿伤之外并没有另外的伤口。

    “说的什么话，我平西书院的人，怎么可能对镇南书院投降！”

    荒一诺猛然扭头，厉声朝着身后的女孩怒斥道。

    “可是，可是我们只有两个人，怎么可能是他们的对手呀。”那女孩战战兢兢盯着荒一诺，看样子也是非常害怕。

    “两个人怎么了！”

    荒一诺刚想反驳，可突然却有熟悉男音在前方不远处响起。

    众人脸色全都一变，马上扭头看去，就见陆天龙表情平静慢慢从一块大石头后走出来，朝着荒一诺等人的方向而来。

    “你没事？”

    荒一诺先是一愣，接着脸色露出欣喜之色。

    “我当然没事，就那么几个废物，收拾他们轻而易举。”陆天龙慢慢悠悠回一句。

    “该死！”

    镇南书院那两个长生界的至尊强者脸色却是一变，似乎没想到陆天龙竟然还能活着来到这里。

    陆天龙表情平静继续向前走，有几个镇南书院生死劫巅峰实力的高手想要阻拦，可其中一个长生界至尊强者犹豫一下，竟然挥挥手示意他们不要阻拦，让陆天龙来到了荒一诺两人的身边。

    “什么时候遇到他们的？”来到荒一诺身边，陆天龙表情平静开口问道。

    “就在跟你分别不久，他们就直接上来了。”荒一诺赶紧道。

    “没有提前感知到，没躲避一下？”陆天龙继续问道。

    “他们直接出现，我根本没有反应的时间和躲避的机会。”

    “你干掉了他们好几个人？”陆天龙一边问，一边漫不经心看了一眼荒一诺身边那女孩。

    “是，他们似乎知道我的身份，想要活捉我，要不然我恐怕早就被他们干掉了。”荒一诺天赋很高，但毕竟年纪还小，现在实力也有限，面对两个长生界至尊强者，的确没有还手之力。

    “恩。”

    陆天龙点点头，结合刚才对方那两个长生界至尊强者说的话，再集合荒一诺的回答，心中已经有了定论。

    “现在怎么办？”陆天龙来到，荒一诺有了主心骨，心情也冷静不少，低声问道。

    “怎么办？你可以问她呀。”陆天龙嘴角勾起一抹笑意，扭头看向荒一诺身边那女孩。

    “我？我怎么知道怎么办呀。”那女孩儿没料到陆天龙竟然会这么说，神色一下有些慌乱。

    就连荒一诺也是一愣，不知道陆天龙这到底是什么意思，怎么突然会让腿部受伤的同门师妹拿主意？

    “你自己解释。”

    陆天龙没有去看荒一诺，目光仍然盯着这女孩。

    只是他的眼神越发凌厉起来，也越发的阴冷起来，就仿佛是一把刀子，能够直接插入这女孩的内心之中。

    “我，我，我……”

    那女孩似乎想要解释，可被陆天龙的眼神盯着，她竟然不自觉感觉后心发凉，额头上开始慢慢渗出一层冷汗。

    旁边荒一诺本来还有些懵，可看陆天龙和这书院师妹两人的表情，脑海之中不自觉将刚才发生的所有事情快速回想一遍。

    这一回想，他马上就发现了问题，几乎忍不住惊呼出声，“她是……叛徒？”

    叛徒两个字刚一出口，差不多就是在同时，站在他身边的书院师妹突然手腕一抖，一道寒芒直接朝着荒一诺心口位置而来。

    而她自己则猛然扭身，猛地朝着镇南书院那两个长生界至尊强者的方向冲去。

