    看着全服通告上飘过的熟悉id...

    “大葱鸭的，这个逼又被系统表扬了啊？！”

    “靠，前天才让我们引以为戒，今天让我们以他为榜样是吧？！”

    “这游戏都让他一个人玩算了。”

    “该不会是官方账号吧，这么恶心啊！？”

    捕虫大会第一名的全服通告，再次让李直【***壮】这个游戏id，在玩家群中炸开了锅。

    对此李直多少表示习惯了，索然无味。

    哪天系统连续全服通告10次，他可能才会稍微起点反应，以示尊敬。

    不过这次更新的东西还挺多的，李直连忙查看自己的大会第一奖励。

    红色资质的燃烧虫，确实有些炸鱼了...

    就炸就炸！

    “系统提示：由于奖励的C级称号【捕虫达人】，是原有S级称号【捉虫大师】的下位称号，不予重复发放奖励，更换为3颗【精灵球】。”

    虽然称号的奖励换了三颗可有可无的精灵球，但李直的背包里，还多出了一物。

    这是一块呈灰绿色，类似搬砖模样的东西...

    “【玉虫石板】：蕴含着虫之力量的神奇石板，给精灵携带的话，能够提升一定的虫之能量...但或许这块石板，还有这其他的用途。”

    李直心念一动，将玉虫石板抓在了手中。

    约莫a4纸的大小，还挺沉。

    前面的描述倒是平平无奇，就是一个类似“木炭”，“神秘水滴”的属性增幅道具，但最后又偏偏丢出了一句谜语。

    “会和阿尔宙斯有关吗？”

    这让李直忍不住浮现一个念头。

    兴许收集齐18枚属性的石板，就能把创世神阿尔宙斯给召唤出来...？

    以这个游戏的大胆程度，李直觉得完全有可能。

    不过曾经的游戏中只有17枚，估计后面还会再补充一枚普通石板？

    如果真是这样，那这枚石板可就不得了了，区区捕虫大会的单周冠军就有这样的奖励...

    “看来又是首次达成的吃香福利了？”

    游戏刚刚开服，无论是何种任务，首次达成成就，奖励绝对比下一次要丰厚多了。

    “还算不错。”

    李直满意的收起了玉虫石板，倒是可以暂时给自己燃烧虫携带。

    这次捕虫大会的前100名都有奖励，除了前10名是各自的奖励外，第11名~100名都有阳光普照奖——一颗精灵球。

    现在在游戏里，精灵球算是比游戏币还稳的硬通货了。

    ...

    收拾完捕虫大会的事宜，李直连忙又看向自己的任务栏。

    “【道馆挑战】（无等级）（个人主线任务）：挑战分散在世界各地的道馆馆主，获取道馆徽章，成为最强大的训练家。”

    他猜得并没有错，尼比市才是道馆挑战的出发点...

    而不是常青市。

    初始的三座城市，常青市负责教授玩家如何【精灵捕捉】，尼比市负责教授玩家如何【精灵对战】，而接下来的华蓝市...

    “估计是【精灵培育】或者【职业选择】吧？”

    李直暗暗猜想道，兴许到时候能得个什么钓鱼佬的职业。

    这三个基础的城市，玩家都必须线性通过，基本也走不出什么花来。

    而一旦走过了华蓝市，那么接下来玩家可以走的路线，那就是完全的自由开放了。

    从华蓝市东边走，可以到达紫苑镇。

    往西边走，则是玉虹市...

    直接往南行，则是关东地区的中央城市——金黄市。

    甚至可以调转方向，回到真新镇继续南行，跨越大海前往红莲镇。

    甚至甚至...不怕死的玩家，已经可以尝试强行穿过冠军之路与白银山，直达北方区域玩家所在的城都地区了...

    “不知道这游戏里的冲浪，是只要骑在能游泳的精灵头上就能游，还是必须强制的掌握【冲浪】招式？”

    李直摇了摇头，扯太远了。

    眼前重点...尼比市，尼比道馆，一个擅长岩石属性的道馆。

    “啧，我的燃烧虫被四倍爆杀诶。”

    想到这，李直表情讪讪。

    即使是他的图图犬，也得先回常青森林，找野生的虫宝包永久拷贝一招【飞叶快刀】，或是找溜溜糖球拷贝一招【水枪】，才有把握通过。

    尼比道馆馆主小刚的大岩蛇，现在估计得有个lv.15级。

    “得好好刷一会级了再去了，等级差距太大了...”

    李直直呼难整，到了尼比市，难度一下就上来了，就是他也只感觉头皮发麻。

    估计绝大部分的玩家，至少这半个月都得困在尼比市与常青市之间了。

    ...

    “对了，刚才好像还有个什么训练家之屋是吧？”

    李直记得一上线好像还看到一个字眼，当时在常青市还无法进入那个建筑呢...

    他记得曾经的游戏里，这个建筑是类似学校的存在。

    后来在金银中，又被改成了一个每天能来对战一次的战斗设施，也是一个莫名其妙的地方。

    心念一动，果然，面前界面中多出了一个“训练家之屋”的图案标识。

    之前系统提示的“只要在非野外区域，都能直接进进入”

    “嗯，就是这屋子不行，图案画的有点丑。”

    想到这，李直虚空一点，想看看能出现什么。

    下一刻，自己面前已经弹出了一个系统框，三行大字整齐的排列在上面。

    “【对战工厂】：训练家可自由开启。”

    “【对战锦标赛】:需训练家至少掌握4枚道馆徽章，才有资格开启。”

    “【对战树】：需训练家至少掌握8枚道馆徽章，才有资格开启。”

    李直：“？！”

    这三个字眼，都有点熟悉。

    比如最上面的对战工厂...

    曾经的游戏里便存在一种玩法——随机租借游戏临时给出的精灵组合，然后和人机斗智斗勇。

    或是单打，或是双打，目标是获得更高的连胜纪录。

    “回合制对战，终于又出来了吗？”

    李直目光大亮，一开始《精灵：奥德赛》公布的战斗方式就有两种，但除了最开始和赤红的匆匆一战，现在可以说全民都在【即时对战】...

    现在突然又给你来个回首掏，整出【回合制对战】？

    “对战工厂我可是老懂了啊！”

    他脑海中的知识，在回到回合制对战的模式下，才能发挥出最大的价值！

