    这大概就是所谓传承。

    其实每一个支脉所培养出来的人大多差不多，而是此时此刻占据优势的显然还是清脉，有一个身为族长的首领，的确能够为他们争取很多利益。

    “而且清河族长的两个女儿看起来都不错，天赋也比较出众。”

    那姐妹两个同样都是一袭宫裙，气质却是天差地别，一个娴静温柔, 落落大方，充斥着女子韵味，一个锋芒毕露，看起来像是高傲的白天鹅。

    便是清萱和清衍静了。

    只不过现在看着，多少令人有些唏嘘。

    此时此刻的清衍静，看起来如此的骄傲, 实在很难想象在他父亲死后, 这丫头究竟遭遇了什么，以至于在族中都待不下去, 不得不外出锻炼，而且历练的时候还和一个名不见经传的人，生了一个孩子。

    这件事情想起来都觉得诡异，而且怎么想怎么不对劲。

    “说起来……我倒是有在浮屠古族中收个徒弟的想法，不知道清河族长是否愿意割爱呀。”

    这个要求本身也不怎么过分，别说收一个徒弟，单凭他救了清河一命，他就算要在浮屠古族之中横着走，清河也不会说些什么的。

    不过清河也不是傻子，听得出萧林的弦外之音。

    “你想要帮忙，其实也不必了，我现在至少能够多活上几十年的时间，那丫头的天赋不错，怎么说也应该能够提升起来吧……”

    清河看的出来萧林的真正意图，萧林如果想要收徒弟的话, 他自家族群之中有的是人，没必要在这里跟他讨论这件事情，说这些话的意思，无非就是觉得清河想要做的事情过于艰难，所以先帮忙带走个孩子，也算是免除他一些后顾之忧。

    清河也的确有此担忧。

    “小静那孩子性子高傲，总是不肯饶人，其实让你带走也好，她与你家孙女儿最近这段时间倒是很聊的来，

    我家这两个孩子，从小是众星捧月一般长大的，倒是很难和别人有如此亲近的时候。

    老大倒也还好，到底年长几岁，只是这小女儿，实在是让我放心不下。”

    他之所以愿意承受剧烈的痛苦，也要让自己的生命延续下来，其实和女儿也是有关系的。

    人想要活在这个世界上，之所以会有灭不掉的生存意志，只不过就是因为有放不下的人罢了。

    “既然如此，那我也没有什么好说的，只是如果天有不测风云，你就把这两个丫头送到天罗大陆来, 我帮你照顾好她们，也算是成全我们今日的一番交情。”

    萧林将自己的私心，小心翼翼地遮掩住，现在这个时候，清河既然不会像原著之中死去，那么或许清衍静，也不会去到百灵大陆，这其中的变化，他可以慢慢的探究。

    事情涉及到他的前途，他不能够不用心。

    不过他这边话音刚落，忽然就在虚空之中捕捉到了一个目光。

    顺着目光看去，果然在离此处较远的一个席位上，看到了个陌生的人。

    那是一个穿金色长袍的年轻男子，身材颇为壮硕，身上自然有一股气势流露，虽然看不出什么灵力波动，不过也的确有着地至尊巅峰的境界。

    或许半只脚已经迈进了天至尊的境界。

    “那个人是……”

    清河也顺着萧林的目光看过去，扫了一眼心中便有数：“摩诃古族的人，这小子我倒有些印象，据说是摩诃古族近些年来的第一天才，名叫摩诃天，传闻他有圣品之姿，只不过现在也看不出来什么。

    他盯着你看，估计也是因为那件事情，摩诃古族对于你族的实力八成是想要看一看的，这些年来他们一直在外活动，心思活泛的有些过头了。”

    天至尊这个境界是阻隔天才与常人的壁垒，不是所有人都能够达到这个位置，在达到这个境界之前，哪怕天赋再好，也不值得圣品天至尊放在眼里。

    而且摩诃古族和浮屠古族之间的利益纠葛，也不怎么少，所以清河对于这些人也没什么好态度。

    反而是将他从生死线上拉回来的萧林，值得一看。

    因为先前疗伤的缘故，萧林的一些秘密已经被清河所探知，比如他现在落在这里的，只不过是一道化身而已，并不是真身。

    萧林会动用化身过来，这件事情清河倒并不怎么意外，只不过萧林的一个化身，都能够有如此实力，他的真身实力肯定会更强，虽然达不到圣品，恐怕也差不了多少了，一个隐世古族之中，资源肯定比不了浮屠古族这种在外面的大家族，能够出这样一位强者，已经很不容易了。

    萧林并不知道清河的心中想法，这显然是一个美丽的误会，不过就算他知道，也没有解释的意思，让清河有这种误会对于他来说只有好处。

    何乐而不为呢？

    将视线从摩诃古族之人的身上收回来，萧林也就不在意这里了，看了几次比武，也觉得没什么意思，他们之间虽然打的激烈，可是有输有赢，各自都维持着一个微妙的平衡，三大主脉之间的位置，几乎没有变化，只不过是换了新人上来，真正有所变化的只有那些分脉的人。

    即便如此，他也能够看得出来，浮屠古族之中内部的矛盾，已经积攒了不少，只等待一个导火索，将这一切彻底引爆了。

    原著之中这种矛盾的爆发结果，是在清河身死之后，清衍静神秘失踪，整个清脉实力大降，以至于其他两个主脉联手打压，即便是有浮屠玄在上面维持着平衡，清脉也损失惨重。

    要知道，在过去的很多年之中，清脉可是浮屠古族享受到利益最多的一个主脉，他们的实力也最强，在这样的情况之下，实力最强那一部分损失惨重，对于浮屠古族的实力也是一个不小的打击。

    虽然说这些事情的发生，有些机缘巧合，可是这个时候，问题已经显现出来了，清河想要解决的也就是这些，至于他想怎样解决，那就和萧林没有什么关系了。

    如果浮屠古族真能够像萧族那样，将话语权牢牢的握在嫡系手中，那对于他们来说反而是件好事，毕竟在外人看来，现如今的萧林是浮屠古族的座上之宾，那么他们想要对萧族出手，就要考虑一下浮屠古族的意思了。

