    “叶林，你有办法？”

    听到叶林的话，刘文华的眼中陡然爆射出一抹精芒。

    他望着叶林，仿佛是重新认识了叶林一般。凝视了良久，这才幽幽开口：“叶林，你一定要将刘爽救出来！她虽然对你颇有成见，但……她毕竟是刘茹的姐姐，也是你的亲人……”

    叶林闻言，重重地点了点头：“岳父，放心吧，刘爽不会有事！若是她有什么意外，我让郑家所有人为她陪葬！”

    听到叶林的话，一旁的刘茹忽然上前来，紧紧地抱住了叶林，有只有叶林从能够听到的声音说道：“谢谢老公！”

    叶林抚摸着刘茹瀑布一般的秀发，心中宁静无比。

    重活一世，他就是为了弥补上一世的遗憾。上一世，他虽然与刘茹终老，却是从没有走近刘茹的内心，倾听过刘茹我内心之中的声音。

    重生以来，发生了许多事情，叶林也是明白了刘茹对于家人有多么的看重。所以虽然他很讨厌岳母的蛮不讲理，也很不爽大姨子刘爽的势利眼，不过因为她们是刘茹最在乎的亲人，所以他始终对她们抱有最大的容忍。

    他叶林，重生回来，就是要让老婆高兴的！谁胆敢让他老婆流泪，哪怕是天王老子，叶林也要将他打趴下！

    “刘茹，你在这里陪陪岳父岳母，我先去郑家看看！”叶林说完，便要朝着门外走去。

    “老公！”身后，刘茹脆生生地叫道。

    叶林驻足，转头望着自己的妻子。

    “一定要小心！”刘茹说道。

    “放心，这天底下，还没人能够伤害你老公！”叶林狂傲一笑，转身出门，给这一家子人留下一个潇洒不羁的背影。

    等到叶林出门，马秀娟便是拉起刘茹的手，问道：“女儿，叶林是不是被鬼上身了，要不然怎么变化这么大？”

    刘茹不满地看了母亲一眼，苦笑说道：“这天底下哪有什么鬼啊！”

    刘茹说话间，被他贴身佩戴的玉牌之上闪过一道流光，寄居在玉牌之中的小阴灵表示不服。

    “那你说这一个人怎么突然就变了一个样子，一个月前我看他还是一个二流子啊。”马秀娟百思不得其解。

    “我老公以前不就是这么优秀的么？要不是因为……”

    刘茹低下头，摸了摸自己平平坦坦的肚子，沉默不语。

    “哎，女儿你也别难过，你那么优秀，嫁给叶林那是他八辈子修来的福气！”马秀娟抓着刘茹的手，轻轻地抚摸着：“只能说你们与这个孩子有缘无分吧。不要难过，你们都这么年轻，生个孩子还不是玩儿一样？”

    “噗嗤——”刘茹被母亲逗笑了：“妈，哪有人将生孩子说得那么简单的。”

    一边说，刘茹的心理暖洋洋的。以前，母亲可是竭力反对自己与叶林生孩子的，但是现在不一样了。

    或许，这一次的大起大落，素来势利眼的母亲已经改变了吧。

    “刘茹……”就在这个时候，刘文华却是忽然开口说道：“关于你的身世，你想知道吗？你可以当没有这回事，你永远是我们的亲生女儿。”

    刘茹面色一僵，一动不动地站在原地，整个人仿佛是石化了一般。

    而刘文华和马秀娟，此刻也是神色紧张地望着刘茹，似乎十分在意刘茹的抉择。不过，他们却是没有去打扰刘茹，只是安静地等待着刘茹的选择。

    片刻之后，刘茹的脸上终于浮现出一抹倔强：“爸，我想知道。我只是想要知道，我的亲生父母为什么要抛弃我！”

    刘文华轻叹一声：“你也长大了，的确有权利知道这些东西。以前之所以不告诉你这些，并不是我们刻意瞒着你，而是……想要保护你！”

    刘文华语气幽幽，仿佛陷入到了回忆之中：“你是你爷爷带回来的，那个时候，你刚出生没几天，正好，你姐姐还没断奶，你爷爷就将你交给我们抚养了。刘茹，并不是你爸妈狠心，而是因为他们已经不在了。你本名柳茹，出生于一个武林世家，却是因为得罪了不能得罪的人，一夜之间被屠戮满门……”

    刘茹闻言，身子巨颤，泪水如决堤的江河，滚滚而下。

    而被刘茹贴身佩戴的玉牌之中，原本静静潜修的阴灵伊伊陡然睁开了眼睛，原本空洞的双眼之中此刻竟然泛起一抹慑人的神采，一行血泪从双眼之中垂落下来：“妹妹……”

