    在第五掌上，武田信雄再也躲不开，被秦少虎击中胸膛，暴毙而亡。

    而李志豪也解决了井上一流，燕雪娇杀死了酒井芸香。

    一路高手往谷口杀出去，如同蝗虫过麦田，呼啦啦的一片，全部干掉。没有人能挡得住这么强大的击杀队伍，可以称得上数百年江湖之中最鼎盛的阵容。

    近百玄级以上的高手，而且还有燕雪娇这种玄级高阶中段的高手，再过高段，便是神级了，那可是举手投足石破天惊之辈。

    峡谷之上的战场，也已渐近尾声，厮杀得七零八落的，很多逆天成员逃进树林，被以风影为首的神兵团成员以枪械击杀。

    而当秦少虎和燕雪娇一行人杀上来的时候，不到几分钟，战斗宣告结束。

    秦少虎马上让薛若冰打了医院的救护车，所有的救护车全面出动，往这边来抢救某些己方伤员，而敌方伤员则不用那么客气，直接杀掉。

    在叫了救护车之后，还由薛若冰打了电话给武警部队，过来清理最后的战场，在场的人经过惨烈的厮杀之后，都累得不行不行的，而这里有两千多具尸体，血流成河，必须相当多的人员来进行处理。

    最后，秦少虎进行伤亡人数清点。

    御龙军团的死亡成员为四十，受伤人员为一百，兄弟盟杀手死亡成员一百，受伤人员五十，唐门高手死亡人数两百，受伤人数五十，魔鬼连成员死亡十个，受伤六个，神兵团成员因为是潜伏在树林里偷袭，所以伤亡比较小，死亡一个，受伤两个。街霸一方只活下了赵诗雅，余下全军覆没。

    逆天一方在场的都死了，至于到底有没有逃出谁去，没法肯定，因为没有逆天逆天一方的具体人员名单，也不知道那些尸体谁是谁，没法对证。

    但基本上是杀干净了，起码几个非常重要的人物是没有漏网的，柳生云剑，武田信雄，酒井芸香，龟田一夫，渡边烟云，吴显贵，郑铁军等，都死于非命。

    秦少虎想起了一件很重要的事情来，立马打了个电话出去，电话屏幕上显示的：霍无雪。

    打通之后说了一句：“现在，你可以对吴胖子出手了，抓回来再说。另外，再通知蜀东的新闻媒体，赶到一线谷来，天大的国际消息马上就出炉了。”

    “怎么，你们那里结束了吗，一切都还顺利吗？”这是霍无雪很担心的，语气很迫切。

    秦少虎说：“大获全胜，超出想象。”

    霍无雪说：“那就好，行，我马上行动。”

    秦少虎挂掉电话，薛虎阳在一边称赞说：“行啊，不愧是绝杀者，强龙之师的王牌，行兵布阵运筹帷幄，有条不紊的。”

    龙首在一边说：“那是当然，我打造出来的人，就没有个差的。”

    薛虎阳笑：“这么说来，军方还必须请你回去了啊。而且，这一仗，给你创造了一个不可置疑的机会啊。”

    龙首说：“其实我已经不想回去了。”

    “不想回去了？”薛虎阳不解，“为什么？”

    龙首说：“累了，喂国家鞠躬尽瘁几十年，每天睡觉都在金戈铁马，国际战局，突发事件，我想找一处浅水湾，摆一张茶几，撑两鱼竿，调两条小鱼，炸两碟花生米，喝点小酒，也算是逍遥人生了。”

    薛虎阳说：“倒也是，你这么一说，我都想过那种生活了。”

    秦少虎喊：“好了，我们大家都先撤吧，回到城里，好好的洗个澡，换了衣服，然后痛痛快快的喝一场。”

    神仙婆婆却突然在一边说：“等等，我有仗跟你算呢！”

    这一句话，所有人都诧异了。

    秦少虎也愣了下，旋即一笑：“我不知道老人家跟我算什么仗，但我现在好累，而且我也不会跑，等回城了咱们好好洗个澡，收拾一下了再算行吗？”

    妖白菜也赶紧在一边说：“是啊，婆婆，我们也都累了，赶路来累了，打一场更累了，先去弯月传说那里休息一下再说吧。”

    神仙婆婆略想了想，又看了眼秦少虎，指着他说：“给你两个小时时间，我在弯月传说等你！”

    秦少虎还是有些莫名其妙，但他还是答应了：“行，两个小时之内，我一定到弯月传说找您老人家。”

    神仙婆婆点头便带着弯月传说的一干人走了。

    燕雪娇，妖白菜和吴西露在走的时候都各自多看了秦少虎一眼，目光在秦少虎脸上做了停留，秦淡然则和铁英雄话别，虽然她已经不是鬼影的人，但她还是想跟她们一起去弯月传说玩玩聊聊。

    “这到底是怎么回事？”在神仙婆婆走后，秦横山问出了在场很多人心中的疑问。

    秦少虎一脸茫然的摇头：“我也不知道啊？”

    秦横山说：“看样子，是要找你麻烦啊。但是她又来帮了你，这就有点神奇了。”

    毒蜂凑了过来问：“你怎么跟武曌门的人有瓜葛？”

    “怎么，你也知道武曌门？”秦少虎很意外。

    毒蜂说：“略有耳闻，但并没有什么大的交集。我知道神仙婆婆就是武曌门开派祖师无心师太的关门弟子，无心师太有三个关门弟子，而她是大弟子。”

    “无心师太？三个关门弟子？”秦少虎问，“哪三个？”

    毒蜂说：“分别是神仙婆婆，残姬，还有金花仙子。”

    秦少虎似乎有些明白，为什么燕雪娇和吴西露以及妖白菜都走到一起了，原来吴西露和妖白菜都是跟神仙婆婆的，而燕雪娇是跟残姬的，而神仙婆婆和残姬则是师姐妹，都是武曌门的人！

    不过秦少虎的心里还是有很多疑问，为什么当初妖白菜要匆匆的从弯月传说撤退？为什么燕雪娇满头白发，功力大增，惊世骇俗？为什么神仙婆婆说要找他算账？算什么帐？

    这些答案，都只能等他去弯月传说才能有答案了。

    当下，秦少虎便和李志豪，唐宗天，薛虎阳，龙首以及秦横山等一干人赶回蜀东城，在秦少虎早已经让冯大金安排好的酒店里洗澡休息。

    秦少虎把霍无雪的电话给了周玄武，让他自己联系霍无雪，去找吴大少，反正吴大少也是死囚，在还没有被送进监狱之前，避开法律，他可以从霍无雪手里拿到吴大少先好好的出口气，再送上审判庭。

    周玄武迫不及待的就去了。

    而秦少虎则赶紧洗澡换衣服，然后对李志豪和唐宗天等人表示感谢，让老爸先陪着他们唠嗑一下，他想弯月传说看下情况。

    秦横山问是什么情况，他心里有没有底，要不要有什么安排。

    秦少虎说：“不用了，没什么危险的。”

    因为他觉得燕雪娇，妖白菜或者是吴西露，都不会让神仙婆婆杀他，而且，以他现在的功力，神仙婆婆要想杀他也不是那么容易的。

    但秦横山却想起了另外一件事，在秦少虎将走的时候喊住了他，而且喊到了一边。

    秦少虎看老爸一脸凝重，问：“什么事，爸？”

    秦横山开门见山：“你和龙璇的事，现在中可以给我个答复了吧？”

    龙璇？秦少虎又才想了起来，这可真是个难题，燕雪娇回来了，和他之间似乎没有芥蒂，他心里最喜欢的还是她。

    但是，他又答应过老爸，如果这一战活出来，他帮老爸完成心愿，而且，龙不死又死了，是为他的事情死的，老爸还说，秦家老早就欠龙家的人情。

    他觉得心里特别的乱，一个是他心里其实从来没有忘记过的，一个是他欠了很大人情债，无论从道德还是良知都应该背负起责任的。

    他问：“能给我点时间考虑吗，等我先去弯月传说了，回来再给您答复？”

    秦横山摇头：“不行，你现在就得决定，我知道你现在去那里，要跟你算的账肯定是情账，你现在没有主意，到时候会更乱。”

    是的，这是秦横山为什么及时喊住他的原因。

    秦少虎有些沉默，他虽然在指挥打仗上运筹帷幄，但在这件事情上确实有点矛盾。

    秦横山说：“我想这件事情你没什么可考虑了，我也不知道你外面的感情是什么样子的，但龙璇这里，她有了你的孩子，而且她爷爷为你的事情牺牲了，她从此无依无靠，而且，他从小生活在大山里，纯真无邪，长得又貌美如花，是个好女孩。”

    “好吧，我娶她就是。”秦少虎也终于下定了决心。

    虽然他和龙璇不及和燕雪娇之间的感情，但是回想起来，那段在山谷中的时光，龙璇也确实是很不错的女孩，起码这不是一段会令他痛苦的婚姻。

    更重要的是他欠龙家太多，龙璇还有他的孩子。

    秦横山见他答应，笑了：“这就对了嘛，男子汉大丈夫，是一定得有担当的。当然，如果你真不爱她，两个人以后的某些生活不幸福，在外面有适当的沾花惹草，也不是不可以，男人嘛，多情点不是不可以，只要你不抛弃她，不让她无依无靠，能保护好她，这是最重要的。”

    秦少虎点头：“行，我先过去弯月传说那里，看到底什么回事，爸您这里把豪哥和唐掌门他们招待好就行。”

    然后想起什么从身上摸出了李夜行送给他的那张万能金卡递过：“这里面有刷不完的钱，吃什么喝什么，随便您安排。”

    说完，秦少虎便奔弯月传说而去，铁英雄说他也跟着去做个伴，有点照应，想起秦淡然也在弯月传说那里，秦少虎便答应了。

