    没有抱怨，没有哭闹，他们平静的接受了这个坏消息。

    接下来他们被带到虚空战舰内部的传送阵，这个传送阵只是战舰自带的一个军方内部标准传送阵，一般只限附近有军方战舰或者要塞时可以传送至附近军方战舰或要塞，前提是不能有太大干扰。

    有干扰情况下还能使用传送，但肯定没了准度，大概率会传送至虚空中。

    像现在这种情况只能往不远处已经被十几艘梦魇战舰包围的前哨要塞传送，但以前哨要塞现在的情况，估计传送一百次也无法中一次。

    在这种混乱情况下如果传送不中传送至前哨要塞周围，那基本上是死定了。

    嗯，真运气好传送过去也是死定了，所以，他们只能离开这里。

    “诸位，希望有机会能再见到你们！”

    众位军官目光扫过传送阵上所有人，开始启动传送阵。

    然而在他们启动传送阵的瞬间，遥远的虚空深处那庞大的漩涡之中，一对巨大的眼眸突然张开，低沉的声音响起：

    “想跑，休想！”

    这是一尊浑身环绕着深红色流光的通天人形梦魇生物，头生扭曲的长角，面孔上全是细小鳞片包围的瞳孔中光芒闪烁，祂缓缓伸出右手向前虚点，红光缠绕的手臂突然爆起火花缓缓插入眼前空间中消失不见。

    与此同时林霄所在虚空战舰上方虚空泛起一圈涟漪迅速荡开，从扭曲的涟漪中伸出一只方圆十多公里的庞大兽爪狠狠按下，周围虚空规则在庞大兽爪按下的瞬间被冻结，正成形的空间波动瞬间被凝固。

    “不好，有梦魇领主出手。”

    “很强大。”

    几位军官面面相觑，不约而同的点了点头，数名军官站了起来，身形陡的爆出无穷的神光冲天而起，化成流光环绕整个传送大厅，数重化身神力爆发形成的神力防御甫一成形，被凝固的空间规则重新流动。

    但就在这一瞬间，神力结界之外的战舰形体开始扭曲，伴随着一声刺耳的尖啸，战舰被撕成两截。

    庞大的兽爪撕开战舰重重的按在神力结界上，一刹那无法想象的冲击穿透神力结界，林霄只感觉无法形容的冲击扑面而来，刹那间眼前一黑耳中无声，他失去了视觉嗅觉听觉等等感官。

    但幸好诸位真神化身直接崩溃了化身凝成了这一神力结界，而那梦魇领主也未预料到这一点，第一击并非全力出手，未能一击洞穿所有防御结界，在一口气击穿两层神力结界后勉强被第三层神力结界挡了下来。

    但仅仅是挡住了一部分，还是有一部分庞大兽爪上的黑色尖刺洞穿防御结界按了下来，神力结界宛如天倾塌陷般下沉，吓得雷柏二话不说化成一尊巨人上前硬生生扛住了这捏碎虚空战舰加两尊真神化身的巨爪。

    然后.....

    漩涡中的梦魇领主，突然瞳孔中深红色烈焰喷发，脸上露出一丝震惊。

    然后按下的巨爪向下掌心鳞片肌肉一阵扭曲，张开，从中露出一只巨大的深红色烈焰喷涌的瞳孔，死死盯着下方诸选手，下一秒一股惊喜交加的声音传来：

    “人类天骄！太好了！”

    “不好，他发现了！”

    谢雨菲大声对雷柏以及剩下的一名中年军官喊道：

    “没时间定位了，立即传送，随机方位！”

    雷柏嘴巴张了张，最终重重的点了点头：

    “走吧！”

    话音一落，化身神力燃烧，与谢雨菲与另一军官燃烧化身所有神力乃至神性，集合所有残余神力狠狠撞向已燃烧起深红色火焰的庞大兽爪。

    “砰砰！”

    两道神力化身几乎在瞬间就已崩溃。

    完全无法抵挡，这尊梦魇领主虽然还不是堪比强大神力的君王级梦魇领主，但在领主级梦魇领主中绝对是最强大的一档，其实力强悍无比完全不是他们几个化身能抵挡得了。

    关键他们这还不是最强大的战斗型化身，这片混沌还没有发现过什么强大的有组织的晶壁文明，一直以来没有碰到什么强大的对手，以至于他们并未动用强大的化身，连这艘虚空战舰的规格都不高，连一位真神指挥官都没有。

    但凡有一位真神级指挥官都不至于这样，哪怕打不过以真神的实力带着他们逃跑还是没问题。

    好在，当他们放弃定位，传送速度就快了不知道多少倍，终于在谢雨菲化身崩溃之前，空间被撕开，众人化光沉入撕开的空间中消失不见。

    庞大的兽爪狠狠的砸下将残余的法阵砸成虚无，但没有伤到目标，那梦魇领主愤怒不已，瞳孔中深红色烈焰喷出数公里长怒声咆哮：

    “人类天骄，你们跑不掉！”

    漩涡之内，它果断另一只手按住伸出的右手一折将自己右爪扯断一扔，那庞大兽爪崩碎化成无穷的深红色烈焰流光沿着残留的空间痕迹没入虚空中消失不见。

    梦魇领主残留的左手五指缓缓虚握，缓缓说道：

    “你们跑不掉的！”

    似乎想到什么，祂瞳孔中红光闪烁，缓缓伸手点下，眼前一片光幕弹开，刺眼的炽白光芒从中喷射出来，周围虚空为之扭曲，这梦魇领主恭敬的低下头，一道红光飞入光幕内。

    数秒后光幕内刺眼的光芒扭曲，一个由炽白光芒扭曲形成的人形轮廓在其中若隐若现，一个浩大低沉的声音从中传出：

    “人类天骄在哪里？”

    梦魇领主大声说道：

    “他们逃走了，但我已经标记了他们，只要.....”

    混沌虚海，无边无际。

    混沌虚海之所以称之为混沌虚海，是因为在这无垠的虚空中还充斥着无穷的混沌能量，就像是宇宙星空中无穷的尘埃云中的星子经过碰撞变化，机缘巧合之下会形成新的恒星，乃至星系。

    这些混沌能量也是新的晶壁宇宙的温床，所有晶壁宇宙最初都是诞生于这混沌之中。

    而晶壁宇宙不论什么原因毁灭，都会重新化成混沌，在经过亿万年后，机缘巧合之下又会有新的宇宙在混沌之中诞生。

    所以无穷无尽的混沌虚海中几乎时不时都会有晶壁宇宙毁灭，也会有新的晶壁宇宙诞生。

    就像星空中的星球一样，不是所有晶壁宇宙里面会有文明存在，甚至于绝大部分晶壁宇宙都没有多大，可能从诞生到毁灭还没有一个位面大也说不定。

    这些不大的晶壁宇宙内部一片混沌，连主位面都无法诞生，自是毫无价值，哪怕发现也做不了什么。

    绝大部分晶壁宇宙都被混沌能量包裹隐藏在其中，远距离根本无法发现，只有靠近才能发现，谁也不知道眼前一片纵横亿万公里的混沌之云内是不是有什么晶壁宇宙隐藏。

    林霄他们通过虚空战舰上的传送阵以随机的方式传送至混沌深处，他们也不知道会被传送到什么地方，不知道接下来迎接自己的命运到底是什么。

    此时他们身上都留有一部分来自诸位军官化身留下的神力，可以保证他们在接下来到达目的后可以小范围传送三次逃离有可能的危险。

    但林霄觉得这没有什么用，在这混沌之中能碰到的只能是混沌生物，以混沌生物的体型，小范围跳三次跟没有没什么区别，如果碰到的混沌生物体型够大，可能连跳三次还没跳出人家的嘴边。

    “真特么的蛋疼！”

    他只能希望盖亚意志关注到自己，派出大佬来救他们。

    对，是盖亚意志请出主世界的高手来救他们，并不是盖亚意志出手。

    作为主世界的意志具现，盖亚意志的力量是无法延伸到这么远的距离，只能通过影响时任星界守护诸神出手来救他们。

    他们十几人是同时传送，相隔距离不是很远，但在传送过程中无法汇聚，他抬头看向四周，大家虽然表情凝聚，有的眼中已露出死志，但个个意志都非常坚定，没有任何失态之处，一副慷慨赴死的模样。

    再看吴仲麟，他表情淡然，同样没有一丝害怕，似乎感觉到他的目光抬头看过来，突然眼神一变，林霄心中一动迅速转头，看到后方漫天深红色宛如火焰一般的流光飞了过来，如潮汐一般瞬间将他们淹没。

    没有事，一点伤也没有，这深红色火焰像是虚幻一样一没而过没一个人有事。

    但所有人脸色都变得很难看，林霄伸手看着包裹自己的那层深红色火焰，试着用神力冲击，却犹如蚍蜉撼树一般没任何反应。

    “我们被标记了！”

    而此时，他们也即将传送结束，以真神的实力只等他们脱离传送状态，很快就能赶过来将他们擒住。

    “诸位！”

    落霜缓缓抬头，眼神坚毅沉声说道：

    “现在我们即将面临人生中最危险的阶段，我本不该悲观，但.....”

    一片纵横不知道多少万亿公里的的混沌深处，一个不算很大大的红黑色晶壁宇宙悬浮于混沌之中，这个晶壁宇宙光芒极为黯淡，表面不是常见的光焰，而是长满了宛如实质的肉须在飞舞。

    PS：推荐一本新书（全球领主：开局抽到神后羿）

