    “我会和幽狼首领好好谈谈的，”亚歌目光深邃望着远方的旷野。

    暴力并非目的，而是达成目的的手段，而且是其他方法无效之后的最后手段。

    作为一名德鲁伊，亚歌掌握着【动物沟通】、【安抚动物】两大魔法，他觉得自己可以先和幽狼群谈谈，先礼后兵。

    “你们在这等着，我去去就回。”

    说完，绿龙猛然跃起，扇动翅膀飞上天空，在眷属们的注视中飞向远方的黑暗。

    亚歌飞在天上，气流从从双翼下方划过，每一次振翼都向前飞出三四十米远。

    不一会儿，他远远看见远方大地上的幽狼栖息地。

    漫天倾洒的冷光下，一颗巨化地底榕树孤零零立在荒原上，萤火萦绕其间，美得如同童话里的精灵居所。

    然而榕树里没有精灵，倒是榕树下居住着方圆百里猎场的霸主——幽狼群。

    幽狼群在榕树根部刨出诸多洞穴，整个族群都生活在地洞中。

    巨龙视力出色，在黑暗中亦不受影响，亚歌看到榕树周边的幽狼。

    大多幽狼静静匍匐在野草上休息，一些半大的小狼在大狼周边嬉戏打闹，还有三只精英巨狼威风站立，警惕四方动静。

    一只巨狼耳朵连续抖动，听到巨物划破空气的声响，猛然看向绿龙方向。

    “嗷呜~！”

    一声警告狼嚎，匍匐的狼群顿时活了过来，向榕树树干方向跑去，聚拢在巨型幽狼身后，就连调皮的小幽狼都不再打闹，乖乖躲在父母身后。

    危险降临了！

    为了不引起不必要的误会，亚歌并没有直接降落在狼群前方，而是降落在狼群一百米开外。

    绿龙踩在齐脚踝的野草上，不急不缓，一步一步向榕树前方的狼群走去。

    九只精英巨狼四肢分立，屹立于狼群前方，绿油油的狼瞳死死盯着靠近的巨龙，喉咙里发出威胁的低吼声。

    呜呜~。

    亚歌在狼群前方五十米处停下脚步。

    他扫视一圈，没有看到幽灵头领，眉头微皱。

    “这幽狼首领实力不弱，且擅长潜行，隐藏起来难道是想偷袭？！”

    心里这么想着，他口中咒语飞速念出。

    一环魔法——动物沟通！

    动物沟通能够和目标动物之间建立短暂的精神链接，直接在思想层面对话。

    施法成功的瞬间，亚歌感受到一股充满警惕、紧张的意志，正是对面幽狼群领头精英的思想。

    “我并无恶意，”随即他直接了当提出自己的要求：“我要见你们的首领。”

    对面的精英幽狼身体猛的一抖，茫然左右张望，显然不清楚脑海里的声音是从哪儿来的。

    幽狼虽然是超凡野兽，但却是低等超凡野兽，但除了有限的几个天赋魔法之外，并无额外的知识传承，不能理解当前发生的情况。

    “别望了，我就站在你面前，”亚歌提醒道。

    精英幽狼这才停止张望，绿油油的狼眼盯着绿龙：“嗷呜~，嗷呜。”

    绿龙不会狼语，但却也从精英幽狼的思想中得知语言表达的意思。

    幽狼明确的表达了拒绝的信号。

    亚歌眉头一挑。

    他带着诚意而来，想拉拢幽狼族群，但这并不意味着他会任由幽狼族群藐视真龙的威严，让他吃闭门羹。

    “我再说一遍，让你们的首领出来见我，我的耐心有限，可不会和你说第三遍！”

    说完，滚滚龙威从绿龙身上爆发，如巨石般向幽狼族群压去。

    “嗷呜~！”

    幽狼族群被上位超凡物种的威压笼罩，仿佛被天敌盯上一般，大部分幽狼浑身炸毛，忍不住后退，小部分幽狼更为被吓破胆，夹着尾巴哀声呜咽。

    唯有领头的九只精英幽狼顶住压力，喉咙里发出威胁的低吼声，龇牙咧嘴摆出一副进攻姿态。

    亚歌脸色彻底冷了下来，他就要给这群不知天高地厚的野狼一点颜色瞧瞧。

    下一刻，一只体型是普通幽狼两倍的巨型幽狼出现了。

    正是幽狼首领，它从榕树下的地洞中走了出来。

    亚歌不禁眉头一皱。

    幽狼首领的情况有点出乎他的意料。

    此时的幽狼首领完全没有统治荒野的王者风范，身上毛发杂乱，四肢仅是支撑身体都显得无力，微微颤抖，像是一只苟延残喘的生病老狗。

    或许是出于对族群的维护，又或许是出于王者的威严，它移动虚弱的身躯，来到幽狼群最前方与绿龙对峙，绿油油的狼瞳中满是凶狠。

    亚歌丝毫不怀疑它搏命的勇气。

    对于幽狼族群来说，非常幸运，绿龙的目的并不是要它们的命。

    亚歌眼神闪烁，脑海中思绪如飞。

    此时，他面临着选择。

    一是杀光成年幽狼，留下幼崽，驯服幼崽充当狼骑兵坐骑，然后耗费漫长的时间让幽狼族群壮大。

    二是继续和幽狼族群沟通，寻找和平达成目的的方法，这样做的好处是可以完整的保留幽狼族群。

    他选择了第二种。

    “先试试能不能说服，不行的话再执行第一种方案。”

    亚歌的视线在幽狼首领身上移动，试图找到它如此虚弱的原因。

    按理说，一头正值壮年的狼王不该如此虚弱才对。

    毫无疑问，找到幽狼首领的身体问题，并解决它，是拉拢幽狼族群的最佳切入点。

    他主动收敛龙威，同时将动物沟通对象转移到幽狼首领身上。

    “我带着友好而来，想与你的族群结为盟友，不过，现在最重要的问题是，你的身体是怎么回事？”

    实力到了幽狼首领这一步，大脑已经得到充足的开发，智商不低，已然能思考问题。

    它看看对面的绿龙有些犹豫，犹豫要不要信任对方。

    “将你的问题说出来，我或许能够帮到你，”说着，亚歌手中亮起莹莹绿光，绿光给人一种勃勃生机感。

    正是治疗魔法——回春术。

    幽狼首领还是有些不信任绿龙，但他看到回春术，潜意识的生出了求生的希望。

    它露出大腿上的两个血洞：“我被一条毒蛇偷袭了，它咬伤了我，往我体内注射了毒液，然后就这样了。”

    “毒蛇？”亚歌眉头微皱。

    如果是蛇毒导致了幽狼王的虚弱，那么回春术就没什么用了，回春术只能治疗伤势，而无法清理毒素。

    “这倒是有些难办了，”亚歌喃喃自语。

