    “查里兹，很高兴你来参加试镜。”

    秦动客气的回了句。

    人和人的相处就是这么一回事，表面上都要客客气气的。

    哪怕此时的情况，是演员需要角色，算是有求的一方，但也不代表秦动就需要傲气不可一世的面对演员。

    眼前的女人，有着【南非宝钻】称号的查里兹.塞隆，演技那是响当当的棒，女王范十足，霸气御姐范是常态。

    这样气质绝佳的女人，表演起小女人也是没问题，哪怕扮演胖子，为了角色扮丑故意吃胖，这些操作都没问题，是一个职业素质没得说的艺人。

    “导演，我很荣幸能参加你新电影的试镜。”

    查里兹礼尚往来也客气的回了句。

    眼神打量着屋内的三个人，除了众所周知最近几个月新闻很多的导演华夏人秦动外，还有一个好莱坞的前辈大名鼎鼎的超级经纪公司CAA的总裁马丁，还有一个华夏人的外表，但是不认识。

    “这位是CAA的总裁马丁，我新电影算是打包给CAA了。”

    看着查里兹的眼神，秦动介绍了下身边的人。

    眼前的女人不能当一般演员，怎么说也是好莱坞的女明星天花板的人物，得给予一定的尊重。

    说起来这次女演员的选择，让马丁颇有意见。

    马丁不怕秦动花心，不怕看上的女人多，就怕秦动选择的女演员不是CAA的女艺人。

    虽然CAA归为全球三大超级经纪公司之一，甚至于是首位，但是不是所有的顶级演员都在CAA的。

    就拿女明星来说，好莱坞从老一辈的顶级女明星到新生代，CAA只坐拥妮可.基德曼，茱莉亚.罗伯茨，桑德拉.布洛克，凯特.温斯莱特，斯嘉丽.约翰逊，以及未来可以成为大明星的詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森。

    但是大牌的女明星外面依然还有不少，其他公司也有很多的女艺人可以比拟caa拥有的这些顶级女明星的。

    眼前的南非宝钻查里兹.塞隆就是其中一位。

    其他的还有【大魔王】凯特.布兰彻特，【大嘴】安妮.海瑟薇，好莱坞武打女星的代表安吉丽娜.朱莉，【超人女友】艾米.亚当斯，虽然电影还没上映，但是【超人钢铁之躯】已经拍摄完毕了，就等着明年上映呢，这个新闻随便看报纸都知道。

    【劳模】杰西卡.查斯坦，【篮球宝贝】杰西卡.阿尔芭，【变形金刚女主】梅根.福克斯，【暮光女】克里斯汀.斯图尔特，【十亿美腿】卡梅隆.迪亚茨。

    其他公司的一线女明星依然不少，对于秦动这一次选定的女主角，马丁其实有意见的，可惜知道秦动的性格，故而只是私下跟秦动暗戳戳的嘀咕俩句，希望秦动以后能尽可能的选择CAA的女艺人，甚至带上了明显的暗示，意思秦动看上了谁，马丁就把谁送到秦动的床上。

    马丁混迹几十年好莱坞，从曾经最出名也最臭名昭著的“红沙发”时代过来的人，对这些交易觉得太稀松平常了。

    所谓的红沙发，是上个世纪流行的一种试镜规矩，一直到新世纪初才慢慢消失，因为互联网时代来了，得注意影响。

    演员试镜的时候，如果进门看到一张红沙发，那么演员只有俩个选择：

    第一个选择，转身出去，走人，表示退出这次试镜。

    第二个选择，脱光身上的衣服，然后躺到沙发上。

    不管演员是女演员还是男演员，哪怕是不男不女的也避不开这个规矩，这就是好莱坞流行几十年的臭名昭著的【红沙发】规矩。

    而且别以为选择第二个，就可以得到角色，那就太幼稚了。

    试镜就是试镜，剧组当中凡是说得上话的人，都可以去品尝下沙发上的演员，至于结果，得看有多少演员选择第二种了，最后从中挑选一个演员，其他演员自然淘汰了，这就是黑暗的地方。

    “马丁总裁，你好。”

    面对CAA的总裁，查里兹连忙客气的打招呼。

    这种人物，对查里兹.塞隆来说，绝对的是大人物，碾压式的。

    “你好，查里兹。”

    马丁不咸不淡的点点头。

    对于查里兹.塞隆，马丁没有任何挖人的想法。

    眼前的女人年龄很不小了，马丁在秦动透露新电影女主角打算选择查里兹.塞隆的时候，就已经查询了这个女演员的资料，发现对方竟然今年已经37岁了。

    看到年龄后的马丁顿时打消了挖人的想法。

    这样的年龄，前景已经定了，虽然对方咖位很大，但是年龄在这了，已经主演不了几部女主角的电影了，何况随着年龄增大，哪怕依然可以主演女主角，但是名气越来越大的时候，其实片酬是越来越低的。

    好莱坞对于演员的片酬有着自己的规则，片酬有时候不仅仅是跟名气挂钩的，有时候跟年龄也是挂钩的。

    就如同caa的妮可.基德曼一样，哪怕名气再大，年龄在这了，就算是自己公司的艺人，CAA也根本不打算出大力气继续捧，得靠演员跟她的经纪人自己想办法。

    “查里兹。。。”

    秦动感受着脚都快被周安平踩烂了，不再耽误，准备介绍这个急不可耐的人。

    看到女人就坐不住了，这一会儿在桌子下踩了秦动好几脚，急不可待的样子，让秦动很想吐槽对方，这也太心急了，不知道心急吃不了热豆腐吗。

    “导演，可以叫我莎莉，我的朋友都这样叫我。”

    查里兹笑着提议，莎莉是她的小名，熟人都是这样叫的。

    而眼前的华夏大导演秦动，让查里兹觉得可以拉近彼此的关系，这是个前途洪亮的大导演。

    “哦，好吧，莎莉...”

    秦动看得出查里兹想跟自己交好的想法，可惜了，如果没有周安平，秦动完全可以尝尝这个冷酷御姐范女人。

    此时不得不放弃这个想法，如果是其他不认识的人，秦动还能当作不知道，毕竟这些外国女人十几岁都找不到处了，但是如果周安平这个熟人跟查里兹.塞隆发生了关系，那秦动就自动避开查里兹，不然会觉得恶心。

    心里没想法，自然神情自若，伸手指了下旁边的周安平介绍起来：

    “莎莉，这位是周，周安平，我的朋友，我的兄弟，也是我公司的股东。”

    周安平终于等到自己出场了，秦动一介绍完，立刻屁颠颠的接上话：

    “莎莉，不知道我能这样叫你吗？”

