    “秦风，你斩杀叶弘，犯下族规，当入地牢，受牢狱之灾！”

    叶家六长老蕴含灵力的声音，在空中如雷炸响，惊动八方。

    十几个护卫蜂拥围住秦风，手中兵器闪烁着锋芒。

    六长老乃开灵巅峰强者，带来的护卫，实力也很不俗，觉得拿捏秦风很轻松。

    “叶弘阻止我拿玄阴草，还羞辱我妹妹，死不足惜。”

    “六长老，如果你觉得我好欺负，想要乘人之危，我奉陪到底。”

    秦风冷酷喝道，那张丑陋面具之下，双目涌动着杀意。

    “你……”

    六长老本来是信心满满，可是对上秦风那比猛兽还要凶猛的眼神，居然被秦风震慑住了。

    秦风在丹田被毁之前，是叶家仅次于叶家族长的强者，连大长老也打不过秦风。

    他脑海闪过秦风在残落城外抵御魔头三年间，展露出来的果断、狠辣手段，一时之间，起了忌惮。

    “大胆，竟敢当众驳斥族内长老，你这是罪加一等！”

    六长老的亲儿子，叶振龙板着脸喝道，他还不知道父亲对秦风产生了忌惮。

    “父亲，就让我来拿下秦风，让他知道得罪我们的代价。”

    叶振龙有意抓住秦风向大长老邀功，丢下这句话，还不待父亲出声，就卷起开灵后期境界的气息，杀向秦风。

    叶振龙，年过三十，拥有开灵后期境界的修为，在叶家当属高手。

    他长年参与抵御魔头的大战，是经历过血战的历练，实力比待在神医堂，很少战斗的叶弘强大得不是一点半点。

    故此，他没有因为秦风杀了叶弘，而对秦风产生畏惧。

    反而想抓住机会，打败秦风这个曾经的残落城最强天才，既能讨好大长老，也能出风头！

    “呵呵。”

    秦风看到叶振龙杀来，丑陋面具下的嘴角上扬，浮现出一抹外人看不到的残忍笑容。

    他迈出一步，右臂浮现出丝丝缕缕古老的黑色纹路，让他拳头交织的灵力，多了一丝微不可查的毁灭力。

    他不打算暴露修为，只调动开灵初期境界的灵力，不过，对付叶振龙已然足矣。

    “不好，速退！！！”

    六长老在秦风出手的瞬间，就嗅到浓烈的危机感，他冲着儿子喊道，也在瞬间扑过去，要阻止秦风攻击叶振龙。

    “太晚了。”

    秦风冷酷无情的声音响起，紧接着，他那裹挟着毁灭力的拳头，狠狠砸向叶振龙。

    叶振龙望着瞳孔飞速放大的拳头，神色大变，感受到前所未有的死亡气息。

    他赶紧抡起大刀，横在面前，想要挡住秦风的攻击。

    结果，秦风的反应比他还快，拳头划过刀身，砸在叶振龙的腹部。

    噗……

    可怖的毁灭力涌入叶振龙体内，令他仰天喷出鲜血，血液夹杂着血块。

    他的丹田、脏器，统统被秦风给打爆了！

    “孽障，纳命来！！！”

    六长老眼眶欲裂，就像一头发疯的猛兽攻击秦风。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，左臂格挡，把六长老的攻击统统抗下，暴退十几步，就稳住了身体。

    他获得魔帝传承，肉身得到淬炼，六长老看似可怕的攻击，只给他的手臂造成轻伤，并无大碍。

    “怎么可能？”

    六长老瞪大双眼，不敢相信秦风的肉身防御这么可怕。

    哇~

    在六长老震惊的同时，叶振龙倒在地上大口大口的吐血，脸上爬满恐慌。

    “父亲，我的修为……我的修为在消失。”

    “我不要变成废人，我不！！！”

    叶振龙恐慌喊着，他拼了命阻止体内的灵力消散，却无济于事。

    “秦风，你毁了我儿的修为，我定要你付出代价！”

    六长老气到差点吐血，叶振龙是他的独苗，如今被秦风废掉修为，这对他而言，是无法接受的事情。

    “想要威胁我，就你还不够格。”

    秦风无惧六长老的恐吓，直视其双目说道。

    “你给我等着，我会与大长老一同治你的罪！！！”

    六长老放下这句狠话，就抱起浑身染血的叶振龙赶去神医堂，想要拿天材地宝把儿子治好。

    哪怕只有一丝可能，六长老也不肯放弃。

    咿呀~

    “哥哥，发生什么事情了？”

    秦风身后的房门缓缓推开，探出一个怯生生的小脑袋。

    秦风回头，看到这个可爱的小脑袋，一身煞气瞬间消散，眼神变得柔和了起来。

    “没事，几条恶狗跑来，被哥哥打跑了。”

    秦风走过去，拉着妹妹回到床上。

    “你乖乖睡觉。”

    秦风柔声说道。

    “哥哥，你这个面具看上去好丑呀，能不能别戴啦。”

    秦雪吐了吐小舌头，轻声说道，秦风这张丑陋的面具，看得她有点心里发慌。

    “我……争取早日不戴。”

    秦风听了妹妹无心的话，内心猛然抽动了一下。

    他为人坦坦荡荡，如今却要戴着面具生活，用来隐藏自己修炼魔功的事情。

    他也希望，有朝一日可以摘下面具，光明磊落地生活。

    “只要我拥有绝对强大的实力，无惧正派之士，这个面具戴不戴，又有何妨？”

    秦风走出房间，抬头眺望辽阔的星空，喃喃自语。

    言语间，透着对实力的渴望。

    若有实力，他便无需戴着面具生活。

    若有实力，他和妹妹就不用寄人篱下。

    若有实力，他就能离开被仙帝诅咒过的荒地，去斩杀害了他一家人的秦浩，也能去寻找父亲、母亲的下落。

    若有实力……

    “桀桀，小伙子快过来，鬼爷给你弄来很不错的东西。”

    忽然间，一道渗人的笑声落入他的耳中，听得他一个激灵，望向残落城的西方。

    “是河姑的声音。”

    秦风带着好奇，朝着西边掠去，进入一片深山老林，去找河姑、鬼爷、沈老头。

    很快，他就看到了三位古怪、神秘的前辈。

    只见，鬼爷正蹲在火堆旁，烤着一只硕大的虎腿，散发出阵阵香味。

    另一边，河姑拿着一个虎头在熬汤，咕噜咕噜冒着水泡，看得秦风食欲大增。

    “河姑，这是什么？”

    秦风走过去，很好奇地问道。

    “这可是你鬼爷在外面抓来的猛虎，它的实力不俗，血肉蕴含很强的能量，吃了它，不亚于吃下仙丹妙药啊。”

    “唯一可惜的地方，它修的是魔功，体内的魔气无法炼化。”

    鬼爷抢在河姑面前说道，脸上满是得意。

    动物开窍，便可修功法，修魔功之辈，亦妖、亦魔。

    在荒地，就有不少修炼魔功的妖兽，它们经常会趁着夜色降临、魔气暴涨的时候，四处屠杀修真者，吃掉修真者来提升实力。

    “这只魔虎生前是什么修为？”

    秦风忍不住问道，这头魔虎就算被砍下胳膊和脑袋，尸体还有五百丈那么大。

    他在城池抵御魔界强者三年，超过百丈的魔头都没见到过几个，更别提身躯达到五百丈那么大的魔头。

    魔头的体型大小，可以从一定程度上看出其实力。

    他估计，这个魔虎生前的实力，怎么说也有合神巅峰境界。

