
“不行，必须尽快宰了它！”

想到这里，玄墨的脑海中立马浮现出了董天驰手持魂导刀，在爆砍黑沙地蛟的画面。

然后念及至此，“唰！”

随着声音响起，玄墨在“金刚”处抹过，那柄魂导器雏形的刀，瞬间出现在他的手中。

很显然这一次，玄墨打算效仿董天驰的战斗方式，运用魂导器的力量。

因为使用魂技攻击的话，一旦被蚁后的外骨骼防御扛下，那会导致机会前功尽弃。

但是运用刀形魂导器，凭借自身大量魂力输入，而使其产生的锋芒砍在蚁后连接头颅的关节处，那便就有机会做到一刀枭首。

不过在这之前，旁边保护蚁后的…

“饕餮神雷劫！”

在扬起的火光当中，一道血红色光芒闪过，顿时使得天空变色，同时一道道雷电宛如神龙在上空不断地涌动，而后当场劈下。

“轰轰轰…”

在董天驰等人惊骇的目光中，那一共九道雷电通通劈向了蚁后，但是蚁后身旁众多的千年或万年级别的死神行军蚁，却如同不要命一般，通通替蚁后挡下九天上的雷劫。

而且等到雷电散去的那一刻，蚁后周身的沙地变得漆黑，全被雷电犁了一遍，并且其区域范围内，一圈圈密密麻麻的紫色、黑色的魂环盘绕。赫然除了蚁后，它周身区域范围的死神行军蚁，都被饕餮神雷劫灭杀。

可是这并没结束，当蚁后周身无死神行军蚁保护的时候，其他区域的死神行军蚁就争先恐后地涌向了蚁后，去填补那些空缺。

玄墨见到这一幕，眉宇紧锁。

这，就是让他头疼的一幕。因为这样下去，他根本没法做到突破蚁群，近蚁后身。

此时此刻。

马红俊以及董天驰等人，显然察觉到了玄墨现在的困境，当即做出了相应的应对。

“凤凰流星雨！”

马红俊的火翼展翅高飞，一颗颗火雨流星直接对朝着蚁后涌去的死神行军蚁轰去。

而董天驰也招呼麾下佣兵，拿起手中远程类魂导器，瞄准了蚁后周身，疯狂开火。

董天驰等人与马红俊联合在一起，硬生生地给玄墨面前，撕开了一道口子。

而蚁后感觉到死神行军蚁的死亡，双目猩红地盯着玄墨，充满了嗜血，以及敌意。

但玄墨丝毫不在意，现在那些普通的死神行军蚁在马红俊和董天驰等人的火力压制下，暂时靠近不了他，令他没有后顾之忧。

目视这面前的蚁后，玄墨眼里流露出了森然的杀意，忽然加速，一步走出，速度之快令人瞠目结舌，转眼就来到了蚁后面前。

“泯灭吞杀光！”

刚冲到蚁后面前时，玄墨便一跃到了它的上空，一道紫黑色光柱当即轰下。

然后不等蚁后反应过来，玄墨便手持那柄魂导器雏形之刀，自身魂力以惊人的速度向那柄刀中注入而去。

顿时，一种从未有过的情况发生，一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入刀内。

而那柄刀，也开始出现了变化。

从刀柄开始，魂力之光逐渐收敛，而后从刀尖处开始向上延伸，刀之锋芒毕露。

“这是…”

注意到玄墨手中的魂导器，不远处的董天驰当即一惊。这是什么魂导器？其威势竟然远超自己刚刚手中所持的四级魂导刀！

也就在这个时候，“锵！！！”

好似宝刀刚刚出鞘，光芒瞬间闪过。

只见玄墨没有丝毫花里胡哨的动作，就是将手中之刀翻转过来，简单地横劈而出。

而后那蚁后甚至都没有反应过来，直接被玄墨这一刀给斩断了头颅，恶心的绿色液体当场喷溅出来，黑色万年魂环缓缓升起。

“哗啦~”

蚁后庞大的身体垮掉，直接死亡！

而在蚁后死亡的那一刻起，那些死神行军蚁群龙无首，瞬间发生前所未有的躁动。

不过就在下一秒，死神行军蚁蚁群就如同潮水一般迅速退却，在玄墨等人警惕的目光当中回到了黄沙里面，消失得无影无踪。

“嘶~”

见到这一幕，众人在松了口气的同时，董天驰也倒吸凉气，不可思议地看着玄墨。

一刀！

仅仅只是魂导器运用的一刀！

就算有他们在旁边打掩护，可连蚁后都没有反应过来，就被玄墨先一个魂技光柱轰懵，然后再是魂导器一刀，给削下了头颅！

“锵”的一声，玄墨的右手在刀上抹过，一声金戈响起，这魂导器就被收回“金刚”。

而马红俊和董天驰等人也在这个时候反应过来，看着此刻沙地上已经消失不见的死神行军蚁蚁群后，便连忙落地，迎向玄墨。

“墨哥，你没事吧？”

“玄墨小兄弟，真英雄啊！”

玄墨看着一脸敬佩的董天驰，以及有些担忧的马红俊，不紧不慢地摆手，说道。

“我没有多大事，只不过虽然死神行军蚁退去，但此地不宜停留，我们得快点出去。”

马红俊和董天驰等人闻言，自然没有异议，毕竟的确如玄墨所说，越早离去越好。

……

戈壁荒漠的夜晚，依旧冰冷与荒凉。

董天驰等人驻扎的营地内也颇为安静，唯有火堆燃烧偶尔发出“噼里啪啦”的声响。

此刻的营帐内。

“玄墨小兄弟，你们两个真的做好准备，确定要去那处禁地吗？”

董天驰盘坐在营帐内的地上，脸上流露出了一丝犹豫的神色。

“董大哥，不瞒你说，我们来到日月帝国的目的之一，就是你口中的那处禁地平原。所以非去不可。再说了，禁地的话，这不也是吗？”

这个时候，还想劝玄墨和马红俊不要前往禁地的董天驰，听到玄墨的反问后整个人都愣在了原地。

紧接着，董天驰深深地看了玄墨一眼，犹豫片刻取出一张地图。

“董大哥，你这是？”

展开图纸的那一刻，玄墨发现这张正是前往那处平原的地图。

其中信息，更是精准无比。

“哈哈哈！既然一个男人做出决定，哪又有什么理由去反对呢？！不过，我也希望你们可以成功…”

“嗯？董大哥，我感觉你话中有话？是不是有东西没跟我们说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68271904"  chaptername="第327章  诛蚁后，出禁地">加入书签</a>
</div>
