    这声音，带起了十方威严，哪怕是秦风都可以清晰的察觉到，一股疯狂的气势在骤然的爆发。

    这种气势，虽然只是稍纵即逝，但是却依旧可以感觉到，对方的那种强横和无匹。

    可以想象到，对方生前，绝对是一尊不逊色于宗主级的强者，甚至是更加的强大。

    “呼呼呼……”

    随着那怒吼之声传出。

    那邪恶的气息骤然的消散开来，随后的，周身的漆黑之色，再次恢复了原样，而这灵魂之体明显的可以看的出来，比起原本更加的虚弱了。

    “抱歉了小友，可曾吓到你！”

    对方双目开合，露出了一抹苦笑的神色。

    “阁下，这是……？”

    看着对方，秦风的脸上戒备之色依旧没有消散，反倒是更加的浓郁了。

    对方虽然只是一道灵魂之体，但是却处处的带着一种强横和诡异，这让他不得不防。

    “呵呵，没想到这么多年过去了，依旧压制不住这个家伙，小友不需要害怕，容我慢慢的说明一番……”

    对方在苦笑之中，缓缓地对着秦风讲解了起来。

    原来，此人名为李玄，乃是一道三千年前的武修，对方的实力通天，震慑十方，已然是一尊化元境巅峰的盖世强者。

    凭借着自身的修为和强大，李玄将自己的家族，生生的发展成为了一个宗门。

    随着时间的推移，他的宗门越发的壮大起来。

    也正是如此，所以说，李玄本人也逐渐的开始将宗门的事情，交给了宗门中的族人处理，而自己则是专心的修炼武道。

    在一次偶然的机会下，他来到了一处古老的山洞之中，并且在那个地方，发现了一道太古青木元气。

    “太古青木元气？！”

    听到了这个名字，秦风的脸色此刻彻底的开始变化了起来。

    “是的，太古青木元气……”

    李玄再次重复着这个名字，哪怕是他，此刻已经是灵魂之体，在说起这个名字的时候，却依旧忍不住有些无奈和不甘。

    即便是在这秦风肩膀上一直打瞌睡的九幽焱雀，此刻也忍不住微微的睁开了一对妖瞳。

    太古青木元气，这是一种神物，盖世的神物，也可以称之为灵蕴，但是这种灵蕴的价值，简直足以让人为之彻底的疯狂起来。

    五大自然属性，金、木、水、火、土，这五种力量，每一种都是盖世无双。

    虽然在这天武大陆流传着，变异自然属性为尊的传闻，但是那也不过是建立在了变异自然属性上面，带着特殊力量的缘故。

    比如，雷电之力，可以让对手产生麻痹和僵直的效果，而玄冰则是可以产生冰冻的效果……

    等等的诸般这些，都让变异自然属性的价值，开始突飞猛进。

    不过，这五大自然属性却是“天生”的五行属性，若是真正的融入一身的话，那绝对会让自身的力量得到一个质的改变。

    哪怕是超越自然属性，也是极有可能的。

    但是，太古血脉的力量，那可是经过了无数岁月的古老血脉传承才可以诞生的。

