
    那身形好熟悉啊。

    常卿！

    是常卿！

    可怎么会是常卿？

    顾乔乔蓦然大惊，不自觉的朝着前面走了几步，而就在这个时候，听到秦以泽心神剧颤的大喊，“乔乔，站住！”

    顾乔乔本能的站住了。

    她低头一看，也是大吃一惊，自己不知不觉间竟然站在了屋顶的边缘。

    再有一步，就掉下去了。

    她也被吓出了一身冷汗。

    随后，秦以泽就从后面奔过来，一把的抱住了顾乔乔，随后迅速的离开屋顶的边沿。

    同时心里懊悔无比。

    这里应该加一圈护栏的。

    他太大意了。

    顾乔乔忙看向刚才看到的那一处天空，此时，就好像刚才看到的是幻影一般，那里除了蓝天就是丝丝缕缕的白云。

    除此之外，什么都没有。

    她看着脸色有些青白的秦以泽，拍了拍自己的胸口，歉疚的道，“刚才失神了，吓到你了吧，幸好你上来了，否则我会掉下去的。”

    摔不死人，可是也够她痛苦的了。

    她是玄门之人不假，可是她不是金刚之身啊。

    猛然的摔下去，骨头也会断的。

    “乔乔。”秦以泽拢了一下顾乔乔的头发，“这里该装上护栏的，是我疏忽了，还有，你刚才确实吓到我了，你到底怎么了？”

    顾乔乔指了指天边的一处，“阿泽，我刚才在那里看到常卿了。”

    秦以泽愣住了，眉头微蹙，又是常卿呢！

    “你看错了吧，他怎么会在天空上呢？”秦以泽不置可否的开口道。

    “我没看错，是常卿，但不是现在的常卿，是……”说到这里的顾乔乔迟疑了一下，接着说道，“是几年后的常卿。”

    秦以泽一颗心沉了下去，怎么会呢，乔乔怎么能看到那个常卿呢？

    这是不可能的啊。

    秦以泽也朝着那个方向看过去，那里此时什么都没有了。

    “乔乔，是错觉吧？我怎么什么都没看到。”

    “也许是错觉吧，现在没了。”顾乔乔低声的说道。

    心里却在思忖，难道她看到了上一世的常卿吗？

    那一世的常卿没有消失，在黑洞里吗？

    顾乔乔的眉头皱了皱，似乎觉得又不大可能。

    上一世的世界已经消失了，常卿怎么会单独的被剥离出来呢。

    如果这样的话，这一世的常卿算怎么回事？

    这和她的情况还不一样。

    她是属于带着前世的记忆重生的。

    在那时光倒转的那一刻，和这一世已经融合在了一起。

    而如今的常卿既然还是常卿，以后也应该不会有改变的。

    这个世界，总不能出现两个常卿吧。

    顾乔乔觉得脑袋有点大，她果然不大适合考虑这方面的问题。

    她反手抱住了秦以泽的腰身，此时两个人躲在了被单衣物的中间，风不时的吹过，床单衣物随风摇曳，这里充斥着淡淡的清香。

    她笑了，刚才将秦以泽吓坏了，她娇嗔道，“阿泽，我以后会注意的，我真的是看错了。”

    秦以泽摸了摸她的头，一颗心这才稍微的妥帖了一些，只要乔乔不纠结这事就好。

    秦以泽紧紧的拉着顾乔乔的手，“饭做好了，我们下去吃饭。”

    “嗯。”顾乔乔乖巧的点头。

    秦以泽很满意顾乔乔的态度，随后两个人手拉着手的下了楼顶。

    这件事情，两个人也默契的不再提了。

    吃过饭两个人收拾了一下，就开车朝着咖啡厅的方向驶去。

    等到了那里之后，顾乔乔刚要下车，秦以泽拉住了她，不放心的叮嘱道，“乔乔，白芸和你不一样，那女人能屈能伸为人也很自私，她的事情你不要发表任何意见，农夫和蛇的故事你应该知道吧？”

    顾乔乔莞尔一笑，“放心吧，我也不傻。”

    秦以泽摸了摸顾乔乔的头发，温柔的叹息道，“你其实就是一个没心眼的善良的傻丫头，去吧，我在这里等你，然后我带你去吃饭。”

    “好的，不过你可以出去转一转，在车里坐着也无聊的。”顾乔乔打开了车门，看着秦以泽，轻声的建议道。

    “也行，我去买点五味斋的糕点，这里有他们一个分店，晚上我们去看看太爷爷，这几天他老人家觉得不大舒服。”

    顾乔乔一怔，“严重吗，用不用上医院？”

    “不严重，就是前几天老爷子出去玩不小心感冒了，这几天待在家里有些闷，也想我们了……”

    顾乔乔放了心，虽然她没有让这些老人长生不老的本事，但是适当的延长寿命还是没问题的。

    别说有她的加成，就是没有她的加成，也有很多人活到九十多一百多岁了，身体依然不错。

    况且她已经在秦老爷子的住宅设了符咒。

    那里如今聚集的都是祥和的气息。

    对老太爷的身体是有很大的好处的。

    所以，偶尔感冒都是小问题。

    百病不生那是神话，她有的时候也会感冒发烧的，这是人体正常的一种反应，也是增加抵抗力提高自身免疫力的一个过程。

    顾乔乔点点头，“嗯，晚上我们早点去，我给老太爷熬点骨头汤。”

    秦以泽微微一笑，也下了车，两个人在车前说了一会话，就分开了。

    顾乔乔去了咖啡厅。

    秦以泽则是不疾不徐的走向了对面的店铺。

    咖啡厅内，白芸早就来了，她订的是靠窗的位置，她自然是第一时间看到了秦以泽和顾乔乔。

    不得不承认，心里还是很酸涩的。

    如今的秦以泽越发的风华无双，因为年龄的增长和职位的提升，那种独属于他的气定神闲和骨子里的贵气，是让人看了就移不开眼睛的。

    她也一样。

    这个俊美的男子，占据了她少女全部的情怀。

    都说少女情怀都是诗，可她觉得全都是苦涩的泪水。

    爱而不得，很痛苦。

    所以，她放弃了。

    在商宥那里也终于体验到了，被男子呵护爱着的感觉是什么样的。

    所以她才分外珍惜和商宥在一起的每一天。

    也拉下脸来找顾乔乔。

    就是要挽回这一切。

    而且，就算是不行，也要让她知道自己是输在了哪里吧，否则，她也是不甘心的。
