    “现在再来说你！”

    王钟转头看向中国籍翻译，经过询问得知，翻译小姐，姓许，名向群！

    “你看你的名字，三个都有口！”

    “我看看，许向群，三个都有“口”？”

    潘可森探过头来，有些疑惑的问道并且示意摄影机将镜头拉进。

    “你看看是不是三个字都有“口”，言字旁一个“口”，向字一个“口”，“群”字一个口！”

    王钟笑着解释道。

    “哎呀，真是的！那又怎么样呢？”

    黄坚和许向群同时惊讶的说道，许向群也向潘可森进行了即时翻译解说。

    “这个名字，注定他要用嘴巴通广大人民进行联络，也就是翻译！”

    王钟指着许向群的名字，笑着说道。

    许向群顿时咯咯的笑个不止。

    “你看，三个都有口，向是方向，面向，群是很多人，是众！”

    王钟继续分析道。

    “是大众！”

    黄坚有些兴奋的插嘴道。

    “王生，你看我是什么型人？”

    潘可森有些怀疑的看了一眼黄坚和许向群，他俩是不是被王钟给收买了？

    也不怪他怀疑，王钟的表现实在太耀眼了，简直有些神乎其神 ！

    “金型！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “金型人的脸是什么样子的？”

    潘可森追问道。

    “很白，皮肤感觉很透明，一般瓜子脸，他的脸很长，可以概括成一个字，那就是一贯的“贯”。这种脸型的人一般都会在某一方面有独到的专长或者技能，任性，个性比较强。你属于这种类型！”

    潘可森点点头，自己的确有这方面的倾向。但是王钟的这些话，并不能让他信服，因为他是知名人物，性格更是家喻户晓。

    “看看手相！”

    潘可森伸出自己的手掌，笑着说道。

    王钟能够感受到潘可森的不信任。

    仔细的看了一会，王钟一脸笃定的说道：

    “感情上不太会和异性进行比较密切的交流。眼神很迷人，感情比较冷漠，不那么热乎乎的。他本意可能不是这样，这人爱发脾气，荣誉心特别强，悲天悯人，菩萨心肠。同情弱小。呼吸道这一侧不好，不要吸烟了。这里“A”形符号，右侧不好！”

    王钟指着潘可森的右侧肺叶，叮嘱道。

    潘可森没有急于否认，也没有承认，眼睛中写满了惊讶！

    “28-35岁之间，感情上有摩擦！”

    “YES！”

    一直沉默的潘可森点头确认道。

    “你说的完全正确！我的确是这样的！而且的呼吸道问题已经困扰我很长时间了！”

    为了加强自己的说服力，潘可森从口袋里拿出了喷雾，上面的介绍是缓解呼吸道过敏。

    “神奇的王先生，神奇的东方文化！”

    潘可森心服口服的说道。

    现场再度响起一片掌声。

    就在大家以为事情即将落下帷幕的时候，有一个年轻的女士从观众席上站了起来。

    “我要质疑！”

    所有人都被眼前的一幕惊呆了！

    潘可森也是一脸的惊讶，用眼睛隐晦的看了一眼导演方向，他发现导演也是嘴巴大张，一脸的茫然！

    潘可森知道，直播遇到了最不希望看的情况，意外发生了！

    “我怀疑，这一切都是电视台精心安排的骗局！”

    金发女子继续说道。

    全场顿时一片哗然，就在潘可森示意保安将这名女子带离现场的时候，王钟笑着说道：

    “小姐，怎么才能证明我的清白呢？”

    “你来给我观相，如果你能讲对，那么你就是真才实学，如果你讲不对，那么你就是在蒙骗世人！”

    ”我的名字叫艾。。！”

    年轻女子还没有说完就被王钟打断。

    “我不需要知道你的名字，因为那样你会认为，我是无意间知道你的信息！”

    “小姐，现在正在直播，我只回答你当前最感兴趣的一个问题！”

    王钟面色如常，毫不在意的说道。

    “可以！”

    年轻金发女子将自己的头发撩上去，露出自己饱满的额头，并且将自己的手掌伸到王钟的面前。

    “你现在正在遭受感情的煎熬，你爱上了一个年纪比你大很多的有妇之夫！”

    王钟看了一会，认真的说道。

    “为什么”

    年轻女子有些惊讶，还有难以置信的问道。

    “你们之间是双向补偿，你享受平民生活的乐趣，他享受贵族生活的乐趣，不是真正的爱，你们不是一个层次上的恋人。你只是单相思，是没有结果的爱！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “你说的对！”

    年轻女子眼中流露出难过，失落，还有一种如释重负的神色。

    “我现在该怎么办？”

    年轻女子继续追问道。

    “小姐，我这里正在录制节目，如果有问题，你可以给我的秘书打电话预约！我想，按照你的身份，想知道我的电话，不是什么困难的事情！”

    王钟看了一眼潘可森，毫不犹豫的拒绝道。

    “对不起，我为我的怀疑向你道歉！”

    年轻女子一脸歉意的说道。

    现场再度响起热烈的掌声！

    太棒了！

    神奇！

    如果说前面的工作人员和潘可森有可能为收视率作弊，那么现场观众的质疑，彻底印证了王钟的真才实学！

    所有人都被王钟的神奇所征服！

    “王先生，卢浮宫的扩建正在寻求设计方案，不知道你有没有兴趣？”

    “可不可以为我们简单的讲解下卢浮宫的风水格局！”

    潘可森笑着进行了下一个话题。

    卢浮宫（法语：Musée du Louvre）位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸（右岸），原是法国的王宫，居住过50位法国国王和王后，现是卢浮宫博物馆，拥有的艺术收藏达40万件以上，包括雕塑、绘画、美术工艺及古代东方，古代埃及和古希腊罗马等7个门类。博物馆收藏目录上记载的艺术品数量已达400000件，分为许多的门类品种，从古代埃及、希腊、埃特鲁里亚、罗马的艺术品，到东方各国的艺术品，有从中世纪到现代的雕塑作品，还有数量惊人的王室珍玩以及绘画精品等等。迄今为止，卢浮宫已成为世界著名的艺术殿堂。

    “卢浮宫扩建后，胜利女神，维纳斯，蒙娜丽莎的微笑等一大批珍贵文物都会作为展品向全世界人民开放！”

    “法国政府为民众做了一件非常不错的事情，但是他们的想法会遇到困难的！”

    王钟等潘可森讲完，微笑着说道。

    “为什么呢？”

    潘可森问出了全法国人都想问的话。

    “因为路易十六被处死，并长期未使用。已经形成了一块阴地。显得格外的阴森可怕，卢浮宫的入口在地下，光照也不是很好，对各种收藏品都是一种无形的损伤。而且卢浮宫入口为土，大殿左右为水火，静止导致水火不能交融，气场格外的混乱，不仅会让人感觉不舒服，！”

    王钟笑着解释道。

    “王先生，你的话太深奥了，但是我想密特朗应该认真听下你的建议！”

    潘可森笑着打趣道。

    “若是卢浮宫里的文物有什么损伤，他会被公投的！”

    密特朗正是现任的法国总统，开放卢浮宫也是在他建议下推动的！

    “王钟先生，你的点评演讲实在太精彩了！”

    许向群在后台，有些振奋的说道。

    “台下那些老外都听傻了！”

    “这些都是中国五千年文明遗留下来的瑰宝，我们要珍视！”

    王钟有些感慨的说道。

    “墙外开花，墙里香。中国文化进入了一个怪圈，文化回流！老祖宗留下好的东西，都是在西方兴起后，国人才会重视！”

    “为什么会发生这样的事情呢？”

    许向群做出倾听的表情。

    “近代的一百年，是中华民族屈辱的一百年。侵略者用洋枪，大炮打开了中国的大门，侵略者的铁蹄肆意的践踏，掠夺。虽然中国人民最后站起来了，但侵略者的强大还是在国人心中流下来阴影。近代洋务派主张“师夷长技以制夷”，学习西方先进的科技，进行强国强军。中国人对西方人的文化出现了一种病态的崇拜，迷恋。对本土的文化，采用了一种一棒子打死，嗤之以鼻的姿态。这也是出现中华民族文化断层的根本原因！”

    王钟有些无奈的说道。

    “王先生，你讲的太好，你现在更像一个哲人！”

    许向群兴奋的说道。

    许向群又和王钟谈论了一会，互相交换了名片才离去。

    “老板，你刚才的演讲实在是太精彩了，台下的观众都和我要你的名片！”

    玛丽有些兴奋看着王钟。

    “已经有人提前预约了！”

    “玛丽，我是来度假的！”

    王钟有些无奈的看了玛丽一眼。

    “是啊，要是能在度假的时候多赚一点钱不是更好么？”

    玛丽有些财迷的说道。

    “钱是赚不完的！”

    王钟看了一眼玛丽，笑着说道。王钟现在虽然不是富豪，但也绝对不缺钱。心态和过去又有了一丝变化。

    “你不知道，预约的是，戴维布莱恩特，《巴黎时尚》杂志的总裁，这份杂志在世界时装界有着非常大的影响力！”

    玛丽有些焦急的说道。

    “那也不看！”

    王钟有些无奈的看了一眼玛丽，玛丽性格中市侩贪财的毛病是改不了了！

    “反正我已经收了定金了，不看就是违约！”

    玛丽有些耍赖的说道。

    “先让他预约，下次来巴黎再看！”

    王钟看着有些耍赖的玛丽，只好让步说道。

    “老板，用不了多少时间的，就这一个别墅！”

    玛丽抱着王钟的胳膊，撒娇说道。

    “戴维布莱恩特给你了什么好处，让你这么为他卖命！”

    王钟有些奇怪的看了玛丽一眼，笑着问道。

    “也没有什么了，布莱恩特先生邀请我参加巴黎时装周的走秀！”

    玛丽被王钟看破心思，有些不好意思的说道。

    “模特？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “老板，这可是巴黎时装秀，世界最顶级的走秀舞台。一想到我可以在上面走秀，我内心就说不出的激动！”

    玛丽有些激动的说道。

    “成为一名模特，是我从小的梦想！”

    “给戴维布莱恩特打电话，就说，我答应了！”

    王钟看着玛丽兴奋哀求的神色，有些不忍的说道。

    “老板，这两天怎么没看到赛琳娜，她一直很黏你的！”

    玛丽有些惊讶的问道。

    “我也好几天没看到她了！”

    王钟也有些惊讶的说道。

    “赌王邀请赛赛琳娜都没有去？”

    玛丽有些难以置信的问道。

    “按照她的性格，不应该啊！会不会出了什么意外？”

    王钟根据时间起了一个卦象！

    仔细的推敲了一会，王钟顿时乐了，赛琳娜没出意外，倒是红鸾星动，可惜不是她喜欢的！

    赛琳娜一脸无奈的看着身后的查尔斯皇储，就因为他的意外拜访。导致赛琳娜被意外禁足。

    查尔斯皇储就像是一个牛皮糖，天天的跟在赛琳娜的后面。

    “查尔斯皇储，你整天无所事事么？女王陛下会想你的！”

    赛琳娜有些郁闷的说道。

    “我已经请过假了，这几天我最大事情就是陪你！”

    查尔斯皇储长的十分的英俊，继承了皇室的血脉的他，全身上下透露着一种贵气和优雅。若是普通女孩听到皇储如此肉麻的告白，恐怕都会激动的昏死过去。

    “查尔斯，给你说了多少次了，咱俩不合适！”

    赛琳娜有些无奈的说道。

    “为什么不合适？”

    查尔斯脸上并没有不高兴的神色，反而笑着问道。

    “陛下和尤德爵士都十分乐意咱俩交往！”

    “你太弱了，你给不了我安全感！”

    赛琳娜看了一眼查尔斯，毫不留情面的说道。

    “赛琳娜，我可是英国击剑队的成员！”

    查尔斯皇储有些生气的说道。

    “要是你能打败我师傅，我就答应和你交往？”

    赛琳娜眼睛一转，笑着说道。

    “你师傅？击剑教练玛利亚女士？”

    查尔斯皇储一脸自信的的说道。

    “玛利亚女士虽然得到过击剑世界冠军，但我还是有信心打败他的！”

    “不，我说的是我新任的师傅，王钟！”

    赛琳娜摇了摇手，笑着说道。

    “王钟！”

    查尔斯皇储小声自语道：

    “为了爱情，我会打败你的！”

