    其实云海一直都觉得很奇怪。

    体能进化者不说，为什么人类出现了可以吸收、操纵元素的能力者，而其它变异生物却没有过这样的例子。

    就像生物巨化的进化变异，至少云海在末世后见到过的人中，除去寄生者变异人，人类幸存者中根本没有出现过巨人。

    或许生物的进化变异，根本就是无可揣摩。

    跟云月说过的寄生族一样，些微的差别，甚至是环境的影响，从而会导致同一个物种，最后出现完全不同的进化方向。

    云海也只能认同这种看法。

    被这些士兵命名“青火”的变异巨鸟，是他看到的第一只具备特殊能力的变异生物。

    是什么原因导致它进化出了能力，云海对这个问题暂时兴趣不大。

    表面上露出适时的惊骇，他的心里却是非常的激动。

    寄生一只飞禽翱翔天际，是他一直以来的梦想。

    只是一直以为没有合适的宿主，也没有合适的机会。

    “青火”的出现，彻底勾起了他的欲望。

    庞大的体型代表着巨大的力量，而且它还具备超乎寻常的敏捷，甚至可以避开炮击、弹幕。

    只是凭借着羽毛，就可以挡住重机枪子弹的攻击，这一点，论起防御“青火”不比雄蜂异形差。

    更重要的，它还是一只具备特殊“喷火”能力的变异巨鸟。

    寄生了人类火系能力者“青皮”，诞生的信使异形，并没有喷火的能力。

    假如蜘蛛异形皇后可以幸存地寄生“青火”，诞生出来的飞行异形，如果能喷火当然再好不过了。

    如果不能获得这强大的能力，云海也很满足了。

    除了“青火”以外，娃娃脸还提到了“黑火”。

    这就意味着，这座军事基地所在的山峰，有两只可遇而不可求的宿主。

    竭力控制住内心的激动，当云朵的相貌突兀出现在脑海中时，云海瞬间就冷静了下来。

    再重要的宿主，再多的异形，哪怕统治了地球，失去了云朵，对他而言，一切都不会显得那么完美。

    头脑冷静下来，跟着一队士兵走向不远处的阶梯，云海也不刻意地掩饰，四处张望起来。

    入目是一个庞大的空间，足有一个足球场大小。

    在顶上昏黄的灯光映照下，地面上摆着一些重型火器。

    各种装甲车、坦克，以及大口径的榴弹炮、加农炮、火箭炮等大杀伤力火器。

    远处的尽头，还有一扇紧闭的合金大门，估计里面肯定还有更强的武器。

    昏暗的通道取代了视线，慢慢走着，云海忍不住咽了口唾沫。

    多的不说，就打阵地战。

    别看这些重火器数量不多，在炮弹充沛的情况下，云海不知道要死多少只异形，才能冲到阵前。

    当然，如果换成夜战突袭，哪怕这里是山洞，云海相信异形杀进去了，他们未必都能发现。

    毕竟这么大一座山，特别还是末世后，他不信这里的军人能够全天候无死角地监控到整座大山。

    “这里有古都的幸存者吗？大学城的大学生有吗？”

    从那不知多少数量的火器带来的震撼中清醒过来，云海紧张地向身边的军人问道。

    几个士兵置若罔闻，仍旧警惕地押送着他们，顺着昏暗的楼梯走了下去。

    云海目光看向了娃娃脸士兵，后者将手指放在嘴唇上，示意他不要说话。

    一路向下，大约走下去近百米，一行人终于到了下层。

    不像上面那么庞大，更像是如今成了变异生物巢穴的防空洞，圆形的通道当中，两边尽是一扇扇铁门。

    这一层不是终点，云海异形化的感观当中，圆形的通道一直拐到了他感观的尽头。

    脚下也是一样，下面还有更多的空间，而且比这里还要大。

    “报告上校，两个幸存者已经带到。”

    走到通道口一间房子前，一个士兵肃然立正，大声通报。

    漆黑的铁门从里面打了开来，在那士兵让开门口回头招手时，云海这才和云月一起走了进去。

    这是一间很大的监控室，足有上百个平方，两排连桌上放满了电脑，只不过大多数电脑及墙上的显示屏都是关闭着的。

    里面有十几个军人，年纪都不是很大，其中还有两个女军人。

    “你们是从古都来的？”

    从监控着铁门外面的屏幕上移开，一个四十岁左右的中年军人看向了云海。

    军服还算笔挺，肩头的肩章代表了他上校的身份。

    只是中年军人的脸色看上去格外憔悴，估计是压力太大休息不好所致。

    “是的，长官。”

    云海低下头，做出拘谨不安的表情。

    “古都现在是什么情形？”

    上校盯着云海，目光炯炯。

    云海低声说道：“不知道还有多少活人，幸存者自发组建了一些基地。别的我不清楚，我们所在的南郊烽火商城，有一百零三个幸存者。”

    “好好的为什么跑出来了？”

    上校面无表情地又问了一句。

    “首领看上了我堂妹，他是个变态，如果我堂妹进了他的房子，就别想活着出来了。”

    云海说着，声音有些不忿。

    “你们是进化者吗？”

    上校突然又换了个话题。

    云海不假思索地点点头，说道：“嗯，我是力量型进化者，我堂妹是普通幸存者，没有觉醒。”

    “江成。”

    上校的目光移开了，看向了旁边一个壮硕的年轻上尉。

    “对一拳试试。”

    足有一米九左右的身高，相貌端正，壮的跟一头熊似的，上尉冲云海咧嘴一笑。

    “好。”

    云海毫不犹豫地点了点头。

    “小心点，哥哥。”

    云月显然是十足入了戏，牵了牵云海衣角，给了他一个鼓励的眼神，这才和别人一起退开，让出了一大片空地。

    “你来，我站着不动。”

    活动了一下拳脚，扭了扭脖子，浑身骨骼发出一连串“嘎吧”暴响，上尉江成向云海招了招手。

    “你确定？”

    云海皱了皱眉头。

    “我确定，你来吧。”

    上尉江成冲他微微一笑，又补充道：“不知道你们民间怎么定义的，我是B级力量进化者，全力一拳击出去，钢板都能打破，所以还是你进攻吧。”

    “好吧！”

    看到他笃定的表情，云海也不跟他客气了。

    无视身后数把步枪锁定自己的后脑，双膝微弯，云海一拧腰，整个人就跟猛虎似的暴冲而上。

    右拳笔直轰出，没有任何花巧，也没有多余的动作，拳头就如同离弦的箭一样，直接而又犀利。

    “好快！”

    脑海中闪过两个字，江成眼中闪过一丝异色。

    他猛地吸了一口气，脚在地上一跺，扭腰弓起大椎，随即挥拳直撞上去。

    两个不成比例的拳头轰在一起，空气发出了炮仗似的爆鸣声。

    在那些军人吃惊的目光中，云海收住了身形稳丝不动，而上尉江成发出一声痛呼，那壮硕的身躯临空倒飞了起来。

    足足离地有两三米高，江成倒飞出去狠狠撞在墙上，在沉闷的撞击声中，缓缓滑落下去。

    坚硬的混凝土墙壁上，赫然出现了蛛网似的裂隙。

    嘴角渗出一丝鲜血，右拳自手腕处扭曲，显然已经脱臼，江成脸上不显痛苦，眼眸中闪烁着不能置信的目光。

    “对不起，我以为你的力气真的很大，没收住手。”

    脸上露出内疚的表情，云海诚恳地道谦。

