    不过无我境界千极昊倒是已经有眉目了，可就是差临门一脚。

    怎么都无法领悟，瓶颈一直都立在那里。

    不知道要何时才能越过。

    虽然是如此，千极昊也感觉要不了多久了。

    看着对面的真田，千极昊知道。

    正式的比赛，要开始了！

    “真田，看好了。

    这一个发球，名叫外旋发球！”

    说完了之后，千极昊再次将网球向上一抛，随即轻轻一跃，右手挥拍！

    “砰！”

    击球声再次响起。

    网球再次飞过球网，不过这一次网球的速度加快了一倍不止。

    比上次的发球要快许多。

    不过这种速度在全国级实力的真田面前，还是不算太快。

    他还是能看得清楚网球的轨迹！

    有了上一球的经验，所以真田在网球落地之后，快速调整了自己的位置。

    想要回击这一球。

    “小鬼，你这种发球，对我没有丝毫作用了！

    看我是如何破解你这一球的吧！”

    真田看着地上不断旋转的网球，语气得意地说道。

    听到他的话，千极昊并没有多说。

    而此时地上的网球的旋转已经到了一个恐怖的程度。

    “唰唰唰！”

    网球再次向上飞射而出，目标正是真田的脸部。

    不过此时真田直接移开自己的身位，向左散去。

    看着真田的动作，千极昊嘴角神秘一笑。

    果然呢，真田就是习惯如此回击！

    千极昊预判了真田的预判，凭借对于真田回击网球的了解，他预判真田的回击方位。

    特意在网球上增加了一点点东西。

    “真田副部长，你果然如此了呢！”

    而此时真田在挥拍了之后，就发现面前的网球居然偏离了自己判断的轨道！

    居然在半道改变了飞行方向，再一次向着自己的面部而来。

    这下他避无可避！

    只能眼睁睁的看着网球向着自己的面部而来。

    要知道这可是身为全国级实力的千极昊打出的外旋发球。

    可不是刚入青学时候的越前龙马。

    那时候的越前龙马确实很强，可绝对没有全国级的实力。

    而现在的千极昊，可是妥妥的全国级！

    所以网球在真田的眼里不断放大，随后直接和他的脸来了一个亲密的接触。

    “噗呲！”

    一道网球和皮肉的摩擦声响起。

    真田整个人直接被打退了好几步！

    这一下瞬间让所有人都惊呆了。

    全都目瞪口呆地看着球场上的千极昊。

    “砰.....砰...砰砰砰~~！”

    网球落地的声音一道一道地敲击在了所有人的心上。

    非常沉重。

    让他们难以置信。

    “我...我看到了什么？真田副部长....居然被打了...”

    “我不是在做梦吧？这个家伙居然.....”

    “啊，你干什么！”

    “你很疼，你不是在做梦，这是真的！”

    “但是这也太不可思议了。”

    ........

    周围瞬间就爆发出了巨大的议论声。

    “干得漂亮，千极昊好样的，真过瘾啊！”

    此时的切原赤也高声呼喊，脸上带着欣喜的笑容。

    以前一直都是他被打，现在换真田了。

    这是他想都没有想到的。

    他一直都在想有一天能够反击，可现在千极昊似乎做到了。

    他就像是自己做到的一样。

    开心坏了。

    球场上，此时的真田脸上有一个红色的印记。

    脸上火辣辣的疼痛让他难以忍受，最重要的还不是脸上的疼痛。

    而是他无法想象自己居然被一个小鬼给伤到了。

    这简直让他不敢相信！

    瞬间真田就感觉到自己周围的目光非常刺眼，让他如芒在背。

    想他真田堂堂立海大的副部长，何时会有这一刻？

    而此时对面的千极昊却是满脸的笑意。

    不过却语气担忧地说道

    “哎呀，对不起啊真田副部长，居然打到你的脸上了。

    不过我下手很有分寸的，绝对不会对你造成伤害的呢。

    你就放心好了！

    还有，我保证下次不会这样了。”

    千极昊不说还好，这一说直接让真田爆发了！

    “你这个小鬼，真是可恶！

    我会让你付出代价！”

    真田低沉的语气响起，此时的真田宛如一个即将爆发的火山。

    全身都是怒火。

    千极昊这直接就是将他给玩弄在股掌之间啊。

    可这时候的真田却没有丝毫的办法，因为他确实是吃亏了。

    第一次是他轻视了对手，可第二次是他全神贯注，而且还洞悉了对手的目的。

    没想到居然还是中招了。

    很显然，他再一次小看了千极昊。

    这让他的心里对千极昊极为重视，脸上火辣辣的疼痛和心里面的怒意告诉他。

    千极昊很强！

    并不是弱者。

    看着真田的眼神，千极昊知道，自己的激将法没有奏效。

    真田并没有被自己的怒气给蒙蔽双眼。

    不愧是立海大的皇帝真田，千极昊本来想要用这两球将真田的心境给破坏，让他自乱阵脚。

    这样自己可能要打得轻松一点，毕竟对手的情绪不稳定，发挥也不会稳定。

    自己的机会就比较大了！

    真田确实发怒了，可眼神还很平静，并没有被他影响到。

    这让千极昊知道，这场比赛还是没有结束。

    不过他已经连下两球了！

    还有两球，他将会拿下发球局，取得第一局比赛的胜利。

    因为所有人都以为会是一场毫无悬念的比赛。

    所以连个裁判都没有。

    此时场边的切原赤也在开心了之后，一扫前面的无所谓心态。

    直接跑到了球场中间。

    坐上了裁判的位置，并且高声喊道

    “千极昊得分，比分30比0！

    真田副部长要加油哟！”

    切原的脸上满是笑意，他一直都想给收拾自己的真田副部长一个下马威，没想到下一秒千极昊就给了。

    实在是让他惊喜不已。

    此时他看着千极昊的眼神那叫一个友好，所谓敌人的敌人就是朋友。

    切原赤也认为千极昊就是他的朋友。

    毕竟被真田“欺压”了这么久，怨气还是有不少的。

    现在似乎有人能收拾真田了，他能不开心？

    看着切原的模样，真田心里再次一沉。

    暗自想到以后要加倍给切原讲讲规矩，让他知道面对副部长要用什么样的态度。

