白先勇除了头疼白小帅，白练生他们那一群人被抓，一样的牵动着白先勇的注意力，否则他就不是让老洪带走白小帅，而是亲自送到省城去安顿下来。

白先勇在省城买的有房子，而且，他在那边也有朋友。他不能亲自去，就只有给朋友打个电话，让他们帮着照顾一下。

白练生他们被抓，白先勇并没有马上找关系捞人。

这回出手的是王汉，就不是找一般人能有用的了，他估计，那些相熟的朋友，恐怕这会儿正怕他打电话去呢。

这个混账东西，惹谁不好，偏偏去惹了一个公安局长的女儿，真是倒霉催的。

在市里面的所有局办中，最让白先勇怵头的就是公安局。这与他的发迹有关，也与他的行事有关。

目前白先勇除了考虑怎么将兄弟们捞出来之外，让他焦头烂额的事情还不少，夜总会那边现在怎么办？要是王汉死活要把过错往他的身上推，非要整治他又怎么办？

单凭白先勇的实力，要是王汉真要那样干，他是挡不住的，白先勇本身就屁股不干净。

连续抽了几支烟，思索好一段后，白先勇拿起电话来打出去找人求救。

“坤少，休息了没有啊？”

“老白啊......你这电话打得真他娘的不是时候......”电话那头的坤少吭吭哧哧的道。

白先勇一听那个声音，他就知道自己的这个电话真的打错了，此时此刻，坤少气喘着一定与某个美女做友好而热烈的交流，此时打电话去，可以说罪大恶极。

一个男人，最讨厌的就是做这种交流活动的时候被打扰。

“哦，坤少对不起，您继续，我没什么事的，继续......”白先勇那种要请帮忙的话是一句也说不出口了。

“我知道你丫应该有事......明天说吧，白云山庄。”坤少说完就啪的把电话挂了。

看着手里面的电话，白先勇摇了摇头，反正也睡不着，他干脆穿上衣服去夜总会。

白练生不在，那边需要做一些安排，别的不指望，起码暂时要稳住。

可是白先勇赶到夜总会的时候，发现门口已经停了几辆警车，原来人家打的是组合拳，已经全方位的动手了。

夜总会平时是白练生负责，出了这样的事，白练生被抓连个给他报信的人都没有。

“白总，现在还进去吗？”开车的阿龙问道。

“现在进去干什么，也跟着被带去问话吗？回去。”白先勇气呼呼的道。

这夜总会是他白先勇的单独产业，这个时候被查，对他来说真是雪上加霜。而且背后是王汉出手的话，根本就不会让他像以前那样轻松过关。

以前在严打期间，区里或者市里也会偶尔到他的夜总会来查，可是那更多是走个形式，即便有些问题，白先勇找几个关系，也能轻易摆平。无论是在下面的派出所还是上面的局里，他都有关系不错的朋友。

就比如这次白小帅能提前逃脱，就是提前得到通风报信。

当天晚上，白先勇的夜总会就被查封，原因是里面不但发现有人做皮肉生意，甚至还有人在里面买药，而且，这次行动，警方还在它里面的工作人员中找到一个杀人逃犯。

基于这三个理由，直接采取查封的动作，而不是什么停业整顿。

明面上不说，谁都晓得下重手是王汉的意思，因此根本就没有人帮白先勇说话转圜。没必要这个节骨眼上去得罪王汉嘛。

“老白，怎么了，瞧你一副无精打采的样子，昨晚上被你老婆榨干了？”第二天，白先勇去白云山庄找坤少，坤少见到他就拿他开涮。

“坤少，我哪里有你那个兴致啊，我是焦头烂额了一晚上，要不，我也不会打搅你啊。”白先勇苦着脸道。

白先勇说话的这会儿，一个漂亮的女人端了两杯茶来放在他们俩面前的茶几上。白先勇只穿睡衣，那个女人也是一身白色的睡衣，走路之间，衣角岔开，白花花的大腿若隐若现，可是白先勇瞟了一眼就不敢再多看。

那女人想要坐在坤少的大腿上，却被坤少一巴掌拍在翘臀上：“滚，别惹我上火，到楼下吩咐厨房，弄几个菜，特码肚子有点饿了。”

“那你吃了饭还要不要吃我呢？”女人撒娇道。

“老子不吃你吃谁啊，赶紧滚，没看到我在谈正事吗？”坤少又拍了她的大腿一把，那个女的才娇嗔着离开。

“坤少，你过的真是神仙般日子。”白先勇羡慕道。

“哈哈哈，人生在世，能享受当然要好好享受，对了，老白，你的夜总会里面最近有没有好的新货来啊？”坤少得意笑道。

“坤少，你放心，要是有新货来，当然第一时间得带来给你品尝......只不过，恐怕未来一段时间是不太可能了，我的夜总会昨晚上被查封了。”

坤少和白先勇嘴巴里面所说的新货，其实指的是人，那种要到夜总会里面开始要上班的新鲜少女。

“什么？你的夜总会被查封了？怎么回事？”坤少对白先勇提供的这个信息感到有些意外。

“还不是怪我的那个不孝儿，尽特码的给我惹事，这不，昨晚上市局去临检，后来直接就给封了。我走投无路，这才想到找坤少你拉我一把。”白先勇道。

“不是，你儿子惹事了？你在凉城也不是一天两天了，难道你自己连这点事情都摆不平？”坤少问道。

“如果是一般人出手，那我当然挡得住摆得平，可是......这回惹的是市局的王汉，我认识的那些人，谁也没这么大面子啊。”白先勇两手一拍道。

听白先勇的话，坤少脸上的神态越来越平静，而不是越来越激动，更没有拍手拍脚义愤填膺的说要帮他。

坤少也知道，一个市局局长并不是那么好惹和好打发的。

“你儿子和王汉应该是八竿子打不着的啊，他怎么会胆子大到要去惹王汉啊。”白先勇疑惑道。

“我那混蛋儿子哪敢直接惹王汉啊，他是......惹了王局长的女儿王婷，那小子也真是鬼迷心窍......”白先勇于是就把事情做了一个大概介绍。

“嘿嘿，你儿子还真的是牛，吃了熊心豹子胆，连王汉的女儿也敢下手，他可真是长江后浪推前浪啊，我们这些人都被他给一下子比下去了。”坤少讪笑着朝白先勇竖起一个大拇指道。

“哎哟喂，坤少，您就别开玩笑了，他那纯粹是憨包不知道厉害，昨晚上要不是跑得快，就被在我家给抓住了。我现在焦头烂额，走投无路，真是没辙了，这才拜托坤少能拉我一把。”白先勇哭丧着脸作揖打拱道。

“拉？我怎么拉？王汉那个人我没怎么打过交道，但是我晓得他是很硬的人，嫉恶如仇。你换个角度思考，如果被打主意的是你的女儿，你会怎么样？如果你是王汉，你会轻易的善罢甘休吗？你以为我给他打个电话他就会卖面子给我？”坤少提高音量道。

“坤少......我当然知道这很为难，有困难......可是我......现在儿子跑路了，兄弟被抓了，夜总会封了。关键是我们凤凰山的项目，还用得着他们啊。”白先勇结结巴巴的为难道。

龙腾公司背后的真正老板其实就是这个坤少，所以白先勇才会扯到凤凰山的项目，意思就是让坤少不看面子也应该看在利益上帮一下。

“怎么？你的意思是，如果我摆不平你的事情，凤凰山的项目就要麻烦？白先勇，你是想威胁我吗？”坤少立刻变脸道。

“不，不，不，坤少，我绝对没有这个意思，误会，您误会了，我哪儿敢啊，你给我一百个胆子我也不敢的。我真没那意思，我就是求你帮一把而已。”白先勇急忙站起来，躬身在坤少的面前连连摆手道。

白先勇在普通老百姓的面前是很了不起的大老板或者黑道人物，可是在坤少的面前，他就是一只温顺的猫咪。

坤少不是打打杀杀的那种人，可是他本身的实力，绝非白先勇可比。

“你打算我怎么帮，又帮到什么程度？”坤少沉着脸问道。

“这个......”坤少的问题，白先勇却有点回答不上来。

这个问题的的确确不好答，让王汉尽释前嫌，既往不咎？还是放他儿子一马，让夜总会开门？再或者，夜总会可以关，那些兄弟最好轻轻惩戒一下放了？

这个中的程度不好拿捏，要求太多太大，那是蹬鼻子上脸，一点没搞清楚自己是谁，对方是谁。

可要是要求帮的忙就只是轻轻碰一下，不痛不痒，那就会等于是看不起坤少的关系和人脉能力。

白先勇吭吭哧哧半天，也讲不出个明确的要求来。

“咋了？你都不说清楚，我怎么帮？”坤少不耐烦的问道。

“不是，坤少，这个事哪里轮到我提要求啊，只要坤少愿意搭个桥，帮忙讲几句话，那不管结果如何，我就感激不尽了。我现在......还担心王局长弄到我身上来，怕他还不甘心啊。”

“还算你懂事，你放心，你怎么说也是我的人，只要你没直接惹他，我还是能保你的。但是其他的，你就自己要看开点了。你儿子那样对人家闺女，怎么说也得让王汉出口气啊，他的气不消，他的面子怎么放？既然你家得罪人家，那就要付一些代价，这有什么好说的。”坤少一拍大腿站起来道。

“坤少，厨房已经送到餐厅了，我让他们给你炖了牛鞭。”此时那个女人飘然进来，挽住坤少的手臂撒娇道。

“你个骚蹄子，老子不吃牛鞭也能让你死去活来。”坤少在女人的下巴揪了一把道，“白先勇，要不要和我吃顿饭啊？”

“不了，坤少你慢慢享用，我得去公司一趟，还有就是几个兄弟受了伤，我也得安排一下。”

“好，那你去吧，我告诉你，别东想西想，回头我找王汉聊两句，该损失的你就认栽。”坤少搂着美女朝白先勇挥了挥手。

“是，是，我一切听坤少的。”