一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林确定，大汉在之前的时候，确实没有说谎，因此此刻也极为的想要知道一下，对方在这个时候会怎么做。

    听到了这么多的灵石之后，对方是否会动摇一下自己的立场。

    大汉在此刻，脸色也有几分纠结起来，他在这个时候，也确定自己有那么一些纠结了。

    原本就是以为，不管对方说什么，或者是做什么，自己都是不会有太大的反应的。

    但是此刻的结果，让他也有几分醒悟过来，自己并没有那么的厉害，在此刻听到了这个话语之后，他也已经知道，自己确实是有几分纠结了。

    恒彦林在这个时候，看看面前的这些修士们来，而后就是脸色微微一变。

    不管之前的情况怎么说，但是在这个时候，恒彦林也已经确定了在这个时候，应该是怎么样的。

    恒彦林也没有准备多说什么，仅仅只是将面前的这个修士看着。

    大汉犹豫着，而后又是纠结了好半响之后，在看着面前的恒彦林一眼，随即重重的松了一口气。

    “道友所说的这个情况，着实让我有些吃惊，原本还以为，在下能够坚守住的，却是没有想到，差一点就是忘记自己的本心了。”

    面前的修士，看了看面前的恒彦林一眼之后，随即哭笑一声道。

    他在听说了恒彦林弄到了这么多的灵石之后，心中也已经极为的心动了，只是想了想之后，到底没有多想那么多。

    恒彦林在此刻，也只是将面前的这个修士看了一眼，眼神之中满是淡定无比的神色。

    恒彦林没有多说什么，仿佛只是在等候着对方的决定一般。

    这也让的大汉心中微微一凛，这个家伙，应该是有后手没错了。

    心中想到此处，他也不敢在犹豫什么了，连忙就是轻轻说道，“这个事情，与我没有太大的关系，我留在这里也只是满足一下我自己的好奇心罢了，现在已经满足了，在下自然会离开。”

    说到这里，大汉仿佛也是下定了决心一般，也不去看一旁的其余修士们，直接化作了一道虹光，随即消失不见。

    一旁的修士们都已经在等着对方在与自己联手了，

    毕竟，以他们自己看来，就面前的这个灵石，怕是也没有人能够抵挡住的。

    但是偏偏，面前的大汉好像完全是没有一点的感觉一般，直接转身走了。

    这让的修士们看到了之后，都是微微愣了一下，而后有些困惑的将对方看了一眼。

    在随后，也就是跟着摇了摇头。

    不管怎么说，面前的这个修士都已经走了，他们也懒的在去计较那么多了。

    恒彦林在此刻，也注意到了这一幕，在此刻微微一怔之后，而后嘴角上掀起一抹笑容。

    这家伙，倒是颇为坚定的人啊，原本都以为，对方在知道了自己获得的时候之后，绝对是不会放手的。

    倒是没有想到，对方居然还当真放手了，就这样的一幕，恒彦林可是颇为的惊讶。

    不过对方既然已经走了，那就让对方离开好了，自己也省下一些力气。

    “你，把你从里面获得的灵石全部缴纳出来，说不定我等还能放过你一马。”

    修士们在这个时候，在扭头看看面前的恒彦林来，而后就是凝神说道。

    他们也不想与面前的恒彦林废话那么多，但是在这个时候，这个事情也都已经确定了，如此的话，就直接与面前的恒彦林说个清楚好了。

    若是这恒彦林能够听话，将这灵石还有对方的其余东西，都是一并交出来的话，其实也不是不能够放过对方一马的。

    在他们看来，这灵石什么的，实在是太重要了。

    恒彦林闻言，看了看这些自我感觉良好的修士们，随即就是嘴角微微一掀。

    这些家伙们，当真还有几分的不要脸的模样啊，都已经到了这个时候了，居然还想着能够从自己获得灵石？

    “你们，就只是靠着这些阵法，就以为自己无敌了，以此就能够拿下我了不成？”

    恒彦林看了看周围，将自己困的结结实实的阵法，随即抬头看了看面前的这些修士们一眼，眼神之中带着一丝丝的讥讽。

    一旁的修士们也不知道，这恒彦林所说的是一个什么意思，但是在这个时候，看着面前的这个恒彦林来，眼神也露出了几分冷厉。

    “难不成你以为，你有实力能跑的出来不成？”

    “就是，即便你能够出来，又是能如何？我等困住你，也仅仅只是防止你逃跑而已，毕竟这样一来的话，想要抓住你可就是要废一些力气了。”

    “困住你，只是不想让你跑了，我等这么多的修士，难不成还制服不了你？”

    修士看了看面前的恒彦林一眼，眼神之中满是嘲弄之色。

    恒彦林也没有理会那么多，见着这些人都是一副冥顽不灵的模样，也跟着微微叹了一口气。

    唉，自己都是给了这些人一些机会了，为什么这些人就是没有一点的珍惜的模样？

    就这样离开不好么？这些人走人，恒彦林也能够接着去寻找自己的机缘的。

    只可惜的是，这些人完全就是没有一点的，想要这般离开的打算，既然这样的话，恒彦林也就不必与这些人客气了。

    心中思索到此处，恒彦林也微微深吸了一口气。

    “既然你们都已经这样说了，那我也就不客气了，顶多给你们一个痛快的吧。”

    恒彦林说着，就是微微招了招手。

    远处的修士们，在这个时候也感觉到了一丝丝不妙的感觉。

    这个家伙，不都已经被他们困在里面了么？怎么在这个时候还这么说话，该不会对方还有什么杀手锏吧？

    心中想到这里，众人们心中微微一抽。

    而后，这些修士们就是见到，在一旁有着浓郁无比的火焰开始腾升起来。

    而这些火焰腾升起来的方向，居然是在他们的阵法之外，更加让他们心惊的是，这些火焰居然连同着他们一起，都是直接包裹在了其中。