
    查尔斯听到林辰的话，脸色像是开了染坊一样，一阵青一阵白，连连变化。

    如果是刚才，他当然不会把林辰的话当一回事。

    可现在知道了林辰和教父的关系，他就得慎重对待了。

    然而林辰要他的命，他就算再怕教父，也不可能愿意把命交出来！

    “小子，你别太过分了！看在教父的面子上，我和你道歉，然后你让我离开，怎么样？”

    查尔斯脸色难看地说道。

    如果不是教父，他哪里需要这么说话！

    “没错！你别太嚣张了，真以为你有什么了不起的吗？还不是看在教父的面子上！”

    比尔瞪着林辰，很是不甘心的道。

    教父出面，他要拉蒋梦舒拍情色片的计划，无疑是不可能了。

    他虽然不敢得罪教父，但心里却依旧没怎么把林辰当一回事。

    林辰能结识教父，在他看来不过是走了狗屎运！

    事实上，围观的人们，心中也是和他一样的想法。

    包括安中舟夫妇，虽然觉得林辰有些本事，不过也是认为，林辰运气好，才结交了教父。

    “你也该死。”

    林辰转头看向比尔，淡漠道。

    下一刻，众人就见林辰突然出现在比尔面前，伸手抓住比尔脖子。

    咔擦！

    骨骼断裂的声音传来。

    比尔脖子一歪，眼中带着难以置信，变成了一具尸体。

    在片刻的寂静后。

    “啊！”

    有女明星直接就吓得尖叫起来。

    其余的人也都是一片哗然，场面喧闹起来。

    谁也没想到，林辰会突然暴起杀人，而且如此果断狠辣！

    众人看向林辰的目光充斥着惊惧。

    终于意识道，林辰之所以能结交教父，或许不只是运气好。

    一旁的迪恩脸色微变，而教父脸色如常。

    安中舟和李琴，也都是被林辰吓到了。

    “啊！你，你——”

    查尔斯的那个导演情妇凯蒂，吓得双腿打颤，接着裤子某处变得潮湿，一股异味出现在空气中。

    这位意国名气不小，有着黑手党背景的女导演，竟然直接被吓得小便失禁。

    实在是比尔就在她身边被扭断脖子，简直要把她吓疯了！

    林辰却根本没理会他，看向了查尔斯。

    淡淡道：“该你了。”

    查尔斯脸色已经阴沉如水，眼角抽搐。

    此时，他也知道，自己绝对是踢到铁板了。

    面前这人不只是认识教父，对方本身就是个狠角色。

    “小子，你别太嚣张了，别逼我！”查尔斯咬牙道。

    “我就是这么嚣张，逼你又怎么样？”林辰淡淡道。

    这话，让一堆人都是嘴角抽搐。

    把一个黑手党家族的党首，欺负成这样，这种场景，实在是让在场的人大开眼界。

    “既然这样，那么你特么的就去死吧！”

    查尔斯也是个亡命徒，哪里甘心被杀，面目狰狞道：

    “你自己刚才说了，这件事情让教父别管，既然这样，那么我杀了你，教父也不能找我麻烦！”

    说完，他好像是怕教父开口阻止般，立马对着那十几个拿着突击枪的人吼道：

    “开枪！快给我开枪，给我打死这家伙！”

    然而，那十几个大汉面面相觑，最后都是看向教父，不敢开枪。

    他们虽然不是迪亚斯家族的人，可教父在黑手党成员心中的地位，实在太恐怖。

    这小子显然就是教父的人啊！

    此时有教父在，他们哪里敢开枪！

    教父老神常在，一言不发。

    “法克！你们这群混蛋竟然不听老子的命令！把枪给老子，老子自己弄死他！”

    查尔斯一声怒吼，把身旁一个大汉手上的AUG突击步枪抢了过来，对准林辰没有任何迟疑地扣动扳机！

    砰！！

    枪口冒出花火，震得人耳膜生疼的子弹声响起。

    “完了！”安中舟脸色惨白。

    心里只觉得林辰实在太冲动了，直接让查尔斯离开就好了。

    现在对方开枪，而且还是威力恐怖的AUG突击步枪，林辰哪里还有活命的可能。

    “林辰，小心！”

    蒋梦舒也是被吓得变了脸色。

    这枪的子弹声实在太吓人！

    “这小子，是自己找死啊，硬要逼着查尔斯动手！”

    “被AUG突击步枪打到，可不是手枪可以比的，身上出现一个巨大的窟窿，必死无疑！”

    “蠢货！他还真的以为自己是超人吗？嚣张得太过头了！”

    一旁的众人，话语之中，也是认定林辰玩完了。

    然而，下一刻。

    “你你你……子弹呢？法克！见鬼！你怎么没事？你怎么可能没事！老子打出去的子弹呢？”

    突然，查尔斯歇斯底里的尖叫声响了起来。

    他眼睛瞪大看着林辰，眼角都要裂开了，脸上表情惊恐，又带着不解。

    在他前方不远处的林辰，依旧站在原来的地方，仍然脸色淡然，身体完好，似乎什么事情都没发生。

    什么情况？

    所有人都是懵逼了。

    他们刚刚明明看到查尔斯开枪了，也看到了枪口那吓得的火花！

    还有差点把他们吓尿的枪声！

    “你是说这个？”

    林辰右手摊开，掌心躺着一颗约五厘米长的子弹！

    这一刻，众人只觉得一股寒气直接凑从脚底一路窜到脑门。

    接着，起了一身的鸡皮疙瘩！

    没有任何人开口说话，连查尔斯都是傻了，而原本在他身边的执法队队长杰森，此时眼神惊骇，直接就转身跑了。

    不过，此时根本没人去理他。

    “史密斯，你掐我一下，我是不是在做梦啊？还是说，我只是在看3D特效电影？”

    一个大腹便便的中年人，对着身旁的男人道，他的表情僵硬到极点。

    “查理，不是做梦！不是电影，我们可能看到超人了！上帝，世上竟然真的有这种超人存在！”

    史密斯惊叹道。

    “我发现，我们还是再次小看他了！”

    安中舟脸色郑重，傻傻看着林辰手上的子弹，眼睛一眨不眨。

    “是啊，小看他了，他怎么……怎么会这么厉害呢。”

    这一次，李琴终于跟着说了一句。

    此时的她也是傻眼。

    实在是林辰展现出来的能力，超出了她的想象！

    “了不起！卡罗，怪不得，你说认识他对我会有好处，原来是个强大的特殊存在！”

    罗玛市长迪恩感叹道。

    教父卡罗眼中都是带着惊讶。

    他也能接下AUG突击步枪的子弹，可却未必能有林辰这么轻松。

    叮！

    林辰手掌一翻，子弹掉落在地，他朝着查尔斯走去。

    查尔斯吓得汗毛竖起，此时的林辰简直如同要来收割他性命的死神！

    “混蛋！法克！我和你拼了！杀你了！我杀了你！”

    查尔斯像是被逼得走投无路的疯狗，眼睛血红，咆哮了起来。

    下一秒。

    枪口冒出一连串的火花，如同火焰燃烧。

    突突突突突突突突……

    一连串的声音响起。

    弹匣里总共有着三十多发子弹，一下子全部被查尔斯打了出来。

    寂静的广场里，此时响彻着恐怖的枪声。

    即便是几厘米后的钢板，都要被打得破烂！这一刻，连教父卡罗的脸色，都是变了变，凝重起来。
