    “叮！恭喜宿主召唤成功，获得白银三百两！”

    “又是白银！”

    “系统，你是觉得我很缺钱吗？”

    秦苍纳闷的问了一句。

    不过系统没有回答。

    秦苍无奈的摇摇头，只好道：“系统，开启第三次召唤！”

    “叮！恭喜宿主召唤成功，获得神枪童渊。”

    秦苍大喜。

    “这童渊可了不得，东汉末年枪神啊！”

    在东汉末年时期，童渊在苏州可是家喻户晓的人物，成名绝技为百鸟朝凤枪！

    后又因他枪法纯熟，变化莫测，静如止水，动如飞鸟，故世人尊称他为“千臂神枪散人”。

    虽然童渊在历史记载颇少，却有三个徒弟非常出名，宛城侯张绣、西川大都督张任，以及五虎上将赵云。

    三人各习得他的成名绝技“百鸟朝凤枪”，赵云更是在百鸟朝凤枪的基础上创造出他的成名绝技“七探盘蛇枪”。

    秦苍道：“系统，打开童渊的人物信息。”

    童渊：字雄付，东汉末年著名武术家，号称蓬莱枪神散人。

    种族：人族

    武道境界：武神一重天巅峰（受宿主实力限制，当前为宗师三重天巅峰。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：童渊为古周王国武道散修，年幼时曾经受古周王国恩惠，心中发誓对古周王国皇帝要忠心耿耿，后武道有成便游历大陆，不久前得到皇室惊变的消息，正在赶回古周王国的路上。

    “宗师三重天巅峰！”

    秦苍对童渊现在的实力还是相当的满意。

    童渊可是他召唤人物当中武者境界最强大的人，比吕布这个宗师两重天巅峰的人还要高出一个大境界。

    不过吕布不仅是宗师两重天巅峰的武者，还是天级上品的武将，这可是童渊不能比的。

    “等到童渊到来，我麾下势力又将得到一次大提升！”

    秦苍很期待，不过这事急不得。

    谁也不知道童渊什么时候会到来。

    摇摇头，秦苍道：“系统，打开神秘宝箱。”

    秦苍可没忘记自己任务奖励里面还有一个神秘宝箱。

    “叮，神秘宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开神秘宝箱，获得一张世界开启卡。”

    “世界开启卡？这是什么东西？”

    秦苍第一次获得这种卡，有点疑惑。

    系统解释道：“使用世界开启卡后，宿主可以打开华夏主世界之外的世界。”

    “华夏之外的世界？”

    秦苍瞳孔蓦然睁大几分，惊喜不已。

    “那我岂不是能开启西游世界，封神世界，又或者其他世界，能召唤出里面强大的人物来为自己效力。”

    “叮，宿主理解没有问题。”

    系统道：“只要有足够的世界开启卡，什么样的世界都有可能得到开启。”

    “太好了！”

    想到以后有机会将那些传说中的人物召唤出来，秦苍就更是兴奋。

    不过他很快问道：“系统，世界开启卡是否只有在神秘宝箱中才能开出来？”

    “是的。”系统道。

    这回答倒是让秦苍有些失望，神秘宝箱可没那么容易得到。

    不过也不急，先瞧瞧这张世界开启能开出什么来！

    秦苍深吸口气，略显紧张的说道：“系统，使用世界开启卡。”

    “叮，世界开启中。”

    “叮，恭喜宿主，成功开启秦时明月世界。”

    “秦时明月？”

    秦苍听到这几个字倒是一点都不陌生，这不就是他前世看的一部动漫吗，这里面剑客美女都是绝佳。

    更有许许多多著名的角色，如同剑圣盖聂，卫庄。

    亦或者是雪女晓梦，少司命等美女，可都是绝色。

    若是能将他们召唤出来……

    秦苍脸上忍不住露出了笑容。

    “叮，因宿主开启华夏主世界外的第二个世界，获得第二个世界的召唤机会一次。”

    系统提示声突然响起。

    “还有这种好事？”

    秦苍略显一怔，随即立即道：“立刻开启召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得罗网六剑奴。”

    “什么鬼？竟然将六剑奴给召唤出来了？”

    秦苍神色有些郁闷。

    他还想着能召唤出绝世剑客和绝色美人，结果没想到竟然将这六个家伙给召唤出来了。

    不过虽然六剑奴在秦时明月世界里面是反派，但不得不说，他们的实力还是很强的。

    在秦时明月的世界里，六剑奴是秦朝赵高麾下“罗网刺客团”中的最得力的杀手小队，位列天字一级，并且被赵高授以绝世名剑！

    六剑奴生命唯一的目的，那就是去杀人，为了主人赵高去杀人！

    六人联手合击，天下少有人能够抵挡，且擅长一招绝杀，实力深不可测。

    尤其是和盖聂卫庄的一战，逼得两人施展出了浑身绝学才成功逃脱，由此可见六剑奴的实力。

    “系统，打开六剑奴的信息。”秦苍道。

    很快，信息浮现在他眼中。

    六剑奴：秦时明月世界中罗网杀手，分别指真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂六人，是中车府令赵高麾下组织“罗网”中最得力的杀手，位列天字一等。

    种族：人族

    真刚：六剑奴领导人物，属于杀戮者，佩剑“真刚”，剑术刚猛，擅长正面直击。尊王八重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为合神八重天巅峰）

    断水：六剑奴中的隐藏者，具备日臻化境的听觉功能，实佩剑“断水”，尊王九重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为合神九重天巅峰）

    乱神：六剑奴中属于助战者，嗜血残忍，佩剑“乱神”，尊王六重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为合神七重天巅峰。）

    魍魉：六剑奴中属于投机者，佩双剑“魍”“魉”，擅长轻功，剑法轻灵快速，尊王六重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为合神七重天巅峰）

    转魄灭魂：六剑奴中属于羁绊者，双胞姐妹，佩剑分别为“转魄”“灭魂”，擅长迷惑、牵制敌人，尊王六重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为合神七重天巅峰）

    （提示：六剑奴六人联手时，足以和宗师四重天巅峰的武者一战，若敌人防守不及时，甚至能瞬杀宗师四重天以下武者。）

    忠诚度：死忠

    六剑奴身份设定：是被北州最大杀手组织绝煞楼追杀的六人，他们被宿主幼年所救，甘愿效忠宿主，只是因为伤势过重，一直在闭关养伤，数日前刚刚出关，得到王国惊变的消息后，正在赶来护驾的路上。

    “这倒是很不错。”

    看着六剑奴的信息，秦苍十分满意。

    实力强大，联手足以震杀宗师四重天。

    且对自己忠心耿耿，从此之后，自己身边就算是没有吕布许褚他们想护，有六剑奴在，安全也是足以得到保证！

    并且等六剑奴一到来，对他自身势力是一个很大的提升，班底又能强大了不少。

    “只是不知道六剑奴到底何时会赶来。”

    秦苍低声喃喃道。

