    　　“清徽到底在想什么？”无为子也觉得自己这个敌人，是最难对付，因为他的想法，很难让别人看清楚，所以，别的人，一般都猜不出来他的想法。

    　　而第二天，更是出乎无为子意料，当今天子采取是跟明朝差不多时候制度，都是内阁制。

    　　有着内阁，加上天子背后遥控，即使天子不上朝，都可以平稳度过。

    　　“臣，内阁大学士，钱如龙，告太子十大罪，请求天子更换太子。”

    　　朝堂之上，连内阁首辅大学士都没有想到，三个内阁大学士之中，竟然有一位参与到这里面去。

    　　更令他震惊的是附和的人。

    　　“臣兵部复议。”

    　　“臣礼部复议。”

    　　“臣吏部复议。”

    　　“臣工部复议。”

    　　“臣刑部复议。”

    　　“臣户部复议。“

    　　六部尚书竟然一起站了出来，支持钱如龙废太子。

    　　六部可以说是朝堂百分之七十的势力，甚至整个国家运转，都要靠六部，结果，六部竟然全部跳出来，跟太子为难。

    　　太子站在朝堂之上气得瑟瑟发抖，他恶狠狠地盯着六部尚书。

    　　他自问从来没有得罪六部尚书的地方，反而对于他们一向都是谦逊有礼，没想到，六部尚书竟然狠狠地咬了自己一口。

    　　这是要自己的命啊。

    　　太子怒吼说道：“孤到底干了什么？你们如此对孤。”

    　　一向稳坐钓鱼台的天子也突然睁开眼睛，看见这一幕，怒哼一声说道：“这件事情，搁后再议。”

    　　此时此刻的天子，已经执着于并不是废太子，还是不废太子的事情。

    　　他感觉到危险。

    　　来自清徽的威胁。

    　　这个家伙，到底在朝堂上积攒了多大的势力。

    　　六部尚书加上一个内阁大学士都是他的人。

    　　并且天子还看得出来，这些人对于清徽，比起对自己忠诚多了。

    　　这么多大臣都臣服别人，自己这个天子位置还能做下去吗？

    　　天子脸色发黑，他忽然知道了，在自己沉迷长生这几年，自己的位子快没了。

    　　清徽站在国师里面一副悠然样子。

    　　但却没人敢小看他。

    　　“退朝。”天子深深地看了一眼清徽，开口说道。

    　　“遵旨。”众人纷纷点头。

    　　无为子瞧着清徽，自己今天像是第一次看见清徽一样。

    　　这个家伙，难道打算改朝换代吗？今日展现出这么大的手腕。

    　　这不是让天子心生忌惮，甚至无为子用脚指头想都知道，这一位天子回去之后，马上就要对付清徽。

    　　清徽展现出来的实力，真的是太恐怖了啊。

    　　“老家伙，你在想什么？”无为子低声说道。

    　　“呵呵，接着看就是了。”清徽淡淡地说道。

    　　“既然要换太子，当然不能半途而废。”清徽淡淡道。

    　　“我说了，太子我换定了，谁也决定不了。”

    　　清徽说完这句话，悠然走出皇宫。

    　　无为子微微摇头，这个家伙在玩火啊。

    　　今天这个事情，别的不说，这已经是一场争端的展现了。

    　　“这是因为什么啊？”无为子不解说道。

    　　无为子思索了一阵，觉得自己还是弄不清楚。

    　　但第二天，传来一个调令，天子命令陈旭和明傲雪出京，镇压西北匪患。

    　　去年的时候，西北曾经爆发一次匪患，朝廷派大军镇压。

    　　如今有人给天子上了奏折，当即天子将此事下发出去。

    　　陈旭接到了奏折，看了看，对着无为子说道：“天子，这是担心我跟明傲雪站在清徽一旁，所以，打算将我们调走。”

    　　“没错，这是明晃晃的调虎离山之计。”无为子开口说道：“清徽不管要干什么？我们青云宗不参与，我准备一会面圣，跟天子说，我打算返回青云宗。”

    　　这一次的事情，青云宗不打算参与。

    　　开玩笑，这一次的事情，是随随便摆弄能参与吗？

    　　下午，无为子见到天子，说道：“启禀天子，最近青云宗发生了一些事情，贫道打算回青云宗一趟。”

    　　“哦，国师打算回去？”天子心中一松，这么说来，无为子没跟清徽站在一起。

    　　对，无为子更多的是针对太子。

    　　天子微微点头说道：“既然国师宗内有事情，那国师就回去一趟吧。”

    　　天子看出来青云宗不愿意参与。

    　　这样也让他松了一口气。

    　　无为子和清徽联手，这两个人都是天底下最强圣境那一档。

    　　两人联手，皇城都找不到他们的敌手，除非是请妖兽森林百兽尊者出手。

    　　否则，都容易让两人联手平了皇城。

    　　这也是天子最为担心的事情，所以特意先调走明傲雪和陈旭，然后青云宗无为子入宫将事情说出来，让天子松了一口气。

    　　这么说来，无为子还没打算说是跟朕跟拼命啊。

    　　另一方面，陈旭跟胡长老了解西北之事。

    　　胡长老叹了一口气，说道：“西北之事，其实去年匪患，非是天灾而是人祸。”

    　　“人祸？”陈旭马上反应过来，说道；“西北之中，看来有人相互勾结了？”

    　　“那怎么是勾结，人家各种势力都是联合到一起了，五六个圣境呢。”胡长老说道：“西北那一方面势力不可小看，你去哪里，天子更多是让你离开，不要参与接下来的事情，派明傲雪，是让你们互相监督，怎么难道你还真打算将西北哪里好好治理？”

    　　“有权不用，过期作废，更何况，我看书了解一些，西北匪患，正是因为当地人快活不下去了，所以才会如此，若是能扫荡出来一个朗朗乾坤，有何不可？”陈旭淡淡道。

    　　这个世界有着超凡力量存在，那下层民众的日子，真的要看附近的门派和朝廷脸色过日子，更何况，即使想要反抗，都未必能成功。

    　　去年西北匪患之所以能起来，是因为有着一位圣境参与。

    　　这一位圣境，正是因为看不过这些事情，出的手，虽然结局是被朝廷镇压，但关于他的事迹，还是流传出来不少。

    　　陈旭这一次去，心里还真是有几分心思。

    　　他打算去看看，顺便看看自己该如何做。

    　　总不能什么都不做？

