    合金、共振、吞噬……提升天赋。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪以一种近乎机械化的行为，在孜孜不倦地吞噬火灵媒，提升自己的天赋。对于别人来说，是枯燥无味的重复过程，对沈聪来说，却是每时每刻都美妙的享受。天赋提升，实力强大，这就是沈聪的追求。

    他吞噬的都是高品质火灵媒。

    一立方火灵媒能够提供o.oo15h左右的天赋，需要耗时十分钟吞噬。

    十立方就是o.o15h左右的天赋，需要耗时一个小时四十分钟。

    百立方就是o.15h左右的天赋，需要耗时十六个小时四十分钟。

    一天刨去吃、喝、拉、撒、早操、作业，刚好可以吞噬一百立方的火灵媒，增长o.15h左右天赋。

    4月8日，大战一场，获得无数火灵媒和火灵心，研究出结果后，开始吞噬。

    入睡前，沈聪天赋从4.o67h提高到4.o75h。

    4月9日，沈聪天赋从4.o75h提高到4.o91h。

    4月1o日，沈聪天赋从4.o91h提高到4.1o7h。

    4月11日，沈聪天赋从4.1o7h提高到4.123h。

    4月12日，沈聪天赋从4.123h提高到4.14h

    一连五天时间，足足提高了o.o73h天赋量，久违的身体素质又开始变强，沈聪已经无法准确计算，自己现在处在什么样的状态，反正很强很强。

    “我感觉我能一拳打爆星球……”

    这几天时间，他有三样工作一直没停歇——研究火灵媒对金核的提升，研究火灵心的心印建立，研究半兽之王的驯化。

    半兽人已经无法再用人类去界定，大脑早失去正常的思维和智商，变得依靠动物本能行事。东部战区有少量半兽人，一直都在接受治疗，希望能恢复，但确实恢复无望。

    蘑菇城这边，潘华的老婆胡艳，在潘华死掉之后，无人可以驯服，已经成为野兽，只能关押着。

    沈聪面前的半兽之王，同样如此。

    只有野兽特征，而无人类特征，甚至于可能还不如野兽。在新世界中，早已经没有普通野兽，全都是进化兽，进化兽的智商一天一天增加，反观半兽人却一点智商也没有，已经被野兽出。

    这是很悲哀的事情，有时候活着比死亡更扭曲。

    半兽人就是如此。

    当初沈聪见到的第一个幸存者，就是一名女性半兽人，还能简单说几个字，不完全丧失人类智商。那个时候沈聪同情她的遭遇，给过她食物和手枪，而现在，沈聪和大部分幸存者一样，已经不把半兽人当人看待。

    除了躯壳，半兽人就是野兽，比野兽还要低等。

    把人变成野兽，这就是新世界。

    新世界名为新世界，其实依然还处在末世阶段，随时有残酷的现实降临，尽管残酷，但却不得不接受。

    “吃饭了。”沈聪将一份金果，放在半兽之王的面前。

    半兽之王的手腕还没复原，沈聪也不会让他复原，不过不这妨碍他抓起金果啃。啃着金果的时候，仿佛护食一般，冲着沈聪龇牙几番。

    依稀看得出，这是一位大概三十多岁的中年人。

    沈聪并不知道他的具体信息，他抢夺火种之灵的时候，就已经赤.裸.身体，完全沦为野兽。深棕不知道他从哪里来，在哪里生活，经历过什么，不知道为什么能有3.995h的恐怖天赋。

    五天时间的驯服，半兽之王并没有被抹去野性，也没有形成任何条件反射。

    他的身上，除了3.995h的天赋，没有任何有用信息。

    沈聪有点后悔把他抓住，而不是当场杀掉。

    现在带着他，还得供着吃喝，打扫他产生的垃圾，防止他恢复过来，这种感觉很不好，得不偿失。

    不过当时没杀，现在杀了也没什么意义。

    难得出现一个有意思的半兽人，对于这种没有智商的强大进化个体，沈聪感觉不到太大威胁。他想着，再试试看能否驯服，顺便研究他天赋强大的原因，如果得不到结果，就将他丢出去，任他自生自灭。

    他已经总结出铁人铁核的进化之路，对于金核的进化之路，秘密解不解得开，无所谓态度。

    半兽之王狼吞虎咽吃完金果，安静下来，直接倒地就呼呼大睡。

    ……

    下车透透气。

    沈聪又看到躺在车边，陷入昏睡中的四脚龙，已经睡了五天，还没醒过来。外边的蜗牛旅行家，只睡了三天，就已经醒来，开始漫无目的的吃喝拉撒。

    大蜗牛依然对沈聪敬畏，即便它的天赋从5.1o2h提高到5.247h，又变强大许多。

    “蜗牛旅行家已经证明火灵媒对金兽有作用，为什么小四还不醒过来？”沈聪有些疑惑，四脚龙吃的火灵媒没有蜗牛旅行家多，睡得却比蜗牛旅行家还久，有些不合理。

    “难道是小四天赋太低，吞噬不了火灵媒？”

    正在沈聪也爱莫能助，准备离开的时候，忽然，他感知到四脚龙的气息有变。之前它的活性波虽说不稳定，但始终旺盛，现在却开始衰弱下去，虽然还没有开始流失活性，但已然萎靡。

    “怎么回事？”沈聪立刻检查，注入活性波去探索四脚龙的身体，同时用心印呼唤四脚龙，试图将它叫醒。

    但是四脚龙没有任何回应，活性波依然在衰竭，身体也开始有枯萎的迹象。

    闪烁着金属光泽的鳞片，颜色都已经暗淡，带上一丝灰败。

    见状，沈聪眉头紧锁，心情忽然变得差劲，不好的念头涌现出来：“四脚龙要死了吗？”这一切的状态，都说明四脚龙可能没有熬过来火灵媒的刺激，进化即将失败。失败的代价很可能就是死。

    “我需要救活小四！”

    沈聪决定尝试拯救四脚龙，这只陪伴自己五个月时间的战宠。他拖动四脚龙的身体，往它嘴里塞铁果，喂它喝水，用火种碎片照射它，向它注入活性。

    但结果却是茫然。

    四脚龙的活性还在衰弱，可以明显看到它的鳞片、皮肤，都已经光泽不再鲜艳，持续枯萎。

    “怎么可以在这一环掉链子！”

    沈聪脸色阴沉，心中烦躁不安，本以为获得了火种之灵，他和几只战宠都能迎来一次绝佳的进化契机。却没想到，他自己确实迎来进化契机，已经开始循序渐进提升天赋，四脚龙却撑不住了。

    或许他不止一次，冷血的想过，如果四脚龙跟不上自己的进化步伐，就只能丢弃它。

    但毕竟是自己的战宠，并肩作战几个月时间，早已经认可四脚龙的存在。

    “怎么才能救小四？”沈聪没有放弃救援的念头，蓦然，他想起来，或许还有最后一办法，可以一试。

    转身跑进车厢里，从卧室中床头柜里，取出一个小盒子。

    盒子里放着一支湛蓝色的药剂——c2-a144，不稳定靶向诱变剂，可以为帮助金兽提高天赋，又叫做究极兽药。

    药效十分霸道，有一定概率，提高天赋。

    但更多是带来死亡。

    拿出c2-a144，沈聪只是稍稍纠结，就毫不犹豫将药剂，注射进四脚龙的体内。注射完后，默然片刻……能做的都已经做了，剩下就看四脚龙，能否撑过这一关。

    撑过，或许会出现更强大的一只四脚龙。

    撑不过，只能死了。(未完待续。)