    “轰……”那朱红色巨门又开出了一条缝！

    石猴猛地睁大了眼睛，目光中满是期待。

    又是那圆脸女童，她从门缝里探出头来看了石猴两眼，半响，才跨出了门槛，整了整衣冠走到石猴面前，蹲下来。

    “还不走？”

    “师尊何时见我？”石猴问。

    “师尊不会见你的，你还是走吧。”

    “师尊为何不见我？”

    女童咬了咬嘴唇，半响，开口道：“师尊为何不收，我不知。只是师尊从不曾驱赶求道之人，这次却不收你，怕是你跪得再久，也进不去。”

    女童看石猴的目光中，有些许不忍。

    “若求得道法，我自会走。若求不到，宁愿死在这门口。”

    “那你就等着死在这门口吧！孺子不可教！”女童无奈叹了口气，转身便回了去。

    半响，那女童又折回，手中托着清水蔬果。

    “是师尊让送的？”石猴急忙端起坛子，将里面的水一饮而尽。

    “是我不想你死在这，污了门檐，自作主张送的。说不准回去还要挨师尊的责骂呢！”

    顾不得那么多了，石猴狼吞虎咽了起来。

    女童坐到石猴身旁，看着石猴手脚并用的样子无奈地笑，问道：“你这又是何苦呢？”

    石猴不吭声，只是继续将食物往嘴里塞。

    “吃完了，便回去？”

    闻声，石猴当即停下，将没吃完的东西收拢，放回托盘上。

    “得得得，我不赶你了！”女童连忙摇头摆手。

    石猴这才又是狼吞虎咽了起来。

    “哎……上次的伤还痛吗？”女童瞄着石猴已经结疤的手问。

    石猴摇摇头。

    “不痛了就好……其实我是第一次赶人，下手不好把控。不过，你也真倔得可以了。”

    石猴将最后一颗苹果连带苹果訫一起塞进了嘴里，随便咀嚼两口，咽了下去。

    “啊……”发出一声满足的感叹，抹了把嘴，他望向女童：“贵姓？”

    那女童有着一双奇异的天蓝色瞳孔，好像湖水一般清澈见底，令人惊叹。

    “叫我风铃吧。你叫什么？”

    “石猴。”

    “石猴？为什么叫石猴？”

    “我是石头里蹦出来的。”

    “石头里蹦出来的？哇！”风铃张大了嘴巴：“天下之大果然无奇不有！”

    “嗯。花果山的石猴。书里面说是吸收天地灵气孕育的我。”

    “书里面说？莫不是书里面还记载了你是怎么来的？哪本书？”风铃笑了出来。

    “西游记。”石猴说。

    “西游记？好奇怪的名字。”

    “其实不奇怪。讲的是大概一千年之后，一个和尚带着一只猴子和一头猪、一只河妖、一条龙去西天找如来佛祖拿经书，一路打怪升级的故事。我就是里面那只猴子。”

    “一千年以后的事情？这不只书名奇怪了，连故事也奇怪……你还有别的名字吗？”

    “现在没有，如果里面那老头肯开门了，就有了。他会给我取个新名字，叫孙悟空。他会说：‘你像个猢狲，便姓孙，有道是打破冥顽需悟空，便叫孙悟空吧。’”

    道观深处，正盘腿打坐的须菩提祖师耳朵动了动，刚入口的茶喷得满地。

    “呃？这倒很像师尊的口吻，也是书里说的？”风铃感叹道。

    “当然。”石猴重重地点了点头：“本来就是那死老头说的嘛。”

    “你这猴子说话真有意思。”风铃捂着嘴笑了起来。

    望着一地的茶迹，须菩提沉默了半响，才缓缓叹道：“这猴子倒是心胸宽敞，可惜啊……”

    日复一日，转眼已是一个春秋。

    须菩提只字不提收石猴为徒的事，只是每日打坐，讲经，修行。

    风铃每日给石猴送去清水食物，一日不断，对此，须菩提也是半句不问。

    而石猴，也是依旧跪在门口，无论风吹雨打，大雪滂沱，一步也不曾挪过。好在那身子骨无比健朗，若是换了旁人，恐怕也没几个撑得住。

    一日，须菩提于阁楼打坐，风铃来到座前，叩首道：“师尊，弟子有话。”

    “有话便讲。”

    “师尊常教导我们：修道之人，受益于天地，则当反哺于天地。若见了虚心求道之人，既当倾囊相授。如今那猴头已经山门外跪了整整一个春秋，诚心可见，为何师尊不收？”

    须菩提沉默了许久，轻捋长须，惋惜道：“石猴本为天地孕化，超脱六道五常天地十类之外，非天数可尽算。加之十年磨练，如今已是性情坚韧，要么不修，修，则必大成。”

    风铃听得云里雾里，又道：“徒儿不解。师尊既知其修，必大成，又为何不收？”

    须菩提无奈苦笑，仰天长叹：“此猴心高，若有了神通，只怕这天地间便再不得安宁。”

    风铃深深叩拜，不再多话。

    又是日复一日。

    进出道观的弟子川流不息，有新上山拜师的，有学成离去的，更多的是庸庸碌碌数十年无所成，最终只得悻悻而归的。

    石猴依旧好似一尊雕塑一样跪着。

    “这猴子倔得像块石头，师尊说了不收，他还死赖着不走。”

    “听说他就是从石头里面蹦出来的，哈哈哈哈。”

    “天地孕育又如何？师尊不收，肯定是因为没有仙骨！”

    “一只野猴子，也想成仙，真是异想天开！”

    “师尊也真是的，收下来任个劈材的差事也好，厨房正缺人呢。”

    闻言，众弟子纷纷大笑，看石猴的目光中渐渐多了一份嘲讽的味道。

    他们窃窃私语，石猴却不为所动，只将自己封闭起来，时时刻刻望着红门。

    风铃每日送了食物之后，又免不了和石猴叨上几句。

    “为什么你那么决意修仙呢？”风铃托着腮帮子问。

    “你不想修仙？”

    “想，可是师父说，修仙的真谛，是明大道。人的快乐取决于心的宽度，就是当了天上的神仙，也不会多出一分……有时候我想，既然修仙不能更快乐，那为什么还要修仙呢？”风铃凝视地上的小草，有些迷茫，许久，才转过脸来问道：“你呢？你又是为了什么想修仙呢？”

    石猴放下手中的水果，沉默了半响，问：“你被老虎追过吗？”

    风铃摇头。

    “我的心都快从胸口蹦出来了。我知道它真的想吃了我，就像吃掉一只野鸡或者一只兔子，我在他眼中，只是一团肉，一顿午餐，或者晚餐。”

    风铃沉默了。

    “后来，我杀了它。今生今世，我都不要再做别人的盘中餐。如果有人敢觊觎我，不管他是神，是人，还是佛，我都会杀了他！只要我有这个能力！”

    石猴攥紧了拳头，抬头注视天边的流云，缓缓道：“后来我出海了，很累，很苦。我唯一的朋友死在了路上，人类要吃我，妖怪要赶我，仙人不收我……就因为我只是一只猴子。”

    “我咬着牙一路过来，没路，我便劈开一条路。无论如何，都不能停下。一定不要再做别人的盘中餐。不要当一只普通的猴子。”

    “不要当，一只猴子！我要……”石猴的声音愕然而止，凝视着水果，入了神。

    沉默，许久的沉默。

    这种感觉让风铃有些透不过气来，她还太小，不懂得“杀”的概念，不懂得执着的挣扎，更不懂石猴这一路究竟经历了什么。

    明媚的阳光透过云层，照在石猴的身上。

    神色中洋溢的执着，有种不堪重负的艰辛。

    石猴低头啃起了水果，嘴里嘟囔着：“我要活下去，活得更好。所以我要多吃点，这样才能坚持得更久……坚持到，那个门打开。只要那门开了，一切都会好起来的。”

    “你真了不起。”风铃忽然有种心酸的感觉。

    门外的这个石猴，他的心，比任何人想象的都要强大。

    十年的苦难没能打消他的念头，反而让他更加坚强。

    执着地活着，活得更好！