    上下有异。

    贵贱有分。

    哪怕江姨娘生出了她，可如今嫡庶已分，就算是亲生母亲，可作为小妾，也没有资格向她这个受宠的嫡女出手。

    邵佑嫣甚至奇怪，若不是前世自己猪油蒙了心，江姨娘有什么资格、手段来控制自己？

    甚至信心十足，直到此时此刻，还能露出不可置信，以及被女儿“背叛”后，伤心欲绝的表情。

    若论伤心。

    也该是自己和妹妹才对吧！

    “青荷，去禀告祖母，江姨娘不守本分，僭越行事，孙女担惊受恐，不忍伤害生母，还请祖母决断。”

    “采雪，去打盆温水过来。”

    积威甚重的好处便在于此，哪怕发出的命令再出乎预料，也依旧言出法随，丫鬟、婆子愣了愣，便按照她的吩咐各行其事。

    江姨娘毫无尊严的被捂上嘴拖走。

    她独步邵国公府的宠爱毫无用处，既不能让她宠妾灭妻，也不能执掌内宅大权，甚至连对亲生女儿说教的资格也没有。

    邵佑嫣一醒悟，曾经给予她的，在清兰院几乎与嫡母无异的权利，都被收了回来。

    很快。

    内室又只剩下了两人，邵芷珊被姐姐一系列操作惊呆，只是克制不住生理反应，仍旧惯性的抽抽噎噎，收不回来。

    眼见盆里的水不降反涨。

    “你若是看不明白，还为了她哭，那就准备好下半辈子都以泪洗面吧。”

    “不，不是，我不想哭了，但，但是收不回来，嗝！”

    见她不似作假，是真的想明白了，邵佑嫣替妹妹拍拍背，脸上露出满意的表情。

    半晌。

    还是忍不住问道。

    “你为什么不哭好看一点，我不是教过的吗？”

    “哭，都哭了，还，还要什么好看，嗝！”

    ……

    晚间。

    给熟睡的邵芷珊盖好被子，邵佑嫣轻手轻脚走出内室，在桌旁坐下，忍不住揉了揉眉头。

    浪费一整个下午。

    居然只记住了三个字！

    就算是府里最蠢笨的，江姨娘的儿子邵荣睿，在启蒙那天，也不至于连识字都如此费事，莫非是自己的教育方法有误？

    春晓走上前来，低声说道：“小姐，三小姐在惊鸿院的东西俱已搬来，丫鬟也都替换干净了。”

    这是她的吩咐。

    下午那场闹剧，是有心算无心，江姨娘才一着不慎，满盘皆输，等过后，自然会反应过来，意识到邵芷珊才是清兰院的突破口。

    妹妹纯真善良，再次被骗不过是早晚的事，她现在能做的，也只是尽量拖长这个时间。

    “青荷回来了吗？”

    “嗯。”

    春晓知她意思，犹豫了一下，才接着说道：“老夫人下令，从今以后，禁止江姨娘踏足清兰院，除此以外，叫您一会儿过去一趟。”

    这惩罚实在轻微。

    但也包含祖母为她的考量，毕竟生母受罚，就算她已记到长公主名下，也或多或少，会受到一些影响，严而不厉，其实是正好。

    可惜。

    祖母高估江姨娘的底线了。

    不能进来，难道还不能守株待兔，等她们姐妹出去吗？还不如禁足来的利落，不过是被当做笑谈，几日也就过去了。

    “叫小厨房温上汤，她哭了一场，等醒来必定饥饿，采雪留下伺候，你跟青荷、百草随我去静慈堂。”

    语罢。

    踏着夜色，小丫鬟在前后打着灯笼，一行四人很快到了静慈堂。

    邵佑嫣摘下披风，走进内室，祖母惧寒怕冷，即使里面火炉正盛，暖意融融，也依旧穿戴整齐，用薄被盖上了双腿。

    两人祖孙情深，无需客套，便直击主题。

    这是叫她过来，是为了三件事，一是那凤冠已经被送去修复，二是有丹阳长公主代为传话，不日便将入宫面圣，叫她做好准备。

    第三件。

    “仲安回来了，今晚留宿在惊鸿院。”

    听闻此话。

    邵佑嫣恍然大悟，虽然大昭重视孝道，但祖母与父亲毕竟不是亲母子，江姨娘作为宠妾，祖母在出手时，总会有几分顾忌。

    这不。

    仅仅是罚她不准进清兰院，邵仲安便不顾每月才回来两次的嫡妻，也不来静慈堂请安，便直奔惊鸿院，去哄委屈无比的江姨娘了。

    她面色平静，并没有发声，这是意料之中的事，只要那两人别犯到自己头上。

    见此，老夫人暗自满意，无论是走了狗屎运，继承国公府的庶子，还是威势逼人的丹阳长公主，亦或是轻狂嚣***姨娘，都入不了她的眼。

    唯独这个孙女，从小养在身边，知晓其容貌气度皆是不凡，若是不能见她荣宠加身，自己就算死了也不甘心！

    这事她只是略点一点，叫邵佑嫣心里有数，防止养得跟某些贵女一样，不谙世事、天真蠢笨，哪日失了宠都不知道怎么失的。

    第二天。

    早宴。

    丹阳长公主今天回公主府，众人聚集一团送行，只是府中人丁不旺，也只是摆了六张椅子，江姨娘作为妾室，没资格入座。

    因为昨天的事，这场送行宴注定不平静。

    “啊！”

    最先中招的是邵芷珊。

    昨晚姐姐留宿静慈堂，她心中想念的不得了，所以特意赶了一个大早过来，结果刚跑到门口，冷不防被邵荣睿推倒在地。

    摔疼了她不在乎。

    可——

    “这是姐姐送我的新衣服，你把我推倒都给弄脏了，你给我道歉！”

    邵芷珊掏出手帕去擦，结果越擦越脏，想起这手帕也是姐姐送的，一下毁了两个好东西，不由鼻头一酸，热泪滚滚而落。

    她在乡下庄子长大，不仅无人关心爱护，而且物质匮乏，爱惜财物的心情，更是旁人不能理解的。

    “切，穷酸样。”

    邵荣睿愣了一下，不屑的撇撇嘴，心中更是愤怒，有这么个土包子似的姐姐，万一同堂知道了，自己岂不是丢了大脸？

    府里的人真是疯了，才会把这么个活宝接回来丢人现眼！

    刚被拨给邵芷珊的采雪，看到其手背擦出的血痕，不由倒吸一口冷气，急忙劝道：“三小姐，先回清兰院擦药吧，万一留下疤痕就不好了。”

