    第80章 天下会   

    杀了水天江，会引来水天杰疯狂的报复，这一点柳夜自然是知道的。

    

    不过柳夜却并不在乎。

    

    在水天杰发誓要将他碎尸万段的时候，他正坐在前往西晋的马车上。

    

    想要报仇？

    来西晋找李绝天先过过招吧！   

    ……   

    【你出生于道家北宗圣地真武山】   

    【你从小对武道不敢兴趣，却酷爱道家经典，十三岁拜入专门研究道家典籍的净乐宫】   

    【三十岁，你已熟读道家经典，在真武山颇有名气】   

    【五十岁，南北道宗论道时，你技压南宗群雄，为北宗获得论道胜利】   

    【七十岁，你接掌净乐宫门户，为净乐宫第五十八代观主】   

    【八十八岁，你寿终正寝，灵牌牌位摆放于净乐宫内，真武教当代掌教亲自为你主持葬礼】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：600分】   

    【获得模拟点数：600点】   

    【当前模拟点数：1200点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、真武八观之净乐宫观主印】   

    【二、净乐宫传承典籍，手书《南华经》一部】   

    【三、八十八岁人生经验】   

    ……   

    “三！”

    柳夜毫不犹豫的做出了自己的选择，这本来也是他进行这次模拟的目的。

    

    随着他杀人越来越多，他发现即便是自己拥有数百年人生经验，也越发的难以压制魔气和杀意的反噬。

    

    毕竟他所拥有的那些人生经验，来自不同的人，太过庞杂不说。

    而且那些人本身，也不见得有多高的心境修为。

    

    论起压制魔气效果最好的，普天之下莫过于两家。

    

    一是佛家，一是道家。

    

    而佛家种种束缚戒律太多，倒是讲究清净自然的道家，更符合柳夜的心态。

    

    所以柳夜才进行了这次模拟。

    

    不过让柳夜有些吃惊的是，虽然这次模拟的人物并没有什么武道修为。

    但是所获得的模拟点数奖励，却是异常的高。

    

    看来在模拟器的评分当中，并不仅仅只是以武道修为作为评判标准。

    

    大量的信息，瞬间传入到柳夜的脑海当中，柳夜微微闭起眼睛，接受着全部的信息。

    

    不愧是钻研道家典籍已入化境的人物，虽然本身没有武道修为在身，但是他的人生经验，却让柳夜受益匪浅。

    

    当柳夜再度睁开眼睛的时候，往日眼中的戾气已经消失不见，取而代之的，是一股仙风道骨，逍遥出尘的意味。

    

    现在那些多时积累下来的魔气与杀意，已然不能对柳夜的心性，造成半分影响。

    

    即便是他全力施展杀神一刀斩和十方皆杀，也能没有丝毫负担。

    

    这已是柳夜一路上进行的第二次模拟。

    

    在第一次模拟当中，他的修为已突破到了外罡后期。

    

    而第二次模拟，更是让柳夜觉得收获巨大。

    

    拉车的马，是天下会专门培育出来，混合了上古异种血脉的宝马，日行数万里，毫不费力。

    

    因此湖口县和西晋虽然相隔甚远，但两次模拟的时间，他们一行人就已经进入到了天下会的势力范围之内。

    

    柳夜还在马车内回味着道家自由逍遥的意境，马车就已经停了下来，并听到外面有人道：“两位堂主，柳公子，总舵已经到了！”

    

    天下会的总舵，在一座万丈高山之上，而这座高山，也是柳夜迄今为止见过最高的高山。

    

    高耸如云，一眼看不到尽头，仿佛是伫立在云海当中。

    

    而这座山也并不是天然生成，而是天下会帮主李绝天施展无上手段，从各地取来九座高山的山峰，融合在一起形成的。

    

    法相天地的高手，在常人眼中已然是陆地神仙一般的境界，有着种种不可思议的神奇手段。

    

    登高山而俯瞰天下，光是从眼前这座万丈高山，便能看出李绝天的雄心与气魄。

    

    而天下会的雄伟气魄，更是从山门开始就尽显无疑。

    

    山门前那一座高达百丈的石碑，上面刻着天下会三个大字，便已让人瞠目结舌。

    

    那三个大字中，融合了李绝天的一丝武道真意。

    单单只是看上一眼，便让柳夜觉得受益匪浅，许多往日里不能想通的事情在瞬间都通达了。

    

    当然，这也是因为柳夜本身武道修为不低的缘故，若是那些武道修为不足的人看上一眼，只怕瞬间就会走火入魔。

    

    “不愧是天榜大宗师，如今的我，只怕是拍马也赶不上其万一！”

    柳夜心中微微叹了一口气。

    

    他虽然自信，但从来不自大。

    如今他和李绝天这样的天榜宗师相比，用天渊之别来形容丝毫不为过。

    

    不过柳夜也从不自卑，他相信，迟早有一天，自己会和李绝天这样的人物，站在同一高度，而不是仰望对方。

    

    山门往上，便是九千九百九十九级用玉石做成的阶梯，每一块玉石都是天然而成，并没有太多雕琢，那玉石光是宽度就有十丈以上。

    

    一脚踩上去，变回让人觉得有一股凉气从脚底直冲头顶。

    仿佛对于天地灵气的吸收，也快上了几分。

    

    而在玉石阶梯的四周，则是栽种着一颗颗参天灵木，无时无刻都散发出天地灵气。

    

    使得整座天下会的山门，都完全被笼罩在浓郁的灵气当中。

    

    进入山门后的天地灵气浓郁程度，比外面何止高了一倍？

    

    如此手笔，如此气魄，柳夜是从来也没有见过的，这也彰显了天下会的实力与财力。

    

    不愧是能够被称为天下四大组织之一的天下会！   

    柳夜相信，若是能长期在这样的环境中进行修炼，即便是没有模拟器的帮助，自己的修为，也同样能够突飞猛进。

    

    与天下会总舵相比，以前柳夜呆过的地方，无论是家族也好，还是帮会也罢，简直就是狗屎！   

    而眼前这令人惊叹的帮会总舵，也仅仅崛起了二十多年的时间而已。

    

    短短二十多年时间，便能创立一个帮派，并将其经营到这种程度，绝不是一般人能做到的。

    

    即便是柳夜，自问如今的他也绝对做不到。

    

    李绝天！   

    那个名震天下的天榜大宗师，如今虽然还没有见面，但柳夜心中已对此人隐隐有了几分佩服之意。

    

    

    

