    “啪！”

    一声轻微的脆响，那根电线直接就被秦风掐断了。

    听到这声音，林雪雁不由自主地闭上了眼睛，同时心跳加快，几乎就要从嗓子眼中跳出来一样。

    这可是在拆炸弹，而且不是在演戏。

    一个选择错误的话，他们就将会被这个定时炸弹炸得粉身碎骨。

    所以，她有这样的反应，也是非常的正常。

    而秦风则是将林雪雁和林小诺搂在了自己的怀里。

    这一刻，他闻着林雪雁身上的那股清香，整个人都非常的放松。

    在这一刹那，他完全没有想过生死。

    因为他和自己最心爱的两个女人在一起，无论是什么命运，他也愿意去接受。

    一瞬间，破旧的船舱之中落针可闻。

    然而，他们足足等了十几秒，都没发现定时炸弹要爆炸的迹象。

    “炸弹没有爆炸？”

    “我们活过来了？”

    林雪雁睁开眼睛，看向了秦风，语气之中充满了惊喜。

    “嗯。”

    这时候，秦风也终于意识到，自己真的赌对了。

    那一条线，真的是这个定时炸弹的关键。

    秦风立刻就震断了林雪雁和林小诺身上的绳索，随后将林小诺抱了起来。

    林雪雁也站了起来，一双大眼睛充满了浓情蜜意地看着秦风。

    经过了这一次的生死考验，她已经完完全全地被秦风所感动，而且也认可了秦风在她心里的地位。

    “滴滴滴滴……”

    然而，就在此刻，那颗定时炸弹竟然发出了一连串急促的声音。

    “糟糕！”

    两人同时脸色一变。

    秦风想都不想，直接搂着林雪雁的纤腰，脚尖一点地面，身形化作了一道幻影，直接冲出了船舱，跃入了江中。

    就在他们刚刚进入江中时，船舱突然响起了一阵惊天动地的爆炸声，一大团的火光完全吞噬了整艘游轮。

    至于那个船舱，早就被炸得什么都不剩了。

    数百米开外，四大战皇和鲁本看到眼前的这一幕，都不由得脸色狂变。

    “至尊！”

    紫虎心中一痛，再也顾不得那么多，直接朝着江边冲了过去。

    其他三大战皇也是如此。

    鲁本则是脸色惨白地站在原地，整个人都愣住了，一副失魂落魄的模样。

    秦风死了，那他的未来也将会变得一片灰暗。

    不到三十秒，四大战皇便来到了江边，眼前是一艘熊熊燃烧着的游轮，完全看不到其中有任何一道身影。

    不过想想都知道，如此威力恐怖的爆炸，而且秦风他们都在爆炸的最中心，绝对会炸得粉身碎骨的。

    “啪！”

    紫虎重重地跪倒在地上，眼眸中满含泪水。

    青狼、白龙和金狮，也都缓缓地跪了下来，心如刀割。

    “嗯？”

    忽然，白龙目光朝江面一瞥。

    那平静的江面上，突然冒出了两大一小三颗脑袋。

    正是秦风、林雪雁和林小诺。

    “是至尊他们。”

    白龙立刻惊喜地叫了出口。

    与此同时，她更是直接身形如幻影，跃入了江水中，朝着秦风他们快速地游了过去。

    “真的是至尊。”

    “太好了，至尊没死。”

    “不愧是至尊，竟然能够拆解得了那颗炸弹。”

    这时候，紫虎、青狼和金狮都发现了秦风他们，纷纷惊喜地叫了出来。

    很快，在白龙的帮助下，秦风将林雪雁和林小诺都救上了岸。

    因为受到了爆炸的冲击，林雪雁和林小诺都处于昏迷的状态中。

    秦风在她们的人中轻按了几下，同时将一缕内劲灌输了进去，两人很快就吐出了一大口水，悠悠地醒过来了。

    看到两人都没事，秦风这才松了一口气。

    ……

    江城人民医院的一间VIP病房中。

    林雪雁和林小诺都躺在病床上，双目紧闭，已经沉沉地睡了过去。

    经过观察，她们都没什么大碍，只是被爆炸的气浪震了一下，同时也有一些呛水，只要休息一两天就没事了。

    “咯咯！”

    病房的门被轻轻地敲响。

    坐在病床旁的秦风，皱着眉头站了起来，神色非常凝重地走出了病房。

    敲门的，是紫虎。

    “安排好了吗？”

    秦风的声音充满了冰寒。

    这几个死神殿杀手的行为，彻底地激怒了他。

    所以，秦风要将幕后黑手揪出来。

    至于幕后黑手是谁，秦风就算用屁股去思考，也能够想到，这肯定是江城四大家族的所为。

    因为，最近和他秦风有过节的，就只有江城四大家族。

    也只有江城四大家族，要将他杀之而后快。

    “已经安排好了，随时都可以行动。”

    紫虎点点头，脸色也非常的凝重。

    他从来都没见过秦风如此愤怒，甚至下令，不惜一切代价，都要在短时间内，搞垮四大家族的企业。

    虽然，以风王国际的实力，要对付江城四大家族的企业，并不算什么难事。

    但要在短时间内做到，就只能用杀敌一千自损八百的办法了。

    然而，秦风却完全不在意这个。

    “很好，今天晚上我要看到四大家主，在我的别墅中出现。”秦风脸色森冷，淡漠地说道。

    “至尊放心。”

    紫虎立刻躬身应道。

    同时，紫虎也在为四大家族感到悲哀。

    什么人不动，偏要动秦风的逆鳞？

    这下好了，妥妥的引火烧身。

    要知道，按照原本的计划，秦风可不想这么粗暴直接的。

    那样，四大家族还能有好长的一段安稳日子。

    但现在，发生了这么一档事情，四大家族恐怕很快就要变成历史了。

    “对了，至尊，我们需要提前知会一声方国臣吗？”

    紫虎顿了顿，又问道。

    毕竟，这江城可是方国臣的地盘。

    他们要在江城搞出那么多事情，和方国臣之间也是戚戚相关的。

    “不必，这件事情要做得隐秘一些。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    虽然说，方国臣曾经是天外楼的一员，而且也唯他马首是瞻。

    但再怎么说，方国臣也是属于官方的人。

    在这件事情上，没必要将他牵扯其中，否则就会有很多的掣肘。

    “是，至尊。”

    紫虎点点头。

    确定秦风没有其他吩咐后，便快速地转身离去。

    这一晚，江城注定血雨腥风。

