    林阳一笑，无视了林天正，将目光看向何耀东。

    “那我要是不交呢？”

    “你要是不，那我就自己来拿！”

    说着，拍了拍手。

    在他拍手的瞬间，对面的包间，就有二十多个武者出现。

    有人冲到屋内，来到何耀东身边，护住何耀东。

    有人站在外面，防止林阳逃跑。

    林阳看了看，脸上还是没有丝毫慌张。

    他对何耀东说道：“你觉得，你这些人够看吗？”

    何耀东冷笑一声，看向一旁的霍志东。

    霍志东也是拍了拍手，大叫道。

    “进来吧。”

    这话一出，又有一批人涌入包间里。

    这时，霍志东才开口说道。

    “站在我身边的三人，都是在化境后期，算是站在了武道之巅了。”

    何耀东一听，哈哈大笑起来。

    “霍家主，你还真是下了血本啊，居然叫了三个化境后期来。”

    听着两人的话，林天正激动的看着林阳说道。

    “林阳，你看到了吗？”

    “识时务者为俊杰，赶紧交出秘方来，到时候我替你求情，饶你一命！”

    林阳看着他，只是简单地说了两个字。

    “白痴。”

    然后，看向何耀东，从自己口袋里拿出一张纸来，反扣在桌上。

    “秘方就在这里，但是我觉得，你们拿不走。”

    看着林阳身前的纸，不管是何耀东还是林天正，呼吸都是急促了一些。

    这一张纸，可是比黄金精贵了不知道多少。

    而霍志东则是皱起眉头，总觉得那张纸是个坑。

    所以，他将内心升起的想法压了下去。

    何耀东哈哈一笑，对着林阳说道。

    “你要是不拿出来，我还会留你一命！”

    “你现在拿出来了，那我就送你上路了，到时候秘方就归我了！”

    这时，林阳手中出现长剑，笑呵呵的说道。

    “你真的这么自信吗？”

    “当然，这里高手就有三四十人，除非你是神，否则你能走出去就见鬼了。”

    这时候，跟着狐假虎威的林家栋站了出来。

    他看着林阳，厉声呵斥道。

    “大胆林阳，贪图我们林家的秘方占为己有，现在还不交出来，我们有权执行家法！”

    家法？

    林阳看了狐假虎威的林家栋一样，笑呵呵的说道。

    “你们也配？”

    见到这时候，林阳还对自己一脸蔑视。

    愤怒的林家栋说道。

    “你到现在还这么得意，我告诉你，我已经派人去学校找林颖儿那贱人了！”

    “到时候我将她抓起来，你猜我会怎么惩罚她！”

    “到时候，要不要将她第二次弄疯，或者，随便递给一个乞丐，流氓？”

    林家栋癫狂的大笑道：“我想，他们一定会很乐意！”

    最近这阵子，他每次遇到林阳都吃瘪！

    现在，自己仿佛要翻身一般！

    他觉得，自己出了一口恶气。

    原本脸上还挂着笑容的林阳，脸色顿时沉了下来。

    他手中长剑一扬，林家栋瞬间被枭首。

    头颅和身体分离，尸体直挺挺倒在地上。

    在倒在地上以后，林阳神情冷漠。

    “先送你下去。”

    然后，再看向林天正。

    被林阳这么一看，林天正瞬间就紧张起来了。

    他忐忑的说道：“我可是你长辈，你难道想杀长辈吗？”

    “就你也配做长辈？”

    听到林阳这话，林天正赶忙对着林耀东大叫道。

    “何家主救我！”

    何耀东看了一眼不堪的林天正，呸了一声。

    “真是废物！”

    然后，又对自己身边的人说道。

    “动手吧。”

    “是！”

    这时候，霍志东也是站起来，大声说道。

    “动手吧。”

    何耀东一看，哈哈一笑，站起身来说道。

    “林阳，我看你怎么活！”

    然后，此起彼伏的惨叫声在门外响起。

    紧接着，有鲜血溅在他的脸上。

    感受着滚烫的鲜血，何耀东脸上的逐渐僵硬。

    他脸上的笑容，逐渐变成了惊恐。

    自己身边的人，都被杀了。

    这一切，不是林阳做的。

    而是他找的盟友，霍志东！

    他惊恐的转过头，看向霍志东，带着几分不敢置信。

    “你居然，背叛我？”

    霍志东摇了摇头，对何耀东说道。

    “我本就不是你的人，谈何背叛？”

    “霍志东，你个王八蛋，老子这么信任你，你居然阴我！”

    “等我出去，我要和你霍家开战！”

    林阳呵呵一笑，看着他说道。

    “你觉得，你还有机会出去吗？”

    听到林阳的话，何耀东瞬间脸色煞白。

    然后，他立马换了一副嘴脸，跑到霍志东面前跪下求饶。

    “志东，我们可是世交啊，而且还是从小玩到大的人啊！”

    “难道，你真的要伙同一个外人杀我吗？”

    霍志东闻言，神情冰冷，俯视着何耀东。

    世交？

    “何耀东，你真不会以为，你做的事没人知道吧。”

    “到现在和我说是世交了，之前派人杀我父亲的时候呢？”

    “要不是林先生阻止了，我霍家怕是早就内乱了，你坐收渔翁之利了吧。”

    何耀东闻言，不敢置信的看着霍志东。

    “你居然知道！”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    “何耀东，你输得不冤，安心上路吧。”

    这下，何耀东面如死灰，整个人都绝望了。

    他知道，自己今天走不出去了。

    而这时，原本绝望的林天正，忽然抓起桌上的纸，就往外跑。

    他大叫道：“秘方还是被我拿到了，我林家有救了！”

    霍志东见状，连忙询问林阳，要不要叫人追上去。

    林阳摇了摇头，轻声说道。

    “他要给他就是了。”

    拿着纸跑到酒店外的林天正，见到没人追出来，好不容易松了口气。

    “太好了，我有翻盘的希望了。”

    虽然心中有疑惑，林阳他们为何不追出来。

    但远不及拿到秘方的喜悦。

    他立马拿出纸来，想要看看秘方的内容。

    可是，看着空空如也的纸，他整个人慌了。

    他情绪激动的大叫道。

    “不可能啊，怎么会这样！“

    “这不是秘方吗，为何会这样！”

    “林阳在骗我！”

    他大叫着，整个人的情绪已经崩溃了。

    这一张白纸，将他瞬间从天堂拉到了地狱。

    自己真的是一无所有了！

