    第二天一大早，陈锋照例到社区球场训练。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    如今已经是十二月份，天气也冷了起来，早上雾霭迷蒙，出行的人也都裹着厚厚的外套，一些人甚至围上了围巾，带起了手套。

    这就是川省，冬天虽然不如北方那样冰天雪地，动不动就是零下多少度，但天气也一样冷，羽绒服棉服什么的是必须的。

    一般到了冬天，社区球场的人就很稀少。

    今天就只有陈锋一个人，连一些平时早起晨练的老爷爷都不见了。他自己也乐的安静自在，一个人开始训练。

    两个小时之后，训练结束，陈锋回家冲凉，然后火杀往学校。

    来到学校，很多人笑着和他打着招呼，高一八班的同学里不少人更是成了陈锋的球迷，围上来找他签名，让陈锋哭笑不得。

    更让他感觉无语的是，他的抽屉里竟然多出了好几个小信封。

    “都是情书，我帮你看了一下，有两个还是不错的，其中一个还是高二的女生。”王浩扑了过来，低声道：“啧啧，真是羡慕你啊，连高二的学姐都给你写情书，你小子艳福不浅呢。”

    “滚！”陈锋推了王浩一把，没好气道：“你以为我喜欢啊？烦死了。”

    王浩撇了撇嘴，丢给陈锋一句话：“贱人就是矫情。”而后就看到陈锋杀人的目光，他头一缩，转身就跑。

    对于抽屉里那些情书陈锋自然是通通丢掉了，连徐梦那么好的女孩子他都不喜欢，别说这些人了。

    下午，依然是训练。

    徐梦也在，不过没有带陈锋借他的衣服，让陈锋微微皱眉，“你没感冒吧？我的外套呢？”

    “我给你洗了，等干-了再给你。”徐梦说道，陈锋也就没办法计较了。

    ......

    一转眼到了星期天。

    这天不用上学，陈锋也终于得到了允许，把老爸给自己买的手机拿出来把玩，刚装上电话卡开机，手机竟然就响了起来。

    “谁会打我电话？”陈锋疑惑，接通了电话，“谁啊？”

    “我？”

    “你谁呀？”

    “kao，我王浩啊。”电话那头怒了，“连我的声音都听不出，你脑子秀逗了？不跟你啰嗦，赶快出来，我在你家外面等你。”

    陈锋也想起来了，知道他电话号码的也就校队几个人，卢勉阳，以及王浩，撇撇嘴问道：“干嘛啊？”

    “打球去。”王浩道，“刘肖打电话问了我几次了，想叫你一块儿玩儿，可惜你都没空。今天星期天，你又没比赛，总该去一回了。”

    听到是刘肖，陈锋笑了起来：“那行，你等我。”

    挂掉电话，和老妈说了一声，陈锋便背起自己的背包，骑着单车出门，在小区外面和王浩碰头，两人一路飞驰，赶往江北路的一个球场。

    刘肖他们已经过去了，陈锋和王浩也认识路，直接过去就是。

    等到了江北路球场，两人都吓了一跳，也许是因为是星期天，人特别多，一共两个场地，此时全都是人。

    “好多人啊。”陈锋咂舌。

    “热闹好。”王浩嘿嘿一笑。

    两人正准备过去，后边有人叫陈锋名字，陈锋回头一看，不由得一愣，而后就笑了起来：“吴凯，许松，你们也来了。”

    “是。”吴凯笑着道，“刘肖约的我们，他说你要过来，所以我就答应了。”

    “怎么，今天还要比一次？”陈锋笑着问。

    “不是，今天打着玩，大家一起玩个高兴就是。”吴凯连摇头，笑着说：“我们过去吧。”

    吴凯，许松，还有另外两个人，大家点点头算是打过招呼，而后一起从球场另一边的大门进去。

    球场里，刘肖，小虎几个早就到了，在一个半场下投着玩儿。

    “你们可算是来了，过来玩儿吧。”刘肖冲着几人招呼，“今天打斗牛吧，反正也是玩儿，要不要先热身？”

    “不用。”

    “反正不是比赛，别那么激烈就行，不用热身。”

    几人笑了笑，分别脱掉外套，刘肖也把人分了一下，一共九个人，正好分成三组，两个队打，另外一队等着替换。

    就在这时候，几个身高体壮，手臂上还带着纹身，一副流里流气的年轻人走了过来，往篮圈下一站，叫道：“这个场我们占了？”而后，其中一个点指陈锋，吴凯他们，嚣张的道：“你们谁是这个场的老大，站出来。”

    这下子，球场上打球的人都停了下来，不少人围拢过来，看着几个流里流气的年轻人。

    刘肖眉头一皱，道：“这个场没老大，你们这是什么意思？”

    “什么意思？”一个头染成黄色，身高足有一米八几，穿着一身运动服，脖子上挂着粗大的项链，手背上有刺青的家伙冷笑两声，道：“看不出来吗？我们是来挑场子的。既然这个球场没老大，那以后我就是这个球场的老大，你们以后要来这个球场打球得经过我同意，明白不？”

    “放屁！”许松立马就爆了，“凭什么我们打球还要经过你同意？你以为你是谁呀。”

    一米八几的黄毛脸色一变，目露凶光，桀骜的瞪着许松，吼道：“你特么又是谁呀？”

    “我......”许松气势一弱，被对方桀骜暴戾的眼神盯着，心头一阵慌，连后退了两步，话也被堵住了。

    吴凯眉头一皱，上前一步，看着黄毛道：“你们是来挑场的，那总该亮一下实力吧？我看这样吧，我们比一场，你们赢了，这个场归你们，我们赢了，这个场归我们，你们离开，如何？”

    “可以。”黄毛点头，既然敢来挑场，他们自然不是什么弱者。

    “好，那我们打斗牛吧，简单快捷。”吴凯道，“以十个球为限，三分算两个，谁先进十个算谁赢，怎么样？”

    “没问题。”黄毛冷笑道，“不过我有个条件，既然是斗牛，那不如我们再加点赌注怎么样？”

    吴凯眉头一皱，陈锋也不禁皱眉，看着黄毛道：“什么赌注？”

    “放心，不是赌钱。”黄毛道，“你们若是输了，自己抽自己十个耳光，然后给我滚蛋，以后不准出现在这个球场。如果我们输了，那我们给你们道歉，以后看到你们就叫老大，如何？”

    听到这话，众人脸色都是一变，输了要自己扇自己十个耳光，还是当着这么多人的面，如果真输了，怕是以后都抬不起头来了。

    吴凯看向陈锋，陈锋看了一眼刘肖，三人交换一个眼神，陈锋重重点头：“行，就这么办。”说完，他盯着黄毛的眼睛，冷声说道：“记住你说的话，是男人的话就别输了不认账。”

    “放心，我既然敢赌自然会认。倒是你们，看你们还是学生吧？输了可别哭鼻子。”黄毛笑道。