    探索未知就是如此，枯燥无趣，花费大量的时间都不一定获得相应的结果。但是苏浩就是乐此不疲。

    除了成功之后获得的快感之外，他还享受探索过程中那种独特的感觉。

    让思绪随着想象力自由飘荡，飘到哪儿就是哪儿，如果这个过程中突然乍现一点灵光，点亮周遭，那更是美妙，如同暗沉沉的夜空，有了明亮星星的点缀！

    也许没有人能理解他的快乐，就好像他不理解其他人的快乐一般。

    “接下来尝试传送这只小白兔！”苏浩先把小白兔控制住，再次启动了‘空间波’生成符文。

    苏浩精神触须探出，在小光的标记下，感知到了大量成对空间模组的生成。

    “空间模块的数量应该足够了！接下来，要给小白兔做一个标记。”

    做标记的意思，是将人造空间模组的一半，植入小白兔的精神之中，使之产生联系，关于这方面的技术，苏浩已经从代管所中获知。

    这项技术涉及到一些精神与空间关系的知识，苏浩虽然不知道其中的原理，但是依照代管所的方法，还是能够完成空间模块植入的。

    苏浩的精神触须张开百条，缓缓探出，顺着空间脉络逐渐包裹住了人造空间模块，然后苏浩伸出一只手，拽住小白兔耳朵的一瞬间，代表小白兔的白点，与苏浩裹住的空间模块产生了联系。

    “将它们拉扯在一起两分钟，就差不多了！”

    苏浩完成一些必要操作之后，默默的观察小白兔和空间模块的变化。两分钟很快过去，苏浩松开了小白兔的耳朵，然后睁开眼睛，带着期待之色，看向了小白兔。

    “那么，试一试！”

    苏浩控制着小白兔走远后，精神触须探出，顺着另外一半空间模块的律动，加力振荡。

    “呼~”

    下一秒，小白兔从远处消失，凭空出现在了苏浩的面前！

    “成功了！”苏浩忍不住拽紧拳头猛地挥舞。

    连他自己都没有想到，他竟然这么快就实现了短距离传送，掌握这项特殊的空间技术！

    苏浩呵呵的笑道：“呵！看起来也不难嘛！只要掌握了相应的原理和方法，所谓的空间传送和瞬移，也不过如此。”

    苏浩笑着，声音越来越大，最后变成了哈哈大笑，让实验室外的亚山惊疑不定。他还从未见过维老大如此开怀的大笑，必然是有天大的喜事啊！

    不过这种时候，他可不能上前打扰维老大的兴致。

    亚山回过神开始思考自己的问题：“最近有数名高级召唤师汇聚怀远镇，都在有意无意的试探我，想必是怀远镇的安正业搞的小动作！呵！不知道多久没有人敢跟我搞小动作了，有些怀念啊！明天找个由头先将那几个高级召唤师暴打一顿，然后转头再找个理由，把安正业他们揍一顿，嗯，就说他们看见自己人打架也不帮忙，该打……”

    苏浩情绪平复下来之后，操控着小白兔跑远，然后瞬间将它召唤回来，不断重复，玩得不亦乐乎。

    尽兴之后，苏浩又开始思考起来：“人造空间模组，一半标记在小白兔上，另一半则标记在我的精神触须上，也就是说，只要空间模组没有消亡，我就能随时将小白兔召唤过来，反过来也成立，只要我能承受空间转移的重压，也能随时将自己传送到小白兔的身边。”

    这种关系，类似于一组对讲机，只要信号够得到，就能互相通话。

    紧接着苏浩就皱起了眉头：“不过这样一来，局限性就十分明显了。根本就达不到我预想中的任意地点传送。若是想传送回永新市，难不成还要提前在永新市养一只召唤兽？”

    养召唤兽设置传送点也不是不能接受，但是苏浩总觉得会有更好的解决办法。

    “只要破解召唤兽精神力与空间模块之间的关系，必然能够找到任意传送的办法！”

    苏浩思考了一阵，没有什么较好的思路，于是就将这个想法记录在日志当中，留待日后探究。现在，他需要展开另一个新的项目——人体平衡器。

    不管苏浩的空间传送技术有多厉害，若是他本体无法承受传送带来的空间重压，一切等于无。

    所以，人体平衡器，是缺一不可的一环。

    代管所研究出了用在机器上的机械平衡器，可以将机器传送至副星，却在人体平衡剂的研究上，迟迟没有进展，反倒是反抗者协会的人，几乎每人都有一剂平衡剂，能够自由来回本星和副星！

    让苏浩觉得十分诡异！按理来说，不应该如此！

    苏浩取出装有十五支装有平衡剂的盒子，从里面拿起一支，放在眼前仔细的端详。

    这些平衡剂都是从反抗者身上搜出来的，一共十五支，看起来和水差不多，苏浩也利用弹球空间围观查探过，并没有发现特别的地方。

    “这种试剂，究竟如何能让一个普通人，拥有抵抗空间重压的能力？”

    目前苏浩遇到的难点在于，他并不知晓空间重压对人体的作用方式，自然也不知道如何抵抗空间重压，他只知道没有平衡组织的生物，在穿越空间之后，身体内脏全都被挤成碎末。

    所以，他完全不能理解，这种透明如水的液体，在人体内发挥着什么作用。

    “需要找个人试试才行！”

    苏浩在弄清楚原理之前，是不想用自己身体做实验的，然后苏浩想到了亚山，但是这个念头一晃而过，被他甩在脑后。

    “现在还不能用亚山做实验，若是他不小心死掉了，我就少一个得力助手！”

    当然，也可以找一具身体将亚山的意识传输进去，实现复活，但是一想到要从头给亚山进化到【地君】，苏浩就熄了这个念头。

    想了想，苏浩把手中的试剂放回盒子，转身推门而出。

    既然现在研究空间已经有了实质性的进展，他索性就放松放松，吃一顿美食，犒劳一下自己。

    研究这种事，急不来，既要讲究劳逸结合，也要讲究灵感。

    有时候就是这样，心越是急切，灵感越是遥远。

    苏浩出门后，随手取下一件大衣披在身上，朝餐厅走去，舒服的坐在椅子上之后，大声道：“亚山！快炒一桌好菜！把上好的橙汁拿出来干了！”

    亚山一听，立刻跳起来飞奔进厨房，声音在基地中传出：“好嘞维老大，稍等片刻！”

    亚山知道，这时候的维老大心情是最愉悦的时候，待维老大吃饱喝足后，他可以趁此机会向维老大请教一些困扰他的问题，也可以向维老大寻求帮助。

    两人美美大吃一顿后，苏浩典着肚子，懒洋洋的躺在大椅上道：“亚山，最近有抓到什么视频素材么？”

    一说到这个，亚山的脸就皱成了苦瓜道：“没有呢维老大，反抗者们似乎不兴在北野洲抓捕幼童！我的视频素材来源几乎已经断了，想要抓人，只能抽空飞回中洲城市寻找了。”

    苏浩点头道：“这样么！或许是北野洲人口较少，抓捕幼童难度太高吧！我倒是知道一些反抗者在哪里，明天我带你去抓几个回来吧！”

    亚山大喜：“谢谢维老大！”

    苏浩不再说话，闭上眼睛，意识进入弹球空间，查看【始君】黑巨蜂寄生反抗者的进度。

    现在距离花妖被苏浩寄生已经一个多月了，按照寄生节奏，目前已经进行到第二轮传播了。从数学的角度计算，哪怕花妖一个人一轮能寄生10个人，两轮下来，就是10+1的平方，一共寄生了121人……

    当然，这个不是重点，重点是现在至少有大几十的反抗者被【始君】黑巨蜂寄生了！

    这么大的基数之下，想在北野洲找几个人，应该不难吧？

