    第487章莫要拦我

    伴随着杨戬的咆哮，四周虚空都为之开裂。

    竟是显化了道道细缝！

    随后只是刹那就化作一道遁光。

    持三尖两刃刀往广成子刺杀而来！

    他的威能竟是直追混元金仙了！

    “孽障，亏的我阐教传你道法，助你修行，给你服用无数奇珍异宝，给你开山斧，三尖两刃刀！如今，却反来对我们出手，当真巫族白眼狼，不可教化。”

    广成子见杨戬嘶吼而来，却是眼中露出一抹杀机。

    只是冷哼一声，便一手往前打了出去！

    这一手甩出，便是一道黑光！

    这是击破虚空后，拉出虚空裂缝的漆黑之光！

    而在黑光的尽头，则是一方大印！

    番天印！

    “杀！！”

    杨戬如今早已气血贯脑，独属于大巫的疯狂在他身上第一次显现！

    因此他即便知道番天印的厉害，也丝毫不惧。

    手持三尖两刃刀对着那番天印便一刀斩了过去！

    “锵！！”

    一声震耳欲聋的轰鸣，虚空为之爆裂数丈。

    吸的四周花园的为之虚无消散。

    而杨戬则是瞬间眼睛微微一突。

    继而三尖两刃刀便随之爆碎。

    而后他脸皮就宛若波浪水纹一般疯狂抖动。

    番天印已然是刮过那无数的碎片。

    来到了杨戬的胸口。

    “呯。”

    又是一声轻响。

    杨戬的胸甲也是爆碎。

    继而整个人瞬间爆退倒飞，胸口刹那崩出大量血肉，碎骨，乃至内脏！

    “噗！！”

    番天印之重，不可估量。

    此刻直好似那不周山砸在杨戬胸口一般，瞬间就砸的他胸口扁平。

    一口鲜血夹杂着大量血肉碎片，狂喷而出！

    杨戬直好似落雷一般，就被轰出了数百米。

    直接扫过这府邸，滚到了大街上面。

    胸口已然不成人形的杨戬倒在地上，惊的四周百姓为之惊慌失措。

    但杨戬大巫之体，再加上三尖两刃刀以及胸甲的护持。

    倒是没有被番天印一下砸死。

    可终究一下被砸的濒死，只徒劳的在地上挣扎一会，便再也起不来了。

    广成子手托番天印，淡然飞来。

    他看着躺在地上的杨戬，目中杀机浓郁。

    杨戬亦是血红的双眼死死的盯着他。

    其内的愤怒与恨意，滔天之大也不足以形容。

    “白眼狼崽，死不足惜。”

    广成子淡然轻语一声，便单手抬起，打算再打一印。

    这一印上去，定让这不知感恩的巫族崽子灰飞烟灭！

    “大师兄！”

    但就是这时，陡然一声急促的呼喊就传了过来。

    广成子一听便知道是谁所发。

    当下也不回应，只管出手，要将杨戬打死。

    可不等他出手，一道遁光已然急速而来！

    却见玉鼎真人面色惨白的站在了杨戬之前，正面对着广成子，挡住了他的出手。

    本就深受重伤的他此刻又强行催动法力。

    运用缩地成寸之法，急促赶来之下。

    已然是把胸口本快要愈合的伤害又挣的开裂。

    大量的鲜血再次涌出，很快就淌的一地都是。

    但玉鼎真人却好似不知道自己受伤了一般。

    只是看着广成子颤声道：“大师兄！你饶他一命吧！”

    广成子登时大怒，指着玉鼎真人就是喝道：“玉鼎！你这是干什么！？如此白眼狼，你保他作甚！？且让开，由我将他打死！否则他日，定是个祸害！”

    玉鼎真人却是大声喊道：“师弟与他二十多年师徒感情！却是无法眼睁睁看他死在师弟面前！大师兄！你若要杀！便连带师弟我一起打死吧！”

    说完，也不管其他，只是转身看着呕血不止的杨戬，目中全是不忍。

    随后蹲下身子就将杨戬给抱了起来，缓声道：“你我师徒缘分，今日尽矣，日后你走你的路，我走我的路，再无，瓜葛！”

    杨戬受伤极重，动弹不得。

    此刻也只能嗬嗬的喊了几声，却说不出话来。

    只是目中，带上了一丝泪水。

    “为……我，送你出去。”

    看了看杨戬，玉鼎真人顿了一下，轻语一声。

    随后就抱着他往东城而去。

    既是事情暴露，如今杨玄佑又没出现。

    那很显然，他们已经投靠了商军。

    所以现在把重伤的杨戬送到商军那里，最是稳妥。

    广成子见此，登时怒喝道：“玉鼎！你这是养虎为患！快快放下他！”

    玉鼎真人也不回话，只管往前走。

    “站住！”

    却又是一声低喝。

    只见文殊广法天尊，慈航道人，赤精子，惧留孙，黄龙真人，太乙真人等等除云中子外的九个金仙，皆是站在了玉鼎真人的前方。

    “诸位师兄弟！莫要拦我！”

    玉鼎真人看着前方的九个金仙，大声喊道。

    “玉鼎！放下他！此子今日已经对我阐教恨之入骨，若是不杀，他日必成祸患！”

    慈航道人看着玉鼎真人以及被他横抱的杨戬。

    那中性美貌的面容上全是冷冽，目中更是杀机满满的喝道。

    文殊广法天尊亦是缓声道：“六师兄，你莫要一意孤行，此子已成敌人，不可姑息。”

    其余等金仙则是平静不说话，但目光皆是如此。

    杨戬此子，天赋太高，太高了！

    若他是阐教弟子，那自然是受一众金仙师叔的爱护，培养。

    可如今，他却已然是视阐教如死敌。

    如此之下，那这等人，就必须除之而后快！

    否则给他逃走之后。

    再来个几千上万年的时间成长的话。

    恐怕是除了老师出手，当再无人能制他了！

    玉鼎真人看着诸位金仙，只是颤声求道：“诸位师兄弟！请你们，莫要拦我！”

    “玉鼎，放下他，回去疗伤。”

    倒是惧留孙，又平静开口，看着玉鼎真人说道。

    惧留孙在十二金仙之中的声望只稍弱广成子。

    因此他的话一出口，玉鼎真人心中就绝望了。

    “诸位师兄弟！”

    但沉默了一会后，玉鼎真人却又是大喊了一声：“你们莫要拦我，我，求你们了！”

    说话间，玉鼎真人双膝一弯，竟是跪在了地上。

    他怀内的杨戬，登时瞪大了眼睛！

    只见他张嘴呕出更多的血水，却只能嗬嗬。

    根本说不出话来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

