    王景弘颇有些不解，“有地图不就够了么，为何要制作一个什么地球仪，而且就算我们知道了脚下的大地是个球体，可还有很多很多的地方，我们并没有绘制出堪舆图，也不知道它的形状，这个地球仪根本没法制作。”

    黄昏微微颔首，“确实是这样，没办法精密的制作出来，不过我们可以做一个雏形，然后等待后人来改进、完善。”

    王景弘想了想，“所以这个地球仪，只是用来告诉咱们的陛下，哪里有地，哪里有人，哪里是我大明海军可以去宣扬我大明文化的？”

    黄昏一愣，旋即大笑不止，“王大监所言不差！”

    都是一群有野心的人。

    没野心的人，是看不透有野心的人的想法。

    王景弘看出来了。

    王景弘闻言叹气，“连出海这种大事，郑大监都让咱家去办了，那么只能说郑大监在打造的海军，比出海更重要。”

    什么事情是比出海赚钱还重要？

    出海去赚钱，也需要付出丝绸和瓷器这些东西，但有一个事情比出海赚钱更快速也有效——抢！

    可要抢，也不能明目张胆的抢。

    得学中南半岛。

    所以要先打下那些地方，而要打海外，海军的重要性就显现出来了。

    黄昏笑了笑，然后拿起地图，又让王景弘重新拿了张地图用纸过来，根据王景弘绘制的地图，在上面勾画了一阵，将亚洲这一块区域勾画得更详细明确，欧洲那边的具体形状，黄昏不知道，所以直接一个弯曲的曲线，然后就是北美那一块……

    王景弘从那一带海域经过，但并没有登陆北美洲，所以知道那边可能有人有地，但那边现在什么情况一概不知。

    黄昏于是留了个长方块。

    印象中，北美洲和南美洲都是长条状的。

    至于其他地方，留给郑和的大明海军去完善补充了。

    和王景弘在一起关于“地圆学说”的事情详谈，这一谈就谈到了天黑，两个人沉浸其中，那午饭都没吃。

    就这样也只是简单的弄了个雏形而已。

    还有很多地方需要完善。

    不过天色已暮，黄昏没有在王景弘家吃饭，就欲告辞回去，王景弘将黄昏送到中门外，看了看外面繁华人流——应天已经完全取消了宵禁。

    挥挥手，将管家喊过来，“你去好几个身手好的人来，务必将大官人安全的护送到黄府，出了事情，我唯你是问！”

    管家急忙去了。

    黄昏微微有些暖心，今日去参加大朝会，然后直接到了王景弘的府邸，所以身边没人，现在入夜要走夜路，怕出意外。

    关键是京畿之中也还是有人想杀自己的。

    所以有人护卫最好。

    在等待管家召集护卫的时候，王景弘笑眯眯的道：“斯涅冉娜·安诺没有回来，看来贵夫人是接受她去黄府了。”

    斯涅冉娜·安诺，就是那个乌克兰女子。

    黄昏笑道：“这点家庭地位还是有的，我家锦姐姐也不是不善解人意的女子，那个什么安诺也是花钱买的？”

    王景弘点头，“富贵人家子女，流亡到了沿海，已经沦落成乞丐了，去偷东西被人发现，咱家刚好去处理了一些事情，路过发现，当时她蓬头垢面，看见我时用大明官话喊了一句救命，咱家还以为是我大明擅自出海贸易的人，顺手救下才发觉是个妙龄女子。”

    黄昏唔了一声，“除了咱大明，全世界都水深火热啊。”

    需要我们大明去拯救他们。

    嗯，一定是这样。

    四个牛高马大的护卫在管家的带领下匆匆而来。

    王景弘行礼，“大官人慢走。”

    黄昏回礼，“这些日子我们就不要客气，有什么不懂的可以直接来找我，当然，我要是有发现，也会直接来找你。”

    回到黄府，黄昏让门子给了四个壮汉一人一张宝钞。

    几人千恩万谢的回了。

    门子欲开中门，黄昏挥手，“算了，没那么复杂，我就从小门进去。”

    门子也不客气。

    大官人嫌麻烦，他也嫌麻烦，低声说道：“大官人，夫人心情不好啊，今天府邸里好几个下人都发现夫人一天到晚都阴沉着脸呢。”

    黄昏干笑，“我知道。”

    心情能好才是怪事。

    早上高高兴兴起床送丈夫去大朝会，结果穿回来丈夫被贬为庶人的消息，然后中午时分，又有人给丈夫送来个女人当家姬，徐妙锦能让她进门已经很有大妇风范了。

    门子却道：“大官人，我觉得吧，夫人心情不好，不是那个异域风情女子的缘故，是另外一个女子惹夫人生气了。”

    黄昏停足，“另外一个女子？什么女子？谁敢惹夫人生气？是绯春，还是阿如温查斯，又或者是权氏、小宝庆或者四妹？”

    门子摇头，“都不是，是上清女冠魏仙子。”

    黄昏讶然，“她来了黄府？”

    门子点头，“是的，大概是晌午时分，魏仙子来求见你，你不在，恰好夫人和吴夫人一起逛街归来，先是撞见王景弘大监送来的西域女子，夫人还没什么不满，结果和魏仙子说了几句，夫人当时脸色就不好看了，说她主内，外事等你归来，让魏仙子自己再来找你。”

    黄昏，“就这？”

    这就生气了，没来由啊？

    更年期了？

    话说，妻子徐妙锦好像也确实到了更年期了。

    门子嘿嘿一笑，“大官人，不是小的多嘴，小的再蠢，也能看出那魏仙子的言辞之中，对你颇多尊敬之余，好像还有一点别的东西。”

    黄昏莫名其妙，“这个不至于，我算计过她，她不恨我就谢天谢地了。”

    门子旁观者清啊，“会不会是因恨生爱，毕竟大官人你这么优秀，世间有哪个女子在大官人的魅力下不会动心的。”

    黄昏大感舒坦，“会说话你就多说点。”

    门子一愣，旋即笑了。

    黄昏又问道：“你可知道魏仙子过来找我是什么事？”

    门子想了想，“我离得远，也不敢听夫人和客人的谈话，所以不清楚，不过魏仙子来时，神情雀跃，似乎是有好事。”

    黄昏大喜，自言自语道：“难道是焊条药皮被她弄出来了？”

