    叶蓁蓁勉强放缓了脚步。

    崔维桢和叶蓁蓁等人在外头等着，池子带着崔府的护卫继续开路，他们像是落饺子似的一个个进了地窖，叶蓁蓁的心也一点一点地往下坠，焦虑到似乎有一把火在心里头烘烤着一样。

    “怎么还不没出来？怎么还不出来？！”她神经质地呢喃着，甚至已经在心里拜起了神仙，满天的神佛都被她求了个遍，只求她儿子能够平安无事。

    崔维桢拥住了她的肩膀：“很快了！很快了！别急。”

    其实池子一伙人才刚进地窖而已。

    “大人！夫人！找到了小主子了！我们找到小主子了！”

    过了一会儿的功夫，一位叶蓁蓁叫不出名字的护卫突然从地窖口冒出脑袋来，他纵身跳出来，紧接着就是周武抱着崔执端走了出来，在看到儿子的那一刻，叶蓁蓁紧绷着那根线终于崩溃，一个疾步跑上去抱着儿子就是大哭。

    “执端！娘的小宝贝，你可吓死娘了！你可吓死娘了！”

    崔执端上来前还满心忐忑，这会儿被娘亲的样子给吓到了，哪里还有什么担心和害怕？剩下的只有内疚和难过了。

    “娘！是执端的错，是我让您和爹爹担心了，您快别哭了，您怎么打我骂我都行……呜呜呜……”他也没绷住哭了起来。

    一个是心有余悸，一个是劫后余生，一朝放松都尽情地哭了起来，母子俩抱在一块儿呜呜大哭，崔维桢只得把剩下的事交给周武处理，他去安慰母子俩了。

    只是母子俩此时哭得正投入，压根儿没理会他的劝慰，崔维桢只好转变方式：“执端，脖颈儿还疼不疼？有没有伤到哪里？”

    正在抱着儿子痛哭的叶蓁蓁声音一顿，带着泪痕的脸立马浮现出了紧张，不停地上下打量着儿子：“对对对，小宝贝有没有哪里不舒服？脑袋晕不晕？身上有没有伤口？快让娘亲看看，别再做出那种隐瞒的行径，不然娘亲就哭死给你看了……”

    “娘，我没事，周武叔叔保护了我，我没事。”

    崔执端想起那支被周武叔叔一剑挡开的箭矢，再次不寒而栗，幸好周武叔叔足够警惕，没有因为逃出生天而放松，不然他现在就没有机会见到爹娘了。

    他按住了娘亲要四处摸寻的手，连连保证道：“娘，您放心吧，我真的没事。坏人都被周武叔叔打晕拖到地窖里去了，我并没有伤到。”

    “那就好，那就好。”

    叶蓁蓁终于破涕为笑，紧紧地盯着儿子不放，生怕他从眼前消失似的：“不过回头还是得让方老先生检查一下，也不知道之前被打晕了有没有妨碍。最好能够开一剂安神茶喝一喝……”

    她的话音一顿，却是崔维桢突然抓起了她的右手，她连忙把手往后一缩：“干嘛！我正在和儿子说话呢！”

    崔维桢好不容易舒缓的面容此时却面沉如水，他冷冷地问道：“你的手是怎么回事？”

    方才因为着急儿子的安危，崔维桢并没有注意到蓁儿身上的异常，直到方才儿子抓住她的手时她有一瞬间的僵硬，他才注意到蓁儿的不对劲。

    裙裾上沾着一大片浓黑的墨色，应该是打翻了砚台洒上的，而裙子的另一角更是出现了擦破的痕迹，当时是什么情景已经不难想象了。

    抓起她的手一看，果然发现她的掌心一片血肉模糊——掌心被擦破了皮，掺杂了许多细碎的砂石杂物，半干的血迹干在掌心，看起来格外触目惊心。

    叶蓁蓁顾不上解释，第一反应是朝儿子看去，果然看见自家宝贝儿子眼里已经蓄满了泪珠，微风一动，就不堪重负地坠了下来。

    “娘，都是我的错，是我让您受伤了！呜呜呜，我以后再也不出来玩了。娘……”

    “傻孩子，明明是歹人的错，和你一个受害人有什么关系呢？”

    叶蓁蓁手忙脚乱地给儿子擦眼泪：“本来是娘亲不小心摔到的，和你一点儿关系也没有。看到你平平安安的，娘亲心里高兴，一点儿也不觉得痛了。”

    别说是手掌擦伤了，在这之前若是有人说可以割肉换她儿子的安全，她挥刀时绝对不带犹豫的。

    养儿方知父母恩，这种为人父母的心情，她也只有当了娘亲之后才深有体会，哪怕是以命抵命，她也心甘情愿。

    她觉得自己的伤口并没有什么问题，但是有人就不高兴了。

    崔维桢的脸色愈发阴沉了：“都是当娘的人了，还不会照顾自己？方才都懂得劝执明去看大夫，你怎么不处理了伤口再过来？”

    崔执端愈发内疚了，眼泪就没停过。

    叶蓁蓁不高兴了：“并不是什么重要的事，回去再处理也不迟。儿子才刚劫后余生，你也不过来安慰安慰，一个劲儿地说我做什么？”

    他是没安慰吗？方才你们母子俩抱头痛哭，有搭理过他吗？

    崔维桢心中运气，正要好好教训这个不知好歹的女人时，周武过来了。

    他低着头汇报情况：“大人，地窖的歹人、密道里的许朗、风明，和那群小喽啰都被抓起来了，衙役已经着手拷问幕后主使，一切都听候您的裁决。”

    崔维桢那股劲儿就提在半空上不来下不去，语气愈发冷了：“带回衙门，我亲自审问他们。你先送夫人和小郎君他们回去看大夫，过后再论你们的功过。”

    周武如蒙大赦：“是，属下遵命。”

    崔维桢甩袖走了，崔执端惶恐起来，抓着娘亲的袖子问道：“娘，爹爹是不是生我的气了？”

    “没有的事，你爹是在和我怄气呢。”叶蓁蓁心里有些没底，但是又觉得自己没做错什么，立马就理直气壮起来：“你爹就是这种性子，爱自己生闷气，回头哄一哄就好了。”

    周武埋着头，恨不得自己没听到这些话，但有使命在身，他不得不提醒自家夫人和小主子：“夫人，小郎君，您二位随属下回府吧。”

    叶蓁蓁也不想在这个地方多待，点了点头，用没有受伤的左手牵住儿子的手，难掩心疼地说道：“咱们先去医馆接你执明哥哥和宁康。执明被歹徒踹了好几脚，受的罪可没比你轻。”

    崔执端又没忍住红了眼睛。

