
　　第1820章闪烁的小点

　　那些人的速度非常的快，他们竟然已经知道张龙现在躲在沙漠里了，就不会再在其他的地方浪费任何一点时间的。

　　这一次的任务，对于他们来说，非常的重要，在这个组织里面，有非常严格的考核制度，全都是根据他们出任务的成功率来的，这一次派出来的全都是精英。

　　他们如果在往上升一级的话，以后的任务会更加顶尖的。

　　“这个叫张龙的，倒是挺聪明，竟然会选择在这个地方，让我们根本就没办法发挥特长。”

　　他们这个组织，大多数的时候，都能做到杀人于无形。

　　主要还是因为，早早的就在地底下挖通了通道，这样的话，把人杀了之后，就赶紧躲着，早就已经准备好的地方，没有人第一时间会就往这上面去想的。

　　他们在那座岛上，确实是花费了不少的功夫，但是和其他的地方比起来，那里实在是太难了，所以当时得到消息说是张龙要回到大夏国，一个个的其实都挺开心的。

　　“他厕所也会来这里，就是为了避免这些，所以我们这一次，如果想要动手的话，恐怕没有那么容易全身而退的。”

　　当然了，如果他们能成功的，要了张龙的性命的话，就不需要再担心这些了，再说了，应该也不会有人为了张龙去和他们作对的。

　　就算是今天威胁的赵志国，肯定也不会拿自己的前途开玩笑的，再说了，他们这一次，也确实是监控了对方的家里人。

　　“先别说那些了，从调查到的消息来看，就只有这个地方，在半个月之前是有飞机过来的，这一次，不管是不是张龙，我们必须得去看看才行。”

　　他们入侵了某个系统，才查到这个消息的，当时原本想要把这些给拷贝下来的，只可惜的是，对方很快就察觉的了，差一点就把他们的IP给暴露。

　　领头那个都发话了，他们其他的人在想要说什么也得乖乖闭嘴，所以当时知道张龙来的是沙漠，准备的还是非常充分的。

　　“那我们现在，就赶紧找一下张龙在什么地方吧！”

　　这个时候再说一下去的话就是浪费时间，所以还不如赶紧去找一下对方在什么地方。

　　他们的手上有各种高端的仪器，其中有一个人端着一样东西，那上面是闪烁的小红点的，就是为了捕捉到手机信号的。

　　“可能我们刚刚找上赵志国的时候，他就已经把消息告诉给张龙了，这个时候信号非常的微弱，捕捉到的可能不那么准确。”

　　他们这个小组，每个人负责的东西是不一样的，既然他都已经这么说了，其他的人也没什么可说的。

　　张龙，这个时候，早就已经把手机给关机了，在这里呆了差不多半个月的时间了，该做的也早就已经做好了。

　　“老婆，你可要做好准备，那些人马上就要过来了，不过我们这一次，可千万不能把所有的人都给弄死了，要不然的话，人家可就不会再派人过来了。”

　　张龙在告诉梁月，这个消息的时候，表面上看起来还是非常轻松的，他好像并没有把这些给放在心上一样。

　　通过这一次，他肯定是想彻底的把这件事情给解决的，所以到时候如果留下一个活口的话，说不定就能知道对方的老巢在什么地方了。

　　“你放心吧，我到时候，肯定会想办法打偏一点的，这么长时间没有动这个家伙了，手早就已经有些发痒了，正好趁着今天，好好的用他们过一下手瘾。”

　　抚摸了一下自己手上拿着的那把枪，这是他们来的时候，赵志国帮忙弄到的，梁月练习了很长时间了。

　　看到梁月这个样子，张龙总算是松了一口气，他从来都没有想过，要把这个女人禁锢在自己的身边，她也并不适合做这些。

　　“那我在一开始的时候，就先不出手了，免得太早漏了底，让对方察觉了？”

　　不过话说完了之后，张龙忽然就想到，对方好像早就已经观察了他很长时间了。

　　不过想着大姐派过来的那些人，他从来都没有放手过一个，大多数都是死在岛上的，那一颗心又慢慢的放回去了。

　　“当然了，你最好也能给他们一点错觉，让这些人觉得，你并没有他们想象中的那么厉害，在遇到什么事情的时候，还得需要我这个女人来保护。”

　　刚刚的那些话，梁月说出来的时候，没有任何的压力，她也非常清楚，张龙就算是听到了，也不会生气的。

　　“你说的这个，倒是挺有道理的，一会他们摸过来的时候，我就躲在你的身后好了。”

　　能够被自己老婆保护，张龙还是非常高兴的。

　　那些人凭着信号，在天黑之前，总算是远远的看到了那几个茅草屋，他们同时都松了一口气，但是并没有立刻往前去。

　　“咱们趁着这个时候赶紧休整，等天黑了之后立刻行动，他就算是早有准备，也不可能能逃得过这个东西的。”

　　这一次过来，上头的那一位，竟然给他们批准了这么大的一个杀伤性武器，所以从一开始的时候，他们几个就已经打定了主意，不会主动跑上前去的。

　　只可惜的是，他们说的话，早就已经在小怪物的帮助下传进了张龙的耳朵里，在这些人刚刚出现的时候，早就已经引起了注意。

　　“看样子这个组织，还真是挺厉害的，老婆我们一开始的计划，可能要改变一下了。”

　　听了那些话之后，张龙觉得，他们现在还是不要在茅草屋里呆着的好。

　　虽然自己是不害怕的，但是梁月还是个普通人，她可没有那样的能力，而且赵志国当初选择在这里，也是考虑了多方面的因素的。

　　“那要不然，咱们趁着这个时候好，赶紧去藏在那个沙丘后面去，到时候也能给这几个人一个惊喜了。”

　　梁月虽然不知道，张龙，为什么突然改变了主意，但是她没有任何的质疑，直接就朝着百米之外的沙丘指了一下。

　　这个地方一开始的时候也确实是在他们的考虑范围之内的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1820章 闪烁的小点免费阅读。https://xs.23sk.com 