    “所以说，只要亲一下，你就会放过我？

    从此以后不再来纠缠我？”

    杨天看着克莱儿，认真地确认道。

    “当……当然啊！”

    克莱儿觉得莫名其妙的，“这不是理所当然的事情嘛？

    你当我愿意大清早的跑到这里等一个变态吗？

    要不是为了家族荣耀，我早就打死你了！”

    “不要急躁，我必须得严谨的确认清楚，”杨天微微笑着，不厌其烦地重复了一遍，“你确定，只要亲一下，就离开，并且发誓不再来找我麻烦，对吧？”

    克莱儿根本没听出什么问题来，只觉得杨天是在说废话。

    翻了翻白眼，道：“没错，就是这样。”

    “那行，”杨天点了点头，道，“我同意，不过你得先闭上眼睛。”

    “呃？”

    克莱儿愣了一下，“为什么让我闭上眼睛？

    你想干嘛？”

    “你闭上眼睛，我就完成约定。

    否则我现在就跑，”杨天摊了摊手，道。

    克莱儿咬了咬牙，有点气。

    这家伙怎么回事，真就一点不怕斯宾塞家族的吗？

    从小到大，真没几个人敢在知道她身份的情况下对她这么说话！不过，一想到之前立下的誓约，她又不得不压下火气。

    毕竟那事关家族的荣耀，她必须得完成。

    既然都追到这儿来了，都面对这么多人的目光了，都丢了这么大的脸了。

    那闭上眼睛，也不算什么了吧。

    估计这家伙会主动把那臭臭的脸凑上来让自己亲一下？

    哼，虽然够恶心的，但只要不影响家族声誉，也能接受吧。

    况且，现在有这么多乌合之众在看着，这家伙就算胆子再大，也肯定不敢做出什么非礼的举动。

    应该没什么好怕的。

    这样想着，克莱儿咬着牙说道：“你要是敢骗我，那你就死定了！”

    说完，她闭上了眼睛。

    杨天看着这张近在咫尺的精致小脸，不得不承认这位大小姐长得真的很好看。

    几缕金色的发丝，随着微风的吹拂，在那白嫩剔透、吹弹可破的小脸上轻轻拂动着。

    拂过白嫩的鼻翼，拂过红嫩的樱唇，拂过紧闭的双眸，拂过透着淡淡娇艳的脸蛋。

    一切都美得犹如艺术品。

    尤其是此刻，她闭上了眼，安静下来，那种贵族少女风风火火的傲气暂时敛起之后，整个人身上就更多了一份恬静优雅，美得摄人心魄。

    杨天静静地欣赏了这绝美的小脸好几秒钟。

    然后低下头……在她的侧脸上亲了一口。

    “啵儿——”周围群众们瞬间一片哗然！“草！他居然敢当众亲克莱儿小姐？

    妈的我要杀了他！”

    “开什么玩笑，克莱儿小姐居然闭上眼睛让他亲？

    这怎么回事啊？”

    “我没看错吧，堂堂克莱儿小姐，居然任由这么个小子亲吻自己的脸蛋？

    不，这一定不是真的！”

    “靠！都别拦着我，我要打死他！前面的都给我让开，都别拦着我！”

    ……一众男同志们眼睛都红了，都泛起了杀意。

    如果眼神有温度的话，那杨天现在恐怕已经被这无数道目光给瞬间融化了。

    而克莱儿懵了。

    她愣了大概一秒钟，然后睁开眼，小脸都红了，难以置信地看着杨天，“你……你干嘛？

    你在干什么？”

    杨天淡然笑着，说道：“我只是在做我刚刚答应你的事情啊。”

    克莱儿睁大了一双美眸，“你……你开什么玩笑？

    说好的明明是我亲你啊！”

    这话一出，周围众人更是震惊了。

    克莱儿大小姐让这男人也就算了，居然还主动提出要亲这个家伙？

    这真的是现实里可能发生的事情吗？

    这还是那个高高在上、令无数贵族公子哥都可望而不可即的女神吗？

    “没啊，我刚刚可是重复问你了的，”杨天一本正经地摇了摇头，开始讲道理，“刚刚说的是，亲一下，你就不再纠缠我了。

    可是……完全没有说是谁亲谁啊，不是么？”

    克莱儿傻眼了。

    回忆了一下刚才的话，才意识到自己这是被洗戏耍了。

    她羞愤地看着杨天，“你……你居然敢耍我？”

    杨天差点忍不住扑哧一声笑出来，但还是忍住了，一本正经地说道：“没啊，我只是做到了我说到的事情。

    总之，按照约定，你不能再揪着我不放了。

    好了，我现在要走了，要去找佩尔教授上课去了，拜拜，大小姐！”

    说完，他转身就溜。

    强健的体魄让他转瞬间就爆发出强大的速度。

    一溜烟地就跑出了人群。

    而克莱儿那叫一个气啊，跺了跺脚，道：“你这禽兽，不许跑！等我抓到你，我一定要把你打扁，打成肉酱送去喂小狗！”

    说着，她一手提着裙摆，跑了起来，朝着杨天离去的方向追了过去。

    而围观群众们，眼睁睁看着这荒诞的一幕，忽然安静了下来，陷入了对人生的怀疑。

    凭什么啊？

    那小子凭什么能让克莱儿大小姐这么在意啊？

    凭什么那个人不是我啊！……这个世界的神术师本就在修炼体魄上远远比不上地球的武者。

    所以哪怕是神术师，光靠肉体的奔跑速度，也并不比普通人快上很多。

    况且克莱儿是女孩子，还是高贵的大小姐，不可能完全不顾礼仪、扮相地玩命奔跑的。

    所以杨天七绕八绕，很快就甩开了克莱儿，然后一路来到了长老的居住区域。

    长老的居住区其实很大，包含了一片聚集的住宅区，以及更大面积的林地。

    大部分长老们是居住在那片住宅区域的，但也有少部分的长老比较孤僻，就在森林中找了地方建房子住。

    佩尔显然就是比较孤僻的那种。

    杨天先去找了一下院长，问了一下佩尔住处的所在地。

    然后走进了森林，一路前往。

    在强大灵识的作用下，杨天很快来到了一座城堡一样的小洋楼前。

    众所周知，城堡是西方古代的大型建筑，是非常庞大的。

    可这个小洋楼只是三层而已，显然没那么大，只是在修建的时候，建筑风格有点类似城堡而已，有种迷你古堡的感觉，旁边也连接着一个高高的塔楼，大概有五层楼那么高。

    此刻，杨天一抬头，就看到塔楼最上方，围栏里，站着一个穿着洛可可风黑色长裙的少女，正低着小脑袋看着他。

    头上那顶大大的尖顶帽，仿佛随时都会从她的小脑袋上滑落下来似的。

    

