
六月的第二天。

临近四校联考，班里请假的同学越来越多。

有些人请了名师，在家一对一突击辅导。

也有人准备得差不多了，拿提前去大学考察当作理由，趁机外出散散心。

能在东凰玫瑰中学念书，绝大多数学生家里条件都不差，其中大部分又会选择出去念书，比较热门的留学目的地，有英国和美国、澳洲。

想继续留在华语圈子里的学生们，则习惯选择港城、新加坡等地。

择校是件大事，各自忙到团团转。

临近期末。

年级里的氛围，跟前两个月截然不同，课程基本结束了，上课可去可不去。

周一早上。

苏业豪来到教室，才发现将近一半的座位都空着，索性跟何韶梵一起，找了个理由请假翘课，只说要跟一所港城学校负责招生的老师见面。

类似的情况很多，琳达·云没有多问，只让他们注意安全。

轻松搞定。

出了校门，何韶梵去找“美少女战士”，苏业豪去找尹琉璃喝杯咖啡。

一直在店里待到十一点钟。

提前跟老爹打招呼，安排好游艇，苏业豪再次前往港城……

————————

上上周。

汤家老爷子原本打算回港城过大寿。

由于身体不舒服，临时取消了。

老爷子留在伦敦的一间医院里修养，直到前天，才飞回港城。

苏业豪老妈叮嘱过，让他抽空去一趟港城，陪外公吃顿饭。

找机会补上生日宴，顺便哄好老人家。

另外。

还有风投公司和新注册的“TAT网络科技”公司，苏业豪这位当老板的，一直没去过。

阿强昨天才刚给他打电话，说是对招聘面试没信心，希望他亲自出面镇住场子。

对于苏业豪的身份，阿强已经有所了解，并且认为相当硬气。

从一开始就当甩手掌柜，确实太难为阿强和阿呆两人。

苏业豪因此觉得，很有必要先替这家TAT网络科技公司，找一位有能力掌管全局的管理型人才。

而农轻影帮忙打理的风投公司，招聘的进展相对而言比较顺畅，毕竟港城从不缺少金融从业者，每个岗位都能吸引来一大批人。

只要福利待遇好，名校毕业生随便挑。

阿呆和阿强指望着苏业豪，农轻影同样问东问西，这让不比他们厉害多少的苏业豪，感觉有点慌。

老话常说船到桥头自然直。

至于最关键的究竟怎么个“直”法，老祖宗没说。

投资雅虎股票多轻松，每天只需要花费一分钟，上网查查股价走势，周末还能放个假。

苏业豪丝毫没有亲自创业的经验，却一不小心，先在港城有了两家公司。

对于往后如何发展，毫无头绪可言，难得让苏业豪察觉到一丝丝的小压力。

“四海国际号”游艇，这时候缓缓往中环码头停靠。

苏业豪眺望两岸的城市，手拿茶杯站在船头，颇为感慨道：

“创什么业，玩什么聊天室，自找麻烦啊……”

等游艇靠岸。

提前约好碰面时间的农轻影，先来到这艘船上。

苏业豪打量着她。

农轻影穿了件黑色吊带，搭配牛仔短裤，蚂蚁腰露出一小节，刚好到肚脐。

长腿，细腰，修长的脖颈，头发扎成丸子状，尽显优势。

不着急离开，先在甲板的藤椅上坐着。

自然而然地搂住农轻影，苏业豪好奇问她说：“四十九米的渔船，比这艘游艇还长，你确定你爸妈需要这么大一艘船？”

“他们俩一辈子都没怎么出过风头，唯一一次应该是我考上港大。既然有机会，我当然要让他们在村里人面前风风光光，渔船小了可不行。”

农轻影有几天没见到苏业豪，脑袋枕在他肩膀上，指着对面的藤椅说：“你第一次欺负我，就是在那里。”

苏业豪笑道：“没错，然后我就为你沦陷了嘛。”

会说话的帅气公子哥，无疑很讨姑娘喜欢。

农轻影春风满面，娇羞说讨厌。

苏业豪接着开口道：

“渔船可以买，但我建议你贷款，雅虎股票的潜力……非常不错，要不了多久就有机会大涨，银行贷款不用在意。最近出问题的是东南亚，对美国股市反而是个利好消息，你看我，分明没钱投资新成立的公司，却还是选择坚定持有这只股票。”

类似的话，早在农轻影打电话问套现时候，苏业豪已经说过一遍。

他担心这姑娘将自己的话当做耳旁风，再次特意叮嘱几句。

农轻影此刻点了点头，说道：“行，那我就贷款买船，上次房子抵押贷款了两千万港币，应该还可以继续质押。”

听到这话，苏业豪咽了口口水。

比起实话实说，装傻充愣才是最优选择，他提前打预防针，试探着告诉农轻影说：

“上风上水楼盘对外销售，情况似乎不太妙，我看报纸上都说港城房价会下跌，你最好有点心理准备。”

本以为农轻影会在意。

没想到这姑娘一脸的无所谓，坦然道：“跌就跌吧，反正房子又不会长腿跑了，我这几天去了家具商店，好看的沙发桌椅价格都贵，想请你帮我一起参谋。”

“……没问题，我爸妈应该认识卖家具的熟人，等晚上见到老妈，我替你问问。”

岔开话题，聊起吃喝闲逛。

苏业豪答应待会儿先陪她一起去码头，考察那艘待售的渔船。

见农轻影心情开朗，苏业豪意识到自己白担心了。

心想反正挣钱机会多，大不了继续帮农轻影参谋规划，混个舒坦日子绝对没问题。

手牵手下了船。

这姑娘的保时捷敞篷911，就在码头旁。

曾经当薛家儿媳时候的法拉利，离开前已经还给花姨，农轻影临时租了这辆911，载着苏业豪往油麻地开去。

路上花掉半个多小时。

来到码头，看见红白配色的渔船，只知道很新、很大。

苏业豪不懂渔船，真的只是陪着看。

这艘船价值五百二十万港币，农轻影和销售商的业务员砍价许久，对方仅愿意让出4%的折扣。

具体买不买，还要再看能不能贷款。

她自己不买车，不买名贵家具，却舍得拿这么一个大家伙孝敬父母，确实有心了。

为了买船的事，又去银行折腾许久。

按照银行方面的说法，可以将投资的雅虎股票抵押给银行，贷款并不是问题，明天就能签约。

事后，农轻影特别高兴。

就连苏业豪提议去酒店庆祝一下，她都爽快答应下来，直接拐去四季。

下午的时光，双重享受。

等到傍晚五点多，苏业豪才给老妈打电话，让她安排司机接自己。

农轻影继续留在四季酒店。

两人约好晚上再碰面，去旺角散步吃夜宵。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70601628"  chaptername="第129章  六月初">加入书签</a>
</div>
