    这下，大多数人听懂了，再看向周明华的眼神中，好像是在看怪物一般。

    这件事情，本来就是周明华心中的挥之不去的噩梦。原本以为来了阴煞宗后，就可以和自己的过去彻底告别。却是没有想到自己最大的隐私，竟然在众目睽睽之下，被这三个可恶的家伙活生生的剥露了出来。面孔涨成了酱紫色，却又不敢与卫华一样发毒誓，凶厉之色满布脸庞：“我要杀了你们，啊啊~~屠灵指！”

    周明华悲愤的探指一点，又是一道幽蓝光华直射而出。陈戈冷笑了一声，以念御盾，一面满是黑气的盾牌陡然出现在他面前。啪得一声，硬生生的挡下周明华含恨暴击。屠灵指穿透力极强，若是普通防御法器，说不得在那一指之下，不说生生爆裂，起码也会损坏泰半。

    然而陈戈那面盾牌，却只是微微颤动了一下，周围萦绕的黑气略减了些。毕竟是中品防御性法器，哪里能如此轻易被毁。

    当年老祖赏赐极为公平，三人每人一件中品法器，外加一封百枚灵石，均是根据雷动等修炼的功法量身赏赐。雷动获得的是增加速度的登云靴，陈戈得到的是这面恶鬼盾，至于擅长防御的卫华，则喜获火云剑。由此可见，老祖封赏时也多少花了些心思的。

    “嘿嘿，屠灵指不过如此，也让你尝尝我的冥火弹。”陈戈如今对冥火弹的施展，不说炉火纯青，也算是极为娴熟了。法决一掐间，一枚散发着惨然光芒的冥火弹拖着长长焰尾，疾射而去。对于玄阴盾并不熟悉的周明华根本来不及掐法决施法，只得靠着一面下品防御法盾硬扛了一记。

    呯~正面击中防御法盾的冥火弹，在剧烈爆炸后，幽绿冥火向四面八方的溅射。围观的人顿时大骇，立即向外飞跳，深怕沾惹些许冥火而大吃苦头。事实上，冥火还有另外一个名称，那就是幽火。沾惹在身上，会直接焚烧熬制人的魂魄，不及时扑灭的话，会生生将人疼死。遭受那一记冥火弹的正面爆炸后，下品防御法盾竟然有些扛不住的龟裂了起来。

    雷动心下却是开始对见识过的三种不同的攻击性法术比较了起来，单从威力上来说，鬼煞掌威力恐怕要最强些，施展起来如排山倒海，气势非凡，不过消耗也是最大。吴千秋这种炼气三层的修士施展了一次后，愣是没法来第二次了。

    至于冥火弹，威力比鬼煞掌可能要略差一些。但冥火弹从本质上来说，实际上是小群体攻击法术，靠得是爆炸产生的冲击波伤敌，而且附带的冥火溅射点燃，炼到高深处可以一炸一片。

    屠灵指在三者之间，威力最小，但却拥有极强的穿透力和速度，令人防不胜防。此外，屠灵指的修炼也是最简单，不用吸收煞气，也不用吸收冥火，完完全全的是利用了精纯的玄阴真气。尤其重要的是，屠灵指消耗也是三者最小，看周明华刚才连续两次毫无障碍的爆出屠灵指就知道真气消耗肯定不大了。

    不论是鬼煞掌，屠灵指，还是冥火弹，都属于极好的法术，各有优劣。

    就在周明华的下品盾牌出现了龟裂时，只见得卫华一声冷笑，手指一掐，一柄充满灵动火焰的飞剑宛若利箭般直刺向周明华。好在周明华在遭受冥火弹攻击时，就知道了此事应该还有后续，提前施展起了玄阴盾。阴寒而半透明色的玄阴盾顿时套在了他身上，并向其凝聚了起来。

    轰~首先遭殃的是周明华的下品小盾，已经处在龟裂状态的它，哪里挡得住品质达到中品的攻击性法器火云剑？在戳爆了下品小盾的同时，火云剑的去势依旧没有停下，又与玄阴盾轰杀在了一起。

    玄阴盾不愧是阴煞宗炼气期最强的护体法术之一，竟是硬挡住了这一下，火云剑停留在了他的胸口数寸之外。然而他撑起的玄阴盾，也是与此同时波纹涟漪，忽明忽暗。显然在挡下这一击后，就算没有当场破裂，也维持不住多久了。

    “住手~”

    鬼奴背负着双手飘然而至，一对冷目森森的在众人身上扫了一圈。包括雷动在内的所有人，都不禁感觉到寒意袭来，生生打了个寒颤。最后将目光落在了周明华身上，见得他不但狼狈，脸色还极其难看。不由眉头微微一皱：“周明华，你说。”

    周明华显然对老祖座下鬼奴十分忌惮，脸色惊恐，但要让自己在大庭广众之下，生生的再将自己受辱和隐私都暴露一遍，却是怎么都说不出口。但在鬼奴面前，又不敢撒谎，毕竟这里这么多人证呢。一时间，脸孔红青交替，支支吾吾说不出啦。

    “哼~”鬼奴不满的怒哼了一声，转而看向雷动：“雷小子，你说。”从对两人的称呼上来看，显然鬼奴对雷动还要稍微亲近些。

    “是，前辈。”雷动脸色平静，施了一礼后，一字一句的将前因后果描述了一遍，而且没有撒谎半句。

    鬼奴听完，面色平淡，让人猜不出他的想法。只是环顾了一下四周：“小比期间，还要有人敢私下争斗，一律鞭刑一百。甲号擂台继续比斗。”

    那筑基期裁判，显然也对鬼奴很忌惮。急忙根据信息，叫着周明华和雷动上台。

    “有机会就赢，没机会就认输，我们只能做到这样了。”陈戈低声的对雷动说道。显然，这一切都是早就计划好的事情。就算周明华不率先挑衅，陈戈也会找机会滋事寻事。一来是逼迫周明华失去理智，二来，则是在台下就消耗掉他真气和法器。

    看起来效果还算不错，周明华短时间内施展了两次屠灵指，以及一次玄阴盾，体内真气恐怕已经不足一半。至于爆掉他的下品小盾，又是额外之喜。

    “放心，你们都为我冒险做到这种地步了，我若还赢不了索性早些回家娶妻生子好了，还修什么真？”雷动嘴角露出了自信的微笑。

    “雷动，滚上来受死。”周明华已经率先跃上了擂台，悲愤莫名的叫嚣道。

    “周明华，就算你一心寻死，也别这么急啊。”雷动背负着双手，神态悠闲的走上擂台，以不屑的眼神扫视着他。缓缓，便摇了摇头。

    “雷动，你也就是一张嘴皮子利索。有种今天你就别认输，你我在这擂台上死磕到底。”周明华今日里已经被三人刺激的失去了理智，此刻唯一的念头，就是用雷动的鲜血来洗刷自己的耻辱。不只是雷动的，还有陈戈和卫华那两个小人的。

    雷动心中一乐，这可是你自己寻死的，莫怪我了。但为了保险起见，却是转而面对着筑基期裁判恭敬问道：“前辈，不知道是否有这种规矩？”

    “有是有这种规矩，弟子间如果有不可调和的矛盾，可以在生死擂台上比斗，不死不休。但必须双方都主动同意才行……”那裁判有些犹豫的看了一下漂浮在不远处的鬼仆：“但现在是小比……”

    “让他们签。”鬼仆阴冷的说了一句。

    裁判立即取出文书，填上了生死状，随后交给周明华。周明华毫不犹豫的就签下了自己名字，转而一脸阴鸷而凶狠的看着雷动：“姓雷的，你不会是不敢吧？要不要回家多吃几年奶再来比斗？”

    “雷动~”陈戈微微一皱眉，在台下郑重而肃然道：“日后有机会的。”

    雷动递给他一个放心的眼神，嘴角微笑着拿笔在生死状上签下了自己的名字。

    “周明华对阵雷动，生死状成立，双方生死不论，不死不休。”裁判宣读后，立即往后退去：“比斗开始。”

    “雷动，明年的今天，就是你的忌日！”

    ……