
    如今的张景平，极为激动。他跟着杜启做事后，就不再是泥腿子出身，不再是下九流，而是有官身的人。

    在这样的情况下，张景平有了一个掩护自己的身份，自是乐意的，而且现在掌握着长安城地下的力量，对张景平来说，他就有了盼头。

    张景平忽然话锋一转，问道：“公子，说起来我这里，还有一则消息，是关于太子的。”

    杜启道：“说来听听！”

    张景平压低了声音，道：“听人说，东宫太子时常和李元吉一起入宫，有时候去觐见尹德妃和张婕妤，会发生一些暧昧的事情。这里面应该是有些迷乱关系，只是不知道真假。”

    杜启说道：“你竟知道这事儿？”

    张景平很是惊讶，询问道：“公子，莫非您也是知道的。”

    杜启道：“有所耳闻。”

    张景平道：“不过这一消息，很快被压了下去，应该是有人追查。如今传递这一消息的人很少了，我是偶然听人提及。”

    杜启道：“这样的消息，你知道就好，但切莫四处声张。否则，容易引火烧身。”

    “是！”

    张景平点头回答。

    他清楚东宫和齐王联合的力量，不是他能抗衡的。别看他威风八面，真要是惹怒了东宫，在李建成不计后果的情况下，要覆灭张景平，是轻而易举的事情。

    杜启说道：“如今你的任务，就是打探关于张曲成的消息。”

    “是！”

    张景平再度回答。

    杜启道：“行了，事情你看着办，我这就回去了，等你的消息。”

    “是！”

    张景平郑重回答。

    杜启不再逗留，带着柳正希一起离开南城，便返回杜家。只是回到杜家后，柳正希开口道：“公子，我有一则疑问。”

    杜启道：“说！”

    柳正希说道：“关于太子和齐王入宫，**宫闱的事情，这一事情，为什么不能大肆宣传呢？这对东宫必然是极大的打击，甚至可能导致东宫一蹶不振的。”

    “错！”

    杜启听到后摇头回答。

    柳正希道：“为什么？”

    杜启说道：“原因其实很简单，如果秦王不曾和东宫争夺太子职位，那么这一事情，绝对是大杀器，是能影响李建成地位的。”

    “问题是，如今东宫和秦王争斗，四处宣扬李建成**宫闱的事情，最大的可能，便是让皇帝认为，这是秦王宣传的。”

    “尤其是，这没有证据啊。”

    “只是一些捕风捉影的事情，虽说传出这样那样的消息，会让东宫受到影响。可同样的，秦王也会受到陛下处置，所以双方半斤八两，都受到影响。”

    杜启道：“所以说，这是不划算的事。”

    “当下，这消息不能传出，只能是摁住消息，暂时全当作不知道。”

    “尤其消息传出，陛下盛怒之后，即便会敲打东宫，秦王也得不到好处的。总之，没有实际的证据，这是怎么都不能使用的计谋。”

    杜启正色道：“这是我的判断。”

    柳正希道：“公子英明！”

    他仔细的想了想，也觉得是这个道理。

    杀敌一千，自损八百。

    这不是好办法。

    柳正希却没有留下，他开口道：“公子，卑职再去查探一些消息。虽说有张景平在打探消息，但不能全靠他的消息。”

    “可以！”

    杜启笑着就回答。

    柳正希离开后，杜启便留在府上。

    这样的悠闲日子，其实也不错，只可惜如今夺嫡争斗，容不得杜启放松。转眼近三天时间过去，这一日，张景平来了杜启的府中。

    张景平的眼中，有灿烂笑容。

    他见到杜启，道：“公子，我是真的找到消息了，是和张曲成有关的。而且不是张曲成虐待人，是杀人命案。”

    杜启眉头上扬，连忙问道：“具体的情况呢？”

    张景平闻言，直接从衣袖中，取出一纸卷宗，递到了杜启的手中。杜启接过来，便快速的浏览起来。

    这卷宗中，记载了张曲成杀人的事情。

    其实这杀人案件很简单，是张曲成看上了一个贫苦人家的女子，许诺让对方到张家做工，给予优渥的工钱。

    可女子到了张家，张曲成却是兽性大发，控制不住自己的劣根，奸污了这女子。尤其张曲成这个人，又喝了酒，彻底放飞了自我，在奸污后又踹打女子，活生生把女子打死。

    之所以张景平打探到了这一则消息，是女子的父亲到张家门外，说自己的女儿在张曲成的府上，要找女儿，却被告诉说没有，甚至说老者女儿已经私自逃离，而且是卷走钱财逃离的。

    张景平监视着张家的动静，才知道了这一则消息。

    若非如此，也不可能知道。

    除此外张曲成还在极乐楼内，因为变态的性情，致死一名女子。只是事后，张曲成给了银子摆平这一事情，否则张曲成一样是吃不了兜着走。

    这是两桩命案。

    杜启合上了这一卷宗，脸上有着思索神情。

    证据是有了。

    只是要如何处置张曲成，是要仔细琢磨的，不能拿着证据直接去报官，到时候这一事情，就可能变成秦王府主动对付东宫。

    一旦到这一地步，皇帝就可能偏袒东宫。

    张景平问道：“公子，我们怎么办？是否安排人，马上把这一则消息传出。只要闹得满城风雨，事情闹大后，皇帝必然出面的。”

    “不！”

    杜启眼神锐利，摇头道：“你的打算，是不合适的。因为这把消息放出的人，东宫完全可以说是秦王，涉及到东宫、秦王的争斗，皇帝又会和稀泥。即便处置了张曲成，皇帝也可能认为秦王不能容人。这事情，不能是主动释放消息。”

    张景平叹息道：“公子，这也不行，那也不行。这一事情，太难了。”

    杜启道：“当然困难，如果不困难，还算是什么夺嫡呢？秦王的处境，本就不利，要一步步的前进，稳扎稳打的取得胜利。”

    张景平道：“公子，我们怎么办？”

    杜启道：“这一事情，得让陛下亲自发现。只有陛下遇到了，这事情才算是圆满。涉及到东宫的事情，我不能处理，秦王不能处理，朝中官员乃至于大理寺也不合适。最合适的人，只能是陛下。”

    张景平道：“要让皇帝发现，并不容易。总不能这样的事情，竟然闹得宫中的人都知道，那样的情况，又回到了最初的情况，等于是散播消息，让无数人知道。”

    杜启摇头道：“当然不！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~