    “咕呜……”

    看到肖狂的挑衅，身为狼王多多少少内心会产生波动，再怎么说，自己也是一个族群的王者，而且还是实力不弱的族群，在整个地心世界能排的上号（特指泰坦巨兽离开地心世界之后）。

    被一只从未见过的生物挑衅，荒原巨狼王面子上有点挂不住。

    “呜吼！！！”

    再次下达命令，荒原巨狼群行动起来，这次并没有继续攻击肖狂的躯干，或想当然以为的弱点部位。

    而是好几头荒原巨狼，直奔肖狂那又粗又长且硬的尾巴而去。

    “嗯？”

    原本打算激怒荒原巨狼王，逼迫其与自己战斗，但是肖狂突然感到自己的尾巴被咬住了，而且还不止一只。

    虽然肖狂不懂狼语，但立刻明白这些荒原巨狼想要干什么。

    记得自己生而为人的时候，肖狂很喜欢看一档节目，那就是《动物世界》，里面自然有关于狼群的记录。

    它们在遇到比自己体型大的猎物时，会采取类似消耗的战术，咬住猎物的尾巴，然后不断拉拽，通过这样的方式也消耗猎物的体力，同时可以起到惊扰的效果，让猎物逐渐失去理智。

    等到猎物体力消耗得差不多，狼群在扑上去结果性命，以最小的代价换取胜利，这就是狼群的协同作战能力。

    “这是要跟我机哥比力气吗？”

    “有丶意思！那就让你们感受一下什么叫做碾！压！”

    肖狂扭头看去，发现已经有无头体型相对壮硕的荒原巨狼咬住了他的尾巴，并且逐渐发力拉拽，目的就是要让机械哥斯拉失去平衡。

    不过面对这种情况，肖狂依然无所畏惧，内心露出经典的机哥微笑。

    如果要比力气的话，他是完全没有意见的，在升级之后，内核动力强劲，之前可是硬生生折断了始祖长腿母怪的两条大长腿，并且令其无法挣脱。

    “呼！”

    “嗷~呜……”

    肖狂体内的内核驱动开始运转起来，机械背棘微微散发出红光，力量大幅度提升，猛然一甩尾巴，直接将五头咬着自己尾巴的荒原巨狼给甩到半空中，纷纷坠地后发出痛苦的哀嚎声。

    很显然，在力量比拼这一块，1机械哥斯拉>>5荒原巨狼。

    “……”

    看着地上挣扎起身的同类，荒原巨狼王神色变得复杂起来。

    眼前这从未见过的巨大生物比它想象得要强太多，不仅浑身上下坚硬无比，而且力量巨大。

    普通的荒原巨狼根本不是肖狂的对手，继续围上去也不过是送人头的行为。

    “嗷呜！”

    荒原巨狼王一声嚎叫，围着肖狂的荒原巨狼群逐渐退开，它们心中其实已经出现了一丝丝畏惧之意。

    “嗒！嗒！嗒！”

    迈着矫健的步伐朝着肖狂走来，看荒原巨狼王这意思，打算跟肖狂1V1 battle。

    既然狼群无法对肖狂构成威胁，那就没必要徒增伤亡，是身为狼王的它站出来面对的时候了。

    “这才对嘛，老大若是一直躲在小弟后面，成何体统！”

    见荒原巨狼王准备跟自己一对一，肖狂露出兴奋的表情。

    这种一个对一个的单挑方式，肖狂再熟悉不过了，让他忍不住回想起当年手底下一帮将他前呼后拥的小弟，很多时候也是在众多小弟的围观下与敌对势力的头目进行单挑。

    想想就觉得热血沸腾，肖狂有点迫不及待想要跟眼前这头壮硕的狼王好好贴身肉搏一轮。

    “嘭！”

    “咚！”

    肖狂和荒原巨狼王相互对视了一眼，几乎在同时启动，冲向了彼此。

    强者之间的对决，将就一个先手，只要一开始压制住对方，便可以进行连续压制，直到彻底击败对方。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    在冲锋的时候，肖狂突然抬起手臂，瞄准迎面而来的荒原巨狼王，发射了【机械飞爪】，准备打对方一个措手不及。

    荒原巨狼王本就是以速度和敏捷见长的生物，在肖狂抬起手臂的瞬间，已经有所警觉，等待飞爪朝自己急速射来时，四肢用力一蹬，侧身闪过了【机械飞爪】。

    闪过【机械飞爪】，荒原巨狼王的速度不减，很快来到肖狂的身边，张嘴就是一口，咬在后者另外一条手臂上。

    “咯咯咯！”

    “咔！”

    狼王的咬合力就是不一般，尖锐的牙齿在机械哥斯拉坚硬的超复合钛金外表皮上留下了牙齿印。

    当然，想要咬穿还差了很多。

    “咔咔咔——铛！”

    “呼！”

    收回飞出去的【机械飞爪】，肖狂抬手就是一爪，拍向咬着自己手臂的荒原巨狼王，他倒是想试试看，是狼王的脑壳硬，还是自己的机械爪子更胜一筹。

    荒原巨狼王显然没有平头哥的基因，见肖狂一爪子拍来，不敢硬抗，果断松开嘴巴，一个撤步与后者拉开了距离。

    简单的接触，让彼此有了了解，虽说达不到知根知底的地步，但多少摸清楚了对方的实力层次。

    相比于机械哥斯拉那近乎无解的防御能力，荒原巨狼王的优势就在于速度和灵活。

    接下来就是两个大家伙之间的基裂碰撞，有生前记忆加上系统内置的格斗技巧，肖狂已经对荒原巨狼王完成了两次抱摔，砸的后者晕头转向。

    而荒原巨狼王就无法对肖狂造成更有效的杀伤，在反应和小范围移动这一块，肖狂得益于机械哥斯拉强大的机能，能够很好把控时机，每一次荒原巨狼王准备偷袭，都会被提前预判。

    如此反复，荒原巨狼王别提有多憋屈，基本上就是被压制着打。

    “嘭轰轰！”

    荒原巨狼王被肖狂投掷出去，重重砸在地面上，扬起了浓浓的烟尘。

    肖狂一脸冷酷地走向尚未起身的荒原巨狼王，伸出手臂，亮出利爪，准备给后者致命一击，对于“罪恶点”，他是不会放过的。

    “吼！”

    这时，旁边突然蹿出来一头荒原巨狼，扑向肖狂。

    肖狂大部分注意力都放在荒原巨狼王身上，但也留了一部分给周围的狼群。

    所以在这头荒原巨狼扑过来的瞬间，肖狂已经做出反应，直接一巴掌将其扇飞出去，撞进山石当中。

    ……

