    　　“你啊，什么都挺好的，就是做事有些太鲁莽，太粗心了。

    　　你不能光学习剑术，还需要在其他方面多加锻炼，才能担起拯救大陆的勇者一职。”

    　　红发美妇摇了摇头，叹息了一声。

    　　“师父教训的是。”艾克低头称是，脸色有些微红，似乎有些不好意思。

    　　红发美妇还欲再说些什么，却被一阵笑声打断。

    　　“呼呼呼呼，伊文婕琳，小勇者才成为你徒弟一个月不到，就这么上心教导他，看样子你对这个徒弟很满意啊！”

    　　说话的是伊文婕琳左侧，年纪稍大一些的银发女子，女子话语中带着一丝调笑的意味。

    　　“海琳你又来了，既然艾克成为了我的徒弟，我自然要用心教导他，不光是剑术，其他方面也一样，这是身为师父的责任。”

    　　伊文婕琳一板一眼地说着，而后她目光转向艾克，眼中闪过一丝欣赏之色。

    　　“这孩子战士天赋很高，剑术才能超群，品性优良，若非如此，也不会被圣剑选中了。”

    　　“师父过誉了！”艾克急忙谦虚道。

    　　伊文婕琳，早在八百年前，便是闻名大陆的圣域强者，被大陆上的人们尊称为“日炎剑圣”。

    　　这也是当初埃德蒙写信给他介绍的那位剑术大师。

    　　若是一般强者，哪怕是圣域强者，身为勇者的他想拜对方为师，怕是对方都会欣然接受。

    　　但这个位日炎剑圣却是不一样。

    　　从闻名以来，就没听说过她有收过任何徒弟。

    　　因而，即便是有了埃德蒙的信件，加上他本身勇者的名头。

    　　伊文婕琳还是没有直接收他为徒，反而给了他一个考验。

    　　最终他费劲了心力，艰难通过了考验，伊文婕琳才收了他做徒弟。

    　　拜师已经快一个月了，他从这位圣域师父那，学习了不少高超的剑术，除此之外，这位美女师父还教了他很多对敌的经验、做人的道理。

    　　因而，艾克对她十分尊敬。

    　　“是嘛？那小艾克与你六年前说的那位，收徒非他莫属的天才剑士埃蒙相比，两者谁更有才能？”

    　　海琳笑容不减，继续调侃道。

    　　伊文婕琳闻言，沉默了一会，似想起了什么往事，好半响才回过神来，却是掷地有声地开口道：

    　　“艾克当然比不了他，他的剑术才能比艾克不知道高了多少，高到连我都惊叹万分。

    　　甚至我敢说，年轻一辈里，没有一个比他更有才能的，说他是年轻一辈第一都不过分，若是他成长下去，将来成就必定会超过我。”

    　　一旁的艾克闻言直接低下了头，面上似乎挂着一丝羞愧之色。

    　　他自然知道伊文婕琳说的埃蒙是谁，正是介绍他拜师的那位牧师。

    　　牧师写信时曾告诉他，因为一些原因，他在伊文婕琳面前用了假名，假身份。

    　　而亲眼见识过牧师剑斩魔将的那场战斗，艾克对他佩服的是五体投地。

    　　伊文婕琳这么说，他没有丝毫怨言，反而认为说的很对。

    　　但他认为对，其他人可就不一定认为是对的。

    　　这边海琳还未开口，她身旁另一位年龄较小，像是她女儿一般的银发少女突然出声反驳。

    　　“伊文婕琳奶奶，汝说的剑术才能超群，这方面朕没见过，朕也不好评论。

    　　但汝说年轻一辈第一，这个或许不能这么轻易下结论，至少，我认识一个人，论才能，可不输给伊文婕琳奶奶说的那人！”

    　　“伊莎贝拉，傻丫头，你怎么没大没小的。”

    　　海琳闻言，拍了一下少女的肩膀，冲着伊文婕琳歉意地笑了笑。

    　　她与伊文婕琳都是圣域强者，二人平时关系也不错，调笑两句自然没什么，但伊莎贝拉身为晚辈，却不能没有礼貌。

    　　“无妨……小伊莎，你认识的这人是谁，有这么厉害吗，能被你称为年轻一辈第一？”

    　　伊文婕琳却是摆了摆手，示意没事，伊莎贝拉是海琳徒弟的女儿，相当于海琳的孙女。

    　　她与海琳关系好，也把伊莎贝拉当做是孙女看待，自然不会生气，反而生出了几分兴趣。

    　　“那是自然，他叫埃德蒙，魔法才能十分优秀，比朕那个笨蛋尼桑，甚至比朕都要优秀许多，就连海琳奶奶也称赞过他。”

    　　伊莎贝拉说的是在天空圆顶主塔上的那次。

    　　说这话时，她满脸得意，那表情就好像是在说她自己一般。

    　　“是吗……”伊文婕琳微微一笑，似乎看出了伊莎贝拉的心思。

    　　暗道，怕是小伊莎看上了这个叫埃德蒙的魔法师……

    　　“那当然，埃德蒙还学会了光明神教失传已久的神言魔法——大预言术。”

    　　见伊文婕琳满脸微笑，伊莎贝拉以为她不信，再次爆料道。

    　　不过因为清楚埃德蒙的性格，她并没有暴露太多埃德蒙的实力，诸如斩杀魔将一类的，以免给他添麻烦。

    　　“居然掌握了失传的神言魔法——大预言术！”

    　　这会伊文婕琳倒是真吃了一惊，大预言术可是威名赫赫，这门神言法术有多么逆天，大陆上就没有不知道的人。

    　　一旁的海琳却是摇了摇头，这丫头，明明上次和她说是伪造的，为了争面子，硬是给她说成真的了。

    　　而艾克则是面色有些古怪，貌似发现了什么，却没敢多说。

    　　这时，一旁做了半天透明人的圣域矮人插了一句嘴。

    　　“你们说的有这么厉害吗？有三百年前那个狂徒厉害吗？”

    　　他这不说不要紧，一说却是把海琳弄得一个机灵，脸色一红，下意识地喊了一句。

    　　“当然没有，他当年可是圣域之下第一人！”

    　　喊过之后，她才反应过来，收敛了失态的表情，有些不好意思咳嗽了一声。

    　　“咳，若是把时间线放长一些，五百年以来，不，甚至是千年以来，最有才能的年轻一辈，肯定非三百年前的拉克西莫属。”

    　　说到这，她又在心中默默补充了一句。

    　　哪怕是他的徒弟埃德蒙也比不了。

    　　没错，主塔事件后，海琳犯了与梅丽尔当初一样的错误，误以为埃德蒙是某人的传人。

    　　这个人便是拉克西了，在场的圣域都清楚，拉克西正是三百年前那个狂徒的名字。

    　　甚至，此代环首之子取名拉克西，也是海琳的意思，对他寄托了厚望，希望他成为像三百年那人一样的男人。

    　　“呵呵……海琳，你到现在还没忘记那个拉克西呢？”伊文婕琳难得收起严肃的表情，调笑了一句。

    　　二人相识已久，她自然清楚海琳当年的事。

    　　甚至她在心底还不由吐槽着。

    　　我是真心夸奖一个晚辈，你们倒好，直接夸奖起自己的情人来了！

    　　海琳也真是的，听说这个拉克西比她小很多，她居然会喜欢上一个晚辈，换做是我，打死我都不会喜欢上一个晚辈的。

    　　恩，打死我都不会！

    　　“谁……谁说的……我哪有……”海琳难得露出一丝少女的神态，争辩了一句，但转瞬又被她收起。

    　　“好了，不说那么多了，咱们还是去看看，多罗西是不是真死了？若是真的，这圣域条约里，怕是又要增加一人咯！”

    　　几人闻言，也不再多言，由矮人拽着艾克，海琳抱着伊莎贝拉，几人齐齐飞起，朝着那座高峰飞去。

    　　可惜，争论了半天的三女，却是不知，她们争论的最有才能的人。

    　　实则是……同一人！

    　　				

