    

    艺班的人跟随使团进宫时，邀雨就开始暗中观察宫中守卫的分布。

    自从知道汾水河下游的大栅栏是崔浩派人修建的，邀雨就更加坚定了暗杀他的决心。连并州的细枝末节都一一掌握，还懂得拉拢人心的能臣，既不为我用，自然要杀之。

    可是宫中的守备比邀雨想象中的要森严有序得多。

    邀雨没有进过刘宋的王宫，而仇池的内宫禁军基本就是做做样子。所以当邀雨看到魏皇宫里三步一岗五步一哨时，立刻就打消了趁着宴会暗杀崔浩的念头。总不能为了吃仕而丢了帅。

    为今之计，只能让子墨先在席间与崔浩接触。待到宴会结束，再想办法去拜访一下崔浩。只要有机会接近他，邀雨总能找到机会悄无声息地杀了崔浩。

    既然放弃了今夜暗杀的任务，邀雨也就放松了下来。与其战战兢兢被人看出端倪，不如好好趁此机会瞧瞧这国宴的盛况。

    验明正身后，艺班的队伍被带到了戏台后面。邀雨伸着脖子往前面探看，不禁感叹，真大啊——

    这戏台搭在湖上，竟将整个湖面遮去了大半！此时台上有十几名舞姬正随着乐曲扭动腰身，个个都妩媚动人。

    曲罢舞毕，便听见魏皇道，“这些歌舞，平常也都看得腻了。若说这享乐一道，怕是谁人也及不上赫连大王，朕听说，夏朝这次特地送了个艺班来助兴，如今人可都到了？”

    夏朝此次的主使闻言，立刻起身恭敬道，“承蒙魏皇夸奖。艺班的人已于昨日抵达平城，此时正在戏台等候。”语毕，于空中击掌三声。

    邀雨远远地瞧了眼那主使。这位主使大人以“年事已高，受不得舟车劳顿”为由，将押送礼品和护送艺班的任务直接扔给了巴拉。自己则坐着马车，舒舒服服地直接从统万去了平城。

    邀雨撇撇嘴，历来这种人前风光的事儿，永远轮不到真正出力的人。倚老卖老，估计还要把汾水河的过失扣到她小师弟头上，天道真是何其不公。

    艺班其他人可没心思在那为巴拉打抱不平，主使既已发了话，艺班里的人便一个接一个的上去表演。

    这批人果然是夏朝精心挑选的，个个都身怀绝技。邀雨实则也是第一次看到所有人的表演，没一会儿就被表演吸引，在后台时而惊呼，时而大笑。连轮到自己上台这种事儿都是被人叫了几次才反应过来。

    艺班里的其他人其实都在偷偷瞄着巴拉。汾水出事那天，大家虽慌乱中没有注意到邀雨，但都督是“念儿”救上来的这件事儿，早就在使队中传开了。

    加之巴拉此前对这个“念儿”始终不同旁人，后来两人又似闹别扭一般互不理睬，更加让众人觉得二人关系不一般。大家都觉得，巴拉虽一直未再同“念儿”说话，可心里定是不愿意她去邀宠魏皇的。

    所以今日的表演，负责排演的班主特意将邀雨的节目往后拖了又拖，就等着巴拉发话，取消了邀雨的献艺。可眼看就剩下细珠儿压轴的《白纻舞》了，都督那边却毫无动静。

    其实莫说艺班的众人，就连知道底细的细珠儿，也以为公子是一定会阻止邀雨登台的。不管怎么说，当时邀雨是救了巴拉和自己一命的。若真被魏皇选上了，这深宫之中……细珠儿此时也不免有些物伤其类。

    左等右等，也不见巴拉发话。班主没有办法，只好催着邀雨上了台。

    邀雨其实并没有多想，以为不过同平时一样，跳一圈下来就是了。可是真的上台的时候，身体却不自主地僵硬起来。

    她原以为最多是魏皇和诸侯王观戏，谁想到，靠着戏台坐着各国使节和宗室王，一路排上去还看得到北魏的妃子，太后，远远正对着戏台的才是魏皇。

    而各宗室王身后，还有使节官员，北魏的文臣武将，夫人，命妇，按照官阶品级一路排开去，加上服侍的太监婢女乌压压的足上万人。只是隔着距离实在有点远，也看不清到底谁都是谁。

    班主见她发呆，当即就惊出了一身冷汗。给贵人们献艺，演得好未必有赏，演错了，那是一定会被罪责的。今日这种场面，若是有丝毫差池，莫说“念儿”，就是整个艺班都是要吃不了兜着走。

    他赶紧拦住正要上台的仆役，亲自将斑纹丈蟒递了上去。边递蛇边压低声音斥道，“不想死就赶紧回过神！”

    邀雨忙点点头，心道自己也是太没出息了。杀人都不怕，还怕跳个舞？接了蛇，乐声即起。

    邀雨随着音律逗弄着大蛇起舞。一旦跳起来，身体就本能地随记忆舞动，人也就松散了下来。

    邀雨想着崔浩就坐在下面，就算现在不杀他，也该看看是长个什么样子的。于是她眸光流转，扫向众人，似有若无地一一划过魏皇身边的重臣。

    许是她人很放松，又许是她一双杏眼在灯火下更显璀璨如星子，她蒙着面的脸庞不但没有掩盖住女子的光华，反倒平添了一股撩人的神秘。

    在戏台一侧观看的细珠儿也吓了一跳。之前邀雨练舞，她是手把手地指导过的。邀雨虽说舞姿不差，甚至有不少舞姬求之不得的轻盈之感，可唯独在这舞态上，勉强说得上是差强人意。

    可今日一见，细珠儿都怀疑邀雨是不是之前刻意保留，就等着此时大放异彩呢。细珠儿拧着柳眉，满脸愤恨地望着戏台上的邀雨，就知道这小妮子不是个好东西！

    细珠儿正气恨邀雨抢了本该属于她的风头，就听身后有人小声吩咐她，“你上去，抢了她的风头。若是不能让魏皇对你神魂颠倒，你就没有活着的价值了。”

    细珠儿一回头，见是巴拉，立刻开心起来。她正愁没法教训“念儿”这个小丫头呢！

    她立刻给奏乐的乐师打了个招呼，然后带着自己的十名伴舞，呼啦啦地上了戏台。

    台下的贵人们从没见过这样串联的节目。之前都是班主报了名号，伶人才会上台献艺，此时忽然曲调变换，就如同邀雨方才的节目只是暖场，而细珠儿她们才是正角。        

