    第1484章一年之喜极而泣

    孩子们都知道那是自己的卧室，她们并未因为太久未回来而感到陌生，相反很熟悉。

    挺着肚皮枕在自己的小枕头上睡得很安稳。

    大人睡得更舒心。

    转眼孩子们开学了，谢家的四个娃娃们都抱着父母的腿，眼神充满抗拒，屁股往后腿。

    后来她们还是被丢去了学校，穿着校服趴在桌子上看蓝天，望白云。

    在和煦的日子里，渐渐长大的孩子也在心中编织一场美丽又幸福的梦。

    依照往常，麦穗那个女孩儿在孩子们开学时一定会过来凑热闹。

    这次她竟然消失了许久。

    9月份的时候，云舒群内问秦笑笑：“你最近在干嘛？”

    杨悦回复：“大嫂，麦穗怀孕了，手机已被没收。”

    谢闵慎在医院听到手机震动，他拿出手机看到那句话，“卧槽。”

    时间这么快，都9月份了。

    麦穗求孩子求成功了。

    与墅，秦笑笑拿着验孕棒怀着忐忑的心情等待结果，她在主卧紧张的来回走动。在正事自己怀孕的那一刻，秦笑笑疯了似的兴奋的在楼上蹦跳，她激动的在屋内大叫。

    杨妈上楼问：“麦穗，你跳啥？”

    “有了有了，杨妈木马，我有了。”

    杨妈带着眼睛正在追爱豆的新剧，她聒叫的自己听不清。

    “你有什么了？”

    秦笑笑：“孩子。”

    她反手指着自己，“我，麦穗，要当妈了，我要生自己的宝宝了。”

    说完，秦笑笑仰天长啸，她多年的心愿又要成真了。

    杨妈有过短暂的惊愕，她探长脖子看着秦笑笑的肚子，“别跳！”

    秦笑笑站住，“为什么，我太开心了。”

    “孩子不成型，孩子会被你跳出来。”

    “哦哦哦，对对。”

    秦笑笑立马手护着肚子躺在床上，杨妈安排，“你现在给少爷打电话，我去为你煲汤。”

    “好呀。”

    秦笑笑拿着手机给杨悦拨过去，漫长的等待，杨悦才接通，“怎么了？”

    他的声音一如既往的好听，充满了无尽的魅力。

    秦笑笑话不语，人先笑，她傻子笑呵呵的，杨悦问：“麦穗？”

    她还在笑，愣是笑了好几分钟，杨悦就在等她笑结束。

    笑着笑着，秦笑笑哭了，她才明白，原来喜极真的会抽泣。她大喜，期待了好久的事情有了结果，自己开心的哭了。“呜呜，杨老二，我，我……”

    “慢慢说。”

    根据杨悦的回忆，他当时被妻子被妻子又哭又笑搞得紧张起来，他说：“我当时以为麦穗疯了。”

    他合上电脑，拿着钥匙准备出办公室时，秦笑笑吸着鼻子告诉他，“我们要当父母了。”

    云舒问杨悦：“当知道自己要当爸了什么感觉？”

    杨悦脑海闪现那个片段，他笑了笑。

    因为他知道自己当爸了，终于要当爸了，三十多，放在古代都能当爷爷了他才当爸了，杨悦心中五味陈杂。

    他激动的腿都抬不起来。

    时隔多年后，杨悦抱着他的女儿才说道：“不开玩笑的说，我当时快瘫了。”

    当时他面子极其镇定，但是在签名时暴露了自己的激动。

    那个字迹，杨悦说：“麦穗睡着写的字都比我手抖写的字好看。”

    后来，助理看出了不同寻常，“总裁，你怎么了？”

    杨悦起身，将公事丢给助理，“我回家一趟。”

    他到家，不换鞋，一路奔到楼上抱着床上的女人扣头热吻。

    原来有孩子可以让他这样的激动。

    他带着妻子去医院检查身子，医生说：“孩子月份小，家人要多操点心，别让孕妇操劳做好孕妇的心理工作。”

    于是，杨家豪气的为秦笑笑请了5位保姆。

    秦家得知秦笑笑怀孕了，也请了5位保姆。

    秦风雅带着妻子去看到了，欢颜说：“你这十名保姆一人伺候你头部，两人伺候胳膊，两人捏腿，那还有五名准备伺候你什么？”

    秦笑笑躺在丈夫的胸膛，她蜷缩在一起，“欢颜，等你怀孕的时候也是这阵仗。”

    十名佣人伺候的秦笑笑更累了，她踢走了五名。

    杨悦也把秦笑笑的手机给没收了。

    这次她十分配合的交出手机。

    当秦笑笑带着五名保姆去A大时，那回头率，一辆车都坐不下。

    谢家的两位少夫人结伴去与墅看望秦笑笑，那天碰巧是霜降。秦笑笑的孕肚已显，挺着肚子，“哼哼，这次终于轮到你们来看我了。”

    李藏言和赵娇儿一人托着一只孩子也来到了与墅，和秦笑笑聊了许久的天。

    “行啊你麦穗，真在研究生期间怀杨老二的娃。”

    秦笑笑骄傲仰脸，“咱这叫速度。”

    侄女都快当妈了，他这个叔才刚结婚。

    秦风雅也有些着急想要孩子，他和欢颜也备孕了但是都没有来。

    欢颜怕自己有病，她去医院体检得知没病。她拽着秦风雅也去体检，夫妻俩都没病。

    医生说：“或许你们是压力太大了，生孩子这种事要顺其自然，孩子该来就来了。”

    她们俩佛系了，结果在过年回娘家时，欢颜忽然孕吐不止，欢夫人问女儿：“你不会怀了吧？”

    欢颜手抚摸肚子，“应该是吧。”

    南墨也如愿婚事提前，这年可算完婚了。

    谢家又大部队的出动去南国参加婚礼。

    当婚姻法的修改成功，花伯爵都意外南墨对女儿的情谊。

    他想：“我女婿可是人中之龙啊。”

    南宫老夫人夏季经历了一次大手术，后期恢复的很不错，她见到星慕，甚至想去抱孩子。

    云舒手托着孩子将星慕的重量全部使在自己身上让老夫人过了把瘾。

    星慕梗着腰，在宴会厅孩子差点大哭。

    云舒赶紧将他搂在怀中，“乖乖不哭，妈妈还在这儿呢。”

    雨滴和酒儿去见花娘子，花荏苒动了让两人当自己女童的打算，林轻轻说：“可别，我和闵慎结婚的时候，俩孩子还是被你哥给丢下去的。”

    小皇子大婚，举国欢庆。

    花伯爵之后没再说过南墨一丝不好，他知道自己和南墨是整个朝堂最亲密无间的人。

    他无言，用行动证明自己是女婿的心腹。

    他要扶稳女儿的地位，帮助女婿坐正南国的王位。

    花伯爵对着女儿弯腰做礼，“尊敬的皇妃，我今生依旧爱你。”

