    李言不知道那些卡牌解析者都给自己的卡牌取了哪些奇怪的技能名字。

    但是这个无形攻击，倒是贴切。

    不仅形象，还存在误导效果。

    如果认为是攻击，就会认为可以防御。

    然而苦修者的伤害共享，是无法防御的。

    唯一能战胜这技能的，唯有己身肉体的强大，才能抵消这份伤害。

    “咔嚓！”

    李言思索之际，几乎没有片刻停顿，在场外无数观众惊讶的注视下，苦修者再次出手，接连折断了自己的双手。

    这次苦修者发动自残式攻击之后，在赛场对面，沈紫凝终于一声闷哼，直接倒地。

    她洁白纤柔的双臂，居然也泛着些许渗出的血纹。

    就算有衣袖遮挡，场外观众也已经看出，她的双臂骨折了。

    如果不赶快治愈自己，她甚至连抽卡都困难。

    “何等恐怖的效果。”

    “攻击自己的同时，还可以攻击对手。”

    “就算有九星装备卡的存在，也抵御不了这无形攻击。”

    场外观众各自议论之际，沈紫凝拼着双臂骨折，再次抬起自己苍白染血的右手，试图抽卡，想要治愈自己。

    见此情形，李言毫不留情，魔佛虚影终于撤开双掌，不再护佑他，转而左手捏印，右手化掌，从天而降。

    这一掌之下，苦修者并未躲避，反而第一个冲天而起，没有丝毫抵抗，直接张开四肢，以肉身接下了巨大佛掌的伤害。

    “嘭——”

    一声闷响，苦修者放弃防御，仅是跟巨大佛掌接触，就周身无数骨裂之声，伤口绽裂，鲜血洒落。

    虽然碍于赛场大小的限制，这尊魔佛只比赛场高出一点。

    但是数百米高的魔佛虚影，依旧需要仰望才能看到它的真容。

    巨大佛掌从天而降，伴着一声巨响，就连苦修者，也被一同印在赛场之上。

    古老的赛场顿时剧震，沈紫凝原本就心脏受损，双臂骨折，苦修者再以肉身硬吃佛掌威压之下，她也身躯剧震，仿佛周身连同五脏一起碎裂一般，再次一口鲜血喷出。

    “咔嚓……”

    而后伴着一声细小的碎裂声，9星黑色盾牌化作的护罩，终于出现一丝裂纹。

    这一丝裂纹出现之后，迅速扩散，几乎一瞬就蔓延了整个黑色护盾形成的护罩。

    看到这一幕，域外卡师的观众席终于有一名老者坐不住了。

    他直接起身，口中话音还未出口，赛场之上就是一声巨大的轰鸣之声。

    “轰隆——！”

    三生周身魔气与佛光共同环绕，魔佛虚影这一掌之威无比强力，甚至在赛场之上都留下了一掌之深的巨大掌印。

    随着这一掌落下，赛场之上诡异的剧毒场地缓缓消散。

    包括对方召唤出的4张诡异的生命卡，也各自消散，化作卡牌落下。

    赛场对面，只余已经重伤昏迷，口鼻溢血的沈紫凝。

    她的生命气息，正在缓缓消减，异常虚弱。

    赛场外无数观众都注意到，沈紫凝的身躯看起来有些瘫软，恐怕她体内的骨头都不知道震碎了多少根。

    “这个男人……”

    “居然毫不留情……？”

    一名男性卡师看着沈紫凝的惨状，不禁愣愣出声。

    对方出场之际，就是一名无比冷艳的冰山美人。

    甚至相比先前面具破损的颜初柔，都只逊色半分不到。

    如此绝色佳人，一直都散发着生人勿近气息的绝色女子。

    跟李言决斗之下，居然落得如此下场。

    “就算对方是女子，也没有分毫手下留情。”

    “这个男人，恐怕才是当之无愧的决斗王！！”

    在场外无数观众讨论之际，被魔佛虚影轰出的巨大手印之下，苦修者周身猩红纹路跳动，仿佛不死的战鬼一般，再次缓缓起身。

    他的身躯摇晃，如同在燃烧一般。

    无数观众分明能感知到，他的生命已经到达极限，甚至快要死去才对。

    然而不知为何。

    此刻的苦修者，反而比先前完美状态的苦修者，散发着更加恐怖的气息。

    苦修者起身之际，就回过身来，向着沈紫凝缓缓走去。

    看到此刻的苦修者，场外观众不知为何，回忆起了先前他跟刘磐对轰时的景象。

    这张生命卡以一己之力，对轰激活三张9星力量卡的刘磐，仅是扩散的拳风，就将赛场光幕震碎。

    而此刻，苦修者那仿佛在燃烧一般，戴着契合镣铐的右拳，再次缓缓举起。

    而在他身前的，就是已经重伤昏迷的沈紫凝。

    “不会吧！”

    “不管是哪个对手！他都要下杀手吗！？”

    一名场外观众不可置信地看着李言。

    这个男人面对如此绝色女子，居然都没有半分犹豫，依旧要取其性命。

    李言并未在意这名域外女子的姿容，也未在意她此刻濒死的伤势，他只知道自己必须赢。

    而且必须不断赢下去。

    不然这片世界，将会引来战火降临。

    必须继续胜下去。

    直到战胜那个男人！！

    苦修者高举的右拳终于爆发，他的右拳瞬间砸下，无边霸烈的拳风冲击而出，席卷整片赛场。

    所有观众都能感受到，李言这一拳毫无保留，他真的抱着绝杀对方之心！

    沈紫凝正处于昏迷状态下，激活的防御卡牌也倾数取消，如果中了这一拳，必然会香消玉殒，就此消散。

    “砰——！！”

    一声巨响，响彻整片赛场。

    然而巨响落下之后，场外无数观众纷纷惊讶出声。

    “怎么回事！！”

    “为什么这一拳没有落下！？”

    苦修者全力状态下的一拳，居然没有落下！？

    终于，此时此刻，场外一道苍老的声音响起。

    “这位小友，你不能杀她。”

    在域外卡师的观战席中，坐在灰袍男子身旁的一名老者缓缓出声。

    正在他刚才出手，挡下了李言的一记重击。

    李言此刻也看向对方，并未回答这名老者，反而面露不快地问道：

    “肆意干扰正在战斗的决斗赛场。”

    “这就是域外卡师的决斗之道吗？”

    域外卡师的观众席中，那名起身的老者缓缓摇头，神色平和，转而道：

    “这场比赛已经结束，是你胜了。”

    “年轻人，你的戾气太重，须知过刚易折。”

    话音落下之后，这名老者就欲再次激活卡牌，想要救出陷入昏迷的沈紫凝。

    同一时刻，召唤圣地的观战席中，召唤圣主一卡打出，刚刚波动的空间，再次归于平静。

    就连赛场之内，阻挡在苦修者拳下的无形符文，也尽数消去。

    召唤圣主苍老的声音也无比平静，他直视对侧老者，缓缓道：

    “按照先前定下的决斗规则，你方选手还未说出投降。”

    “所以这场决斗还未分出胜负才对。”

