    当第一片雪花飘落的时候，一支队伍悠悠地走进了沈阳城。

    看着衣衫褴褛、举步维艰的奴隶们扛着大木进出城门，马上的贵人却不见任何喜色。

    另有两人陪在身边，其中一个是汉人。

    那汉人见机道：“你看，这里已经和你认识的地方不一样了。这里没有了你的栖身之所，你的未来只有死路一条。”

    另一边的是个女真人，但话也是一样的。

    “库尔缠，达海死了，你也就死了。究竟该如何选择，全看你的心意了。”

    中间那人紧闭着双唇，不发一言。

    马队进了城，直驱皇宫。

    自从占领沈阳后，努尔哈赤就开始营造宫殿。

    历时十年，努尔哈赤都死了，皇宫依旧还在建造中。

    黄台吉即位后，没有住进努尔哈赤的宫殿，而是将自己原本的四贝勒府改建为了新的皇宫。

    这无形中又增加了工期，以至于即将入冬了，奴隶们还要被驱使劳作，即便是累死了也在所不惜。

    “臣库尔缠、奴才冷僧机、奴才吴将拜见大汗，大汗万岁万岁万万岁！”

    三人很顺利见到了黄台吉。

    “库尔缠，缘何晚了几日？”

    黄台吉的第一个问题，就让库尔缠浑身一冷。强打起精神，解释道：“禀大汗，臣走错了路，以至于耽搁了时日。所幸明人议和心切，臣不辱使命。”

    黄台吉点点头，似乎认可了他的说法。

    “能够议和便好。”

    库尔缠却几乎瘫坐。

    他知道，自己死定了。

    库尔缠祖父赖卢浑，原为海西女真哈达部的都督，后来与他的父亲索塔兰率部归顺努尔哈赤。

    努尔哈赤为了嘉许，将女儿嫁给了索塔兰，库尔缠是四个儿子中的次子。

    从小库尔缠就展现了非同一般的才学，颇得努尔哈赤的喜欢，还被努尔哈赤养在了宫里。

    库尔缠成年后，一直在主持文事。

    黄台吉建立文馆后，儒臣被分为两值。

    达海为首的儒臣负责翻译汉文典籍，而库尔缠则负责记注本事、以昭信史。

    在此期间，库尔缠和额尔德尼一起，对《太祖老档》进行了编撰。加上他多次作为文臣出使朝鲜、蒙古，为后金建立联盟态势立下了汗马功劳。

    可以说，库尔缠本来的前程一片光明。

    只可惜，就在不久前，他犯下了致命的失误。

    库尔缠和刘兴祚相交甚厚，刘兴祚叛逃之前，所有人都知道刘兴祚有了二心，唯独库尔缠极力为刘兴祚作保。

    后来刘兴祚果然叛逃，这让库尔缠在黄台吉那里大大失分。

    可后来刘兴祚战死后，库尔缠又偷偷地为刘兴祚收尸，这一下彻底惹恼了黄台吉。

    不过因为他是重臣，所以黄台吉暂且忍耐了下来。

    偏偏库尔缠还没有感受到危机，又一次在政治上犯了错误。

    因为和达海共同主持文馆，多与汉人、汉学有所交集，所以库尔缠深受影响。

    于是他和达海一起，多次向黄台吉建议，对女真进行汉化，甚至建议黄台吉改穿汉服。

    身为雄才大略的政治家，黄台吉当然知道汉化的好处。

    但他更加明白，如今正是女真蒸蒸日上的时候，需要阖族上下保持锐意进取的势头，并没有到汉化的时机。

    而达海和库尔缠的做法，无疑是在影响他的布局。

    到了这时，黄台吉终于对库尔缠、达海起了杀心。

    可不巧的是，达海已经重病缠身，很快死了。

    人死为大，黄台吉便放过了达海，却对库尔缠更加记恨。

    四月的时候，库尔缠受命奔走宣府、张家口、大同一线，负责与明朝议和。

    虽然最终与明朝达成了协议，为后金争取到了大量的粮草和好处，可还是被黄台吉找到了借口。

    库尔缠再去得胜堡议和的路上，耽误了时间，结果迟到，属于贻误军机的大罪。

    同时又有人告发他在出使朝鲜的时候私下接受馈赠，更是又增添了一条罪名。

    库尔缠人还在长城沿线，本来并不会知道黄台吉的算计。

    可吴将和冷僧机联袂找到了他，提供了情报。

    一想到自己为了女真勠力奔走、呕心沥血，结果却被黄台吉猜忌，不惜杀之而后快，库尔缠不免心灰意冷。

    “库尔缠，说到底，咱们不是他建州人。黄台吉一直防备着咱们，要把咱们都清理干净了才能痛快啊。”

    冷僧机对库尔缠推心置腹，一番话说到了库尔缠的心坎里。

    因为冷僧机和他一样，都是海西女真人。

    冷僧机全名叫叶赫那拉·冷僧机，不但是正宗的海西女真人，甚至还是叶赫酋长金台石的族人。

    叶赫部被灭后，蒙古敖汉部落前来归顺后金，黄台吉做主，将莽古济嫁与索诺木，冷僧机作为家奴，跟随莽古济去了蒙古。

    谁也不曾知晓，冷僧机一直心怀大愿，渴望重复叶赫部的荣光。

    因此他一直都在找机会，想要削弱后金的力量。

    他注意到了莽古尔泰和黄台吉的矛盾，更加知道莽古尔泰乃是后金猛将。本打算找个机会，向黄台吉告密，先除掉莽古尔泰。

    这个心思他一直潜藏在心里，可是在吴将面前，却毫无遮拦。

    这个新近成为福晋红人的汉人，似乎有着洞悉人心的魔力。

    “莽古尔泰既然与黄台吉有仇，你要对付莽古尔泰，岂不是在帮着黄台吉清除对手，巩固权势吗？届时建州人更加团结，你还有什么机会？”

    冷僧机冷汗连连，不由得起了杀机。

    “我要是你，足够聪明的话，就不会动手。因为我们虽然不是朋友，但起码我们有共同的敌人，不是吗？”

    冷僧机看着吴将唇红齿白的脸，几番犹豫，始终不敢动手。

    “你到底是谁？”

    吴将伸出手指，向南边指了指。

    冷僧机自以为明白了，觉得吴将是明朝的人。

    既然如此，吴将的所作所为也就合情合理了。

    “那你说，该如何做？”

    吴将微微一笑，给冷僧机倒了一杯奶茶。

    “我们汉人有句话，叫敌人的敌人就是朋友。一个团结的建州女真，显然不符合你我的利益。因此莽古尔泰和黄台吉的矛盾，或许是我们可以利用的机会。”

    冷僧机没那么容易被说服。

    “没用的。莽古尔泰已经失势，黄台吉要捏死他，如同捏死一只蚂蚁。帮助这样的人，会让我们也跟着完蛋的。”

    吴将的笑始终都是那么的从容。

    “莽古尔泰是个蠢货，因此斗不过黄台吉。可就因为他是蠢货，才能被我们利用不是吗？让莽古尔泰去和黄台吉正面冲突，他并没有那个本事。可如果是一个只想活命的莽古尔泰呢？”

    冷僧机目光一瞬，不禁问道：“你想要怎么做？”

    吴将端起茶杯，放在烛火下细细观赏。从关内走私来的玻璃杯，被烛火一照，是多么的璀璨啊。

    “女真人走到今天，固然令人惊叹。可有得意者，自然也就有失意者。这一点，相信你比我更加清楚。那些失意者，看到别人锦衣玉食、血肉丰满，你说，他们是怎样的心情呢？”

    冷僧机没有说话。

    如今女真人当中的失意者有多少，他当然一清二楚。

    平常没有察觉，此时被吴将说出来，他才赫然发现，那竟然也是一股不容忽视的力量。

    吴将喝完了奶茶，斩钉截铁地道：“莽古尔泰可以成为一面旗帜，一面团结失意者的旗帜。当失意者们都团结到他的周围时，相信黄台吉也会头疼的。”

