 许星辰跟秦雪晚上的时候视频，不时的看到厉言爵在秦雪身后走过，还光着上身，自在的样子，当是自己家一样。

    许星辰心里暗暗好笑。

    还说绝对不会接受厉言爵呢，可是看现在，还是厉言爵有办法。

    不过，许星辰并没有对此发表意见，省的让阿雪恼羞成怒，说穿了反而不好。

    “阿雪，你确定不出去旅游吗？

我可以陪你一起的，就算不去远处，到附近城市转转也是可以的。”

    秦雪摇头，“不去，我都亏了多少了，必须得赶紧赚回来。”

    许星辰无奈，“阿雪，我现在是真的有钱了。

我可以养你的，当年我们说过，不分彼此，我的也是你的，我可以养你的。”

    之前，秦雪就已经知道了，邵怀明竟然将除了公司之外的所有资产都转给了许星辰。

    这个行为，让秦雪终于觉得，邵怀明不至于那么不可信任了。

    而许星辰荣升成为大富婆，这事儿，秦雪都替她高兴的。

    “行吧，邵太太，你就别再刺激我了。

我现在呢，工作除了赚钱，也是兴趣啊，我可不想一直这么懒散着，我需要工作来让我自己保持精神。

至于养我这件事情，等我老了，就靠你了。

毕竟我这辈子，也注定不会结婚，不会有孩子了。

老了还得靠你。”

    秦雪身后的厉言爵的，听到这话，眸光闪了闪。

    许星辰却道：“你话别说的太早了，到时候啪啪打脸。

我们才二十几岁呢，人生还有几十年那么长的时间，你这中间肯定也有很多变数的，结婚生子，你现在不会，不代表以后不会。”

    秦雪撇了撇嘴角，“你说的是别人，我肯定不会。”

    “哼哼，是人都逃不过真香定律。”

    秦雪挑眉，“我们拭目以待？”

    “好啊！”

    许星辰觉得，以厉言爵这么厉害的手段，拿下阿雪，定然是指日可待的。

    挂了电话，秦雪伸了伸懒腰，回头，厉言爵眸光灼灼，有些吓人。

    “你吓人呢？

看什么看？

赶紧滚，我得睡觉了。”

    厉言爵捏灭烟头，“你睡你的。”

    “怎么，你还想在我这里过夜？”

    “我若是想呢？”

    “没门，反正我的床，你休想再上去。”

    她走进卧室，狠狠的甩上了卧室门，同时在里面锁了下。

    秦雪哼着歌上床睡觉，想到明天要去上班，她就干劲十足，非常期待了。

    被关在房门外的厉言爵，直接走去了沙发，坐下来，打开电视，看了体育频道，沉默的看着。

    直到半夜，秦雪进入深度睡眠之后，厉言爵起身从沙发上起身的，走去了卧室，几下子，卧室的房门就被打开了，他在黑暗中一样锐利精准的视线，锁定在了床上的女人身上。

    她的薄毯被掀开，身体侧着，双腿卷着被子，睡裙裙摆卷上去，露出纤细的双腿。

    长发散着，睡颜安静，没有了白日的刻薄和故意愤怒，这会儿她乖巧的像是个最温柔的可爱姑娘，眉眼间，精致又娴静。

    厉言爵站着看了她一会儿，才翻身上床，动作很轻的并没有弄醒她。

    伸手，轻轻的将人从后面搂住，厉言爵亲吻了她的头顶，嗅着她身上的香气，合上眼睛睡着。

    第二天，秦雪醒来，厉言爵都早就已经运动完，提着外面买来的早餐，回来了。

    他放下早餐，脱掉一身汗湿的T恤，走进了浴室。

    秦雪习惯性的翻了白，看不惯厉言爵在她家里，一点不见外的样子。

    可是，她又赶不走人。

    吃完早餐，秦雪换了衣服化了妆，去上班。

    厉言爵跟着她下楼，拉着她上了自己的车，送她去公司。

    秦雪坐在厉言爵的车上的时候，不太高兴的问，“我们这算什么？”

    厉言爵随意回答，“你说是什么就是什么。”

    “你可真是无耻。

我都不知道你脸皮这么厚呢。”

    “嗯，现在知道了，以后就会更了解，更清楚。”

    “呸，我才不想知道，更不想了解你。

厉言爵，你但凡是个有骨气的，被女人这么嫌弃，早就应该翻脸就走，甚至狠狠报复我，可是你现在这个样子，真是没意思，我都瞧不起你。”

    厉言爵看了眼秦雪，似乎想看到她真的瞧不起是什么表情。

    而秦雪也尽量表现出自己的鄙视来。

    厉言爵看着，却只是面无表情的，伸手，捏了下她的脸颊。

    “嘶……混蛋，不准动手。”

    说已经晚了，厉言爵已经捏过了，然后继续开车。

    不过他又开口说：“要说报复，也是我重新追到你之后，然后再狠狠的甩了你，让你痛苦不堪，后悔现在如此对我。

这才更有报复性不是吗？”

    “你……”    这个男人竟然真的想过怎么报复她吗？

    不过，他说的确实是最狠的报复方式。

    秦雪冲着厉言爵，迸射危险的眼神，“厉言爵，那你肯定不能如意了。

你这辈子都追不到我，也就没有什么狠狠甩了我的结果了。”

    她就不能让他得逞了。

    厉言爵淡定的应了声，“哦。”

    这什么态度？

    秦雪更生气了，这是默认了吗？

    还是不在乎？

认为她说的话不重要？

    厉言爵停下车，秦雪却没注意到，势必要跟他掰扯清楚了。

    她冲着厉言爵再信誓旦旦，“厉言爵的，你打的注意，不可能成功。

你就死了这条心。”

    厉言爵一手支在车窗，身子侧着，黑眸沉沉，饶有兴致的看着秦雪的小脸儿。

    “你紧张什么？”

    “谁紧张了？

你胡说什么？”

    厉言爵一笑，软化了整个硬朗的线条，“你现在就在紧张。

怎么，还是怕会被我打动？

怕被我甩？

所以就先拒绝，所有的可能性，是不是？

秦律师不是天不怕地不怕的吗？

怎么也有如此不敢的一面呢。”

    “谁怕了，我不敢？

哼，厉言爵，那就让你看看，到底谁不敢。

你也别用这激将法，我们就彼此耗着，看着谁先败下来。

反正我也没什么损失，日后你没有等得到我，耽误了你去找其他女人的时间，可别说我对你无情。”

    秦雪骄傲的撂下了话，转身，坐正，看向前方，这才发现，公司已经到了。

    她嘴角抽了下，迅速开车门下车，进入公司。

    厉言爵坐在车内，许久，笑了起来。

    秦雪许久没有上班，一来公司，看到许久未见的同事们，不管是关系好还是不好的，她都回以微笑，热情的很。

    那些同事对于她是热情，倒是显得有些生疏了。

    秦雪律师，竟然也有如此笑脸相迎的时候？

    反正他们怎么想，秦雪不在乎，她先去了齐御平办公室报道。

    齐御平看着她一身红色西装套装，衬的她脸色越发明艳耀眼，点了点头。

    “看来是恢复了，”    秦雪婉转一笑，“那是，身体是革命的本钱，我身体好了，才能来为公司效劳的不是吗？

绝对不辜负老板对我的栽培。”

    “行了，拍马屁功夫见长。

不过案子是没有的，你先把手头的处理好。

晚上，跟我去亮个相？”

    “那必须的。”

    他们的美艳的秦雪律师回归了，必然要有个亮相的机会的。

    别让那些个客户们，忘记了他们还有个如此厉害的秦律师在呢，最好给她工作做，钱多多的赚啊！    ……    晚上秦雪跟着齐御平，一番捯饬，出现在聚会上。

    秦雪出现的地方，往往都是让人惊艳的。

    赶巧了，林晏也在，秦雪先跟大神聊了会儿，期间不少人过来，插话聊几句。

    林晏看着秦雪总是让人忍不住投去眼神的美丽，啧啧的评论，“秦律师，虽然没见过你在庭上如何的风采，但是可以想想的出来，对方律师得是需要比一般人多几分的意志力，才能不被你给迷了去，扰乱心神啊。”

    当然这话，林晏没有别的意思，两人是朋友，秦雪也不觉得是冒犯。

    她还是很自信的笑了笑，“美丽自然也是一种武器。

用的好的，对我也是相当有好处的。

林大神不也一样？

这么帅气，对方若是女律师，怕也是先被林大神给勾了心神去，溃不成军了。”

    得，这又调侃回来了。

    秦雪自然不能吃亏的。

    林晏笑笑，“秦律师厉害。”

    秦雪客气，“不敢不敢，林大神才是厉害。”

    “我说你们两个，别这么虚伪啊！”

    蒋山东不知道从哪里冒出来，直接坐在了秦雪身旁，伸手，似乎要揽住秦雪的肩膀。

    秦雪身子往前一伸，躲过了蒋山东的爪子。

    蒋山东讪讪一笑，收回了手。

    他见女人，动手脚习惯了，看到秦雪，真的是每次见都觉得惊艳，可惜，是三嫂的最好的朋友，他也不好下手，只能在心里痒痒的，想一想就是了。

    “呵呵……秦律师，别见怪，实在是你太美了，我每次见你，真的像林晏说的一样，拿出十二万分的意志力啊！太煎熬了，为什么你是三嫂的朋友呢？”

    这完全不好下手啊！    秦雪毫不客气的怼蒋山东，“我不是星辰的朋友，你也不好下手。”

    她也不会让蒋山东下手的。

    蒋山东桃花眼一挑，“秦律师，咱还别说，就凭我这个实力，还没有我追不到手的女孩子。”

    “蒋少威武！”

    秦雪只是夸赞一下，但是她没有多余的话，蒋山东还真是有点挫败。

    “啧，秦雪啊，真的不考虑一下我？

我们其实挺合适的，我看你也不是那种看不开的，我们至少试试，当然，你有什么要求我都满足。”

    蒋山东这会儿，已经搂住了秦雪的肩膀，亲密的凑过去，跟她打个商量的样子，可是近距离看着秦雪这张明艳的漂亮的脸庞，真的有些心动的不得了。

    秦雪勾了勾唇，刚想说什么，突然，蒋山东的胳膊，被人用力一拧，直接甩开。

    “我——谁他么的敢……”    蒋山东的愤怒，在看到来人之后，瞬间，像是被札瘪的气球一样。

 