
　　明溪突然睁开眼睛笑了一下，司空岳才发现自己中计了，明溪向左一闪，用手抓住了司空岳的胳膊，一拳打在了司空岳的脸上，司空岳虽然力量大，可他的防御比明溪可查的太多，明溪一拳把司空岳打的脸都肿了，明溪举起拳头刚要打。

　　司空岳说道：“停停停，我认输。”

　　如果司空岳在吃上明溪一拳可能就会被打晕，刚刚明溪出拳的样子依然是没有出全力。

　　而且明溪是二阶御兽师灵兽都没有融合，还有就是三阶力士不可能没有武技。

　　明溪放开了抓住司空岳的手，“承让了！”

　　司空岳捂着脸，“哎呦，你小子下手比我还狠，你看看我的脸都被你打肿了，我们幽兰学府认输了。”

　　“第二轮比赛由于幽兰学府认输，风灵学院获胜五分。”

　　“幽兰学府竟然认输了。”

　　“这中等学院实力竟然如此强悍，我开始最不看好的就是这个风灵学院，现在看来我要从新打量一下这个学院了。”

　　台上的一个角落，一个中年人和一位老者穿着黑色的斗篷坐在那里。

　　中年人大笑道：“哈哈哈，这个小子有点意思，这风灵学院竟然能交出如此妖孽之人。”

　　“凌会长，其实我真没想到，你会过来看小孩子的比赛，后来我在场下看到了一个人，我才知道你是为了她而来。”

　　“上官长老，你觉得这风灵学院如何？”

　　“卧虎藏龙！”

　　虽然仅仅是四个字，就能看的出来他对风灵学院的评价很高。

　　“上官长老，咱们继续看比赛吧！”

　　“第三轮第一场个人赛，由幽兰学府对战蓝首学院，比赛现在开始。”

　　幽兰学府个人赛五局四胜，团队赛一胜拿下了比赛，毕竟两个队伍差距还是很大的。

　　“第四轮第一场个人赛，由风灵学院对战蓝首学院，比赛现在开始。”

　　明溪一人两兽独战五人，以五连胜的战绩，赢得了比赛。

　　台下的司空岳摇了摇头，“没想到这小子与我对战竟然没出全力，刚才他的那一剑，精妙无比，就算是我也不可能躲得掉。”

　　“队长这小子真的这么强吗？”

　　“哼，你说呢，难道我还放水了不成。”

　　“队……队长我不是这个意思。”

　　“接下来就到我们了，好好比赛！”

　　“第五轮第一场个人赛，由幽兰学府对战清风学府，比赛现在开始。”

　　双方的战斗非常激烈，个人赛幽兰学府竟然拿下了三场，队长司空岳一个人就拿下了两局，后来被清风学府队长终结连胜，可惜的是团队赛被清风学府完虐，最后清风学府拿下了六分。

　　“分赛区最后一场比赛，由清风学府对战风灵学院，请大家做好准备五分钟后开使比赛。”

　　凌依依走上前来，“这场就由我来吧！”

　　明溪摇了摇头，“不行，你是我们这局致胜的关键，这局还是由我先来，他们虽然对我了解不少，但是我还有些压箱底的绝招呢。”

　　清风学府第一位上场的竟然是个女将，女孩大约十五六岁年纪，身形苗条，大眼睛，皮肤如雪，脑后露出一头乌云般的秀发，身穿一条白色长裙，此女名叫雪玉，是一名三阶御兽师，灵兽是四阶王兽白玉麒麟，虽然血脉有些混杂，但是也有一丝上古神兽血脉。

　　雪玉寄出灵兽进行融合，银白色的麒麟铠甲覆盖周身，身后三个紫色的光球有规律的转动，看起来就好像女武神一般。

　　“又出现一个三个高级技能，这次的大比真是强者辈出。”

　　“能来这里比赛的都是每个学院的佼佼者，大多都是从大家族出来的，哪一个大家族不是财力雄厚。”

　　“说的也是。”

　　明溪拿出御灵珠，放出了玄武和小胖子，自己也做好了战斗准备，他现在主要的是想节省体力，以最小的代价赢下比赛。

　　雪玉的眼睛变成了白色，身体飘在空中，她的灵兽是风属性，可御风而行，“第一武技，风之龙卷。”

　　一个巨大的龙卷风向明溪袭来，明溪释意玄武和小胖子左右攻击，自己则对付这龙卷风。

　　狂风乱做，风刃已到了明溪面前，明溪左右闪避，风速极快紧跟其后，明溪想节省体力就不能全速躲避，明溪打算以肉身之力硬抗龙卷。

　　风刃划破了明溪的衣服，雪玉露出了开心的笑容，因为这风刃都可以撕碎三阶妖兽身体，就算明溪再强也会身受重伤。

　　场下的几人都为明溪捏了把汗，因为这风刃非常强悍。

　　龙卷风慢慢的消散，明溪站在正中间，衣服已经破烂不堪，全身多出刮出了血痕。

　　此时雪玉正在与玄武和小胖子战斗，可雪玉发现，自己今天的战力一直发挥不到极致，有一种喘不过气的感觉。

　　殊不知是小胖子对白玉麒麟的血脉压制，同为麒麟小胖子可是纯正的大妖血脉，是麒麟中的王者。

　　小胖子一爪子拍了过去，雪玉推后了几步，“第二武技，风之守护。”

　　雪玉身前形成一个风之护盾，可没想到被小胖子一爪子就击碎了。

　　雪玉有些惊恐，这护盾可不是一般人都够打破的，被这个小家伙一爪子就拍碎了，雪玉想要躲开攻击可她发现身后一个水柱把自己顶了回来，正好被小胖子拍了一爪，这水柱正是玄武使用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪玉浑身衣服都湿透了，胳膊被小胖子抓出一道深深的血痕，小胖子再一次攻了过来，雪玉吓得手挡在脸上，她发现眼前的妖兽没有继续攻击自己，她放下手臂发现明溪挡在自己身前，她知道一定是明溪阻止了妖兽，否则自己现在肯定已经倒下了。

　　雪玉叹了口气，“哎！我输了，谢谢你帮了我，你很强。”

　　明溪挠了挠头，“你也很强，我能赢你全靠它们两个。”

　　“后会有期，下一次我一定打败你。”

　　明溪无奈的苦笑道：“下次还请手下留情。”

　　“个人赛第一场，风灵学院获胜，获得一分。”

　　“太棒了大哥赢了。”崔远洪站在李文浩身后抱着他的脖子。

　　“你轻点，勒死我了，大哥赢了不是很正常吗！”

　　赵龙一开始还很不服气明溪当队长，但是在于韩烈的面子他就没有多说，可经过这几场比赛他发现，眼前这个看起来只有二阶的队长其实最可怕，就算是三个自己也打不赢他，他这才意识到当初明溪他们夺得试炼冠军可不是运气这么简单，他现在对明溪是心服口服。

　　“个人赛第二场，比赛开始。”

　　“小胖你上场，以你的力量肯定可以压制这小子。”说话的是一个脸上带一道疤痕的青年，此人皮肤很黑，就好像刚挖煤回来一样，名叫申魄，正是清风学府的队长。

　　这一次清风学府上场的是一个大胖子，身材能装下明溪四五个，此人名叫闫小胖，灵兽是三级灵兽大力金刚熊。

　　闫小胖招出灵兽进行融合，三个光球两蓝一紫。

　　“第三武技，大力狂化。”

　　只见闫小胖的眼睛变成了红色，明溪赶紧让小灰和小胖子退了回来，小胖的攻击是物理攻击，对小胖子很不利，而小灰此时也还是幼年，不宜与其硬碰硬对峙，闫小胖冲了过来，明溪飞身上前，两个人连续对峙了好几拳，明溪发现这胖子此时的力量竟然比自己还要强，明溪被击退了好几步。

　　申魄有些吃惊，小胖狂化后没有几人能与之抗衡，这小子竟然接下小胖好几拳，而且竟然没有受伤。

　　明溪越战越勇，他已经好久没有这么痛快的对战了，纯粹的力量对决，两个人对峙了将近十分钟，明溪发现小胖的攻击一次比一次弱，小胖被明溪打的连连后退，最后竟然自己就倒下了。

　　申魄气的咬牙切齿，因为一个力量型的御兽师竟然没打过一个力士，而且别人连武技都没用，他本以为小胖会在十分钟之内解决明溪，可没想到十分钟之后小胖被自己击倒了。

　　小胖的狂化时间是十分钟，十分钟之内解除只会体力不支，倒不至于倒下，可过了十分钟，自己的体力会消耗殆尽，一时半会是恢复不了。

　　“个人赛第二场，风灵学院获胜，获得一分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第三十八章 学院大比（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 