    第8003章姐姐出事了……（7）

    他低哑的声音在空旷的手术室里回荡，飘散。

    他半蹲着，紧握乔沐元的手，她的手很凉很凉。

    “阿元，我知道你恨我，恨我给了你很多的希望和承诺，最终却没有兑现，我也恨我自己，这一辈子辜负了你。阿元，我不求你的原谅，只求……黄泉路上不要不理我，让我陪着你一起走……这一生我们都已经辜负，下辈子我不会再出现在你的面前。”

    “阿元，你已经原谅了我很多次，这一次，不求你原谅，让我陪着你一起走，不要不理我。”

    纪长慕的声音越来越低，夹杂颓然和落寞，他的影子被灯光拉长，孑然一身。

    那把手枪还握在他的手上，他再跟他的阿元说几句就去陪她。

    这一次，他们可以团圆了。

    “阿元，我始终感谢命运让我遇见你，你是我生命中唯一的一束光，支撑了我这么多年。我有很多缺点，自高自大、自以为是、孤僻清高，你明知道我有这么多缺点，却依然选择了我，让我得到我想要的爱情和温暖，你也是我这辈子的独一无二。你那样完美，我却一次次带给你伤害，我这样的人不配得到你的爱和原谅。”

    “我跟你保证，下辈子一定躲得远远的，但是再等等我，黄泉路上不要一个人走，等等我。”

    纪长慕很少说这样多的话，但这会儿面对他的阿元，他想说给她听。

    她的手已经一片冰凉，失去了温度，但被他紧紧握住，也生出了几许温暖。

    “阿元，我这样的人不配得到你的爱，但我还是想告诉你，我爱你，今生今世也只爱过你。”

    “阿元，如果知道今天这样的结局，上一次见到你，我一定多背着你再走一段路，走到天荒地老。”

    可他永远无法预知未来的一切，他所谓的掌控只是一个笑话，他根本无力去掌控自己和乔沐元的人生，所有的算计、筹谋通通都是笑话。

    他让她来英国读书，最终却让她付出了生命的代价。

    他纪长慕本身就是一个天大的笑话。

    上天用了最惨烈的方式惩罚他，他宁愿今天躺在这里的是他。

    很长一段时间，纪长慕沉默不语，嗓音哽咽，他已经说不下去。

    男人本就不善言辞，今天对她说的这些是他最后的表白。

    纪长慕凝视白布，他想再见乔沐元最后一面。

    他松开她的手去揭开白布，见完最后一面他就去陪她。

    手术台上的女子面目全非，这是一场极其严重的车祸，严重到纪长慕没敢再看第二眼。

    一口血吐出，落在地上。

    纪长慕头晕目眩，心脏疼得厉害，脑中一片空白。

    他的阿元……命运为何要这样对待她。

    他宁愿躺在这里的是他，宁愿出事的是他，他从来都想乔沐元安安稳稳、幸福快乐地活着，命运却跟他开了一个天大的玩笑。

    若教眼底无离恨，不信人间有白头。

    纪长慕的眼中噙着泪水，双目通红，他悲痛地闭上双目，心口渐渐趋于平静。

    (本章完)

