    ……

    “镇天府府尹是什么修为？”

    姜明有些好奇的问道，

    “四品儒者！”

    陈锦云回了四个字，

    听到陈锦云的话，姜明脑子一转，隐隐感觉似乎哪里有些不太对劲呀，

    魔门做了这么多年的过街老鼠，一直暗中发展壮大，应该是深知朝廷的底线，这次为什么要如此高调，

    你说是想要报复六宗，明明可以暗中进行，为何要高调的，在这朝廷组织道门演法的时候进行？

    你说要抢资源，六大宗弟子身上的确资源丰厚，但毕竟出门在外，携带的也有限，与和朝廷做对相比，是不是有些太不值得了吧，

    “不会是为了调虎离山吧！”

    姜明脱口而出道。

    陈锦云听了后一愣，然后想了想，又摆手否定道：

    “应该不大可能，难道魔门想要调离府城高手，然后攻打府城？”

    “为什么不可能？”

    姜明疑惑道，

    打劫镇天府这样的大城，魔门估计瞬间就能获取海量的资源吧，这样的价值，也许才值得冒着被清缴的风险和朝廷做对，

    陈锦云解释道：

    “首先，这镇天府作为北境十八府城之一，城中布置的大阵，如果由四品的府尹大人操纵，哪怕是三品的高手来袭，都能坚持一段时间，

    即使府尹大人离开，由任何一位五品高手操纵，也可以抵挡四品很长一段时间，

    而魔门，据说目前最强的门主，也就只是五品的修为而已，

    府尹大人虽说带走了城里一半的高手，但只是留守的五品数量，那也有十几位，

    魔门如果以为府尹大人带着高手离开，就能攻陷镇天府，那可就太傻了，

    关键，小师弟，你进城的时候应该有看到，这镇北府城，哪怕是一个普通老百姓，也是有九品的修为，八品、七品的武者更是一大批，

    而且道者演法，不光我们六宗，其他道门宗派也会派门中优秀的弟子来参加，一是为了朝廷的奖励，二也是为了开阔视野，

    到时候道者演法期间，整个镇天府府城，不光是七八品的武者一大堆，七八品的道者也不会少，

    甚至六品的武者和道者也会有不少，很多道门的掌门都是亲自带队来参加，

    就不算阵法，魔门如果敢来攻击镇天府城，光是城中的武者、道者和儒者加起来，就能轻松灭掉整个北境魔门的所有人！”

    听陈锦云这样一分析，姜明觉得也有道理，那府尹也不是傻子，能做到府尹这个阶段的，哪一个不是脑子灵光的很，

    他姜明能想到的，对方肯定也能想到。

    而且，如果那魔门最高实力的掌门，真像大师姐陈锦云说的那样，只是五品的实力，他还真没什么好担心的，

    虽然没打过，但是姜明感觉自己现在的综合实力，可不会比五品的道者差，

    “不过，魔门这次的确行事不大正常，有些古怪，你在城里逛的时候，还是要注意点，

    而且这城里高手众多，我们玄木宗弟子，虽然在这里地位比较高，一般人人不敢惹我们，但还是要小心，想出去的话，最好和其他师兄弟一起！”

    最后，陈锦云又交代了一句，便起身离开了，

    其实对于姜明，陈锦云还是非常放心的，性格沉稳，还懂变通，一般不会吃亏，最后那句交代其实也只是多一嘴罢了，

    更重要的是，她这段时间回想当初的情况，又问了一下北竹峰那个带姜明离开的师妹，心里还是隐隐有些怀的疑，

    ……

    关上门，姜明手一翻，一盘杭州名菜杭菊鸡丝出现在了他的手中，

    “三师姐，你在这老老实实的吃鸡，师弟我还要练习法术，等天亮了，我再带你出去逛！”

    姜明将杭菊鸡丝放在桌上，对着肩膀上的小白蛇说道。

    小白蛇看见姜明拿出吃的，立马从他肩膀上弹了下来，张口就吞掉了盘中的一根鸡丝，然后小头便朝着他快速点了起来，

    姜明摇头笑了笑，小白蛇就这点好，只要给吃的，绝对听话，哪怕其实她才是姜明的师姐，

    就这样，小白蛇一边慢慢享受着从没有吃过的美食，一边蛇头一晃一晃的，看着姜明的身体，不停的在房间里一闪一闪的，

    念咒、掐诀、缩地成寸，念咒、掐诀、缩地成寸，就这样不停的练习，法力耗尽后便打坐恢复，回满后继续练习，

    随着时间的推移，月亮开始渐渐落下，太阳在东方微微冒了个头，黑暗退去，光明再现，一个晚上，就这样在练习法术中度了过去。

    当第一缕阳光，从房间的窗户映射到姜明脸上时，满脑子法咒的他，才意识到已经到了早上，

    转头看向小白蛇的方向，

    桌子上的那盘杭菊鸡丝，别说鸡丝，连杭菊都被吃了个干净，只剩下一个被舔的比洗的还干净的玉盘，

    而小白蛇不知何时，已经离开桌子，此时盘在房间的床柱上，睡的正香。

    “真是条懒蛇，这也不是冬天呀！”

    姜明无奈的摸了摸额头，上前将小白蛇从床柱上拿下，放在了自己的肩膀上，然后转身向门口走去，

    而小白蛇只是在姜明碰到她时睁了睁眼，便又闭眼睡过去了。

    其实，八品巅峰的小白蛇，完全是可以用一整个晚上来进行修炼的，妖族不像人族武者，吞吐星辰之力修炼时，还有时间限制，

    他们品级不高时，只要不在白天吞吐太阳的力量，晚上吞吐星辰之力，是不受限制的。

    通常，妖族都是晚上修炼一整个晚上，然后白天找安全的地方再进行休息和捕食，

    但是小白蛇这个懒蛇，一般没人督促时，晚上大多都是拿来睡大觉，至于白天，那就是满山乱窜，寻鸡找兔，

    所以，小白蛇如今能修到八品巅峰，那真的是可以称得上是一个天赋异禀的妖族，当然，大师姐偶尔的督促和惩罚也是起到很大的作用。

    推开门，走出房间，

    姜明没有去找玄木宗其他的那些弟子一起出去，而是独自一人下了楼，

    一方面是因为姜明对于他们不是特别熟，另一方面，也是因为他还有一些私事要办，

    ……

