    第59章 爱吃韭菜的中山装

    一天充满中科院的演讲大会上突然凭空出现一个身着中山装黑框眼镜的三十岁左右的男子

    他举止淡雅，只是简单地安抚了一下众人，便开始了演讲

    “我来自未来，使用时间机器穿越而来，接下来的每一句话都无比重要”

    “请打开视频录制”

    “人类现在最迫切需要提防的是外星文明的降维打击，但想要解决这个问题需要先了解维度”

    “我用浅显易懂的方式讲述一下维度之间的关系”

    “我们所在的宇宙无比庞大，身处在这颗蓝色的星球，我们通过显微镜放大一百五十万倍可以看到原子”

    “原子之中有质子中子和电子组成，我们继续拆开一个质子”

    “会发现质子由上夸克和下夸克组成，我们再拆开一粒夸克”

    “接下来是什么？二十一世纪的人类已经无法回答，那么我们跳到未来”

    “未来，人们发现夸克由量子组成，两颗正负量子相互作用，产生一道颤动的弦，就像两个在接吻的小可爱，它们之间拉出银丝”

    “每一微秒这个弦都会产生亿亿次，所有的夸克，所有的原子，身边的一切都由这最基础的弦构成”

    “过了数万年后科学家又发现了更加匪夷所思的事实”

    “正量子就是微观形态的宇宙大爆炸前的奇点，而负量子的就是死亡的宇宙”

    “他们之间产生的弦就是微观宇宙从诞生到毁灭的时间线”

    “又过了数千万年，科学家们已经可以让人们以意识体形态进入微观弦宇宙”

    “这是一个由精神和意识体组成的世界，这个世界没有物质，这就是古人类曾经所认知的二维世界”

    “尽管对二维生物来说他们所看到的和生活在三维的人们所看到的几乎没有区别，他们甚至不知道自己在二维”

    “他们还以为自己在三维”

    “由此让人深思，我们真的在三维吗”

    “至今没有答案，没有哪个文明真正知道自己所在的维度，如果知道也只是政治用途的自我欺骗罢了”

    “当我们的科技发展到完全控制二维时，每个人都可以在一念间让二维宇宙灰飞烟灭”

    “先驱者们在二维世界建造了大量的维度实验室，他们在二维探索更低维的世界，他们成功了”

    “但所谓的一维，是一种意识体中的意识体形态，是人类语言没有词汇能描述的存在”

    “而在一维生物看来，他们所在的世界就是三维世界。”

    “这就形成了一个循环”

    “科学家们把人们的精神意识体注入到实验室制造而出的四维物质之中”

    “它以单细胞的形式存在在四维世界，它所看到的世界是个静止的世界，一个没有时间流动，混沌的，被按下暂停键的世界”

    “那个单细胞四维生物尽管进化出了类视觉，但神经传递感官信号也需要建立在时间流动的基础上，因此，没有时间的他什么都看不到”

    “这就是四维世界”

    “就像对三维来说，二维世界从诞生到毁灭每秒会发生亿亿次，我们从三维去看四维，就是静止的”

    “如果将时间加速亿亿倍，我们才能以一个单细胞生物的类视觉感官看到四维世界，或许是一个水洼，或许是一片草地”

    “而这个投入了全人类科技支持的四维单细胞生物处于食物链最底层，随时可能丧命”

    “更别提与四维文明交谈”

    “这还是建立在能将个体思维的时间加速亿亿倍的前提下，而现在我们根本无法加速时间哪怕一微秒”

    “这就是维度之间的关系”

    “懂了吗”

    “如果不懂我就再简单些”

    “在显微镜下把原子当成花生来剥，剥到最后只剩最小的单位量子，也就是花生米”

    “一个花生米是生的，一个是被烤焦的花生米”

    “生花生到焦糊花生的过程就叫弦”

    “花生米就是一个宇宙，宇宙从诞生到毁灭的过程就是低维世界”

    “所有的低维生物都在这些花生米之中”

    “我们也在名为宇宙的花生米之中”

    “想进入围观的花生米世界需要能将时间在一个个体上加速亿亿倍，而且需要能在四维世界以一个单细胞生物几乎站在食物链顶端”

    “然后发展科技，在四维世界建立文明，探索星空，与其他四维文明接触”

    “只是这些都只是幻想而已，我们的单细胞生物还在被暂停，没有谁能按下开始键，全人类都无法按下开始键”

    “二维世界就简单多了，你可以理解为你是一个作者，你笔下的小说就是二维世界”

    “他们只是一些精神意识体组合而成的世界，或者说是你的想法组合而成的世界”

    “尽管对我们来说他们没有实体，但对二维生物来说他们所在的世界和我们差不多”

    ……

    “人类在未来星际移民了数百次，现在在凯撒诺星云，你们现在的年代历史久远早就已经被遗失了”

    “就像你们不会记得石器时代的人们曾经换过几次人类王，王为他们的朝代起过什么名字”

    “我们时间科技尽管没有做到加速的能力，但已经可以穿越回到过去”

    “未来的科学家认为提前告知你们技术有助于快速提升知识和文明程度”

    “我为此而来”

    “时间科技消耗能源极高，我们使用了七百多颗恒星的能源才能维持三十分钟的时间开启，消耗的资源更是恐怖到不计其数”

    “我已使用了十分钟解释维度科技，请不要挂断视频录制，接下来我将传授未来的人类科技”

    三十分钟的时间，中山装传授给在场所有人远超现今近乎完美到极致的中子技术，光子技术，暗物质技术，信息技术，宏原子技术，星际社会学，文明发展建议等

    在他的滔滔不绝之中时间迅速流逝，在演讲到殖民建议时他突然双眼瞪圆，迅速拍向手腕上的高科技手环

    “把我的遗体用于活体实验，里面包含了生物化学和基因学永生学的多种前沿科技，手环内存记录了大量未来的知识，再见了祖先们”

    紧接着便失去意识躺倒在地，众人上前搀扶，却发现他的眼神空洞，早已成为一具不会思考的植物人

    他的意识已经回到了未来

    只留下全场寂静的中科院众人

    之后中山装事件成为国家绝密

    几年后一个人民英雄的中山装雕像出现在最庄严，最被人敬仰的广场上

    无数军人为他致敬最崇高的军礼

    ……

    传送机器上一个人形生物睁开了眼睛

    周围穿着制式铠甲的人形生物在打量着刚刚苏醒的人形生物

    “工作完成的不错”

    “那群无毛猴子完全相信了你说的话”

    “今年的工资已经打到你手环上了”

    “等他们科技发展的可以了，你负责榨干他们的每一丝价值，然后把他们宰掉”

    “好的老板”

    ……

    无数年后早已被渗透的千疮百孔的人类社会遭遇了外星舰队的突然袭击

    对方没有任何要求或是商谈，而是直接使用了人类从未接触过的奇点武器摧毁了星球

    飞船上的人形生物则是笑得跟朵菊花似的翻看着手环上的一串串收款记录

    旁边的显示器上是一个老奶奶在马路边讹诈扶她的年轻人

    另一个显示器则是一个曾经的明星网暴事件

    还有一个则是国家领导人之间在商议着什么，镜头切换到国际冲突

    外加一群喷子在游戏里肆意攻击，让面前的年轻人恼羞成怒的大骂，而后报复社会

    “下个韭菜文明还用这招，百试百灵”

    (本章完)

