
　　也就是说，是皇帝陛下，要断越玉媚的手臂。

　　但廖文贺的话是什么意思？

　　断越玉媚的手臂，是要向人赔罪？

　　偏偏，廖文贺鞠躬的方向，就是冲着越玉婉自己。

　　这让越玉婉彻底懵了。

　　她这个皇室最不受宠的公主，何时有了这么大的面子？

　　隐约的，越玉婉已觉得不不对劲。

　　可她脑子太混乱，一时半会都反应不过来。

　　也就在这时，她听到廖文贺继续道：“除此以外，陛下以及我赤月宗宗主，对于白鹿宗凌宗主的驾临深感荣幸。

　　陛下和宗主已在山庄主厅，摆好酒宴，恭候凌宗主。”

　　廖文贺的声音并不大。

　　然而，但他的话语落入在场众人的耳中，却比晴天霹雳还要震撼人心。

　　所有人内心都掀起惊涛骇浪，难以置信的望着凌云。

　　至于半跪在地上的越玉媚，本来脸上还充满痛苦和怨恨，似乎想要报复什么。

　　此刻骤然听到这话，她身躯猛地就是一震。

　　紧接着，她脸上的愤怒之色，以极快的速度退去，取而代之的，是苍白和恐惧。

　　尽管凌云已有很长时间没露面，但在这西荒，没人会忘记他。

　　半年多前，他在西荒创造的一个个奇迹，至今仍让西荒众武者无比震撼。

　　而随着这半年多，白鹿宗强势崛起，人们越发觉得凌云神龙见首不见尾，极为深不可测。

　　显然，西荒各大势力，都不知道凌云已离开西荒，前往东土。

　　他们下意识将白鹿宗的崛起，归功于凌云，对凌云的手段感到越来越敬畏。

　　毕竟谁让凌云挂了个白鹿宗宗主的名头。

　　其他人又不知道，凌云其实就是个甩手掌柜。

　　“怎么会这样？”

　　接着，越玉媚就咬牙盯着凌云和越玉婉。

　　而且她盯着后者反而更多。

　　一直以来，她对越玉婉，都有种俯视的心态。

　　两人虽同为公主，越玉媚却觉得，越玉婉根本不配与她相提并论。

　　而后来的发展也的确如此，越玉婉和她的差距，越来越大。

　　但怎么会这样？

　　越玉婉这个贱人，何德何能，能攀交到凌云这种大人物？

　　越修延同样呆若木鸡。

　　等回过神后，他的双腿就有些颤抖。

　　他居然得罪了白鹿宗宗主？

　　如今，西荒已有十个国家联合在一起，要对抗白鹿宗。

　　由此就可以看出，白鹿宗是何等的恐怖。

　　完全可以说，哪怕是整个越国，也比不上白鹿宗。

　　越国之所以如此地位特殊，只不过恰好处在白鹿宗和十国联盟中间，双方都在争取越国。

　　若非如此，无论白鹿宗还是十国联盟，都有能力灭掉越国。

　　所以凌云这样的人物，就算是越国皇帝都得罪不起。

　　他一个小小皇子，却在刚才得罪了凌云。

　　最震撼的人，莫过于越玉婉。

　　此刻她也已经回过神。

　　可一时间，她竟不知该说什么，甚至都不知道该露出什么表情。

　　导致她整个人，都显得有些呆呆的。

　　“白鹿宗凌宗主？”

　　许久后，她才艰难道：“你，你怎么没早说？”

　　“我似乎告诉过你，我叫凌云。”

　　凌云淡然道。

　　越玉婉呼吸一滞。

　　是啊，凌云根本就没隐瞒过她。

　　一开始对方就告诉过她，他叫“凌云”。

　　那时越玉婉还开玩笑，说凌云的名字，与白鹿宗宗主同名，把凌云说成是大人物。

　　现在想想，她脸就不由发红。

　　尽管凌云的确是大人物，但她当着凌云的面，那样夸赞崇拜凌云，未免太羞耻。

　　等稍微平静一些后，越玉婉还是觉得不可思议，仿佛在做梦。

　　一开始，就好像你身边的一个普通朋友，你认为他很普通，顶多有一些不凡，心态上还稍微有些高傲，突然变成了自己平日时常仰望，以及崇拜的对象。

　　而且不久前，越玉婉还想过招揽凌云。

　　她也正是因为这样，才会对凌云那么热情。

　　对于这种这想法，她如今只恨不得找个地缝钻进去。

　　她居然会生出招揽白鹿宗宗主的心思。

　　这要是传出去，还不让人笑死。

　　“凌宗师。”

　　廖文华和廖晓蝶也上前来，打断凌云和越玉婉的对话。

　　凌云对他们一笑，然后对廖文贺道：“带路吧。”

　　接着，凌云就在廖文贺带领下，来到了这锦绣山庄的主厅。

　　越国皇帝和赤月宗主，果然都在这等待。

　　一看到凌云，这两位在西荒的顶尖大人物，就不由颤栗。

　　这绝非他们心态太差。

　　他们可是很清楚，半年前，凌云在东江城一战，就击败元玄机，展露出顶尖武尊的实力。

　　而那时，凌云的修为还只是武王。

　　如今半年过去，凌云的修为，在他们感知中，已晋升顶尖武宗。

　　武王时就能比肩顶尖武尊，那现在凌云晋升武宗，岂不是能抗衡武皇？

　　即便不是能抗衡武皇，那想必在这西荒，也已经无敌。

　　这样的人物，太恐怖。

　　越国皇帝和赤月宗主对视一眼，很快就领会彼此眼中的意思。

　　接着，越国皇帝毫不犹豫就起身，对凌云拱手道：“越国皇帝越天秀，见过凌宗主，我越国愿意与白鹿宗结盟，今后必将不遗余力，支持凌宗主。”

　　之前他和白鹿宗和十国联盟间，还有些摇摆，不知道究竟该选谁。

　　现在看到凌云，他直接表态，连什么条件都不提。

　　凌云深深的看了看他，然后微笑道：“陛下如此深明大义，凌云深感欣慰，相信白鹿宗与越国，必能成就铁杆同盟，在西荒共创佳话。”

　　外面其他越国皇室子弟，愈发窒息。

　　连越国皇帝，都对凌云如此恭敬，他们又有什么资格与凌云争斗。

　　“说起来，是我越家家门不幸，生出了一些孽障，让他们冒犯了凌宗师。”

　　越天秀又果断道：“为了向凌宗师赔罪，我决定废掉越玉媚长公主之位，贬为庶民，废掉越修延皇子之位，贬为庶民。

　　同时，赐予越玉婉开府之权！”

　　此话一出，整个锦绣山庄鸦雀无声。

　　越国不同于大周。

　　在越国，准许开府，就等于有竞争皇位的资格。

　　越国立国以来，这还是第一次，有公主得到争夺皇位资格的事。

　　凌云却觉得，这越天秀真是老狐狸。

　　对方对联盟之事，没提任何条件，却用这种方式，将越国和他进行捆绑。

　　显然，越天秀觉得，他与越玉婉关系不一般。

　　赐予越玉婉竞争皇位之权，那么以后凌云想要保护越玉婉，就必须在越玉婉身上投入资源。天籁小说网

　　这就相当于，白鹿宗支持越玉婉，支持越国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第510章 惊涛骇浪免费阅读。https://xs.23sk.com 