    地上跪着的男人现下瑟瑟发抖，“我也不知道是谁，就是有人给我送了钱，让我找人去把那个叫慕笙的给抢了，其他的我真的不知道啊，您饶了我吧！！”

    做这一行的，看人那都是一流的，面前这个人，跪着的男人一看就知道自己根本惹不起，

    “哪只手接的钱？”厉寒琛站起身来，淡淡的看了他一眼，

    男人从厉寒琛的眼中看出来杀意，他下意识的将手背到后面，“没有收钱，真的没有收钱。”

    厉寒琛冷冷的看了他一眼，秦恺此时已经走出去将门关上，

    三分钟后，厉寒琛从房间里走了出来，身后是男人的惨叫。

    秦恺关上门，隔绝了里面的嚎叫，看着厉寒琛冰冷的侧脸，“厉总，现在回家吗？”

    “先去一个地方。”

    “好的。”

    昨晚慕笙回来的时候，厉寒琛还不知道她被人拦路的事情，直到今天早上到公司，才从秦恺那里听说了这件事，一忙完公司的事情，他便带着秦恺到这边来了。

    庄园里，慕笙和厉安都已经吃完饭了，厉寒琛还是没有回来，

    眼看着直播时间到了，慕笙便上楼去直播，

    自从昨晚慕笙宣布自己要去参加世界钢琴大赛之后，直播间里便有越来越多的弹幕开始希望慕笙能够在直播间里表演钢琴。

    刷着让慕笙弹钢琴的言论越来越多，慕笙终于给了个回应，“马上就去比赛了，到时候大家就能看到。”

    说完，慕笙又点进了游戏。

    【切，装模作样，搞笑呢，你会弹钢琴，我把这凳子吃下去，真是吹牛不打草稿。】

    【你既然会弹，干嘛害怕在我们这么多人面前弹呢？？难道是心虚？？】

    【你们是不是有毛病？看了慕笙这么久的直播，难道还不知道她的习惯吗？慕笙本来就是直播游戏的时候不喜欢做别的事情的人。】

    厉寒琛晚饭的时候没有回来，不知道怎么的，慕笙今晚直播便有些心不在焉，

    好不容易等完成了直播时长，慕笙关了直播间，卧室门就被敲响了。

    慕笙走过去开门，一大束鲜花出现在她的眼前，鲜花背后，自然是厉寒琛那张清隽的脸。

    慕笙接过花，疑惑的看了厉寒琛一眼，“你怎么给我送这个了？”

    厉寒琛不仅给慕笙送了花，手里还提了一大堆其他的东西，

    慕笙走回沙发，将花束放在桌上，

    此时，厉寒琛开始一个接一个的将手里的东西放到桌上，

    有漂亮软萌的洋娃娃、璀璨的钻石项链、诱人食欲的小蛋糕........各种东西都有，而且都用很可爱的小礼盒包装着，

    慕笙更疑惑了，“你买这些干什么？”

    厉寒琛将东西都拿到桌上后才看向慕笙，“我也不知道送什么，就问了别人卖礼物的，这些都送你。”

    “..?为什么突然送我这么多礼物？”慕笙看了一眼桌上已经堆成小山的礼物，虽然好看是好看的吧，但是原因在哪？

    厉寒琛伸出手去摸了下慕笙的头，“昨天你被人半路拦截，怎么不告诉我？”

    “我可以解决啊。”有时候打败敌人，又不需要完全的依靠蛮力，慕笙手里各种武器药粉多的很，平常人还真的没有办法奈何她。

    厉寒琛知道慕笙能解决，他将小蛋糕打开，用勺子舀了一口送到慕笙嘴边，“我知道你能解决，”

    慕笙看了看桌上的这么多礼物，有点明白厉寒琛的意思了，“所以，这些东西是为了安慰我吗？”

    “嗯。”厉寒琛也没有哄女孩子的经验，他听卖礼物的人说了一些，不知道该买哪个，便索性将这些全部都买了回来。

    蛋糕甜甜的，是草莓的味道，淡淡的香气在口中散开，慕笙莫名的心情很好，

    她偏过头看了一眼厉寒琛，

    厉寒琛穿着黑色的西装，里面是万年不变的白色衬衣，手腕上的袖口极为平整，

    他正低头帮慕笙把蛋糕上的杏仁颗粒拨掉，那是慕笙不喜欢吃的，

    灯光柔柔的洒在厉寒琛高挺的鼻梁上，慕笙莫名的心中一动，

    厉寒琛再抬头的时候，看到的便是慕笙呆呆看着他的样子，

    厉寒琛眸光微动，“看着我干什么？？”

    慕笙不好意思的抿了下唇，然后又转过头来，“你能不能把眼镜戴上？”

    “？？？”厉寒琛又一次的没有跟上慕笙的脑回路，“怎么了？你不是不喜欢我戴眼镜吗？”

    “那就算了。”慕笙自己都不知道这突然的冲动从何而来，上次厉寒琛戴眼镜时候的惊鸿一瞥还在她脑海里，

    刚刚看到厉寒琛的侧脸，慕笙凭空的就有了这么一个冲动。

    慕笙只是随口一说，但厉寒琛却放在了心上，趁着慕笙吃蛋糕的时候，厉寒琛给秦恺发了个信息，

    等到慕笙蛋糕吃完去洗澡的时候，秦恺也带着满满一大箱的眼镜到达了庄园。

    将箱子放在厉寒琛的卧室里后，秦恺又离开庄园往公司赶，

    秦特助，以公司为家，全天候24小时为厉寒琛待命。

    慕笙洗完澡出来，刚准备去拿吹风机吹头发，卧室门便被敲响了。

    慕笙以为是厉寒琛落下了什么东西，便上前去开门，

    然而看到卧室门外的厉寒琛后，慕笙愣了一下，

    此时的厉寒琛长身玉立，五官本来就如同天使般的俊美，鼻梁上架了一副金丝眼镜，幽深的双眸掩在镜片后面，看不分明，但却像一个深海漩涡一般，莫名的将人吸入其中。

    厉寒琛伸手扶了一下眼镜，“刚刚你不是说........”

    他话没说完，就停住了。

    因为他看到，慕笙的脸，居然肉眼可见的红了起来。

    慕笙本来就刚洗完澡，皮肤如同白玉一般的莹润，现在染上红色，十分的明显，像是熟透了的水蜜桃，透着淡淡的甜香。

    厉寒琛扶在镜框上的手都忘记拿下来了，看着慕笙脸上的霞色，厉寒琛眼中闪过一道精光，

    难道一直以来都是他想错了，其实慕笙是喜欢他戴着眼镜的？

    厉寒琛上前一步，“低着头干什么？抬起头来，”

    慕笙下意识的抬起头，触及到厉寒琛的脸，眼中十分难得的有了一丝羞意，

    厉寒琛唇角微扬，微微俯下身子，“你很热吗？怎么脸红成这样？”

    “有吗？”慕笙用手摸了摸自己的脸，果然在发烫。

    厉寒琛眼中笑意更甚，他眉尖微微挑动一下，接过慕笙手中的毛巾，“进去，我给你擦头发。”

    “哦。”被厉寒琛侍候习惯了，慕笙也没有拒绝，跟着厉寒琛坐到了沙发上，

    厉寒琛拿着吹风，先是将慕笙后面的头发吹完，然后又坐到慕笙面前，大概是活动的太热了，厉寒琛脱了外套，仅仅穿着一件衬衣，

    他手里拿着毛巾和吹风机，没办法自己挽袖口，便将双手伸到慕笙面前，“给我把袖扣解一下，有点紧。”

    “好。”慕笙听了厉寒琛的话，伸出手去给他解袖扣，

    慕笙是个医生，对于男女结构都太了解了，一直以来，在她面前，不管男的女的，其实都一个样子，

    但是现在，看着面前筋脉分明的很明显是属于一个强壮男人的手，慕笙居然有些脸热，

    她将厉寒琛的袖扣解开，将衬衣袖子往上面挽了一下，露出厉寒琛精壮的小臂，

    看着慕笙不自然的样子，厉寒琛眼中已经开始浮现笑意，他故意问了一句，“怎么了？有什么问题吗？”

    慕笙摇摇头，“没事，”

    厉寒琛嘴角微勾，继续给慕笙吹头发，

    厉寒琛身上的松香气息，随着吹风机的风，一直往慕笙这边吹，慕笙有些气闷，身上浮起一层浮躁的热，

    厉寒琛的动作还特别的慢，等到他给慕笙的头发吹好，慕笙的脸已经全红了，

    厉寒琛最后揉了揉慕笙的头发，已经极为的蓬松柔软，他这才放下吹风，“吹好了。”

    “嗯，谢谢。”身边的气氛太过于奇怪，慕笙下意识的避开厉寒琛的目光。

    然而厉寒琛却像是故意一样的，特意又往慕笙身边挪了一下，“你热？我给你扇扇风。”

    说着，厉寒琛拿过桌上的一个薄的笔记本，缓缓的给慕笙扇着，

    厉寒琛离得太近，慕笙已经很不适应了，她站起身，想要离厉寒琛远一点，

    然而还没走上两步，手腕就被厉寒琛给拉住，慕笙回头，看到的便是厉寒琛那种斯文禁欲的样子，顿时眼皮一跳，“你要干什么？”

    厉寒琛手上微微用力，将慕笙拉过来，

    对于厉寒琛，慕笙没有什么应激反应，顺着他的动作，慕笙便被拉到了厉寒琛的面前，

    厉寒琛靠近了些慕笙，

    慕笙只看到厉寒琛离自己越来越近，甚至连呼吸的热气都清晰可感，她紧张的后背都开始冒汗，

    脑海里不由自主的想起来那几次厉寒琛亲她时候的场景，

    喉咙里顿时有些干涸，慕笙下意识的添了一下嘴唇，

    眼看着厉寒琛离的越来越近了，慕笙甚至闭上了眼镜，

    然而等了许久，却没有像意料之中的那样，

    慕笙睁开眼，就看到一脸笑容的厉寒琛，

    厉寒琛眼中带着几分调侃，“你是让我看你的睫毛吗？嗯，挺长的。”

    慕笙又羞又恼，终于忍不住了，她看出来了，厉寒琛就是在故意的捉弄她。

    慕笙突然站直身体，将厉寒琛的外套拿过来丢到他的脸上，然后将他拉起来往门外推，“你快出去！我要睡觉了。”

    厉寒琛还想说些什么，然而慕笙根本不容许他解释，直接将他推到了门外。

    “砰，”门被关上，

    看着冰冷的房门，厉寒琛笑着摇了摇头，然后转身往旁边卧室走去。

    厉安的房间里，探出一颗小脑袋，看见厉寒琛这衣衫不整的打扮，厉安眼睛一亮，

    见厉寒琛的目光往这边扫过来，厉安连忙缩回去。

    此时的厉寒琛，并没有注意到厉安房间里的动静，

    他沉浸在刚刚慕笙闭眼的那个场景里，

    他在想，这是不是代表，慕笙的心扉，已经在不知不觉的朝他打开了？

    这一夜，向来睡眠质量都很好的慕笙，失眠了，

    好不容易睡着，

    梦里是松香漫天，还有无所不在的厉寒琛。

    早上下楼吃饭的时候，慕笙整个人的神情都有些蔫蔫的，一副没睡好的样子。

    “嫂子，你怎么了？没睡好吗？”厉安好奇的问了一句，

    “嗯。”慕笙应了一下，抬起头，就看到正在看报纸的厉寒琛，

    慕笙的心跳，乱了一瞬。

    这时，厉寒琛抬起头来，冲慕笙笑了一下，“起了？来吃饭吧。”

    心跳，乱了两瞬。

    慕笙特意挑了一个离厉寒琛比较远的位置坐着，但是到了吃饭的时候，慕笙的目光却像是有着自己的想法一般，下意识的往厉寒琛那边看。

    厉寒琛早就注意到了慕笙的目光，但是他装作没看到，只是偶尔抬起头，“偶然”的撞见慕笙的眼神，

    然后心满意足的欣赏了一下慕笙难得失措的样子。

    吃过饭，厉寒琛要送慕笙去公司，被慕笙拒绝了，

    跟厉寒琛待在一起，会让她觉得莫名的焦躁。

    慕笙一路开着车去工作室都在想事情，没有注意到身后一直有辆车在跟着她，

    等到了工作室门口的时候，慕笙才注意到了身后的异样，

    她回头看了一眼，不远处有几个男人正假装路人在一起聊天。

    慕笙打开门，进了工作室。

    这一天，都没有什么异样发生，早上看到的那几个男人，也像是销声匿迹一般的，仿佛从来都没有出现过。

    等到慕笙下了班，走出工作室大楼的时候，早上出现的那些男人又露面了。

    慕笙假装去系鞋带，余光中看到那几个人手里拎着铁棍上来，慕笙眸光一凛，

    下一秒，那几个人拎着铁棍，直接照着慕笙的胳膊砸过来，

    慕笙迅速的往旁边一闪，手腕间的银针刺出，男人手里的铁棍脱落，慕笙直接接过来，照着这几个人就是一顿捶，

    大家哪里想得到慕笙居然不是手无缚鸡之力的弱女子，当即就被打的呼爹叫娘，

    这时，为首的一个男人，突然迎着铁棍扑上来，抱住了慕笙的脚，慕笙想挣脱，但是迟了一秒，

    就在这一瞬间，一辆失控的汽车，直直的朝着慕笙飞过来，

    眼看着慕笙就要被撞到了，不远处，一辆红色的跑车朝这边冲过来，直接将撞向慕笙的车撞到了另一个方向上去。

    危险解除，慕笙看了一眼正抱着她脚的男人，

    那男人倒也硬气，径直站起身来，“我们是上次打你的那群人的兄弟，你打我们兄弟，我们自然饶不了你。”

    说完，他便给众位小弟们使了个眼色，众人站起来准备跑，

    慕笙直接上前，将他的双手抓住，然后将他的外套扒下来当作绳索，捆在了一旁的电线杆上。

    其他人早就被慕笙的银针给刺的站不起来，只能乖乖的坐在地上等警察来。

    这时，慕笙看向刚刚救她的那辆红色跑车，

    跑车头被撞歪了，里面的人倒是没什么事情，

    楚煊一脸笑容的走下来，还是那副矜贵的公子做派，“笙笙，没事吧？”

    慕笙冲着楚煊点了点头，“谢谢。”

    “就一个谢谢？”楚煊挑了下眉，“不来个以身相许什么的？”

    慕笙看了一下楚煊的车，“我会赔偿给你的，还有最后一副药我也不需要你给报酬，到时候我会让人送到你的家里，吃完最后一副，你的病就彻底没有问题了。”

    明明慕笙说的赔偿步骤很是完美，但是看着慕笙清冷的侧脸，楚煊却有一瞬间的不悦，

    慕笙这么客气的和他划分界限，让他觉得心里有一丝蔓延的不高兴，

    “不用这么客气啊笙笙，”楚煊冲慕笙笑了一下，“你晚上有空吗？一起吃个饭？”

    “不用了，”慕笙还记得，上次和楚煊吃饭，厉寒琛生气成什么样子，她走到自己的车旁，“你要去哪里？我送你吧，让保险公司过来把你的车开走。”

    行吧，虽然不能跟美人吃饭，但是能让美人送自己回家也不错。

    楚煊坐上慕笙的车，刚一进去，楚煊就察觉到了不对劲，

    他看了一眼慕笙车内的装饰，随便一个小零件都能几十万上百万，

    要是只看外表，还真以为这是个二三十万的车呢，

    楚煊的神色变得有些奇异，他看了慕笙一眼，“笙笙，你这车在哪儿买的？？挺好的啊。”

    慕笙将当初买车的地址告知了楚煊，楚煊观察了一下慕笙的神色，看她是真的不知道自己车内的装饰有多值钱，这才转过头去，收敛了眼中的情绪，

    “挺好的，比我的车好多了。”

    慕笙只当他又是在开玩笑，便没有多说。

    一路沉默，楚煊不知道在想些什么，慕笙则是话少。

    等到将楚煊送回去，慕笙才开车回庄园，

    身后，看着慕笙离开的背影，楚煊眼中划过一丝怅然。

    刚才看到车子撞向慕笙的一瞬间，他竟然丝毫的犹豫都没有，下意识的就踩下油门冲了过去，

    然而，楚煊却有一种莫名的感觉，

    他，好像晚了。

