    临清观解围之后，不过半日，张衍便就收得了消息，来犯百余名魔修已被尽数剿灭，一个也未曾逃脱，算得上是魔宗自斗剑后百多年来最大损失了。

　　而令他意外的是，信中提及，三人还意外发现了一处浊阴灵气汇聚之地，是以已前去查探，看能否将之打散。

　　他微微点头，若是他在他那处，也会如此做。

　　上万年来，被玄门攻灭的魔宗不知凡几，但魔宗之中，除却六大宗之外，仍有不少小宗门存于世间，有许多并非无有上好传承，只缺一处灵地福地罢了。

　　这处地穴若不是设法除了，仍会把无数魔宗吸引过来。

　　不过因地形不同，地穴灵洞也各有差别，那处若是一寻常阴气积沉之所那还好对付，要是那等潜藏地底深处，直达万丈地渊的深穴，那便非元婴修士可以应付了。

　　他将书信放在一边，目光忽然变得幽深了几分，此番他直接动用元婴修士上去争斗，尤其还有彭誉舟这等三重境修士出面，等若向六大魔宗下了一封战贴，下来就看其如何接招了。

　　可不管如何，有一事需先防备，既然彼辈在临清观铩羽，若是有所动作，便极有可能在那处设法找回脸面，遣去这三人也不必立刻招了回来，可在那处先候上一段时日。

　　待昭幽天池法坛立起之后，可命许经前去此观，将其破损大半的山门大阵再重做布置。

　　血魄宗，古春台。

　　千丈地穴之下，有一处自山体中开凿出来宽敞石台，此间明光辉珠，光彩堂堂，暖风融融，繁花鲜盛，两侧盘缠数里的青藤老根之上。站有成千上百鲜丽禽鸟，各自啄弄羽毛，啼鸣不绝。

　　台左过去三里，是一片坡地，再往远去。则是一片烟雨朦胧的湖海。珠芒宝气映照之下，光影迷离，色彩缤纷。有百数只舟楫泛波湖上，乘舟之人皆是门中女弟子，素衣轻纱，头戴雨笠，看去个个身姿窈窕，娇柔妩媚。

　　此间之人，有血魄宗本门弟子，亦有旁附宗门弟子，只台上在座。便足有千数，此时正议论纷纷，似为一事吵嚷。

　　其中一名高冠广袖的弟子举着一封书信，恨恨言道：“此次失利，尤以我血魄宗弟子损折最重，还有一位池中长老殁于此战。那张衍实是可恶。”

　　坐在旁侧一人却是一脸云淡风轻，道：“那又如何？张衍百余年前斗剑第一，那高师伯那等天纵奇才都被他杀了，天行有常，汰弱存强。此人有这本事，自有资格去做此等事，吴师弟你若是不服，待道行有成，大可去寻其一决胜负。”

　　吴道人被这一驳，登时有些下来台，但却也无话可说。

　　虽是许多魔宗修士自觉魔劫一起，玄门必是要被打压下去，可实则数千载压在顶上，深心之中存有的一份畏惧，却不是这短短百余年就能消磨干净的。

　　而在座之人，多是明气玄光弟子，修为最高也不过他们这些化丹修士，对上身为溟沧派十大弟子首座的张衍，漫说他们不成，便连自家师长都未必有这个本事。

　　吴道人这时向一个方向看去，道：“韩济，听闻你原为溟沧五大族之一的韩氏弟子，却不知如何品评张衍此人？”

　　众弟子一齐望去，连湖海中女弟子也是看来，见人众之中坐有一名年轻修士，头戴缁撮，一袭右衽深衣，宽衣大袖，腰束大带，盘膝坐于蒲团之上，神态悠闲洒脱，两眉青青，只是身形稍嫌瘦弱，令人印象极是深刻。

　　他迎着众人目光站起身，拱手道：“小弟与张真人当年虽是见过一面，但并无深交，对其品性为人皆是不熟，无从作评，非要言说，便只有一一言。”

　　吴道人道：“说来听听。”

　　众人也是露出好奇之色。

　　韩济环视一圈，沉声道：“小弟而今寿有两百八十六，修得化丹二重，而张真人年岁还不及我，当年我破门而出时，他方是方有明气修为，而今已经是元婴三重大修士。”

　　说完之后，他对着四面一揖，便就坐下。

　　全场变得鸦雀无声，在场之人虽是对此事早有耳闻，可平日都是下意识忽略，此刻听韩济说起，所有人心头都觉震撼。

　　丹成一品，百年成婴，不到三百年就修至元婴三重境，此等人物，其天资已无法言语去衡量了，恰如皓月当空，可望而不可及，有些弟子喃喃道：“我辈之中，当真有人可以胜过此人么？”

　　有几名弟子紧紧攥紧拳头，甚至有些人觉得胸口如压大石，有些喘息不过来。

　　吴道人看着不对，忽然大笑一声，待把众人目光吸引过来后，他对着几人指了指，道：“瞧瞧你等这副失魂落魄的模样，枉为我血魄宗弟子，如今气运在我，我灵门崛起乃是大势，无人可阻，这张衍再强也只一人，又能如何？”

　　听得此语，下面许多弟子总算恢复些了脸色。

　　吴道人趁势道：“我血魄宗修士不可白白死了，现今虽还无法覆灭溟沧这等玄门巨派，但小小临清观，却还不放在眼中，当请门中派出长老，杀上青牛山，将其彻底铲平，以慰为同门之灵！”

　　底下登时多出不少附和之音，韩济却又一次站起，大声道：“不可！”

　　吴师弟脸有不悦，哼了一声，道：“为何不可？韩师弟，你莫非还心向溟沧不成？”

　　霎时间，有不少不善目光盯在韩济身上，似乎要将他生生扒下一层皮来，可他却视若不见，正要开口之时，却忽然有人惊呼一声，道：“真人来了。”

　　在场所有弟子神色一凛，立刻正襟危坐，不敢再出一声。

　　韩济也是连忙收声，俯身跪下。

　　不过几息之后，一道昌晖虹光如瀑泄下，带着清脆响声，不断倾在玉石台上，滴滴碎玉击撞无数妙乐，四散飞洒，晶珠纷坠，半晌方歇。

　　而后光霓一拢，便见一名年轻道人现于孤耸石笋之上。其人肤色白腻，宛如美玉，毫无半点瑕疵，两目如孩童般清澈，唇角微带笑意，极是好看悦目，然而众人却是个个谨凛，口中齐声道：“弟子恭迎温真人。”而后齐刷刷重礼跪拜下去。

　　此人乃是血魄宗垣池池主温青象，乃门中四位洞天真人之一，他轻轻一笑，道：“方才我听你等说起那张衍，此人乃是溟沧派此辈翘楚，只是可惜，我血魄宗中，如今还找不出此等人物。”

　　他话语声透着惋惜，怅然之意，底下一众弟子听了，立时心生不服，可对方乃是洞天真人，无人敢出言反驳。

　　温青象看向韩济，微笑道：“因我之故，方才你言语未尽，不妨说下去，我亦想听听你的道理。”

　　韩济道了声是，他直起身来，神情从容道：“我溟沧派中，能登十大首座之人，多为洞天真人嫡传，唯独张衍此人是个异数，他在门中根基不深，势必会四处求战，以巩固自家地位，吾等若是报复回去，那正是遂了此人之意。”

　　有人不忿道：“莫非就这么置之不理么？”

　　韩济摇头道：“非也，我辈修道之士，成败岂在一时？何必计较眼下一点得失，待修为有成之后，找了回来也是不迟，再则张衍此人，观以往行事，非是不计后果之人，他既然敢如此做，在下判断也当是后招应付，我等若急急跳了出去，岂不是正中此人下怀？”

　　温青象不吝夸赞，道：“说得不错。”

　　实则这事无有那么复杂，玄门出动了元婴三重修士，那么要与其对上，那至少也需同等修为的修士，可凡是到得此等境界之人，都是有望成就洞天之人，这却是不可轻易折损的。

　　张衍并未掩盖自己目的，是以温青象一眼便能看出，这是其仗着玄门现今仍是势大的优势，以堂堂之法推压过来，就看己方敢不敢现在去接招。

　　他们魔宗被压制数千载，底蕴可没玄门修士那般深厚，为这桩不涉及根本利益的小事就遣出三重境修士厮杀，这显然是不可能，六大宗派也无人会如此做。

　　可这一退缩，却带来一个恶果，而今在外走动魔修必会因此生出怯惧之心，行事也多半会变得有所收敛，至少短时之内不会再先前那般无所顾忌了。

　　此是阳谋，这一局无论接不接，魔宗这方都是输家。

　　不过魔宗眼下不如玄门虽是事实，可这些话却是万万不能对旁附宗门和那些低辈弟子说起，否则这百多年好不容易积蓄起来心气必会被重新打压下去。

　　而韩济这番说辞却是极佳诠释，甚合他意，听上去理由也是充分，关键是其人还是溟沧韩氏弟子，更显有说服力，可拿用来安抚下面，便道：“韩济，你明日午时到我洞府来。”

　　在座同门各是投来羡慕之色，更多是却是嫉恨目光夹杂其中。

　　石台百丈高处，有一凌空洞府，另一个温青象却是坐在此处，而他对面所坐之人，也是与他一模一样，二人好似对镜相照一般，此刻正在那处执子对弈。

　　前一个笑道：“你如此说，少不得为那韩济引来同门嫉恨，出了这古春台，可未必能保住性命。”

　　而对面那个却不在乎地言道：“正要如此，且看他如何应付，若是明日午时果真能入得洞府来，我何妨给他一场机缘。”

　　……

　　……（未完待续）