    “老爷！”“老爷！、、、、”

    苏庄的会客大厅上，不断传来响亮恭敬的问候声，他们问候的对象，紧紧是十一岁的苏凡，可见苏凡如今在苏府的威严。

    确实经过他几次恩威并重的手段，将苏府的这些下人收拾的服服帖帖的，大棒和萝卜，也让下人们，对他感激不尽。

    “坐！”

    苏凡坐在客厅上位，太师椅上铺着一层上等的毛皮毯子，其余几人则是分别依次坐下。

    最靠近苏凡的，就是苏父三朝元老的杨兴，苏父的大管家了，其次则是一个脸上带着存许长刀疤的一个汉子，此人是苏家护卫头领。

    苏家是华阴县的乡绅，虽说本族不兴，但是下人加在一起也有六七十人，而苏凡成为家主后，再次出钱，购买了三十个护卫，如今整个苏府，足足有两百多人。

    其中看家的护卫就不下四十人。

    甚至这个数字，还在增加，知道这是武侠世界，苏凡自然越发重视苏家的安全，毕竟普通的位面，就经常有山贼土匪，喜欢打劫乡下的地主乡绅。

    更别说是武侠世界，山贼土匪更多，而且还有一群喜欢‘劫富济贫’的江湖‘豪侠’们。

    苏凡可不想成为这些人的打劫对象。

    当然身处华山派范围内，一门的‘江湖豪侠’，是不会过来‘犯事’的，甚至土匪山贼也很少。

    但是不代表没有，尤其是饥荒的时候，铤而走险的人还是很多的，华山派不可能面面俱到的照顾到。

    苏凡从来不会将安危交给他人手里。

    “杨老”

    “在，老爷，您说”听到苏凡的点名，杨兴起身。

    “试验田，既然已经完成，那么接下来，我们家里三千亩的地，可以全面推行了，想来那些佃户，也都过去看过了，他们也不会有所怀疑”

    “是的，老爷，这两天，那些田舍农，每天都会跑来找老朽，希望能够得到指点”

    一说起这个，杨兴脸上露出了笑容来，苏父有百户的佃户，苏父三千亩田，几乎有两千多亩，都是交由这些佃户来种植的。

    “很好！”

    苏凡点点头，苏家的三千亩地，原本他那便宜老爹还在的话，那么不需要交太多的税，毕竟是举人。

    但是他老爹死了，他可不是举人，自然要交税。本来三千亩地，除去佃户的，还有朝廷的一些苛捐杂税，每年差不多可以遗留千石左右。

    但是现在，估计也顶多就是六七百石了。

    换做银两，也不过五六百两，并不多，他苏府小三百号人，一年吃穿，可不少的。

    所以这良田增产，是大事，按照他的方法，至少每年，能够多收数百石，也就是几百两银子。

    以前无所谓，几百两足够他吃喝了。

    但是眼下，他要练武，那就不行了。

    虽说他还没练武，却知道，穷文富武，尤其是想要练出一番境界，钱财就不可缺少。

    所以他需要开辟新的挣钱方式了，单单靠着田里的出产，恐怕不够未来的修炼。

    虽说他有外挂，但是这个外挂，也只是内在方面有加持，外在方面，无法加持，因此他想要修炼更快更高，那么嗑药才是主流。

    这些天他一直在思考，该如何挣钱。

    其实来钱快的生意也有不少，比如那盐铁生意，绝对是不二法门，江淮的那些盐贩子，哪一家不是坐拥百万银两，山西的八大家族，更是靠着走私草原，有这千万的家产。

    然而这些，以他现在的小身板，肯定无法涉及。

    所以思考许久之后，苏哲想到的就是从小入手，小吃、饭馆这些。

    有这后世的知识，其他的不说，单单在吃这方面，他自信就算是皇帝老儿，都不会有他的精细。

    自然他想到了卤味，如今的朝代，商贸发达，香料依然很贵，却也不再是隋唐时期，那般只有贵族才能够买得起了。

    所以他准备扩大这门生意。

    实际上，这卤味他在苏家华阴城的酒楼中，就添加了，生意确实不错。

    因此苏凡准备将其拿出来，单独来做一门生意。

    于是他看向了右手的一位中年男子道：“胡管事，苏家酒楼如今的生意如何？”

    “老爷，自从您提供了卤味之后，我们的生意大大增加了，已经成为华阴城酒楼第二了，仅次于心悦楼”

    “那么如今每月收入如何？”苏凡问道。

    “每月除去成本外，结余有六十两”胡管事带着几分自得说，每月的纯利润有六十两，一年就七八百两，这收入可不低了。

    以前一年能有一百两已经很不错了。

    由此可见，这卤味的畅销。

    苏哲闻言，点点头，心中依然明白，后世的菜肴，完全可以拿过来了。

    “如此，胡管事，我准备将这卤味单独拿出来，开一家专门的卤味店”

    “什么？老爷，这、、、这如何是好，那我们酒楼怎么办？”胡管事顿时急了，如今苏家的酒楼，可就靠着这卤味，要是没了卤味菜肴，恐怕就要再次变成以前那般了。

    “胡管事，你不要着急，我虽说单独拿出来，但是你那酒楼不动，另外我会安排后厨，给你那酒楼新增几道菜肴“

    “老爷说的可是真的？”

    胡管事闻言，顿时惊喜连连，也不管之前的，作为苏家的管事之一，他可是吃过苏府的家宴，自然知道，那菜肴的美味。

    “嗯！”苏凡点点头继续道：“那卤味单独开一家卤味小家，我的意思，不仅是华阴城，在附近几个县城都开一家”

    “你们觉得如何？”

    “没有问题”

    几个管事都点点头，大家都明白这是一份赚钱的生意，没人阻止，而且他们都知道老爷赚钱了，对于他们也从不吝啬。

    “那么既然如此，这件事就交给杨震你了”

    苏哲看向坐在最底下的一个青年。

    “老爷，这不好吧，杨震他还是太年轻了”

    苏凡说完，杨兴就站起来，想要反对。

    “呵呵！杨老，震哥儿如今都二十多了，可不年轻了，而且家里的事情，他也处理的很得当，交给他，我很放心”

    杨震是杨兴的小儿子，从小就在苏家长大的，他自然放心了。

    “这、、、”

    杨兴见此，表面虽有为难，但是内心还是很高兴的，毕竟他也清楚，这是好生意，做好了，那不用说。

    “好了，就这么定了”

    苏凡一言九鼎定下来，随即他看向了疤脸大汉，此人是苏家的护卫统领。

    此人叫刘统四十来岁，原本是大同镇一位把总手里的总旗，因为得罪了上官，被敌视，被迫去和草原鞑子死战，侥幸逃脱，被苏凡的父亲救下来。

    一直就充当苏家的护卫了。

    此人虽说是总旗，但是能力不差，只是性格有些耿直，苏凡了解之后，反而还有些欣喜。

    这家伙的实力可不差的，如果给他一身好的装备，在战场上甚至能成为百人敌，一身沙场的功夫，甚至不在江湖二流武者之下的。

    “刘护卫”

    “属下在”

    刘统听到苏凡叫他，立即挺直身板，眼睛炯炯有神的看着苏凡，这些天苏家的变化，他看在眼里，苏凡对于他的重视，他也清楚。

    尤其是最近苏凡整顿苏家的护卫，他更是欢喜，以前苏家的那些护卫什么样子，他很清楚，大部分都是混吃混喝的。

    一些都是苏家一些八竿子的亲戚，甚至比起城内的混混都不如。

    现在经过一番整顿，人数只剩下四十人，但是都是吃苦耐劳的农户子弟，如果在经过他一番调教，不说成为军中精锐，却也可以保护苏家安全。

    “刘护卫，苏家的护卫，就全都交给你了，你本是军中出身，应该会一点练兵之法，我需要你将这些护卫训练成能战之兵”

    “不知刘护卫可有把握？”苏凡看着刘统道。

    “这、、、、”

    刘统迟疑了一下。

    “我知道刘护卫的顾虑，这样吧，只要刘护卫有什么需要的，我全部提供，后勤方面，你不用担心，都会一分不少的给你，我只要一个遇到危机能为我苏家战斗的护卫队”

    苏凡看着刘统，一张稚嫩的脸庞上却出现了不符合他年级的威严。

    “家主放心，属下一定能练成”

    听到可以提供一切的后勤，刘统顿时信心足了起来，他可是知道，未来的苏家并不缺乏粮食，三千亩的地，再加上苏家在县城的一些店铺，只是打造一支五十人的精锐护卫队，还是不难的。

    他有这个信心。

    “好！刘护卫，苏家的护卫队就交给你了，暂时以六十人为主，不过今后，还会增加”

    苏哲淡淡的说了一句，却令厅堂的众人，神色不一。

