    徐荣自然能理解刘玉成的意思。如果贸然接受对方狮子大开口的报价，对方必然得寸进尺。

    可如果不想办法及时解决掉军备物资的问题，再加上这迷宫里的怪物根本就不产出食物；

    估计都不用等敌人大军压境，这支本就经历众多风雨的起义军，可能会先一步垮掉。

    徐荣出声问道；“有没有试过别的办法？”

    刘玉成面色凝重地摇了摇头，“今天的突发状况，想着等你们回来了一起商量一下。”

    徐荣深吸了一口气，“那就只有指望泰莉莎了，她可以自由出入很多地方。”

    说着，徐荣就走出帐篷，打算前去问一问泰莉莎有什么办法。

    结果没想到，突然就见得阿甘左带着一众矮人，推着载满粮食物资的手推车走进营地里。

    那几个矮人看着是相当的眼熟，赫然就是被阿甘左称之为‘大哥’的那几个酒友。

    “哟～”阿甘左自然而然的挥着手，向徐荣打着招呼；

    “我刚刚听说矮人国王对你们下达的封锁令，想着你们可能没饭吃，就送粮食来了。”

    周围的士兵们饿了整整一天的肚子，一见得这一车满满的粮食，眼睛都看直了。

    阿甘左便继续招呼道；“还愣着干什么，赶紧把东西拿去烧火做饭啊。”

    士兵们立马随着闻声赶来的炊事营，从矮人们手中接手过这些货物。

    对此，徐荣却没有回以笑容，并不认为对方是来雪中送炭的。

    因为这些矮人没有一个是不贪财的，基本都是无利不起早的性格。

    不然的话，他们也不必整天闷头待在这矿洞里，去发掘那些闪闪发光的晶石。

    “说吧，这些东西多少钱？”徐荣走上前去，轻声问道。

    阿甘左则反问道；“什么钱？看不起谁呢？他们跟着我阿甘左来帮忙，还需要钱？”

    说着，阿甘左忽然话锋一转，“这一次是免费给你们送粮，下一次可就是要收费的了。”

    正当徐荣露出‘果然如此’的表情，准备与阿甘左进行讨价还价时，却听得他继续言道；

    “幸苦费就不用给了，只按照正常市场价把这些东西买走就行。”

    “总不能让这些老大哥帮着把物资偷运下来后，还要自掏腰包嘛，不得比做慈善还亏？”

    徐荣微微皱起眉头，复问道；“真的不用给幸苦费？”

    阿甘左顿时露出不满的表情，“我还能坑你不成？！”

    徐荣转眼看向，正帮忙卸货的那几个矮人，缓缓轻声道；

    “你是怎么说服这些贪财的家伙，原因给我们帮忙的？”

    阿甘左摸了摸下巴，“倒也不是说服，只是抽空帮了他们几个忙而已。”

    “就比如说，帮谁的儿子……”

    话刚说到一半，徐荣直接打断了他，“行了行了，我知道了，你是个大好人。”

    “他们愿意助你帮我们，得是你好人有好报。”

    要是把阿甘左视作单机游戏里的主角，再把拯救他老婆视作主线任务的话；

    可以想象得到，阿甘左绝对在途中帮这些矮人做了一堆支线任务，从而赢得了他们的信任。

    如果不因为什么弑神之路，一路发展到眼下这般地步；

    或许，徐荣现在正陪着苏妩带着小雨田，过着如童话故事节奏的生活。

    去自由自在的探索与冒险，结识各种形形色色的人，然后惩恶扬善，维护正义。

    只可惜，现在已没有回头路可走，只能是咬着牙坚持下去。

    阿甘左这边，则是不满的咂舌道；“怎么看你这样样子，一点都不把我当好人呢。”

    徐荣懒得与阿甘左在这些无关紧要的话题上继续纠结下去，转而问道；“想好了没有？”

    “是继续自作多情的去充当，根本不被人们所需要的英雄，还是为了自己而自私一次？”

    阿甘左收起吊儿郎当的表情，摇了摇头；“我也不知道……自己究竟是该自私还是无私。”

    徐荣便言道；“我还以你是想好了，才来见我们的。”

    阿甘左耸了耸肩膀，“没做出选择就不能来找你啊？我可得把抓紧机会，把泰莉莎的救命之恩还上。毕竟那家伙一直都是独来独往。以她的实力，也没什么地方是需要人帮忙的。”

    “要不是因为你，这救命之恩估计我得欠着她一辈子都没地方还。”

    徐荣也知道，泰莉莎是在全心全意的辅佐自己走上弑神之路。

    因而徐荣只希望，他和泰莉莎之间，最好是仅限于公事公办的关系。

    因为他实在没有办法，去回应泰莉莎的情感，更无法对一串游戏数据产生什么感觉。

    可一想到泰莉莎为自己付出这么多，徐荣就总感觉心里怪怪的，很不舒服。

    正当徐荣想着泰莉莎的事情，逐渐陷入沉思之时，阿甘左再度出声，转移了徐荣的注意力；

    “要好几天没跟你过招了，乘着现在还有时间，要不要来试一试？”

    “正好看一看，你是不是又在与野怪厮杀的过程中，返璞归真了。”

    徐荣欣然点头答应下来，“可以。”

    除开提升游戏等级以外，磨炼战斗技巧来更好的发挥出图灵天赋，的确是很重要。

    经过这俩天的练习，徐荣仅是跟着阿甘左学到了一点皮毛，战斗力就获得质量上的提升。

    由此可见，剑术这玩意，真的能徐荣提供很大的提升。主要也还是阿甘左教得好。

    不用多说什么，俩人一前一后的走出营地，来到外面的空地上。

    这一次，阿甘左不打算继续和徐荣练站桩。

    那样练下去多没意思，还是真刀真枪的实战来得痛快。徐荣也是这样想的。

    俩人相隔七八米远的距离，各自亮出入鞘状态的武器。

    都未正式开打，就有许多士兵连忙赶来观战。

    看大佬们PK，互相秀操作，可比自己单独练习要有趣得多，也能学到很多东西。

    就连泰莉莎和苏妩，都闻讯赶来。这个时候，她们俩已然成了形影不离的好姐妹。

    深吸一口大气入腹，还是由徐荣主动出击，迈开步子，手持纯黑之剑，展开冲锋。

    阿甘左依旧站在原地，以单手持剑，等着徐荣来进攻。

    只见徐荣冲上前去，狂准狠地一剑直刺出去。

    不出意外，被阿甘左以斜角防守轻松化解后。

    之后，俩人便开始叮叮当当的开始互相拼招。

    经过这俩天的实战过后，徐荣竟然能在头俩轮拼招中，隐隐胜过阿甘左一头。

    让阿甘左和泰莉莎见了，都不禁露出些许惊喜的表情。

    这玩意，就好似考驾照一样。

    在教练车上练习实路开车，虽然很安全，但得一直照着教练的意思走。

    毫不夸张的说，没有人能在教练车上就把自己给练成老司机。

    还得是自己有车了，自己一个人慢慢开车上路，摸索出那些的经验来。

    不管阿甘左的剑术再高超，都无法所有他的剑术技巧一比一的复刻给其他人。

    因为每个人都是平凡且独一无二的，那怕阿甘左的儿子，也无法把自己练成第二个阿甘左。

    徐荣也是经过这俩天的实战，把那些从阿甘左身上学来的技巧，融入进自己的战斗方式里。

    续而在今天与阿甘左的战斗中，获得肉眼可见的成长。

    但徐荣依旧没有因此而沾沾自喜，继续保持着冷静，观察着阿甘左的动作。

    因为徐荣还是感觉得到，阿甘左仍是只用出一层的实力来陪自己玩。

    当阿甘左一摸清楚徐荣于实战中磨炼出来的套路后，便重新把徐荣给打入下风。

    这可不是借以等级属性的游戏，通过提高出剑速度和力道的方式，来欺负徐荣。

    就只是找到了该怎么去针对徐荣其他弱点的办法。

    好似智商拉满的学霸，找到了一道奥术难题的解题思路一样。

    一路火花带闪电地互拼了十几轮，徐荣已是累的满头大汗，阿甘左依旧风轻云淡。

    尤其是，阿甘左俩条腿就站在原地没有动过。

    徐荣则是不停的变换方位，从多个角度进行袭击，都没能起到任何的作用。

    一次攻防转换之中，阿甘左用以一记角度挑击，让剑刃稳稳贴住徐荣下巴上的些许赘肉。

    而徐荣手里的纯黑之剑，才是刚刚从中路拉回来，防御的动作只做出三分之一。

    就这样，徐荣不出意料的再次落败下来。

    不过这一场观赏性十足的战斗，依旧是让周围越来越多前来围观的士兵，看得入木三分。

    就连那个几个矮人，都看呆了眼。那怕只是看个热闹，也足以让他们感到热血沸腾。

    “不错，剑术不仅没有退步，还比头俩天进步了许多。”

    “比起一个劲的和我单练，实战更能让你有所成长。”

    作为实在人的徐荣，可没有什么傲娇属性，坦然接受这位酒鬼老师的夸奖，谦虚的回道；

    “若没有跟你单独练习打下的基础，我顶多就变回街边抡王八拳的小混混而已。”

    徐荣扭头看向营地方向，缓缓升气的袅袅炊烟，出声问道；

    “要不要留下来一起吃个饭？”

