    林平说是外出采购，其实不过是到庆功宴的食品材料仓库搬运了一些而已。

    一万多人的宴会，准备的物料远超一般人的想象。

    这样的宴会可以准备的过量，但是万万不能出现备货不足的情况。

    东西采购超标，最后不过是拿回学校给学生会的志愿者改善生活而已。

    可万一出现备货不足，一旦现场发现备货不足，那就意味着有些人吃不上饭。

    这种现象从一开始就是按照百分之十的超标进行了采购！

    林平开着212吉普车，载着满满的货物回到自己的家。

    回到家里时，三个女人有说有笑。

    仿佛多年的姐妹正在闲聊。

    当看到林平回来时，三个人立马帮忙搬运物品。

    “林大厨可要给我们好好的露一手，能吃上你做的饭这也算是毕生的荣誉了。

    毕竟名头再响的名厨，只要肯花钱总能吃得到。

    可是像林资本家这样的富豪，恐怕有钱也买不到你的晚餐。”沐言菲一边抱着一箱植物油，一边兴高采烈的说道。

    对于这一顿饭，三个人要求不高，只不过是三碗炸酱面一盘炒鸡蛋而已。

    好在对林平来说并不是很难，炸酱面平日里他也有做。

    作为一个北方人，扣除那些不会下厨的人之外，但凡是经常下厨的人，没有不会做炸酱面的。

    面条儿稀松平常，无非就是制作炸酱而已。

    当所有物品搬到厨房后，赵晚秋想留下来帮忙，可是却被沐言菲拉到了门外。

    “好不容易有一次表现的机会，我们就不要给他添乱了！毕竟这可是华人第一富豪做的饭，要百分之百都是他的劳动。我们去添乱的话那这顿饭所蕴含的价值，可就会大打折扣。”沐言菲是铁了心要让林平独自完成。

    “行了，三位大小姐那就门外稍候吧！带本厨神做三碗震惊天下的炸酱面，待会儿要是觉得好吃，三位小姐总得留下点什么吧？

    本厨神轻易不下厨，这既然选择了下厨，总不可能一点儿好处都不贪吧！虽然下碗面不至于说无利不起早，可这没有好处的事儿谁愿意干呢？”林平看着三个人不怀好意的说道。

    安然听到这话，脑子里有些转不过弯儿。

    她不明白做顿饭而已，林平想要什么样的好处呢？

    自己母亲在家里天天做饭，也没见跟家里人要什么好处！

    况且只是一顿炸酱面而已，庆功宴上那么多名厨做的饭大家不也都没给好处。难不成说你林平做的饭真就比那些知名厨师还要好吃？

    安然没有胡思乱想，但是沐言菲确实想象力丰富。

    只可惜沐言菲脑子里想象的画面，不可说不可说，甚至连暗示只可意会不可言传都无法说出口。

    毕竟身边站着是人家正牌的女朋友，自己在这里胡言乱语，那可是惹人讨厌的狠。

    赵晚秋似乎也想到了一些想象力丰富的事情，一时间脸色有些绯红，不过想了想对自己有这种要求还是可以的。

    难不成对他们也有这样的要求？

    随即赵晚秋一个白眼狠狠地飘向了林平。

    看着三个人不说话，确切的说是看着有人已经想到了不应该去想的事。

    甚至赵晚秋都对自己发出了警告，只要林平赶忙出口澄清自己的意图：“正所谓无功不受禄，我也不要求什么好处，待会儿吃完我的面甭管好不好吃，给我按摩按摩肩膀，捶捶腿捏捏脚…”

    然而林平的话还没有说完，安然却噗嗤的一声笑了出来。

    “好大的谱啊！不知道的还以为你是天下第一名厨。

    不就是吃你一碗炸酱面吗？怎么捏脚的事儿都出来了。

    古代地主家的爷也没有这样的待遇吧！大白天的让人给你捏脚捶腿，怎么着生活不能自理啦？”安然现在满脑子都是黑白电影中那些旧社会地主家的奢靡生活。

    那些地主老财，左右两边各有丫鬟又是捶腿又是按肩。

    而地主本人拿着一杆烟枪扑哧扑哧抽着烟，那模样好不快活！

    自己只不过是吃一碗炸酱面而已，怎么就沦落成了伺候地主老财的丫鬟了呢？

    “就是，你要是不会做就明说。本小姐给你露一手，我看着你有带回来牛排。实在不行我就给大家煎个牛排吃！反正吃什么都是吃，我才不要像按摩女郎那样给你按摩。”安然脑子里能想象到的画面仅仅是黑白电影中那些苦命的丫鬟。

    这些画面就是安然的世界观，因为安然只接受过这些信息。

    但是说起按摩这种事儿，那沐言菲的想象力可就天花乱坠了许多。

    仅仅是按摩女郎四个字，就连从这保守环境中走出去的赵晚秋，脑子里都生成了一些杂志上看到的照片内容。

    赵晚秋听到安然说地主家丫鬟的时候，并没有觉得林平提出的要求有多么的过分。

    曾经自己跟林平在四合院被迫合租的时候，林平这个坏蛋还要求自己每天给他洗脚。

    想必在那个时候，林平就希望自己像个丫鬟一样伺候他这位老爷。

    洗完脚之后擦干然后按摩，新时代春风里怎么就长出这样的歪瓜裂枣了呢？满脑子都是旧社会的封建习气。

    怎么永远都只是想要享受生活，甚至想把身边的人安排成丫鬟。

    不过此时此刻回想起那些日子，赵晚秋居然觉得有一股莫名的幸福感。

    如果不是那些日子，自己不知道要怎么挺过来。

    甚至如果不是林平很强势的跟自己合租的话，恐怕在那个冬天自己就挺不过来。

    室友的离去，没有供暖，甚至生活费也出现了断档。

    那样的情况下能活下来就是奇迹。

    人们都说，在万恶的旧社会里，很多苦命的人家，在最穷困的时候会卖儿卖女。

    这些人并不指望卖儿卖女能让自己发家致富。

    他们只是希望通过卖儿卖女，把自己的儿女卖到家境好一些的富人家里，希望富人能生出怜悯之心，帮自己把儿女养大。

    如果人不走到穷困潦倒的这一步，有谁能狠下心来卖自己的子女。

    虎毒尚且不食子，更何况拥有七情六欲的人。

    再加上那孩子都是十月怀胎生下来的，想必那时的人们，生活中真的是看不到希望。

    如果没有林平接济自己，给自己吃的喝的。

    甚至给自己买那么多保暖的衣服，赵晚秋不敢想象，自己将会过一个什么样寒冷的冬天。

    现在那件衣服还被赵晚秋妥善的保管，这是林平送给他最珍贵的礼物，恐怕这件衣服这辈子都永远不能离开她。

    赵晚秋没有在说话，如果林平真的让她们三个捶腿捏脚，赵晚秋是相当乐意的。

    甚至现在内心就已经做出了决定，待会儿吃完饭后就给自己的男人泡泡脚，这三天里他忙来忙去，是应该有个女人好好的心疼他一下。

    林平一个人宴请了那么科研人员的家人，他一个人造福了几十上百万的工人家庭。

    谁都知道半导体产业现在工人的工资都是打着滚儿的向上涨。

    他用自己的辛苦工作，让那么多家庭有了幸福的笑容。

    让大家辛苦的工作，变得更有价值。

    赵晚秋，想到这里，甚至目光停留在一个搪瓷脸盆。

    这个脸盆红白双色，内部居然还有一对儿鸳鸯。

    当时林平跟自己租在一起的时候，也有这样一个脸盆。

    “行啦别跟他说了，你赶紧去做饭吧我们都饿了！茶水不多了我去烧点开水。”赵晚秋提着铁壶，跑到院子里那很有北方特色的压水井面前，吱呀吱呀的打了一壶水。

    然后提着铁壶回到厨房，放在了煤气灶上。

    烧水的工作做完之后，赵晚秋这才拿了那搪瓷脸盆跑到院子里压水井边，把这脸盆仔仔细细的洗了一遍。

    脸盆准备好之后，赵晚秋想要找一双拖鞋。

    只可惜转变了整个三进的四合院，也没有发现一双拖鞋。

    家虽然盖好了，可是这个家并没有家的味道。

    在这一刻，赵晚秋突然间想给自己放个小长假。

    放下手上的工作，把自己这个家里里外外的都布置一遍。

    等下次再回来的时候，不可能连双拖鞋都找不到。

    沐言菲看着赵晚秋跑来跑去，于是好奇的问道：“你找什么呢？”

    赵晚秋没有回复，只是说：“没找什么，我就是看看房里到底都缺什么东西。等回到港城之后，我就买一些在京城买不到的东西，然后好好的把家里布置一下。”

    一说要布置整个家，另外两个女人立马来了兴趣。

    女人除了爱逛街之外，就是喜欢布置自己的家。

    布置自己的家跟打扫家务是完全不同的两个概念，再加上如果要布置一个新家的话就需要买买买，这两种刺激之下简直是女人的最爱。

    三个人在这三进的大宅子里，里里外外每个屋都品头论足一番。

    只不过沐言菲跟赵晚秋天花乱坠的说着如何布置的时候，安然突然间发现自己跟他们的知识差距真的很大。

    安然从来没想过，自己家里还需要什么佣人房保姆间。

    赵晚秋明明是京城里长大的孩子，从小也是吃苦受累长大的。

    怎么在港城住了一段时间之后，说出用人房跟保姆间也是那么的自然。

    难道资本主义的社会里，真的就那么容易腐蚀一个人吗？

    不过想了想安然似乎也能理解，在港城那样的社会可能有钱人家都有保姆跟佣人，听说很多有钱人还雇佣了保镖。

    就像自己爷爷的那些警卫员一样，时时刻刻保护着一家人的安全。

    现在的赵晚秋可是一家杂志社的主编，有自己的高收入工作作为支撑。

    聘请几个佣人帮自己打理生活，从职业分工上来讲，也算是合情合理。

    赵晚秋的工作耽误不得，即便是坐月子期间，恐怕很多非常棘手非常重要的事情也需要她来拍板。

    除了哺育自己的孩子之外，打扫家务做饭，看管小孩的工作势必会分散她的精力。

    到时候没有足够的精力去应对杂志社的工作，这损失恐怕对一家杂志社来说非常严重。

    毕竟她可是一把手主编，对杂志的内容拥有最终的决策权。

    花一点点工资，聘请佣人保姆帮自己分担琐碎的家务事，单从工作分工上来讲，并没有什么值得批判的地方。

    只是在现在的大环境下，恐怕很难接受这样的事情。

    很多人会不自觉的把保姆跟佣人等同于旧社会的丫鬟，大家会给这种事情扣上高高的帽子，会说资本家又开始剥削穷人了。

    如果赵晚秋在京城里坐月子，而且独自一人完成所有的事情，即便有林平家人的帮助照顾，恐怕也会让赵晚秋损失掉大量的精力。

    无法再提起足够的精力去面对工作。

    如果赵晚秋只是一个副主编，或者是一个普通岗位的人，自然没有这样的忧虑更担心。

    可是在赵晚秋之上没有了承担责任的人，她不得不在坐月子期间，还要做好杂志社内容的管控。

    “还是普通人好，甚至工人家庭最轻松！”安然想到了很多双职工家庭，大家不是工厂里什么重要的角色。

    并不是工厂离开了他们就会陷入到困难。

    再加上双职工家庭的双薪待遇，生活上没有困难，工作上也没有那么多压力。

    虽然达不到富豪们的富足程度，但生活上最是无忧无虑。

    想到这些，安然对于赵晚秋又是羡慕又是心疼。

    如果赵晚秋将来不在京城生活，一直在港城居住的话，自然不会面对这样的流言蜚语跟压力。

    想雇佣多少佣人跟保姆，司机保镖，都不会有人指责她。

    这林平能够出得起这么多钱。

    大半个小时之后，三个叽叽喳喳的女人，连两进院子了都没有讨论完装修的事宜。

    “开饭喽！”厨房里传出了林平呼喊的声音。

    听到林平呼喊，三个人这才想到她们还饿着。

    前一秒还叽叽喳喳的商量如何装修如何布置，一个个生龙活虎的样子精力格外的旺盛。

    而听到开饭了三个字之后，三个人立马像是好多天没有吃过饭一样，瞬间感觉自己的肚子咕咕在叫。

    于是三个人立马抛弃了装修跟布置，直接三步并做两步甚至小跑了起来。

    当看到桌子上四碗炸酱面，一盘番茄炒蛋的时候，三个人立马各抢了一碗饭。

    “喂喂喂！不洗手啊你们三个。”林平无情的吐槽！

    听到林平吐槽，三个人这才红着脸跑到压水机旁边洗手！

