    千原凛人在那里百思不得其解，拼命回忆原本世界的曰本电视剧的发展历程，想看看有没有出现过这种怪事，但白木桂马在旁边等的有点奇怪了，忍不住小心翼翼地试探道：“千原老师，您这是在……”

    千原凛人回过神来，抬头笑道：“没什么，就是这部剧突然收视率大跌，感到有些奇怪……那个，白木君，你看完了后觉得这剧怎么样？”

    白木桂马实话实说：“有点看不下去。”

    “那你觉得问题在哪？”

    白木桂马精神一振，感觉这是个能力考验，只要能通过了，大概就可以辅佐创作了，直接升格成编剧助理。

    他态度不由自主的就认真了几分，想了想，很谨慎地说道：“我觉得是选角的问题，这部剧是咱们台的冬季主打剧，投资很大，请了很多知名演员、人气明星，但里面夹了一个刚出道的新人，就是扮演主角幸之助青梅竹马的那位，演技层次差了许多，让人看了感觉不太好——我认为，主要是她的责任。”

    千原凛人想了想，在白木桂马期望的眼光中，并没点头。

    那位扮演村姑的就是他的“前女友”近藤爱理，一看就是关系户，但关系户归关系户，明显能看出来她是接受过一定的专业训练和指导的，也有点天赋，演技对新人来说算是可以了，出演那种近乎人肉背景板，每集只有几句台词的配角是够格的——主要是不怕不识货，就怕货比货，把她放在一堆老戏骨熬成的绿豆汤里面，就有点老鼠屎的意思了，特显眼。

    不过，千原凛人不觉得是她的问题，她根本没有几个镜头，如果剧真的好看，观众不会因为仅仅不喜欢一个可有可无的小配角就大量弃剧，哪怕这“前女友”给别的角色衬托的确实挺烂，连他这种人看到她出场都有点想快进了。

    她顶多会招来一片臭骂，让极少数心理极度敏感的观众弃剧，应该不会影响大局，造成数据暴跌——她还没那个本事！

    为了以防万一，他又看了一遍这部剧，这次跳过了“前女友”的所有镜头，然后又向白木桂马问道：“这次感觉怎么样？”

    “剧情割裂了一点点，但不影响什么，不过看着还是很闷，甚至有点累……要我是观众，可能还是会换台。”白木桂马也拿不准了，这强行把那配角“剪”掉了，好像也没什么改善，他迟疑问道：“那是什么问题呢，千原老师，明明这么多好演员，每个人的表演都可圈可点，应该会受到广泛喜爱才对。”

    千原凛人答不出，没出声，目光落到了电视荧幕上继续思考，但看着那一个个各有特色，演技相当靠谱的A级演员轮番出镜，突然有点眼红了——这里面任意给他挑一对，他就敢为他们量身打造一部剧，然后进五大台撕杀的主战场去抢收视份额。

    只是他现在掏不起那个钱，像是美千子出演了首集中的开季短剧，片酬才5.5万円（她目前是超级便宜货），但《田野里的幸之助》里面有不少历届大赏得主，还有去年的新人王，估计每人都是百万円一集起步的，高了两百万一集也不是不可能——这相当于周薪了，还是相当可观的。

    集齐这么多高价货，只有预算极度充足下才能办出这种事，《田野上的幸之助》应该是东京放送TEB倾力打造的新剧，精心培养的主力部队，为接下来一年甚至两年三年争抢收视份额做的准备，甚至是为了夺冠都有可能，明显寄予厚望。

    真正的大制作！

    千原凛人眼红了一会儿这豪华的出演阵容，幻想有一天自己也能得到“大制作”的机会，但猛然间心中一动，想起了一个原本世界中著名的反面教材——96年的《大X河之恋》。

    那片子在二十一世纪已经几乎被遗忘了，但其实首播时宣传极猛，号称共有两位影帝、两位新人王以及三位影后共同参演，必成经典，没播就预定了当年收视率冠军，结果是超级大烂片，播了半季就扑得妈妈都不认识了，高额投资血本无归，连录像带市场都没进，隔了二三十年后，怕是只有行内人才能多少有点印象，要不是千原凛人是学这个专业的，估计也想不起它来。

    那剧就扑得很玄幻，让人十分难以理解。

    优秀的演员之间是会产生奇妙的化学反应的，当然，不是指物理方面的，也不是指搞基卖腐，而是指演员全都完美投入了角色而产生的精神共鸣，很神奇很难解释，而这种奇妙的化学反应，有时能点石成金，让一部剧变得亮眼无比，但任何事有利就有弊，有时这种化学反应太多了，反而会让整部剧看起来格外平庸。

    千原凛人第三次看了一遍《田野上的幸之助》，终于懂了，这部剧和《大X河之恋》有点像的，都是用了太多优秀的演员，而这些优秀演员之间偏偏有好几对产生了奇妙的化学反应，形成了优秀演员表演时的特有共鸣气场。

    要是主角和女主角之间，或是主角和担当配角之间发生这种化学反应，创作组应该马上提着猪头去神前还愿，提前庆祝大卖，但这两部剧妙就妙在过犹不及，这些老戏骨配角在不知不觉中，把观众的注意力严重分散了。

    这不是导演的问题，导演分镜都没问题，也不是演员之间出现了抢镜压戏等问题，没那么简单，这些人演了这么多年戏，心里自有分寸，知道自己的角色定位，而且就算他们想抢主角风头，导演也不会饶了他们。

    当然，更不是主角演得不好，主角都是新人王，实力很足，表演能称得上有味道，而真正的问题在于，这些配角之间的对手戏太好了，哪怕镜头不足，也能和主角一样闪闪发光——配角们实力太强了，观众们在哪个角色占主要镜头时都会不由自主代入进去，一会代入这个，一会代入那个，一会儿又得代入回主角女主角，完全没有松缓的余地，甚至有些混乱了，于是……

    注意力连续高度集中了十几分钟，大脑累了，麻木了。

    大脑这玩意很懒的，这家伙在看剧时更不会去思考编剧、导演的意图——啊，这里是导演有意放缓的，我心态要放稳，啊，这里是编剧要剧情过渡一下，虽然这几个配角演得特别好，但我不能跟着紧张起来，我要保持主视角不动摇……

    它不会去想这些，它只想放松一下，完全瞎看一气，一但觉得累了，就会下命令：别看这东西了，换点轻松的看一下，老子想休息。

    最后，观众就换台了，收视率就崩了。

    对于这种情况，这只能说，在电视娱乐业大发展的初期，从业者们还没有受过多少血的教训，等到了二十一世纪，除了极少数特殊情况，比如有特别纪念意义的电影电视剧外，没人敢再这么干了，大多都是两个老戏骨领衔，然后搭配上几个新生代人气演员或专攻配角的普通演员就开拍，预算再充足也只会放在别的方面，比如放在提高特效或是服装上，让剧集看起来更精美。

    过犹不及这道理，真是放在哪个年代都通用。

    简单的说，《田野上的幸之助》这部片子，不是因为闷而不好看，而是因为配角都演出了主角的效果而显得平庸了，闷了，虽然有点难理解，简直可以说莫名其妙，但却能称一声神剧——普通剧想这么扑，根本不可能！

    这么华丽的扑，可遇不可求的，电视剧制作史上都没几次，石井次郎也算是个人才！

    千原凛人虽然不敢肯定，但感觉八九不离十，让自己记着将来有钱了也别烧包——《田野上的幸之助》这电视剧，只要把几个配角换成低一个层次的演员，依它的剧本和拍摄精细度，绝对能成为当季领头羊，起码能火好几季。

    现在只能说，可惜了，浪费了剧本，浪费了预算，浪费了那么好的宣传资源。

    他解除了疑惑，顿时感到神清气爽，微笑着卷了卷速记本就往摄影棚去了，准备接着去忙他的工作。

    这种事自己知道就行了，没必要告诉别人，对《田野上的幸之助》他又没责任，没必要落井下石或幸灾乐祸，但也没必要去雪中送炭——那边创作组也不是吃闲饭的，未必想不到，没必要多事，还是干自己的活儿去吧！

    他走了，都忘了和白木桂马打招呼，而白木桂马在那里陷入了沉思——这是我的答案不对，没有通过考验吗？

    我问了也没和我说，这是暗示我自己思考？

    千原老师最后的笑容好像有点深意啊……

    一定是这样的，他这样有才能的人，选徒弟肯定也会超乎一般的严格！不，就是应该超乎一般的严格，才能配得上千原老师这样有才能的师父！

    他坐下了，拿起了遥控器开始重新看《田野上的幸之助》，非常之认真。

    答案是什么呢？一定要想出来！

    一定要得到跟随千原老师学习的机会！