    看着两人惊讶的样子，沈勇都觉得好笑。

    表面看上去，沈勇好像用了比拐子李和韩涛都大的力，才将蓝冰玄铁给砸开封的。

    实际上，沈勇并没有用太大的力气!

    已经控制住了蓝冰玄铁中的灵气，不让其汇聚成灵力回弹，只需要用对待普通的铁一样砸下去就可以完事了。

    其实，刚才沈勇那一记“破封锤”让谁抡锤都是可以的，只要不砸偏，都是可以起到同样效果!

    只不过，沈勇也是想要在韩涛和拐子李面前装个无形的逼，好让他们知道自己的厉害。

    “没啥！没啥！这很简单的啊!我也没使多大劲!很轻松就砸破封了!”

    沈勇装逼地道。

    “佩服!”

    韩涛和拐子李朝着沈勇竖着大拇指，一脸崇拜地道。

    沈勇微微一笑，心想，要的就是这个效果。

    “勇哥！接下来，让我来抡大锤吧！我拿小锤有点害怕！怕你会砸到我！”

    韩涛道。

    “不会的!我眼神好着呢！”

    沈勇道。

    “不不不！这不是眼神好不好的问题!关键是我也不会用小锤指挥啊!打铁这活，看着像笨拙的粗活!实际是个精细活!别唬我！我懂!”

    韩涛一阵的反驳，听在沈勇的耳朵里，却是那么的好听。

    正合沈勇的心意！

    “好嘞！来吧!”

    沈勇满意地道。

    就这样，打铁，淬火，有条不紊的锻造终于开始了。

    一直忙到下午五点的时候，三把蓝晶晶透亮的短匕首终于完成，每把只有十五厘米长，三厘米宽，零点五厘米厚。

    乍一看，还以为是三把蓝色塑料玩具刀呢!

    这样一来，就特别适合伪装和隐藏，即使被人发现了，也可以说是一把玩具刀。

    三把短匕首，一模一样!

    为了便于区分，沈勇在三把短匕首刀的刀柄上刻上了字，分别是“蚊”，“沙”，“林”!

    拐子李在拉炉火鼓风箱的间隙休息时间里，用上等的牛皮，制作了三个装匕首的刀鞘，小巧而精致，装到里面，正好合适！

    “勇哥！这么好的匕首，天下难求!给它们起个名字吧!”

    拐子李道。

    “好!是应该给起个名字，这样才能唬住那三个小可爱！”

    沈勇淡淡地笑道，“既然打造这三把匕首的铁为蓝冰玄铁，那么就给这三把短匕首刀，其名为蓝冰匕首！你们俩觉得如何啊？”

    “好！蓝冰匕首好！贴切地形容了这匕首的外形！晶莹剔透，就像蓝色的冰一样！好名字啊！”

    拐子李赞许地道。

    “一个名字而已！好听不好听？威武不威武？霸气不霸气？那都不是靠名字来支撑的！

    只要这三把匕首本身牛逼，就是把它们起名为‘蓝翔’，都会有人觉得好的！

    但是，如果这三把匕首本身实力不咋滴，你就是把它们其名为‘蓝莲花’，都没人搭理！

    一件物品的名字牛不牛逼，取决于这件物品的本身价值，而是它的名字！

    就说我的名字吧！名叫韩涛，寓意为滔天骇浪！可是这么牛逼，说出去，没人知道啊！有什么用！

    再说你拐子李的名字！别说名字不咋滴！但整个云河县的农民都认识，恐怕连外县的农民也认识，因为他们以前经常使用的农具上都写着拐子李！所以大家一提到拐子李，以前的铁匠啊，老牛逼了！”

    因为一个名字，韩涛嘟嘟啦啦地说了这么多，听得拐子李都想拿大嘴巴子扇他。

    “老韩！你特娘的放的什么狗屁！骂我呢是吧？我的名字拐子李怎么了？我乐意让别人这么叫我，你有意见啊？”

    拐子李突然冲着韩涛发飙道。

    “诶诶诶！你俩别一说话就吵吵行不行？自从我上午进了这个门，你们俩就一直这样骂来骂去的！你们不烦，我听着都烦了！你俩先消停一会吧！”

    沈勇有些不耐烦地道。

    闻言，拐子李和韩涛互相瞪着眼睛，不再说什么。

    他们知道，沈勇一般不会说烦，如果说了，那就是真的烦了！

    “其实，涛哥说的没错！知道匕首够牛逼，叫什么无所谓！”

    沈勇道，“我也很想知道咱们三人花了一天的事件，用世上最牛逼的铁打造出来的匕首，威力到底能够有多大！”

    “勇哥！要不我去那一块木头，你来试试刀吧？看看它们的锋利程度！”

    拐子李道。

    “不行！木头太弱了，根本试不出来匕首的锋利程度！要试的话，就应该用铁试！”

    沈勇道，“拐子李师傅，找一根钢筋过来！我看看传说中的‘削铁如泥’的材料，到底是真的还是假的！”

    “好的！勇哥！我这就去你拿！”

    拐子李说着，从一旁的材料架子上拿过来，一根大约二十厘米长，直径约三厘米的直条粗钢筋。

    “窝草！老拐！你可真瞧得起这三把匕首刀啊！你拿过来的这根本不能叫钢筋，这分明就是一根铁棒啊！小小的匕首，怎么可能会切得断它呢！”

    韩涛不屑地道。

    “那可不一定！削铁如泥嘛！”

    拐子李坚信道，“来吧！勇哥！我相信蓝冰玄铁的威力！如果它们连这根钢筋都切不断的话，那我守护它这么多年，就是瞎了眼了！我就是到了地府，也要向我爸讨要个说法！”

    “拐子李师傅，你可真够逗的！蓝冰玄铁都已经变成匕首了！你竟然还在记恨你父亲呢！”

    沈勇道，“不过，为了证明你父亲你对的！你瞪大眼睛看清楚了！我现在就让你知道知道这蓝冰匕首的厉害！”

    说完，沈勇把蓝冰匕首夹在右手食指和中指的指缝中，朝着粗钢筋划了一下。

    唰！

    一匕首下去，粗钢筋瞬间断为两节，切口异常的平整，没有一点毛边。

    如同用刀切纸的声音一样。

    根本没有任何金属撞击的声音。

    “牛逼啊！果然没有辜负我的期望！蓝冰玄铁！就是赞！”

    拐子李看着被切断的粗钢筋，惊讶地道。

    沈勇也被惊到了！

    从来没有见过如此锋利无比的匕首！

    这就是传说中的锋利！

    今天终于见识到了！

    简直不敢相信自己看到这些是真的！

    “太棒了！蓝冰匕首，实至名归！”

    沈勇看着手中的蓝冰匕首道。

    “勇哥！让我也试试呗！我也想感受一下削铁如泥的感觉！”

    韩涛道。

    “没问题！给你也试试！满足一下你的好奇心！”

    说着，沈勇把手中的蓝冰匕首递给韩涛。

    韩涛接过蓝冰匕首，先是拿在手中，仔细地看了看，然后就学着沈勇的样子，将蓝冰匕首夹在右手食指和中指之后，朝着刚才沈勇切断的粗钢筋的其中一节，再次砍了下去。

    “叮！”

    一声铁与铁之间的金属撞击声响起。

    事与愿违！

    夹在韩涛手指间的蓝冰匕首，竟然只在那节粗钢筋上留下了一道刀痕！

    但是并没有将粗钢筋一刀两断地砍开。

    “窝靠！这是怎么回事？怎么会这样呢？是我使用的方法不对吗？凭什么勇哥用着就可以做到‘削铁如泥’，而我却不能呢？”

    韩涛疑惑地道。

