    周青在罗超的带领下来到了这里。

    极乐夜总会。

    光听这名字，就知道这是个什么地方了。

    其实周青原本不打算过来的，要不是突然接到了金鱼妞发给他的短信，他才懒得跟罗超来这地方。

    每天他要处理的事情还多着呢。

    现在来这里，也是想看看那个叫做赵无极的家伙。

    这些天来，他也让金鱼妞帮他好好盯着那个人，发现那家伙好像没什么异常的反应。

    一切的生活还是像往常一样，甚至和他老爹之间的好像也没走的很近。

    这就让周青觉得有些好奇了，所以他今天打算亲自来观察观察那家伙。

    “你说有人得罪了你！”

    在角落的一个卡座上，赵无极赶走了其他的陪他的美女，有些好奇的问道。

    他面前的沙发上坐着几个人。

    其中为首的就是张轩和刘墨。

    “你在开玩笑吧？有什么人敢得罪你啊？”

    赵无极笑着说道。

    “你还别说，真的有人敢！”

    赵无极听到这里，脸上也露出了点好奇的表情。

    “而且这人还跟你是情敌！”

    听到这话以后，赵无极的表情先是一愣，然后变得更加好奇了。

    “跟我是情敌？”他用手指着自己的鼻子，好奇地问道。

    “蒋宜涵啊，你以前不是跟我说过她吗！？”

    刘墨也在对面笑着说道。

    听到这话，赵无极先是一愣，紧接着笑着摇了摇头。

    “过去的事情了，不提也罢！”

    他脸上的笑多少有些不自然。

    开玩笑，他以前之所以敢打蒋宜涵的主意，是因为那时候他觉得他配得上蒋宜涵。

    他是鹰城城首之子，身份地位自然不简单，蒋宜涵的美貌和身份只有他配得上。

    这城市里面想找出一个能跟他掰掰手腕的年轻人都很困难。

    从各方面的角度来讲，他和蒋宜涵都是比较般配的。

    当然这也只是他曾经的想法罢了，现在他万万不敢有这种想法。

    狼首啊！

    蒋宜涵身边跟着的那个年轻人居然是狼首！

    他虽然生活在和平的城市，可是他也听说过边境混乱战场的事情。

    更是对那位传说之中战无不胜的狼首大人充满了崇拜。

    遇到蒋宜涵那天后来发生的事情他也知道，酒店内发生了爆炸，蒋宜涵宣布自己等了多年的周平安来了。

    周平安就是狼首！

    现在他是再也不敢打蒋宜涵的主意了。

    所以听到蒋宜涵这三个字，他心里没有任何的想法，反而在推诿。

    不过对面的刘墨明显没理解他的想法。

    “你想想看，那可是你的情敌呀！”

    “他现在也在追求蒋宜涵，可是要知道蒋宜涵不是所有人都能配得上的，你难道没什么想法吗？”

    刘墨循循善诱。

    之所以他这么说，是因为他还并不清楚周平安和蒋宜涵的具体关系，以为周平安是在追求蒋宜涵。

    至于张轩虽然知道实情，不过也根本看不起周平安，在他们看起来，周平安在追求蒋宜涵这件事情应该是没什么争议的。

    听到这里，赵无极才露出了点思索的表情，然后默默点了点头。

    刘墨说的确实没错，蒋宜涵不是所有人都能配得上的。

    狼首大人的女人，其他人怎么能高攀得起？

    再加上狼首大人平日间很忙，可能没空来处理这些琐碎的小事。

    是时候该让这些无知的追求者明白明白他们有多愚蠢了。

    看到自己说的话起了成效，刘墨继续开口：“当然了，毕竟平安集团的背后，也有她父母的存在，我们没必要找平安集团的麻烦，但是总要让这个臭小子知道他有多蠢！”

    “他碰了不该碰的女人！”

    刘墨以为赵无极是看在蒋宜涵的份上，所以才认真考虑这件事情，那么现在自然要从蒋宜涵的角度下手。

    “张哥，你在这里也有一定的能力，所以我想这件事情让张哥来办自然是再合适不过了，加上那小子居然敢动手打我，是时候让他知道知道他得罪了什么人！”

    赵无极听完又点了点头。

    “这点事情包在我身上！这个城市之中的年轻一辈没几个不给我面子的，我一定会替刘兄将这次的面子找回来！”

    “有赵哥的这句话，我就放心了！我敬赵哥一杯！”

    刘墨一边说着，一边举起了手中的酒杯。

    罗超来了这里以后，直接就钻到舞池之中，跟那些美女们扭到了一起。

    按照他的说法，反正现在是周青要好好感谢感谢他，要报答他，所以自然是花的周青的钱。

    开了个很昂贵的包厢，然后叫了一大堆妹子来玩，点了一批昂贵的酒水。

    那些穿着火辣的姑娘们也拉着周青一起玩耍，周青则是找个借口溜了出来。

    他不想在这儿耽误太多的时间，看看赵无极那家伙就在干什么就行。

    等时候差不多他就要回去了，至于罗超在这里留不留下去，那就不关他的事了。

    反正他也不打算付这里的钱，也不担心罗超会没钱。

    那家伙估计行骗多年，所以兜里面肯定有些积蓄，不至于走不掉，更何况平安集团肯定也给了他相当不错的待遇，好处给的够多了。

    他才刚从包厢门口走出来，打算去其他地方转转，看看能不能看到赵无极那家伙，就有一个醉醺醺的人迎面走了过来。

    看样子喝的有点多，又朝着他靠了过来。

    怎么又遇到这种事？

    他心里有些无奈，不过还是一样的反应，立马闪身躲过，那个人啪叽一声摔在了地上。

    “啊……我靠，小爷我今天都是什么运气……”

    那个人摔疼了，捂着膝盖躺在地上哀嚎。

    原本周青不打算理会他，想直接离开的，不过听到这哀嚎的声音以后他的动作一下就停住了，然后一直盯着面前的这个人。

    这声音他不是前不久才听过吗？

    借着昏暗的灯光，他看清了躺在地上的那个人的大概脸型轮廓。

    我靠，居然还真是！

    这下就连周青都觉得有些意外，刚才他没仔细感应，一心都在想着赵无极的事，所以没注意到这个人是谁。

    现在仔细看了一眼，发现这不是刘墨吗？

    刘默在地上躺了半分钟左右，然后直接愤怒地爬了起来。

    “tmd，小爷我摔倒了，你都不扶一下老子？！”

    “老子看你是活腻……”

    他强忍着疼痛站起来，一脸愤怒的表情，话还没说完就停住了。

    因为他看到了一个熟悉的脸。

    他先是一愣，紧接着又嘿嘿笑了起来。

    “臭小子，怎么这个时候跟着我来这儿了！？”

    他脸上出现了一抹讥讽的笑容。

    “是不是良心发现了，知道自己跟我之间的差距，不敢当场跟我道歉认错，现在跑来这里想要私下跟我和解，求我原谅你是吧？”

    他一边笑一边说道。

    “想让我原谅你也不是不可以，现在跟我回到我朋友那里去，然后当着我的面给我跪下，磕三个响头，并且叫一声爸爸，我错了，再让我抽回你几个耳光，我就可以考虑原谅你！”

    刘墨的表情非常得意。

    他万万没想到，刚才才跟他闹出矛盾的那小子，居然这么快就跟他在这里见面了。

    不过之所以会在这见面，其实仔细一想就能想得到，世界上不会有那么巧合的事情，一定是这小子在偷偷跟着自己。

    刚才这小子在自己心爱的女人面前不敢主动道歉，但是却又怕自己发怒，将怒火撒到他们的身上，所以来找自己私下解决这个问题了。

    一定是这样。

    毕竟刘墨从小到大以来都是一直处于人上人的地步，任何得罪他的人从来都是首先给他道歉，所以看到周青出现在他面前，他自然而然是这么想的。

    而且也不能让周青就这么私下里给他道歉。

    他身为刘家的公子，让人就这么欺负了，私下里面道歉就想把这件事情给了结掉吗？如果传出去，别人只会认为关于道歉的事情是他编的，会认为他是为了保护住自己的面子编出来的故事。

    所以他现在一定让所有人都知道，周青是真的来找他道歉了。

    听到他说的这番话，周青本不想理会，原本打算离开，不过很快转念一想，这家伙之前走的时候不是威胁平安集团吗？

    虽然这平安集团从严格意义上来讲，已经跟自己没什么关系了，所属的股份全部都转让了。

    不过好歹还挂着自己的名字呢。

    这也是老一辈们留下来的东西，要是这个公司没发展好遭遇到了什么挫折，想必也不是老人家们希望看到的吧。

    所以，他有必要出马来处理一下这件事情了。

    他轻轻笑了笑。

    “你的包厢在哪里？”

    “知道认错了是吧？”

    刘墨却是一脸得意嚣张的表情过来，用手拍了拍周青的肩膀，一副赏识的语气。

    “可以，你现在这个决定比之前要明智多了，那就跟我来吧，我带你过去！”

    然后他脸上就挂着得意的笑容在前面带路，甚至完全看不出刚才醉酒了的感觉。

    至于周青也是面带着微笑在后面跟着。

    道歉？

    关于这两个字他从来没考虑过，现在跟着过去，只是想在思想里面把这件事情了结了。

    以免那些人三天两头的为难平安集团，他们不嫌麻烦，周青还嫌麻烦呢。

    刘墨来到一个豪华包厢门口，直接推开门走了进去，然后大声喊道。

    “大家看看我把谁带来了！”

    周青也跟着走了进来，目光环视场中众人一圈，然后就看到了坐在那边，用一脸惊诧表情看着自己的赵无极。

