
郑娜只觉得整个人像要炸开一样，但依然咬紧牙关承受着……

大颗大颗的汗水像是断线的珠子一样往下掉，啪嗒啪嗒落在地上。

傅洋也渐渐地感觉到一丝压力。

他也没有任何经验！

这是第一次对其他修炼鬼道之术的人进行“荒噬”的传承和觉醒……而就算曾经在蜀山鬼门繁荣昌盛时，同一时代拥有“荒噬”的人也不会超过十几人。大部分的蜀山鬼门弟子，还是需要一步一个脚印正常修炼鬼道之术的。

荒噬，相当于一种捷径！

如果用玩游戏来比喻，估计会被人骂一句“挂逼”了……

傅洋和郑娜的右手紧紧抵在一起，掌心之间迸发出璀璨的黑色光芒，形成一个直径丈余的光球，将两人包裹在其中。四周黑色雾气环绕，丝丝缕缕、鳞甲隐现。

维可表情肃然、全神贯注，一双美目一刻不停地注视着两人。一旦出现任何意外，她就会立刻出手，中止觉醒！

如果这个时候能够看到郑娜右手的变化，就会震惊的发现，她的掌心就仿佛是在被某种神秘的力量侵蚀一样！

粘稠如同墨汁的黑色气流在她掌纹中流动，然后顺着那“荒噬天纹”的轨迹勾勒。渐渐的，那些皮肉就消失了……露出一个看不见的黑色空洞。

非常诡异！

被腐蚀掉皮肉之后并不是露出里面的肌肉、筋骨等，而是直接出现了一个黑乎乎的空洞。然后这个空洞在逐渐成型——成型之后，便是那荒噬的神秘兽嘴！

好痛啊！！！

郑娜脸上再次出现痛苦的表情，一张精致美丽的小脸蛋都扭曲得非常狰狞了。

要知道，之前在荒郊野外的坟地和那只鬼兵巅峰的女厉鬼厮杀，她拼着被对方爪子穿透身体的剧痛给女鬼致命一击。

那时候，她都只是皱了皱眉头而已。可想而知，此时此刻的痛苦是多么的剧烈——不仅仅是身体，连灵魂都在跟着发颤。

“坚持，我一定要坚持住！只要再坚持一会儿……我就能够获得傅洋哥哥真正的道统传承。成为蜀山鬼门在这一世的第二个真正传人了。”

郑娜不断的给自己打气，终于……也不知道过去了多长的时间。

她右手掌心处，那张神秘的“荒噬”兽嘴，终于彻底成型！

与此同时，郑娜浑身一颤、感觉到一股强大而原始的气息在血脉和灵魂深处开始浮现。她的额头眉心处，出现了一个似哭似笑的鬼脸印记——傅洋曾经在修炼鬼道初期，也总是出现。

“成功了！小娜，成功获得了荒噬。”

傅洋也能够感觉得到徒弟的成功，心中喜悦。

然而，就在郑娜掌心的“荒噬”成型的一刹那，两人的鬼道之力同时泛起一丝丝涟漪。如同缠绕的丝线攀附着灵魂，瞬间将其拉扯进入到了一个莫名的虚幻景象中……

傅洋只觉得眼前仿佛出现了一个巨大的黑色漩涡，紧接着光芒一闪。意识就离开了现实的世界。

这种感觉，就像是他重度昏迷时进入到自己的意识里，见“虚傅洋”时的感觉。

“傅洋哥哥……师父！我成功了，小娜成功了。你看，你看我的手掌。”

旁边传来郑娜激动无比的呼喊声，

他回过头，只见这满头大汗的小萝莉举着自己的右手——掌心之中是一张神秘的兽嘴。嘴里是虚空般的黑色。

傅洋笑了。

他把郑娜抱起来转了一圈儿，笑着说到：“没错！这就是我蜀山鬼门核心传人的象征——荒噬！它能够吞噬比自己弱的灵体，快速完成鬼道的觉醒。当然，比自己强的灵体，只要方法用的对，也不是不能吞。但小娜你现在实力太弱、年纪也小，先把基础打牢再说。”

“嗯嗯，小娜都听傅洋哥哥的！”

郑娜使劲儿点着小脑袋，然后这时候才从成功的喜悦之中清醒过来。注意到周围的环境……

“这是哪儿？”

此时此刻，两人漂浮在空中。脚下能够看到黑色绵延的辽阔大地，望不到尽头。四周都是灰黑色的浓厚云层，遮挡着视线。

头顶上空，是更加厚重的乌云。而那乌云之中，时不时有雷霆电光滚过，照亮大一片区域的云层。

只不过，这种光芒，是血红色的！

血红色的雷霆电光，在高高的天穹云层之中，闪烁轰鸣。

四周阴风怒号，世界仿佛在毁灭边缘风雨飘摇，让人心中莫名地生出一种悲苦的情绪和沮丧绝望之感……

傅洋观察了一会儿，也没看出什么所以然来。面对徒弟的询问，也只能摇摇头，老老实实地回答：“师父也不知道这是哪儿，但小娜不用担心。刚才为师替你觉醒荒噬，成功之后突然来到这里，想必应该只是一处幻境或者意识空间。更何况为师猜测，这可能和我们蜀山鬼门有关，所以没有什么大碍。”

嗯……

郑娜点点头，表情跟个小大人一样非常坚定。用自己的小手牵住傅洋：“只要傅洋哥哥在身边，不管去什么地方，小娜都不怕！就像以前咱们在曼谷的时候一样。”

“好！不过小娜啊，你不喜欢叫我师父么？”

郑娜吐了吐小舌头，一副软萌的淘气模样：“小娜叫习惯了嘛。如果有其他人在，我就叫师父。没有别人的时候，小娜还叫傅洋哥哥好吗？”

好吧……

傅洋有点无奈，但也没多纠结。

“走！咱们看看这里有什么奇特。”

他牵着郑娜的手，体内鬼道之力运转，在空中化为一道黑色流光、迅速飞行。同时俯瞰着脚下的大地，想看出一些端倪来。

说实话，傅洋对蜀山鬼门的一切隐秘和内幕知道得也不是那么的清楚。道统传承、荒噬觉醒时都有什么讲究和会遇到什么情况，也是两眼一抹黑。维可虽然觉醒了大部分的前世记忆，但也不可能什么都知道。

所以就算到了现在，有些事也只能靠傅洋自己去尝试和猜测！

突然之间，傅洋浑身如同过电一般颤栗。仿佛下方某处有一种什么东西，在强烈的召唤着自己。这种召唤感是如此之强烈，让他仿佛闻到了血腥味的鲨鱼……

再看郑娜，似乎也是同样的反应！（第七更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10219361"  chaptername="第2003章  荒噬成、神秘地">加入书签</a>
</div>
