
　　从《西游记》剧组回来，萧云海开始准备《一代宗师》的拍摄事宜。

　　在《2012》放映前，他就已经把演员找好了，邓越饰演八极宗师一线天，黄求胜饰演北派宗师宫羽田，马三找的是与萧云海有过一次短暂合作的陈杰，他非常擅长八卦拳，与角色正好是绝配。

　　其他配角找的也都是影视圈会功夫的高手。

　　这个世界是没有叶问的，所以萧云海并没有给他设定咏春这门功夫，而是说他学的是百家拳，尤善太极。

　　至于咏春，电影中也有，不过是由一个老戏骨打出来的，因此电影需要重新进行动作设计，这对萧云海来说，并不是难事，更何况他还请师兄罗天雄做了动作指导。

　　剧组的工作人员，萧云海也全部搞定了，初步定在了十二月二十日开拍。

　　这段时间，萧云海需要去东北、广州、香江等地走一走，找好拍摄场地，然后让副导演带人去提前搭建片场。

　　前世墨镜王拍这部戏，前前后后用了六年之久，萧云海可没有那个时间和精力。

　　他争取在两个月之内杀青，正好赶上过年。

　　就在萧云海为《一代宗师》做准备的时候，《2012》的票房开始出现大幅度的下滑，连续一个星期，每天都以百分之三十以上的速度向下降，到二十七日的时候，直接来了大跳水，只得到了1.16亿美金。

　　萧云海当机立断，直接将《2012》下划，放到了各个地区的视频网上，仅仅三天时间光是下载费用就达到了9.36亿美金，萧云海能够拿到其中的6.34亿。

　　至于他的七千家影院则准备上映第三部《哈利波特》，紧接着是第二部《指环王》，到了二月份，四大超级英雄电影也就能够陆续上映了。

　　整个十一月，《2012》的票房完全超过了萧云海的预定目标，拿下了223.6亿美金，震惊了整个世界。

　　“《2012》票房超过二百亿美金，超越影史一切记录。”

　　“《2012》成为史上最卖座的电影，223.6亿票房成神话。”

　　“云皇再创辉煌，《2012》前无古人。”

　　“功夫萧荣登世界电影票房排行榜第一名，《2012》口碑票房双丰收。”

　　“《2012》纵横天下，《生化危机》饮恨收场。”

　　“二百亿美金惊世豪赌落幕，功夫萧成最大赢家。”

　　国内外各大媒体头条纷纷刊登了《2012》票房情况，对萧云海是极尽夸赞之能事。

　　十二月一日，华夏红十字会发出了一条信息，再次引爆全世界。

　　“感谢萧腾扬和萧瑾瑜两位小朋友向云晴慈善基金会捐款两百亿美金。”

　　听到这个消息，网络上全都炸开了锅。

　　“萧腾扬和萧瑾瑜是谁？我怎么听着这么耳熟。”

　　“废话，那是云皇晴后的两个孩子，能不熟吗？”

　　“云皇晴后太大气了，二百亿美金说不要就不要，直接以两个孩子的名义捐了出去。太令人感动了。”

　　“当初云皇说会把二百亿美金拿出来做善事，我以为是为了宣传《2012》才这么说的。现在我才发现我是以小人之心度君子之腹了。云皇晴后，我发誓不管将来发生什么，你们都是我一生的偶像。”

　　“衷心的祝福云皇晴后幸福一生，腾扬瑾瑜健康快乐。”

　　“谢谢云皇晴后，好人一生平安。”

　　不仅仅是网络，就连新闻联播都用了一分钟的时间播报了这个消息。

　　“著名慈善家萧云海、赵婉晴夫妇今日以儿子、女儿的名义向华夏红十字会捐款二百亿美金，引起社会各界广泛热议。据统计，自1999年成立云晴慈善基金会以来，夫妇二人已捐款六百八十三亿华夏币，筹集善款总额一千三百亿，建立了八千六百所学校，三千七百所敬老院，救助了两千多位病人，如今基金会又开始从事修路、关爱残疾人、预防艾滋病等活动，极大弘扬了社会正气.……”

　　新闻联播结束后，萧乐山接到了一号首长的电话，对萧云海和赵婉晴极尽赞誉，把萧乐山高兴地嘴都合不拢了。

　　二百亿美金，说捐就捐，这样的事情也就自己这个心胸宽广的孙子能做出来，实在是太给他长脸了。

　　在萧云海、赵婉晴的推动下，全华夏再度刮起了一阵慈善风，上到各行各业的翘楚名流，下到普普通通的黎民百姓，都一个个踊跃捐款，仅仅两天的功夫，华夏红十字会就收到了一千三百亿的善款，令人感到难以置信。

　　十二月二日，萧云海费了九牛二虎之力，终于在辽阳找到了适合电影拍摄的地点，留下剧组工作人员搭建片场，自己则飞回了燕京。

　　此时，赵婉晴已经拍完了《西游记》的所有戏份，正在家里一边看孩子，一边研究剧本。

　　“一代宗师”是她复出后的第一部电影，她不得不重视。

　　萧云海刚走进家门，还没说两句话，就接到了克里斯蒂打来的电话，说是有很多工作要向他汇报，请他去梦幻特效公司一趟。

　　萧云海叹了口气，道：“老婆，看到了没有，公司多就是个麻烦。我还没喝口茶呢，事情又找上门了。’

　　赵婉晴笑骂道：“你少在这里得瑟，赶紧走。我要搂孩子睡觉了。”

　　来到梦幻特效公司的办公室，萧云海见到了早就等在那里的克里丝蒂。

　　落座后，萧云海问道：“您这段日子一直都在华夏吗？”

　　克里丝蒂点点头，道：“中间回去过一趟。萧先生，我要告诉你几个好消息。首先是《2012》的净利润，您一共得到了163.6亿美金。”

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“与我计算的差不多。呵呵，用不着跟影院分成，真的是太舒服了。还有什么？“

　　克里丝蒂道：“还有就是3d电影的问题。全世界有十一万三千块银幕需要改造，3d眼镜需要数千万，摄影机卖出去了数千台，经过计算，这一块的收入超过了一千亿。”

　　3d风靡世界，萧云海知道能够带给自己非常多的收入，但能达到上千亿，还是他无论如何都没有想到的。

　　“《变形金刚2》同样火爆了全世界，连同周边，一共给您带来了六十五亿美金。”

　　“暴风游戏公司的《魔兽世界》研发成功，已经进行了一个月的内测，几乎没有任何漏洞。他们打算现在就开始宣传，两个月后进入全球市场。”

　　“易购电器公司的收购合并到现在已经基本结束，得意电器市值暴增五倍，由原来的一千两百亿达到了如今的六千亿，市场份额占据了百分之七十以上。孙德义准备用两年的时间彻底占据亚洲市场，然后进攻欧美市场，未来的发展前景非常的广阔。”

　　“公司投资的其他产业发展状况良好，估计年底的利润达到八十亿美金应该是没有任何问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1109章 捐款二百亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 