    楚河的手在黑色光膜之上探了探。

    现在的黑色光膜是凝成实质的，如同镜面一般光滑。

    楚河手摸在上面很是冰凉。

    在他手探过去的时候，上面有着一道黑气，如同寄生螨虫一般从光膜之上一闪而逝，然后钻进了楚河的掌心。

    那螨虫虽小，但有着尖牙利齿，一双小眼睛透着点点带着兴奋之色的红光，从楚河的掌心直入他的精神海。

    来到此地，它身躯瞬间鼓胀起来，变的如同一头吞天巨兽，带着腥味的舌头一卷，准备大发魔威。

    此界的浩劫将由它开始掀起。

    然而。

    随后它红色的眼珠在此片精神海之中一扫。

    看到了那盘坐在中心，陷入沉寂之中的一缕金色意识虚影。

    那光芒虽然只有一缕，而且还在沉寂之中，但却异常的耀眼。

    带着宏伟而浩瀚的气息。

    仅仅只是看一眼，恐惧感就油然而生。

    嘶！

    黑色巨兽虚影原本兴奋的眼珠子直接瞪大，身躯一抖，然后虚幻的躯体瞬间凝实缩小，再次变成了如螨虫一般的黑色气息。

    它直接后退，想顺着来路滑回去。

    它感觉到了危险。

    极度的危险，会要魔命。

    这个人类有问题，很大的问题。

    这样的一个界面，不该出现这样的存在。

    螨虫一样的黑色气息感觉惊惶不已。

    它后退了片刻，却发现。

    进来很容易，没有任何阻挡，非常的顺畅。

    可要出去的时候，无论它怎么努力都找不到出去的洞了！

    黑色气息在这片意识海的边缘瑟瑟发抖，不断转着圈，发着红光的小眼睛急的越发闪亮了！

    摸着黑色光膜的楚河神情一动，然后继续在镜面之上滑动。

    随着时间过去，接连有黑色的气息如同螨虫一般钻进他的掌心。

    那些家伙就像是附着在黑色光膜之上的细菌，楚河手掌碰过去，它们就直接侵蚀而来。

    楚河感受了一下！

    这些黑色气息，如果是正常一点的人，那怕是王者级别，沾上几丝也得完蛋。

    如果将光膜之上的黑丝全部吸完，帝尊都挡不住！

    这些东西似乎是侵蚀意志的，不止诡异，能够直入灵魂，而且威力不弱。

    而在楚河身后的石碑，每一次在黑色气息闪现出的一瞬间，都会抖一下，顶端之上有光芒一闪而逝。

    如此反复！

    等楚河将整个黑色光膜抚摸了一遍，手掌才放了下来。

    他身后的石碑也终于彻底恢复平静，不再抖动。

    楚河转头，看了一眼石碑。

    倒也没感觉到惊异。

    这碑能被放到这里，肯定是有神异之处的！

    它应该才是封魔之地最大的排面。

    代表着此界的意志。

    楚河在这地方转了两圈，感觉也没什么好看的地方。

    就选择了原路返回。

    然后顺着掉落下来的通道爬了回去，将盖子顶开。

    来到外面，楚河扫视一圈。

    发现此时这片熔浆空间之中的人影皆已经不见。

    楚河看向黑衣人布置的那一处禁制，现在是被开启的状态。

    他不由失笑。

    确定那些黑衣人恐怕是被一窝端走了！

    “吾族的小辈，我以血氓一族的名义，让你献祭力量，助吾脱困！”

    楚河刚刚出来。

    就有嘶哑的声音从熔浆之中响起。

    听到这番言语。。

    楚河眼睛在四周转了转，确定那被封禁的魔应该是在跟他说话。

    他不由将手掌放在鼻尖之上闻了闻！

    瞬间就明白了他是怎么被发现的！

    这应该是他刚刚沾染了些许的魔气，因为他没有动用意识力量，以他现在本身的力量，还无法将魔气彻底的屏蔽。

    所以才让那被封禁的魔有了些许的感应。

    原本楚河都没去想，要怎么去对待那被封禁的魔。

    可现在它一开口。

    坐在地上的楚河摸着下巴略微一思索。

    不行啊！

    这家伙被封禁在这里，随时会爆发。

    他想要过普通人的生活，说不定什么时候就被打搅到了！

    到时候，他就被动了！

    楚河在考虑着，是不是该提前将麻烦解决。

    这样也就没有谁能打扰到他过普通人的生活。

    这地方又没有人在。

    他稍稍的用点力，很快就过去了！

    没谁能看到。

    就是一瞬间的事情。

    楚河感觉心动。

    这样感觉才是最好的！

    “算了，破个例，谁叫你多嘴！”

    楚河发出一声叹息。

    他真不想这样的！

    如果刚刚那魔不开口。

    他可能就直接走了！

    但它一开口，楚河就多想。

    越想就越感觉有道理。

    “下一次再去其它界体验生活，将小王八……不对，将那头独角兽带上。”

    楚河自语。

    小王八不太机灵，是个死脑筋。

    如果将独角兽带上，以它的机灵劲，明白楚河的意思后，他的体验感绝对会非常好。

    这些乱七八糟的问题绝对不会存在。

    “吾族的小辈，你在犹豫什么？还不快点！”

    熔浆之中的声音发出催促。

    对于楚河的犹豫它感觉很不满。

    似乎权威受到了挑战。

    “行吧！这是你要求的！”

    楚河点头。

    这一声之后，他彻底做出了决定。

    然后他身形一跃，就到了熔浆之中那凸起的石台之上。

    他盯着大汉重剑之下的熔浆。

    眼中金色的光芒骤然之间爆闪。

    “什么玩意？”

    熔浆之中骤然发出一声惊叫。

    轰隆一声！

    整个石台震动。

    天地倒悬，世界变幻。

    在楚河眼中，原本的石台消失不见，被一片从虚无之中而来的火狱世界充斥。

    原本在石台之上的骨骸此刻都手中拿着锁链，脚下有着神秘的祭坛。

    在中间的位置，有着一座巨大的铜像，占据着祭坛的中心节点。

    铜像的胸腹是被挖空的，里面那身形魁梧的汉子盘坐重剑之上。

    在楚河眼中金色光芒扫过去的一瞬间，那铜像直接就炸裂了开来，化为铜粉洒落在地。

    一只浑身血红色，身形如同一只蛆两边带着翅膀的魔，从那铜像镇压的熔浆之底飞出。

    岩浆如浪涛一般翻涌，天地为之一震。

    脱困了！

    很轻松的。

    比氓哈想象的任何方法都要轻松。

    它的那些准备与之相比都弱爆了！

    但此刻，氓哈却高兴不起来。

    没有任何一点脱困之后的愉悦感。

    因为那将它放出来的人不对劲。

    它感觉的到。

    那绝不是魔族后辈。

    而此时，那个人类一只手向着它抓了过来。

    直接让它升起了一种刚出狼窝，又要入虎口的感觉。

