
　　风扇在头顶呼呼的扇动着，排解夏日的些许暑气，光斑透过百叶窗的缝隙落在办公桌前。

　　袁春的声音响起于这间办公室里。

　　“数学——”

　　“一百……四十六……”

　　“嗯？？？”

　　袁春眼皮跳了一下，看到徐兰在纸上唰唰写下的“146”，这个时候两个人同时面面相觑，眼睛对着，像是一部港台电视剧，叶孤城和西门吹雪在楼顶对峙。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁春嘴巴动了动，“说是这届数学题比较简单……”

　　“你快跟着念啊！”徐兰声音有些急促反常。

　　“噢噢……语文了语文……一百……四十分！！”

　　童鹏掸了掸衣服上的尘埃，这个动作没啥意义。他又抬起头聆听。

　　童阗嘴巴缓缓张开。她语文不过一百三十一……

　　“英语……一百……四十七！！！”袁春摇头晃脑，斜眼目无焦点看徐兰，“这绝对不是你们家程燃的试卷……”

　　“弄错了……”

　　徐兰已经一把把她的话筒抢了下来，塞在自己耳朵边夹着，另一只手写。

　　耳朵里传来冰冷的，不带感情的机械女音。

　　“物理和化学……”

　　唰唰唰！徐兰在纸上写下“77+68”，这两科总和是——145。

　　“思想政治……”

　　徐兰停顿一下，写下，“78”。

　　童阗似乎终于来得及吞了一下口水。

　　徐兰最后再写下一个“50”，不用说这就是体育评测得分了。

　　写完之后，徐兰怔怔低头看着本子。

　　然后……

　　最怕就是空气中突如其来的安静。

　　……

　　……

　　童鹏捻着自己的衣服下摆沿两个角，往下拉了拉，他的衣服更显得如麻将白板平整了。他又咳嗽了一下，末了，开口，“总分是多少？”

　　袁春虽然满眼的不可信并试图说服别人别相信，但作为会计，职业素养还是让她很快得出了结论：“146加140得二百八十六，加147，得四百三十三，加145，得五百七十八……”

　　不知为何，徐兰听到这五百七十八，竟然胸膛里一闷，鼻腔泛出一股想哭的酸胀，这已经达到五百七以上了啊，四中线摸着了……

　　袁春还在算着，“五百七十八加50……得六百二十八……”

　　这个时候，徐兰又闪电般冒出个念头——

　　好像二中也稳了……

　　“六百二十八再加一个78……总分是……”

　　“七百零六！不可能不可能……”

　　706！！！

　　嗡！

　　徐兰僵硬着，浑身的血液，都翻腾着冲涌向脑门顶。

　　……

　　……

　　程飞扬是实在受不了面前这个王新民的眼神。

　　这王新民……老王其他什么时候都好，就是太爱八卦！

　　成天窜上窜下的，简直跟个间谍一样，嘴也碎，空了就这家办公室聊几句，又去那边串个门。他就是个喜欢磕龙门阵的性格，跟谁都能说得起来，有时候还能看到跟看门的老大爷唠嗑半天。连对方家里养了几只鸡都掌握得清清楚楚。

　　俗话说家丑不可外扬，程飞扬看着电话恐惧，也是压根不想在王新民面前打电话查分的。

　　但架不住人家热情啊。

　　王新民一把搂着他的手，边说边走进他的办公室，“谢东那孩子考了589，我看老谢脸都笑来堆起了，四中稳了！谢东和你们家程燃都是要考四中的，我跟你说，这是个好兆头，那两个小子从小玩着，这次应该双双运道都不错，我可是希望你们家小程燃也是进四中的！”

　　“我跟你说，最近听说你们家程燃早晨天不亮就起来跑步，天天坚持！这是有恒心的表现，说明是在好好复习了！程燃这孩子啊，我看那脑子是聪明的很的，平时是没用到学习上，可要真认真起来，嘿，不得了！信我吧，我过来人！我家闺女四年前中考的时候，见过了太多！还别说中考，高考最后一匹黑马的也不少……”

　　还别说，王新民虽然话多吧，但这个时候，却委实让程飞扬心头的恐惧减少，宽慰了许多。

　　看来这种时候，还是得有朋友说说话平复一下啊！

　　程飞扬心头一想这又是怎么回事啊！当年在部队，连队大比武的时候，他都没这么紧张过……

　　王新民不愧是很善于和人唠嗑，这么一时之间，让程飞扬准备打电话查分，也不避着他了。

　　两人来到桌子边，王新民投以一个鼓励的眼神，这简直就是见惯了此类场面。这可不是吗……刚才人家就是一个办公室一个办公室打听过来的……

　　横竖躲不过去了。

　　程飞扬当兵那股子劲又起来了。

　　怕死不当老革命！豁出去了！

　　程飞扬拿起话筒，掏出兜里的一个纸条，挨着上面摁动按键。

　　——他仿佛听到了命运审判的声音。

　　然后就是电话里面传来能让人抓狂的慢条斯理机械的女音。

　　“准考证号：……考生：程燃。数学……语文……英语……！！”

　　“……”

　　“什么神经病！”

　　程飞扬“啪！”一声挂了电话。

　　王新民吓了一跳。

　　然后他看到程飞扬一脸恍恍惚惚的转过头来，整个脸上都是密布着震惊。

　　程飞扬撑着桌子起身，脚突然一软，整个人半倚了桌子一下。

　　程飞扬身体匀称结实，这么一下还是很有冲击力。

　　王新民赶紧把他搀扶住了，一脸紧迫，伸出手虚压，“千万别生气，千万别生气！孩子不容易！听我一句劝，这个时候千万别打他！”

　　“你打了人就跑了！不说对你是挫败，对孩子也是莫大的挫败啊！现在只是读不了个好高中，要是你把他逼急了，我给你说，直接就去社会上当超哥了！我是过来人啊……见过太多了！”

　　程飞扬这个时候才像是反应过来，扭头看王新民，“啥？？？”

　　得了！

　　王新民彻底得出结论，这是气得不轻啊！

　　“中考不代表什么的！到时候交点高价，最不济也能上个高中嘛！有高中上，不管在什么样的环境，只要自己肯努力，那也能出类拔萃啊，你看其他那些中学，五中啊，三中这些照样出人才！只要上了高中努力，大学也能读得上！不要太悲观啊！”

　　王新民拍拍程飞扬的肩膀，然后起身，“孩子回来，好好说……好好教育……千万别动手！得了，我不打扰了……唉……先走了，先走了……”

　　王新民摇头晃脑的出了门，不消说，估计程飞扬听成绩这一幕，又会添油加醋蔓延开去了……

　　嗡嗡嗡……

　　嗡嗡嗡……

　　程飞扬其实对王新民说了什么，都已经充耳不闻了。

　　他在强迫自己冷静下来，在考虑这里面是不是有什么误会？

　　分数错了？难道准考证自己输的时候错了数字。

　　但分明自己是听到了“程燃”两个字的啊。

　　难道是关心则乱的幻觉？最近压力太大了的幻听？

　　到底是不是幻觉，到底是不是搞错了……只有一个办法可以验证了。

　　哗啦啦！

　　椅子拉开，程飞扬大马金刀坐下。

　　笔拿着，一份报纸垫桌上。

　　像是一场仪式。

　　程飞扬手悬在话筒上，然后握起。

　　这次一个数字一个数字的输入。

　　话筒靠在耳边。

　　他眼神凝重得像是打一场关键的战役。

　　然后……

　　他眼睛猛得睁圆！

　　手在颤抖了一下后，迅速书写。

　　整齐无比的手书，伴随着笔哗哗的声音，出现在报纸上面。

　　“数学：146.语文：140.英语：147.物化：145.政治：78.体育：50——”

　　“总分——”

　　“706！”

　　……

　　这个世界，是不是有什么自己不知道的事情……发生了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十一章 降妖除魔免费阅读。https://xs.23sk.com 