    从树上跃下，落地翻滚，起身突进，一连串的速度，就像是狂潮奔腾一般，快到令人窒息！

    陈六合要的就是这种速度，他要在最短的时间内，以雷霆之势，解决了对方的狙击手，最好让对方这个狙击手连反应的时间都没有，只有那样，他的行动才有可能成功，才有可能达到他自己想要达到的目的！

    并且，他才有可能在杀了人之后，有更大的把握逃离这个地方。

    他可不想行动失败，更不想在杀了人之后，要把自己的小命留在这里！

    所以，他必须快，快到极致才行！

    陈六合也确实做到了，他的速度真的太快，快到眨眼而已，快到让人的反应神经，都无法跟上！

    在会场内观看到这一幕的众人，甚至都没反应过来，他们的肉眼，甚至都没看清楚陈六合的动作。

    只感觉眼睛一晃，陈六合就出现在了离狙击手不到五十米的范围之内了。

    陈六合的速度还没有减缓，依旧在疯狂突进！

    狂奔中，陈六合手中的枪，已经抬起来了，他毫不犹豫的要扣动扳机。

    在他的脑海中，行动很简单，开枪杀人，顺势抢走狙击枪，以最快的速度逃离这个地方。

    这一连串的动作，要一气呵成，不能有半点迟滞，一个细节上的疏忽，都可能导致致命危险！

    陈六合的动作手法何其迅疾？这一点几乎是不需要去质疑的。

    可就在陈六合刚要扣动扳机了结狙击手的那一刹那，徒然，一道沉闷的枪声，率先响了起来！

    这一瞬，陈六合的头皮都直接炸开了，脸上瞬间闪烁出了惊恐到极点的神情。

    他的身躯还在奔跑，且速度极快。

    然而，枪响过后，只见一枚金色的光影，穿过了上百米的长空，从另一个方位，激射而来！

    光影从陈六合的身前飞驰而过，带起了一片刺目的血水，而陈六合也当场向一旁扑倒而去。

    那样子，就像是中弹了一般，并且那子弹，是从陈六合的头颅旁飞驰而过的。

    一枪打穿了陈六合脑袋？

    还有狙击手！

    除了陈六合眼前的这名狙击手之外，周围还有狙击手，一直都还隐匿了一名狙击手！

    这是完全始料未及的，完全出乎了陈六合预料的。

    这一切太不可思议，这一枪来的太突然。

    突然到陈六合没有丁点的心理准备，给他带来了极度致命的威胁伤害！

    “目标出现，他已经被我打中，收网！”两大用兵队的通讯器中，传来了一道冷冰冰的声音，那是另一名狙击手的声音。

    一句收网，似乎道尽了一切！

    陈六合想伏击两大用兵队，而两大用兵队又怎么可能是蠢货？他们不但不愚蠢，反而在战斗中，有着超高的智商，这也是他们能够在战场上所向披靡的主要原因之一。

    他们早就猜到了陈六合一定不会就这样善罢甘休，一定还会再次突袭。

    所以，他们早就在暗中布置好了一切。

    他们知道陈六合再次突袭的方式，肯定会冲着落单的狙击手而去，所以，他们刻意又布置了一名狙击手在暗处的暗处。

    让明面上的狙击手去吸引陈六合的注意，去引诱陈六合，让暗中的那名狙击手全神贯注，等陈六合入套，直接给予陈六合致命一击！

    这个方案，是神使想出来的，守株待兔请君入瓮！事实证明，神使的方案太完美了，把陈六合的心里揣摩的是丝丝入扣分毫不差。

    这不光是斗勇，这更是一场智斗！

    在战场上，智慧本来就是一个比实力还重要的必备因素！往往都是如此！

    还有一点，陈六合也完全猜错了！

    那就是，两大用兵队内，不光只有两名狙击手，而是有三名狙击手！

    光是天堂用兵队，就有两名最顶尖的狙击手！

    在陈六合中弹的那一刹那，会场内所有人的心脏也都是猛然一突，许多人只感觉心脏快要跳出嗓子眼了一般。

    没有一个人说话，也没有一个人发出丝毫的声响，他们都聚精会神一眨不眨的盯着屏幕中的画面。

    那个神奇的东方青年，就这样死了吗……

    没有人看清刚才那一枪的具体情况，只感到子弹从陈六合头颅飞过，一片血水溅起，然后陈六合的身体就像是被子弹掀飞了一般，扑到在了一旁，扑到在了那片杂草丛当中。

    枪声刚刚落下，两大用兵队的成员瞬间就进入了战斗状态。

    他们脸上一个个盛满着凶怒与亢奋，这一刻，他们已经等了很久很久了，这条大鱼，总算是上钩了！

    神使和冥王亲自带队，两大用兵队的所有成员快速向着陈六合所在方位奔袭而去。

    而那名本该被陈六合强杀的狙击手，则是离陈六合最近的。

    他也是第一时间反应，迅速抬起狙击枪，对着几十米开外的杂草丛中，就是扣动了扳机。

    狙击弹冲进了杂草丛中，溅起了一片草屑，没入不见！

    杂草丛太茂密，让他看不到陈六合的身形，但是，他可不管陈六合死了没有，为了安全起见，多补两枪不是什么坏事。

    如人皇这样的至强对手，值得去多浪费两枚子弹。

    开了两枪之后，狙击手的神情猛然变了一下，因为凭他多年的经验，直觉告诉他，这两枪都打进了泥土当中，并没有打进人的身体里！

    在这样的直觉之下，狙击手仍旧不敢大意鲁莽，他端着狙击枪，小心翼翼的慢慢逼近草丛。

    他的对手是人皇，是一个实力非常强悍的恐怖家伙，这一切都促使着他不敢掉以轻心，哪怕是猜测人皇不在草丛当中，他也不敢鲁莽行事。

    狙击手逼近了草丛，用枪管把草丛拨开，里面空荡荡的没有一人，只有一大滩血迹淌在那里，无声的证明着，刚才的确有人中弹受伤。

    狙击手面色大惊失色，他扬声吼道：“人没在，人皇没在草丛中，他没死！”

    这个时候，神使和冥王等大队人马都已经急速杀至。

