    “什么！一个亿！”

    冷元忠倒吸了一口凉气。

    虽然一个亿对他冷家而言不算什么，但张海明仅仅一个见面礼，就拿出一个亿的唐伯虎真迹，这可是大手笔，就连他都感到震惊。

    此刻就连冷云嫣都用震惊的眼神看着张海明，这家伙是钱多的没处花吧，这么败家。

    一下就给她爷爷送一个亿的唐伯虎真迹，这绝对没安好心，可能还在打自己主意。

    “冷爷爷，这幅唐伯虎真迹虽然值一个亿，但却远远表达不了我对您的敬意。”

    “而且，我也想借此让您知道我对云嫣的一片真心。”

    “我很感谢冷叔叔给我安排这次跟云嫣的相亲，我对云嫣可以说是一见钟情！”

    “只要她嫁给了我，我能给她最好的生活，我会让她成为全天下最幸福的女人！”

    张海明情真意切的对冷元忠说道，还用一种深情款款的眼神注视着对面的冷云嫣。

    冷云嫣虽然差点被恶心的吐了，不过却第一时间将目光转向陈焲。

    张海明都如此不要脸的追求自己了，她想看看陈焲是个什么态度。

    不过看到陈焲对此无动于衷，甚至还有心情品尝着桌上的美食时，她脸上难免有些失望。

    “爸，难得张少一片真心，您就收下吧！”

    “张少对云嫣的心意，我们也都是有目共睹。”

    “不像某些人，几次来我冷家，什么时候想过给您准备见面礼，而且还变着法子坑我们家，我们家的千年人参都喂狗呢！”

    “瞧瞧这吃相，就像几天没吃过饭似的，生怕自己白来一趟，要不要待会我还给他打包一点！”

    冷昊乾看着此时还在大快朵颐的陈焲，阴阳怪气的讥讽道。

    陈焲吐出口中的一块鸡骨头，举起旁边杯子里的果汁漱了漱口，眼神有些冷的看向冷昊乾。

    张海明送礼就送礼，扯到他头上来干什么，他又对冷家没有什么企求，犯得着摆出这副见面就要送礼的做作姿态。

    而且冷家邀请他是来吃饭的，这个时候不吃饭，他来干什么，是不是有病！

    见陈焲被冷昊乾数落的一无是处，张海明心里是乐开了花。

    就这种上不了台面的货色，也配跟他抢女人，他跟陈焲之间高下立判，不信冷家还不知道该怎么抉择！

    “行！我也不辜负海明的一片心意，这幅画我收下了，我先在这里谢过海明，完成了我多年的一个夙愿！”

    冷元忠畅快的笑道，他现在依旧抱着这幅唐伯虎真迹如获至宝，对张海明也是越看越顺眼。

    确实，这个张海明各方面都要比陈焲强，最重要的是比陈焲要更懂礼。

    刚才陈焲不给他面子，让他已经对陈焲生出了一丝不喜。

    “爸，您看要不现在就做主，将云嫣许配给张少吧，毕竟云嫣这丫头只听你的话，我的话现在对她已经不管用呢！”

    “张少这种乘龙快婿，可是打着灯笼都找不到，他一定能给云嫣幸福的。”

    “而且，您可得为我冷家今后的发展想想，我们冷家现在已经遇到了瓶颈，必须跟云天市古家麾下的古氏药业建立合作，才能渡过难关！”

    “现在只要我们冷家能跟张家结成亲家，这古家还不得主动将合作双手奉上！”

    冷昊乾这会来到冷元忠身边，趁热打铁的在冷元忠耳边小声怂恿道。

    “这…！”

    冷元忠神色有些迟疑。

