
　　小胖子一头就钻了进去，它从里面叼出了一块火红色的石头，青龙看了看石头不是这个，明溪看到这石头挺漂亮就收了起来。

　　小胖子这一次叼上来的是一颗火红色的莲花，青龙一看，“对，就是它，没想到竟然是九叶圣莲，这可是个好东西，莲花可以提升一点精神力，但是最珍贵的是它那九颗莲子，它们可以让灵兽提高品级，五级以下灵兽服用可以提升一级，如果五级神兽服用它，可以提高灵兽的属性，不过切记一只灵兽一生只能吃一颗。”

　　小胖子把九叶圣莲给了明溪，明溪接过圣莲，随手拿了两颗莲子，给了青龙和小胖子各一颗。

　　明溪回到洞穴的时候，发现秦家姐妹已经满头大汗，明溪轻轻的推了推秦水瑶和秦水仙。

　　秦水瑶喘歇粗气说道：“这里精神力消耗的太快，我快要不行了，真没想到我会死在这里。”

　　秦水仙抓着秦水瑶的手，“姐姐，没事我会一直陪着你的。”

　　明溪拿出两颗药丸，“你们别搞得跟生离死别似的，把这个吃了。”

　　秦水瑶摇了摇头，“恢复精神力的药我们吃了，根本没有作用，谢谢你救了我们，不过我们也要跟你说……”

　　还没等她说完，明溪就把药丸按进了她们的嘴里。

　　秦水瑶瞬间又缓了过来，“你这药丸也太厉害了吧，竟然可以瞬间恢复精神力，要是没有你，我们都死两回了。”

　　“不要这么说，出门在外就要互相帮助，你们不用太在意。”

　　冷雨竹慢慢的睁开了眼睛，“你们，怎么不修炼，我感觉精神力长的好快。”

　　秦水瑶不解的问道：“为什么你们的精神力比我们的都多，而且我们可是四阶御兽师啊。”

　　冷雨竹摇了摇头，“我也不知道怎么回事，可能是我们等阶低，消耗的精神力也少吧。”

　　事实是，因为他们使用过御神液，他们三人的精神之海，已经扩充到原来的数倍，明溪的精神之海最大，其次是冷雨竹，然后是凌依依。

　　明溪算了一下，九颗莲子刚刚好，自己五只灵兽，加上她们的四只。

　　明溪把她们四个都叫了过来，“这个给你们，你们把它喂给灵兽吃。”

　　凌依依拿着莲子问道：“明溪，这个是什么东西？”

　　明溪把莲子喂给了黑麟它们，“这是九叶圣莲。”

　　“九叶圣莲？”秦水瑶拿着莲子，这可是传说中的灵药，都已经几万年没出现了。

　　凌依依站了起来，“什么？这是九叶圣莲？这东西不是生长在岩浆里吗，你是怎么得到的。”

　　“我就这样伸手一抓，就抓了出来。”

　　凌依依哼了一声，“哼！你个骗子！”

　　她们四人也把莲子喂给了自己的灵兽，凌依依的九尾狐眉心出现的莲花印记，竟然直接从四级王兽升级到了五级神兽，如今依依的九尾天狐晋级成了青丘九尾狐。

　　明溪把药丸每人分了几颗，“咱们继续修炼吧，要尽快适应了这里环境。”

　　几个人开始打坐冥想，明溪也开始炼化九叶圣莲和冰莲。

　　不知不觉一个星期过去了，几人对这里的环境已经适应的差不多了。

　　明溪的精神力提升到了三十七点，冷雨竹的精神力也到了三十七点，只有凌依依的精神力三十六点。

　　如今小白四阶巅峰状态，小灰五阶巅峰状态，小胖子四阶，黑麟五阶，青龙四阶巅峰状态。

　　冷雨竹看了看明溪的脸，“你的皮肤变回正常的颜色了。”

　　明溪摸了摸自己的脸，“我就在这里打坐修炼了，也没干什么啊。”

　　青龙轻声说道：“是冰莲的作用，它可以生肌活血，就算身上的疤痕都可以清除。”

　　明溪把衣服掀开，发现身上的伤疤真的没有了。

　　凌依依赶紧把明溪的衣服拽了下去，“你、你干什么，大庭广众之下脱衣服，臭流氓。”

　　秦水瑶在一旁笑着说道：“明溪，这几天多亏了你，要不是你的话，我们连第一天都撑不过。”

　　“你别这么说，出门在外就应该互相帮助，我们继续前往下一层吧，这里虽然修炼的速度很快，但是还不是我们的极限。”

　　凌依依拿出地图晃了晃，“我们出发！”

　　他们几人按照地图的指示前行，可是前面的道路被岩浆所拦截，就算冷雨竹融合灵兽也不一定飞的过去，岩浆之上的热气温度特别高。

　　凌依依转圈看了看，“没错啊，地图显示的路就在这里。”

　　冷雨竹左右转了一圈，“实在不行，我们就找别的路走吧！”

　　明溪骑着小胖子，“你们在这里等我，我先过去试一下。”

　　这一次小胖子变成了银白色，它踩着岩浆向前走，所到之处红色的岩浆变成了红黑色的岩石，而且上面竟然结了一层冰。

　　秦水瑶都看呆了，“这是什么操作，竟然能在好几千度的岩浆之上结冰。”

　　明溪顺利的抵达对岸，小胖子又跑回来一个一个的把所有人接了过去，而黑麟和青龙还有玄武都是自己飞过去的。

　　他们顺利的抵达了第五层，第五层竟然是冰天雪地，温度极低，竟然有零下一百度，正常人进入必死无疑。

　　他们使用精神力抵御严寒，明溪发现这里不仅消耗精神力，还特别消耗体力。

　　明溪发现了前面有座冰山，而且这座冰山很大。

　　“你们在这里等我，我去找一下看看有没有适合做营地的地方。”明溪带着青龙和黑麟就向冰山上走去。

　　明溪发现越向上走越冷，要不是他的身体强度异于常人，他也早就挺不住了。

　　反而青龙和黑麟就跟没事人一样，明溪问道：“你们两个不怕冷吗？”

　　黑麟回头说道：“我们龙族有一种秘法，就是防寒防热，我把秘诀告诉你。”

　　明溪一听有点刷新了自己的认知，龙族竟然用龙息当护盾，可明溪体内没有龙息，他试着使用魔气形成了一个护盾，他都没想到魔气还可以这么用，这样一来即可以防寒又可以修炼魔气。

　　明溪叫停了它们，“我们回去吧，这里的温度太低，她们几个根本上不来，而且上面还有一头五阶妖兽。”

　　青龙哼哼一笑，“一头五阶妖兽为什么会在这里，那肯定是这里有宝贝的存在。”

　　明溪笑了，“哈哈，前辈，你也别叫青龙了，改名叫宝藏龙吧。”

　　“去去去，我可是真龙，血脉……纯正。”青龙说话的时候看了看黑麟，因为有黑麟在，它也不敢称自己是龙族第一。

　　明溪想了想，“那我们就上去看看。”

　　明溪到了山顶以后发现，这里的面积广阔，而且竟然还有一个山洞，明溪感应到了那头妖兽就在山洞之中。

　　两条龙，飞在前面，明溪跟在后面，走到山洞里的时候发现，这里的温度竟然不是很低，而且中间还有个大水池，这里温度竟然在零下四十度左右，不过为什么池水没有结冰呢，明溪没有想明白。

　　池子旁边竟然有一颗果树，没想到这样寒冷的地方竟然会有果树，上面还结满了果子。ŴŴŴ.23sk.com

　　青龙笑着说道：“没想到啊，竟然是冰晶果。”

　　明溪不解的问道：“冰晶果是干什么用的。”

　　“冰晶果可以提升灵兽或妖兽的武技，而且可以提高防御能力。”

　　“提升武技？那我们的兽武技能提升吗？”明溪激动的问道。

　　青龙摇了摇头，“这个我还真不知道，因为冰晶果及其罕见，只会生长在冰泉寒露之上，而且这冰泉寒露需要零下几百度的低温情况下，还要经过几万年才会形成，所以它的生长条件苛刻，几乎很少见，十几万年前，我也是有幸见过一次。”

　　“不管怎么样，先摘了再说。”明溪从上面滑了下去。

　　青龙与黑麟随后也跟了下去，黑麟看向远处的冰台，明溪也感应到了妖兽就在附近，可他看了一圈也没发现妖兽的踪迹。

　　黑麟向冰台发动了金光，冰台竟然没有碎，随后冰台竟然动了，那冰台竟然是它的头，一个身长八九丈长的冰蟒，出现在了明溪面前，明溪发现这家伙的实力竟然达到了五阶巅峰状态。

　　黑麟狂啸一声，“小主，你们站远点，它就交给我了。”

　　“黑麟，你可别冲动，它的实力很强，你可能会受伤的。”

　　青龙淡淡的说道：“你放心好了，虽然龙祖的实力在四阶左右，但是由于血脉的压制，这条冰蟒发挥不出来多大实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第六十一章 九叶圣莲免费阅读。https://xs.23sk.com 