    对于海波城外面的情况，娜依显然是有些了解，并不如何惊奇。

    不过在看见武器和装备后，还是有些震惊。而那些船只，更是让她吃惊：“现在都是这样的船只了吗，这是钢铁铸成？这可比当年的那些木头船只，坚固太多了！”

    “是啊，这就是现如今的船，人类科技水平也很发达，在修炼者眼中恐怕也很厉害。”陈阳笑了笑，说道：“如果可以的话，等海族的实力再恢复一些，你们也可以弄一些这样的船，会很方便。”

    “希望能有那么一天……”娜依的眼中，颇为憧憬。

    返回陆地用坐船太慢了，陈阳还是和白成战沟通了一下，让白成战安排了飞机。

    毕竟，娜依虽然是作为陈阳的朋友，但她也是海族的女王。对于娜依的出现，白成战比陈阳更加的重视。

    陈阳只会想到一些很表面的东西，而白成战毕竟是地位不同，他想的更加的多。一个能够称霸海洋的种族，如果和这样的种族搞好关系，那么，花夏部落日后在地球上的地位，会越发的稳固且强大！

    花夏部落毕竟是近代起步较晚，海面上的实力还有一定差距，可如果有了海族这个盟友，那么……在海洋上，花夏部落也有一定的话语权了！

    早在昨晚陈阳和白成战汇报了这些事情后，白成战就连续召开会议，并且也面见了几位上峰，最后，定下的基调是，一切配合，尽可能的促成与海族的友谊。

    另外，白成战主张不要以官方出面，就陈阳去搞定就行了。毕竟，如果是两个部落的结交，那么一切都以利益为主，可如果是两个人之间的友谊，有的时候是可以超越利益的！

    反正，这事儿上面就交给陈阳去搞定了。当然了，相关的安排和支持，那是必须的。

    比如他们很快就乘坐了一架从海省飞来的飞机，专程来接他们的。

    “这……这是飞行法宝吗？”坐上飞机，娜依无比的震惊。因为她完全恢复之后，也有筑基期的实力，而且有中期境界。只不过，她来到了陆地上之后，实力就会降低一个小层次，只有筑基期初期的模样。

    然而，即便是初期，她也可以看出来，那位飞行员只是普通人。一个普通人，却可以架势这么庞大的一架钢铁机器，飞上天空，这让她很不理解……

    陈阳笑了笑：“娜依，不必吃惊，地球上人类的科技水平，有的让你吃惊的。你就先看看吧，看多了你想必就知道了。”

    娜依点了点头，心中却是震撼无比，海族沉睡的太久了啊，和这个时代已经脱节了。

    她很幸运，自己遇见了陈阳，他不仅帮助海族击溃了海盗团，现在还带着自己去见识一下陆地的情况。

    如果没有陈阳，娜依肯定不敢如此轻易的离开海波城。

    抵达海省后，略微修整了一下，换了一架客机，直接飞往青州市。

    本来，白成战是希望陈阳能够带着娜依女王去燕京市的。但是，陈阳离开青州市已经有段时间了，心中还是惦记着苏荆的。

    虽然每天会发点信息互相了解一下情况，但陈阳嘴上不说，心中还是有些担忧的。毕竟，现在末法时代结束，灵气复苏之下，谁也不知道原本正常的世界，会发生什么奇怪的变故！

    白成战昨晚上联系的时候，就倒了一番苦水。据说，花夏龙组目前已经是掌控了十多位因为灵气复苏而产生了‘变异’的人。

    有的是误食了某些发生变异的食物，有的则是莫名其妙连自己都说不出原因，总之，因为灵气复苏，很多人原本的生活已经是发生了翻天覆地的变化。

    明天的太阳和意外谁先来，没人说得准。

    陈阳现在可能经常需要外出，事情太多了，苏荆那边难免有些顾及不上。他想回去看看，然后看能不能给苏荆准备一些增强实力，或者能够让她多几分自保能力的手段。

    几个小时之后，飞机在青州市机场降落。有龙组的手续，他们直接离开了机场，在机场门外，郑一健已经开着车等待着了。

    “老大，好久不见啊！”老郑下车之后，给了陈阳一个热情的拥抱，又对楚寒点头致意：“见过楚会长。”

    又看看娜依，老郑也是忍不住一瞪眼：“老大，这位就是……那位海族女王吗？”

    “你好，叫我娜依就可以了。”娜依非常客气的道。

    老郑把陈阳拉到一边，悄声道：“老大，你带这么漂亮的女人回来，不怕大嫂吃醋吗？最近，大嫂的脾气，可是越来越古怪了。”

    陈阳心中一愣：“越来越古怪？这我怎么不知道啊。我每天都有和她发微信，也没感觉到不对劲啊？”

    “这个……反正老大你见到了，就知道了。”郑一健似乎有些无奈，而且有旁人在场，他不便多说。

    这个时候，楚寒忽然道：“对了，我也离开九州会很久，不知道灵气复苏对我们有没有影响，作为会长，我得回去看看，就不和你们去青州市了。我直接从这里，回去总部。”

    “来都来了，不去歇会儿？”陈阳愕然。

    “不了，我也牵挂着九州会……”楚寒拒绝，又对娜依点了点头，便转身离去。九州会在这里，同样也有很方便的渠道，可以回去华山总部。

    转过身去的楚寒，却是低低的叹了口气。以前她还可以看着陈阳和苏荆在一起的样子，但经过这一次和陈阳一起出行后，她发现自己的心态发生了变化，似乎……再也无法用淡然的心态，去面对陈阳和苏荆……

    “或许，回去处理完会内的事情，我得闭关一下了……顺便……去见见爷爷。”楚寒走进机场，离开了青州市。

