    终于到了赵宸去新公司报道的日子了，这一天柴智屏早早的就来到了赵宸家里等候，亲自带着他驱车赶往公司。

    “公司现在还是发展期，所以只在这栋大厦的十七层租了一个角落，不过位置很好，坐北朝南，阳光充足，你的位置就在靠窗的哪个部分，没事的时候还可以看看外面的风景啥的。”由于公司所在的位置是大厦的十七层，所以需要乘坐电梯才能上去，趁着坐电梯的这段时间，柴智屏也间的为赵宸介绍了一下公司的情况。

    电梯很快停到了第十七层，赵宸往整个楼层一看，发现全部都是一些小型的公司，一块一块分部的很是均匀，而柴智屏的可米瑞智则在这一楼层的最里面。

    “大家欢迎新朋友，赵宸！”赵宸在柴智屏的带领下来到公司门前，可是刚一打开，一大堆五颜六色的彩条就涌现在赵宸的眼前。

    刚开始赵宸着实被吓了一跳，不过很快就反映过来，这是柴智屏给自己准备的庆祝活动，虽然很老套，但是…也很温暖。

    “谢谢大家，我是赵宸，以后还请多多关照。”公司的人很少，赵宸看到的这些满打满算也才七个人而已，和那些动辄上百人，上千人，乃至上万人的公司比要少的多。不过这里的每个人看上去都是那么的和善热情，远比自己见过的一些大公司要更有人情味，更让人觉得温暖。

    “我们公司目前有两位新人，不过他们现在还在不远处的一家休闲会馆训练身姿仪表，一会等他们回来我再给你介绍。我先来帮你介绍一下你以后的助手。”柴智屏热情的拉过赵宸，指着眼前排成一排的公司员工一一介绍道。

    “这位是你的生活助理，苏甜，很细心的一个女孩子，公司所有的花花草草都是由她来照顾的。”随着柴智屏的介绍，一个气质很像邻家女孩的少女站了出来，羞涩的冲着赵宸打了个招呼，见赵宸微笑的看了过来，便如同受惊的小兔子般，瞬间又躲了回去。

    “呵呵，她可是你的忠实粉丝，下一站，幸福】播出的时候，每到八点她便抢住电视，连一旁的大壮等人想看看足球都不行。”

    柴智屏说完后，一个又黑又胖的年轻人站了出来，憨厚的笑了笑，自我介绍道：“我就是大壮，以后我会是你的专职司机。”

    “大壮开车很好，而且还学过一点功夫，平常对付两三个成年男子不是问题。”

    赵宸听了后也饶有兴趣的问道：“那请问大侠是哪门哪派？”

    “我是无门无派野把式，都是小时候和村里孩子打架练出来的。”被赵宸这么一问，憨厚的大壮顿时泄了老底，一张黑脸上都泛起了明眼可见的绯红。

    “哈哈哈哈…”大家都被憨厚的大壮给逗得笑弯了腰，之后柴智屏又一一介绍了公司的其他几位员工，赵宸也算与大家初步认识了一番。

    随后柴智屏又带着赵宸来到了属于他的座位，赵宸的位置在一面落地窗前，只要抬头一看，窗外的景色便尽收眼底，可谓是全公司最好的风水宝地了。

    “很不错吧，这里是全公司最好的位置，希望你会喜欢。”柴智屏见赵宸坐在新的转椅上转了几圈后，笑着问道。

    “谢谢柴姐，我很喜欢。”赵宸看得出也感受的到全公司为自己所花费的心思，看着自己桌面上崭新的笔记本电脑，还有钢笔，圆珠笔，铅笔一应俱全，在看了看公司其他人用的老旧台式机，心里就有种莫名的感动。

    “柴姐，赵宸哥来公司了么？”就在这时，公司的大门突然打开，瞬间冲进来两个男孩。

    赵宸仔细一看，这不是后世鼎鼎大名的F4中的‘仔仔’周渝民和朱孝天么，原来这个时候他们就已经是可米瑞智的旗下艺人了。

    “当然了，快来，我给你们介绍一下。”柴智屏见两人满头大汗的跑了进来，连忙拿出手绢给二人擦了擦汗，然后高兴的带着两人来到已经已经起身迎上来的赵宸身前。

    “赵宸哥，你好，我是周渝民（朱孝天），你是我们现在最崇拜的偶像和奋斗目标，我们非常高兴也很荣幸能和你成为一个公司的艺人。”说完两人便两眼灼灼的盯住赵宸，一双手想伸出来和赵宸握个手，但好像又有一丝害怕和羞愧，手刚伸到赵宸跟前又缩回去一半。

    赵宸见状便主动的上前给两人一个大大的拥抱，热情的说道：“以后我们就是一个公司的艺人了，不要那么生分，以后按年龄各叫各的，我相信你们以后也一定会成为大明星，我看好你们。”

    赵宸虽然很红，但也只是个只演出过一部戏新人，但是在这两位新人面前到也有足够的经历说这种老气横秋的话了，一旁的柴智屏看着三人和睦的样子，也开心的点了点头。

    三个新人凑到了一起，周渝民和朱孝天很好奇的问赵宸拍戏时遇到的事情，而赵宸将自己拍戏时候遇到的趣事一一说给大家听，不一会的功夫赵宸身边就已经聚集了全公司所有的人，人群中不时的传来一阵欢笑，赵宸的人格魅力之强大在这一刻显露无遗。

    “赵宸，这是这一个星期我为你选的几个还不错的CF，你挑挑看。”趁着大家刚刚散去，柴智屏连忙从一旁的办公桌上拿好早就准备好的合同递给了赵宸，她现在是既高兴又诧异，本以为赵宸好要适应一段时间，哪想到赵宸的亲和力这么好，这么快就能和办公室所有的人都打成一片。

    赵宸接过柴智屏递过来的合同，草草的翻了翻，发现都是一些本土服饰和饮料食品的代言，赵宸对此实在是没有兴趣，可是看着一旁柴智屏期待的盯着自己，赵宸也不好全都拒绝，只得从中挑出一份统一冰红茶的短期合同递给了柴智屏。

    “就这一个？”柴智屏现在一头的冷汗，自己精挑细选了大半天的合同，没想到赵宸就只接受了这一个，不过她要是知道赵宸其实是想全都拒绝了的话，估计给当场吐血。

    不同于柴智屏，一旁的周渝民和朱孝天看了赵宸选合同时的样子，都是一脸崇拜的表情，看看人家，那么一大堆的合同里挑了半天才挑出一个，还满脸的不在乎。这要放在自己身上，估计闭着眼睛拿一个都让自己满意到极点，同时心中也暗暗下定目标，以赵宸为偶像，争取早日也达到赵宸这种层次。

    “柴姐，这个先放一边，还是来看看了我给你准备的小礼物，再决定我要不要再接别的合同。”赵宸说着神秘的笑了笑，从早就准备的文件夹中拿出了一摞纸。