    三元弹发挥出来的恐怖威力，令我内心兴奋不已，在二星巅峰之前这将会是我一个非常强大的底牌，同境界的强者根本就扛不住我的一发三元弹攻击。

    “就这我还收敛了几分力量，如果全力施展的话，三元弹的威力将会更加可怕。”

    我心中喃喃自语，刚才在释放三元弹的那一刻，其实我还是留手了，因为我担心周林会来不及退出就死在了我的攻击之中，所以我当时最多只使用了七成力。

    真要是全力而为的话，估计吴大凡这样开门度将近70%的强者，一发三元弹估计都能给打成重伤，就算是在外界没有实力限制的情况下，我应该也可以凭借三魂之力的优势轻松击溃对方。

    原因很简单，因为我能动用的是三魂之力，而其他二星后期的强者只能用命魂之力，所以哪怕彼此开门度相差个百分之十几，我依旧处于优势之中。

    话说回来，三魂之力的作用，绝不仅限于三元弹这种大威力招数的使用，只要我能将三魂的力量完全发挥出来，并都运用的如同命魂一样熟练自如，那我的实力起码会涨三倍，到了那时我借助着空间之力，怕是能和二星后期巅峰的强者抗衡了。

    “想不到三魂之力对我实力的提升有这么大的作用，既然如此，在二巅之前我的主要修炼方向就放在三魂之力上了。”我心想道。

    当然，在这之前，我得先把王启鹏这几个忘恩负义的白眼狼先料理了才行。

    想到这里，我身形一动，下一刻便出现在了王启鹏五人附近，朗声说道：“吴大凡和周林已经出局，你们还要继续挣扎么？”

    “什么？”

    听了我的话后，王启鹏几人的身体顿时一颤。

    这么短的时间就有两个人出局了？

    “我先说好，对于你们这群忘恩负义的家伙，我可没有那么仁慈，如果你们再不认输的话，我就直接送你们滚出考场！”我冷冷开口，语气有着一丝难以掩饰的冷意，让人根本无法怀疑我这番话的真实性。

    事实上我确实没开玩笑，吴大凡就让我用连绵不绝的空间打击给轰了回去，这足以证明我说的话是认真的了。

    对付这些喂不饱的狼，就得用这种雷霆手段，否则无法让他们乖乖听话。

    果不其然，在我话音落下以后，一个二星后期男生直接就丧失了战意，举起了双手，大叫道：“我认输，求别淘汰我！”

    “很好，识时务者为俊杰，你的学分我可以不要。”

    我满意地点了点头，接着目光看向了其他三人，道：“除了王启鹏外，你们三个人都有机会主动认输，我只给你们十秒。”

    “十...”

    话音刚落，那三名学生便争先恐后的表态了。

    “我认输！”

    “我早就不想打了，要不是因为王启鹏怂恿，我根本就不会做出这种恩将仇报的事！”

    “对，王启鹏你就是个煞笔，你自己慢慢打吧！”

    一边说着，那三个人跟着最开始那个男生一起撤出了战场，还在和王艺臻缠斗的就只剩下王启鹏一个光杆司令了。

    “妈的个巴子的！”

    见自己四个队友一下子全都叛变了，王启鹏气的七窍生烟，破口大骂道：“你们这几个没骨气的王八蛋，当时动手的时候要不是你们都同意，我能铤而走险干出这种事？”

    “还不是你怂恿的？”一个男生冷笑道。

    闻言，王启鹏这个气啊，正当他准备说些什么时，我高声道：“住口，无耻狗贼王启鹏，你若是主动交出分数，我们可以给你一条生路，如若不然，我们就直接送你回去！”

    “痴心妄想！就算你们能打败我，却也无法留下我！”王启鹏自知不敌，转身就跑，几个闪烁间便是跨越了上千米的距离。

    然而，就在王启鹏以为自己将要逃出去时，王艺臻眼中红芒一闪，接着只见一道残影掠过，下一霎王启鹏就如同炮弹一般倒飞而出，最后好巧不巧地掉入了吴大凡先前所在的那个深坑里。

    王启鹏试图挣扎起身，然而就在这时，王艺臻手持一把短刀架在了王启鹏的脖子上，接着便听王艺臻语气冷漠地道：“给你三秒钟时间认输，要不我就送你回家！”

    “三...”

    感受到脖子处传来的冰冷，王启鹏也和他那几个同学一样，分分钟怂了，大叫道。

    “我认输！”

