
　　没有再询问，许法真人脸色凝重地看向高空，心中带着些许期望，虽然历来不乏有僵尸成道一说，但是许法真人还真就从未见过。

　　而且记载在茅山古籍中的记录来说，这种天罚想要渡过，很难，非常难，甚至是绝望。

　　从古至今，已经有数千年没有出现过旱魃了。

　　“快看，天上那是什么？”

　　茅山的道袍都是深蓝色的，除了江林的以外，咋咋呼呼的是一个新入门的弟子，叫做孟朝阳，道号福空，此时的他看见天地之力，狂风卷雷，已经超出了他仅有的认知，这种天地之力，在他看来，是没有任何人可以与之对抗的。23sk.Com

　　可是就在这时，一道两米高的身影在空中起伏，竟然是迎着狂雷而去。

　　“嘶！恐怖如斯！！！”

　　“我听说那是山门的护法之一，看来是有天大的机缘了，这个样子，难不成是要成仙了吗？”

　　有弟子勉强对将臣有些印象，模模糊糊觉得是他，不然掌门宗师恐怕早就出手了。

　　对于江林的实力，众人也只是听说，他们根本不明白仙台之上的风景是怎么个样子，那可是不弱于其他世界中仙人境界的。

　　将臣刚一落入天劫之下，马上就有一道劫雷落下。

　　“轰隆隆！”

　　“咔嚓！”

　　劫雷劈在将臣身上，他马上就哆嗦了一下，随后劫雷入体，开始肆意地破坏他刚刚形成的火焰之骨。

　　“咔嚓咔嚓～～”

　　一阵阵令人牙酸的声音响起，那是他的骨骼在碎裂。

　　这种痛苦将臣才刚刚经历一次，可是却又马上要经历更多次了，而且要是坚持不住的话，恐怕今天就要真正毁灭在这天罚之下了。

　　“我，不，怕，你！”

　　将臣终于开口了，他一字一句地说了出来，嘴巴都在颤抖，仿佛要反击天上的雷霆。

　　“轰！”将臣如此挑衅，天罚如何不怒，盘踞方圆数百里范围的天罚，逐渐漂浮了过来，然后融合在了一起。

　　一枚天眼出现在天空中。

　　“残缺不全的天眼，想不到天地如此破败不堪了，还能凝聚出天眼，看来这个世界果然是等级太高了。”

　　江林摇了摇头，明白这下将臣的劫难更加难了，但是他也明白将臣为何说出那句话。

　　他，可是僵尸之王，将臣啊！

　　好吧，这属于是心理暗示。

　　天罚之眼形成，其中的雷霆更加狂暴了起来。

　　“轰！”

　　第一道劫雷还没有消化完呢，第二道就来了。

　　一般来说，无论是什么物种想要成道，都是经历四九天劫，当然，这不代表天地会降下三十六条劫雷，反而是四条，只不过一条比一条要恐怖得多。

　　刚刚接触到这第二条劫雷，将臣整个身躯都要融化了的感觉，他有些无奈，但是这也是必须要经过的过程，原本的身体是必须被劫雷毁掉的，他需要再重新构造出新的仙体，那才是成就旱魃的契机。

　　在江林有些忧心的情况下，将臣的四道劫雷都倾泻在他身上，原本两米的挺拔身影，直接消失在原地。

　　“索性没让我失望呀，还活着就好。”

　　有着元神感应在，江林能够清晰地知道将臣还活着，只不过重塑身体非常困难，他需要不少的时间。

　　“九死一生，实际也不难。”

　　谷</span>将臣好歹跟了他那么久，他知道将臣的特质，自从被注射了那种神奇的激素后，他就不再是普通的僵尸了，后来更是成为持有天火的火僵，算是上上等的飞天夜叉。

　　今天又有祝融亲自喂他蓝色永恒之火，这种待遇下，将臣渡劫的把握提升了太多。

　　原本一摊烂泥的地方，将臣的身体一点一点地重塑了，不过这次不是僵尸之体，而是旱魃，隐有仙骨滋生，毕竟旱魃也是仙。

　　他的眉心，一朵火焰隐隐约约浮现，是渡劫后形成的旱魃之火。

　　这一幕很是冲击那些新弟子的目光，一个个眼神憧憧，希望以后自己也能够拥有这样的力量。

　　将臣成功晋升为茅山又一尊大能级别的战力，和遮天中的仙台境界有些差别。

　　遮天世界的仙台大境界，共有九个境界，而每个境界又有不同的小境界，而半步仙台，就是仙台境界第一境界。

　　半步仙台，代表了正处于成道的边缘，甚至已经掌握了部分道意，只不过没有彻底领悟此道，所以只能徘徊于道之外，和当初的酒剑仙类似，当然了，酒剑仙早在戒酒后就悟道了，他悟的是有情道。

　　而在江林这里，从没有半步仙台之说，这个半步仙台，其实和化龙巅峰，脊柱化龙而出，又有什么两样，只不过是掌握了些许道意罢了。

　　有了剑圣，将臣在，江林也安心带走龙马了，更何况，看看脚下的山河图，剑圣是可以动用它的，哪怕圣贤来袭，剑圣师兄应该都能扳扳手腕吧？！

　　。。。

　　骑着龙马，江林撇了撇后面，殷若拙根本不关心他到底回来干啥。

　　“罢了。”

　　“走吧，小龙马，我带你去玩去咯。”

　　恢复了自由的祝融，直接骑着龙马往中州赶来，让江林意外的是，龙马竟然丝毫不排斥祝融骑着它，还一副很舒服的样子。

　　“呃，难不成龙马就喜欢这个调调？”

　　摇摇头，收回了元神共享，他意识回归本体中，睁开了禁闭的双眼。

　　“踏入天仙境界应该不难，但是之后的路……”

　　打开大门，此时已经是他们在镇元王府的第三天清晨，也是时候离开了。

　　没想到姜太虚已经等在门外，神情似乎还有着恍惚的样子。

　　“大哥，你这是怎么了？”

　　江林还从未见过姜太虚这一面，他这人以神王自居，从来都是一副睥睨天下的样子，白衣神王的风采，一览无遗。

　　姜太虚脸色微微沉着，然后恢复了正常。

　　“无碍，不过是知道了一些小事罢了。”

　　江林眼神一眯，笑道：“看来大哥这两天摸清了这姜家的底细了。”

　　“瞒不过贤弟。”姜太虚没有否认，点了点道：

　　“贤弟所言甚是，我确实知道这姜家，而且和东荒的姜家有着不小的关联。”

　　接着，姜太虚自然把中州姜家和东荒姜家的渊源讲了一遍，其实这些对于姜太虚来说，也不算陌生，毕竟十万多年了，恒宇大帝开创了一座神朝倒是威名远播，只是他当初是化名来来到中州的，所以两家之前都不怎么有接触，而姜太虚在验证了一下两家功法后，自然非常确认先祖为同一人，实在是恒帝经和恒宇经相差不多。

　　“不过这些都是小事，原来是怎么样，以后也是怎么样，对我姜家来说，无关紧要，咱们上路吧。”

　　江林仔细看了看姜太虚，发现他神色轻松，看来果真是没有心潮起伏。

　　“也是，十万年的时间，哪怕是亲兄弟都要变成陌生人了，更何况原本就不认识的两个地方之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十章 旱魃免费阅读。https://xs.23sk.com 