    白蛇岭，把守十分严密，必经之路都有异人守着。

    无需多想，可以确认那棵神奇的小树就在里面，天神生物很紧张它，担心出意外。

    ——第三十八章：异树

    。。。。。。

    3602，关谷的房间。

    正式成为了关谷的私人漫画助理，享受了一份来自关谷的工资，陈美嘉还是很有动力的，忙了一早上给关谷神奇整理好了漫画室内的卫生环境。

    砰~

    “啊，我回来了~”关谷无精打采的说着。

    “关谷君，你回来啦，今天在那个中文班里学的如何？”美嘉欣喜的问着。

    “我觉着不错，可是我今天又说错话了。”关谷一脸的郁闷，心里不断的苛责自己，为什么就是记不住，偏偏要在课堂上说错话呢？

    “说错话了？”美嘉眨眨眼不是很能理解，中文不好说错不是正常的吗？

    “关谷君，你...是说错了什么嘛？”

    “诶，本来我的中文就差，老师不是很喜欢我的发音，可今天又说错了话，估计老师能讨厌死我了~”关谷神奇很是难受的说着。

    “因为今天在课堂上面，老师要求我们每人用一个词语来造句，形容一个人很高兴！”

    “那你说了什么？”美嘉瞬间明白了，肯定是关谷神奇又乱用成语了。

    “含笑九泉...”关谷咬牙说道：“明明上一次程光君就给我解释了这个成语的意思，可是今天我忘记了，就...就直接给说了出来...”

    瞬间被打蒙的陈美嘉傻眼了，这个词语形容一个人很高兴是没什么问题啦。

    可基本上能被这个词语从容的人，应该都是准备下葬的死人，活人大概是没机会用上了。

    咽了咽口水，陈美嘉心里快速的想了想，安慰着说道：“没事的啦，关谷，其实这类似的词语很多，我可以教你几个，你跟着我说就可以了！”

    “看到你我兴高采烈。”美嘉说到。

    “看到你我兴高采烈。”关谷接着说到。

    “看到你我心花怒放。”美嘉继续。

    “看到你我心花怒放。”关谷接上。

    “看到你...我一见钟情...”美嘉含羞带娇目光灼燃的盯着关谷看，似是在期待着什么。

    “看到你...”关谷顺着话语就准备说，可说了一半才回神来，躲避开美嘉的眼神说道：“美嘉，你又调皮了~”

    “哦~”美嘉瞬间失落了一下。

    “那不就好了，关谷君，你的中文也没那么差啊~”

    幽幽的语气让关谷有些尴尬，忙不迭的开始转移起话题来，“别说了，今天除了这个事情，还有一件事也是令人难受~”

    “有两个同学要给我取绰号，一点都不好玩~”

    “为什么啊？”美嘉皱了皱眉头解释着，“关谷君，在我们国家，给同学取绰号，只要不是带有羞辱性的外号，一般都是好朋友之间才做的事情！”

    “可是...他们取的绰号太羞耻了~”关谷眼神幽怨的说道：“用他们的话来说，在他们的国家凡是要好的朋友，都要在姓氏前面加一个P字来称呼。”

    “像是美嘉你来说，姓氏是陈，那就是P陈，若是子乔君的话，他姓吕，那就是P吕...”

    “那不是很好嘛？”美嘉不是很能理解关谷的思维，小声说道：“那你就是P关谷，没什么太大的问题啊！”

    “当然，要是这样我也就不生气了，可他们嫌弃这么太麻烦了，所以叫我做P谷...”

    “咳~咳咳~”一下子被呛住的美嘉不说话了，这个绰号伤害属性太强了。

    楼下酒吧。

    程光和胡一菲还有陆展博正在酒吧聊天，只见林宛瑜走了过来。

    胡一菲听着歌问道：“咦！宛瑜面试怎么样？”

    “还算顺利啊！”林宛瑜边走过来边说到。

    陆展博好奇的问：“考官喜不喜欢你？对你态度怎么样？”

    “说不太清，感觉他们好像被我镇住了！嘴都合不起来。”林宛瑜满脸得意的说到。

    “哎！我就说嘛！美女无敌！你是怎么做到的？”胡一菲笑嘻嘻的问到。

    林宛瑜伸出了一根手指头道：“他们问我有什么理想，我就说，我想拥有一幢小房子。”

    陆展博捧场道：“哇！好震撼的理想啊！”

    “可能是我的房子跟别人的不太一样吧！我理想中的房子啊！屋顶是杏仁糖片、烟囱是烤猪肉卷、床是蜜糖红枣糕、枕头全都是水晶虾饺、下雨下的是葡萄干、下雪下的是棒棒糖、屋外随处可见小笼灌汤包、河里流的全是皮蛋瘦肉粥、河里游的天上飞的都是熟的，我哼一声它们就自动排着队往我嘴里跳，天上的云是棉花糖，地上的石头是红烧肉。”

    林宛瑜越说越兴奋的说到，一点也没有注意到众人的石化。

    只见众人大张着嘴都惊呆了。

    胡一菲看到林宛瑜笔记本电脑问道：“又在做星座测试啊？”

    林宛瑜回道：“这是在投简历，叫个性测试，我把简历投了很多家公司，面试之前都要先做一套测试题。”

    陆展博科普道：“这在外企流行的，说是能够检测人的内心性格，看跟那个岗位是不是符合。”

    胡一菲嫌弃道：“外国人真麻烦，性格跟岗位有很大关系吗？”

    陆展博理所当然的说道：“当然有关系啦！现在什么都可以作假。学位可以作假，证书可以作假，但是性格做不了假。”

    “可是有些问题好奇怪哦！”林宛瑜皱眉郁闷到。

    陆展博一副专家的解释道：“正常，这些题都是心里学家出的，乍一看你会觉得很奇怪，但是可以真实反映出你的人生观、价值观，很有学问的！”

    林宛瑜看着电脑读道：“你看这道题，说出蚊子和老虎的共同点？”

    程光说道：“这个简单，它们都具有攻击性！还有就是一般母的都比公的厉害。”

    “哈哈！有道理。”林宛瑜认同的点了点头，继续读道：“那这道题呢？如果你爸爸和周杰仑打起来了，你帮谁？A.帮你爸爸。B.帮周杰仑。C.看着他们打。D.打电话给电视台。”

    “这个应该是电视台的招聘问题吧？”程光笑道：“如果是，那就选D如果不是，那最好选E打110，这样就表示你是一个遵纪守法的好员工，无论是亲情还是明星都无法动摇你的价值观。”

    林宛瑜好奇地问道：“嗯~那展博，你找工作的时候有没有遇到过这么变态的问题？”

    “有啊！有一道题是这样的。你有两条内裤，一条脏了没洗，一条洗了没干，你穿哪条？”陆展博快速回答到。

    胡一菲在后面鄙夷的说道：“这就是检验你价值观的题目啊？”

    林宛瑜皱眉鄙夷道：“好恶心啊！你穿哪一条我都鄙视你。”

    陆展博得意道：“哼！我~两个都没选，我不穿了，好凉快啊！呵呵……”

    “呵呵……”林宛瑜干笑了一阵，转而说道：“我鄙视你。”

    陆展博不服气道：“程光，要是你，你会怎么选？”

    程光想了想，说道：“感觉这题是涉及到个人价值观和怎样选择的问题吧。

    如果是我，我会把脏了的洗了，再把洗了没干的烘干，至于用什么工具，可考虑所在的现场，烘干了不就可以穿了吗？

    但是为了避免再出现这样的情况，我会考虑去买一条内裤，或实在不行就光着出去在买一条内裤去洗手间换上。”

    林宛瑜说道：“哇！程光，你比展博的回答高级了好多啊！”

    陆展博不服气道：“哼！可是我觉得还是我自己的好！程光的太麻烦了，我这样多省事。”

    程光嫌弃道：“呵呵！我鄙视你。”

    突然曾小贤满脸开心地走到几人身边，对众人笑道：“各位我这身怎么样啊？”

    林宛瑜回头看道：“很帅啊！”

    胡一菲看到曾小贤很开心指着他打击道：“不错，还挺像个人的。”

    “你！”曾小贤辩解道：“这可能是改变我人生的一个转折点。”

    程光补刀道：“曾老师你确定是转折点而不是骨折点？”

    陆展博疑惑的问道：“曾老师你去参加面试啦！”

    正要辩解的曾小贤听到陆展博这个好奇宝宝的询问，开心地说道：“差不多，我从小道消息打听到，电视台的一个新栏目正在找主持人，我又在小道消息打听到这个栏目的制片人叫Lisa榕。想想看，我终于有机会跨入电视圈了。”

    胡一菲发现了里面的病句，打击道：“慢着慢着，你的逻辑有点跳跃啊！你从小道消息打听到这么几句，你就能改行做电视主持人啦？”

    曾小贤期待道：“当然不够，根据最新的小道消息，Lisa榕今天下午要来我们电台物色主持人，这可是一次千载难逢的好机会，说不定她会是改变我的一生的人。”

    程光摇了摇头，他知道这次面试是没什么机会了，大家为了帮助曾小贤，但是没想到的是后面出了很大的问题。

    而且Lisa榕从出现到最后都在一直打击曾小贤，而曾小贤还这么开心也不知道等他以后回想起现在，还能不能像现在这么开心，真是悲哀。

    不过因为吕子乔Lisa榕还是给了曾小贤不少机会，虽然他都很巧妙地避了开来，呃呃呃~。

    林宛瑜想了想，说道：“曾老师，我问你个问题，如果你爸爸和Lisa榕打起来了，你帮谁？”

    而曾小贤彻底凌乱了……

    然而曾小贤思考了好几个小时也还是没有答案到底帮谁。

    。。。。。。

    刚回到套间的程光一开门就听到陈美嘉喊道：“你六天只画了一个猫头？”

    程光好奇的走过去问道：“什么猫头啊？美嘉。”

    关谷神奇沮丧道：“程光君你回来了！是我找不到画画的感觉了。”

    陈美嘉紧张道：“遇到瓶颈的时候，要先放松放松，要不我陪你出去走走？”

    关谷神奇拒绝道：“不用了，其实我不高兴的时候，只要去超市逛逛就可以了！”

    陈美嘉询问道：“你要买什么我帮你去买？”

    “不用，不用，其实我是去~找乐子的。”关谷神奇满脸兴奋的捏抓道。

    程光看着他的手势自动脑补道：“咦～关谷你好猥琐啊！”

    “是啊。”陈美嘉捂嘴焦急地喊道：“这很变态，这是流氓行为你知道吗？”

    关谷神奇解释道：“不不不，你们误会了，我是去捏方便面的。”

    程光和陈美嘉异口同声道：“方便面？”

    关谷神奇笑嘻嘻的手上比划道：“对啊！捏方便面。”

    程光皱眉道：“可是这样还是很变态啊！”

    陈美嘉赞同道：“对呀！”

    关谷神奇解释道：“有一次我的漫画被退稿了，我很不开心，在便利店的时候我不小心把一包方便面给捏碎了，咔嚓咔嚓~突然之间我觉得心里非常地舒畅，后来我拿起一瓶可乐，偷偷地打开瓶盖，呲~吼吼吼我突然一下子就走了灵感！我就马上冲回去画画了。”

    陈美嘉张大着嘴，问道：“你~你没买？”

    关谷神奇不好意地笑着说道：“当然啦！我不喜欢吃方便面，而且我一捏就是一大箱，买回去太浪费了。”

    程光无语道：“呃~关谷你还真是损人不利己啊！”

    关谷神奇兴奋的对陈美嘉和程光说道：“噢，经过我的研究，不同牌子的方便面，捏碎的声音是不一样的，出前一丁捏碎的声音是咔啦啦啦，统一方便面捏碎的声音是哗啦啦啦，最厉害的是叫康师傅的方便面捏碎的声音是稀里哗啦的。”

    陈美嘉劝道：“关谷，捏超市方便面的这个行为呢！是不提倡的，还有什么其他方法可以激发你的灵感？”

    关谷神奇恍然道：“那我没有别的爱好了，噢，有时候我也会捏饼干和薯片。”

    “有了，昨天隔壁小黑从淀山湖给我带来一条野生大鲫鱼，我给你熬一锅鲫鱼汤，这是最补脑子的，吃了一定会有灵感的，不过你要答应我不捏方便面。”陈美嘉一边说一边去冰箱拿出鲫鱼准备做鲫鱼汤。

    关谷神奇妥协地感谢道：“好吧，谢谢你，美嘉。”

    程光连忙举手说道：“美嘉，我也要喝，我写小说也要补脑子。”

    “放心，少不了你的。别客气，谁让我是你助理呢！”陈美嘉正回头看到了关谷神奇在捏橘子脸立马耷拉下来，皱眉说道：“把橘子给我放下。”

    ……

    “啦啦~……”陈美嘉哼着歌，在看到忙活的关谷神奇，好奇的问道：“关谷你在干嘛？”

    “有奖竞猜。”关谷神奇开心的说道：“据说是青岛啤酒的一项促销活动，每瓶啤酒的标签背面，都有一个关于世界旅游的题目，如果我收集了三十个标签，并且答对所有的题目，我就可以抽大奖了。”

    陈美嘉好奇的问道：“你哪儿来的这么多标签啊？”

    “我刚才逛超市的时候，路过啤酒专柜。”关谷神奇惊醒道：“然后它们就自己莫名其妙地掉下来了。”

    程光吃着零食看着电视说道：“呵呵，关谷你说的你自己都不相信吧？”

    “就是，我都不信。”陈美嘉翻着白眼问道：“关谷，你是不是又做了不好的事情啊？”

    “嘿嘿……”关谷神奇不好意思的双手合十道：“我保证是最后一次了，其实我的目的不在标签，是旅游，我突然发现旅游可以激发我的创作灵感。”

    陈美嘉抱着双臂问道：“什么旅游？”

    “答对所有的问题的大奖就是旅游，欧洲自由双人行。”关谷神奇开心到。

    “真的吗？”听到双人行陈美嘉兴奋的拍手边跑边说道：“不如我帮你多撕点标签。”

    程光感叹道：“美嘉，你的立场还真是脆弱啊！”

    陈美嘉尴尬一闪而过，挺着小胸脯说道：“要...要你管？”

    程光耸了耸肩膀，继续吃零食。

    关谷神奇苦恼道：“后来发现啊，那么多的标签都没有用，它的题目太难了，第一道题目我就答不出来，请问柬埔寨为什么叫柬埔寨。”

    陈美嘉一副很聪明地回答道：“柬埔寨？噢，我知道，一定是他们寨主平时很节省，生活过得很简朴，所以就叫简朴寨咯！”

    程光翻了个白眼，科普道：“呃~美嘉，柬埔寨是一个国家。”

    “是吗？”陈美嘉迷糊的挠了挠头，然后想不通，一甩手提议道：“管它呢，直接去千度Google一下不就可以啦！”

    关谷神奇皱眉道：“他们出题的智商，比我们高那么一点点，如果那么容易Google，那不是人人都那大奖了嘛，看来我还要再花点功夫。”

    “好吧，那我去做鱼汤，关谷君，我支持你！欧洲自由双人行，我已经看到夏威夷在向我们招手了，嘿嘿……”陈美嘉笑嘻嘻地挥手遐想到。

    关谷神奇疑惑地问程光：“夏威夷，在太平洋吧？”

    “呵呵，美嘉她脑子不怎么好，你别在意。”程光笑呵呵地解释到。

    程光刚说完就听陈美嘉尖叫道：“啊~！！！”

    程光连忙问道：“你怎么了？美嘉。”

    陈美嘉焦急道：“我的鱼呢？我的鱼没了！”

    这时，只见吕子乔走了过来，并且他的嘴上正把一条鱼尾巴吃掉。

    “吕子乔！我放这的鱼呢？”陈美嘉指着厨房对着吕子乔质问到。

    “那是鱼吗？我还以为是怪兽呢，那么大一只。”吕子乔“惊讶”到。

    陈美嘉心里有种不好的预感，瞪着眼睛问道：“你把它怎么了？”

    吕子乔淡淡的撒谎道：“没~怎么，嗝~！”

    陈美嘉立马明白了，哭诉道：“好啊你，你还我的鱼，这是我给关谷补脑子的！”

    程光在沙发上适时的咳嗽道：“咳咳咳~”

    陈美嘉听到程光的提示，秒懂的补充道：“噢，还有程光。”

    吕子乔满不在乎的说道：“不就是一条鱼吗。”

    陈美嘉顿时气急，生气的叫道：“说的轻巧，有本事你变成一条鱼，我现在就把你给煮了！”

    关谷神奇看到他俩吵的这么厉害，连忙劝道：“哎，你们不要吵了，没关系的，我不是很讲究的。”

    吕子乔立马得意的说道：“看关谷都说了。”

    “不行！关谷正在做一个非常伟大的事业，所以说这不仅仅是一条鱼，这关系到关谷的智慧，还有我的欧洲行。”陈美嘉不依不饶到。

    “呃~，不吃这鱼就不智慧吗？”程光惊讶的说到一半，看到陈美嘉正在用凶狠地眼神看过来，急忙改口道：“对！子乔你太坏了，夺走了我和关谷的智慧，决斗吧！”

    吕子乔懵逼道：“什么呀？我就是吃了一只怪兽，怎么扯到他们的智慧还有决斗上了？”

    陈美嘉拽着吕子乔，生气道：“你还我鱼。”

    吕子乔不耐烦地说道：“大不了我到菜市场再给你买一条嘛！”

    陈美嘉很生气地说道：“菜市场能买得到吗？这是隔壁小黑从淀山湖给我带来的，野生的，菜场买的能比吗？你怎么不说帮我钓一条去啊？”

    关谷神奇劝道：“算了，没事，别为难子乔了。”

    陈美嘉抱着肩膀阴阳怪气道：“是挺为难他的，钓美眉他到会，钓鱼，他连鱼竿都不会拿。”

    吕子乔不开心地反驳道：“喂！谁说我不会啦？我经常做这些休闲项目的。”

    陈美嘉不屑道：“是吗？吕少爷，有本事你帮我钓一条去啊？”

    “喂，陈美嘉你小瞧我是不是，这种鱼我常钓的，我要是钓到怎么办。”吕子乔不服气的说道。

    “钓到我全买了，一百块钱一斤。”陈美嘉一副不信的样子说道。

    “别反悔，说话算话，走，程光我们给她钓个大鱼，让她长长见识。”吕子乔指着陈美嘉说道。

    “子乔，我可不会钓鱼，要不我们去菜市场给她买一条得了，估计她也看不出来。”一出门程光就冲吕子乔说道。

    “那怎么行，万一被她知道了，还不笑死咱们，输人不能输阵，再说不是还有我呢。”吕子乔

    想了想陈美嘉那副得意的嘴脸，程光道：“那行你先去找小黑借渔具，我去找曾老师借车，到时候我在楼下等你。”

    程光开着车带着吕子乔道：“怎么样，东西都带起了吗？”

    还是有自己的车比较方便啊，程光打算等把股票卖掉之后，就买一辆车。

    “当然，而且我还自己做了一点蚯蚓小饼干，我相信咱们今天一定能满载而归的。”吕子乔拿着一个铁盒冲着程光说道。

    “钓鱼还用饼干，靠不靠谱啊。”程光有点不相信的说道。

    “怎么会不靠谱，我以前小时候在老家经常钓鱼的，这可是我多年攒下来的经验，你以为我说笑啊。”见程光不信吕子乔正色道。

    聊着天两人开了两小时车，来到了淀山湖。

    这个月份的淀山湖景色特别漂亮，而且周围都是湖水，也没有在市里面那么闷热。

    所以来这旅游野炊的人也特别多，程光和吕子乔转悠了半天，才好不容易才找到一个适合钓鱼的位置。

    “程光，还真没想到这有这么多美女，你看我们左边的那几个小美女是不是特别正点。”放好东西吕子乔拍着程光的肩膀猥琐的说道。

    一来就把周围扫了一边的程光赞同的点了点头道：“那几个估计是大学生，今天组团一起来野炊的。”

    “你是怎么看出来的？”吕子乔有点不信的问道。

    “我分析出来的啊，你没发现她们和旁边，那群傻小子是一伙的吗？这么一群人来野炊，一般不是同学就是同事，不过看他们年龄都差不多，应该是同学的可能性大点。”程光一副专业人士的样子说道。

    “行啊程光，观察力不错啊。”吕子乔夸奖道。

    “靠，好歹我也是大学生，这点我还是看的出来的。”程光一点也不谦虚的说道。

    说完程光顿了顿又说道：“那个子乔，你看我也不会钓，你这又只有一副鱼竿，我在这也是给你捣乱，我去那边看看去，你自己先在这钓着。”

    “靠，程光你把我扔在着钓鱼，自己去钓MM啊。”吕子乔不乐意的说道。

    “我是那样的人吗，我这不是为了不给你捣乱吗。”程光义正言辞的说道。

    不过吕子乔明显不信，抓着程光不让他走道：“别想把我一人甩了去泡妹子。”

    “那这样，我们先去认识一下，别等你钓到鱼了，她们人在都在走了。”程光建议道。

    “你说的也对，那我们先去找她们，要个电话号码。”吕子乔马上赞同道。

    程光和吕子乔一起勾肩搭背的走了过去。

    就在程光和吕子乔盘算着怎么向对方搭讪的时候，却不知对面的妹子们也在议论着他们。

    “娜娜你看那边的两个帅哥，一直往我们这边看，你猜他们会不会过来搭讪啊。”魔都经贸大学的大三妹子李晓晓对自己的闺蜜室友郝娜问道。

    “有我们这几个大美女在，他们怎么能忍得住，我看不用一会，这不现在就过来了。”郝娜看了眼程光和吕子乔说道。

    “我觉得左边那个高点的比较帅，尤其那鼻子特别像吴奇隆。”李晓晓的室友王燕插嘴道。

    “我觉得还是右边那个帅点，你看那身材多有型。右边的那个太瘦了，一点安全感都没有。”李晓晓的另外一个室友陈嘉琦道。

    “虚，你们先别说了，他们走过来了。”见程光和吕子乔走过来，李晓晓连忙阻止室友的讨论。

    “嗨，美女用不用帮忙啊，别把你们衣服都弄脏了。”吕子乔一过来就指着烤炉冲妹子们说道。

    “谢谢啊，不用了有人帮我们。”王燕笑眯眯的拒绝了吕子乔的帮助，并用尖尖的下巴点了点旁边的那群正在搭帐篷的男生示意道。

    “呵呵，有人帮忙就好，对了，能不能问一下，你们是不是在校的大学生啊，刚才我和他打赌你们是不是大学生。”程光笑了笑接过话题道。

    “呵呵，你猜对了，我们是魔都经贸大学的，不过你是怎么看出来的啊。”对程光有点意思的王燕有点好奇的问道。

    “经贸大学的，你们都是学经济的吗？还真是巧了我们俩还是你们学长呢。”程光看着眼前这个妹子，眯眯眼、尖下巴，和一个女明星赵奕欢特别相似，瞎编道。

    “是吗？学长，你还没告诉我你是怎么猜到我们是学生的呢。”眯眯眼王燕甜甜冲程光说道。

    “很简单啊，你们这么多人一起出来，一般不是同事就是同学，再看你们的年龄明显同学的肯能性更大啊，对了还不知道学妹你姓什么呢，我姓叶，叫我叶知秋就行，这是我朋友吕小布。”程光指着吕子乔向王燕他们介绍道。

    “学长，这才是你们的目的吧，不过看在你们是学长的面子的上，就告诉你们了，我叫王燕，这是我的室友，李晓晓、郝娜、陈嘉琦。”王燕一个一个向程光和吕子乔介绍道。

    估计被旁边那帮男同学看见有挖墙脚的了，这边王燕她们刚介绍完，就听那边喊道：“李晓晓我们这边已经搭好了，你们过来看看你们帐篷行不行还需要改动吗。”

    “好的。”听见那边喊话，李晓晓拉着王燕道：“不好意思了学长，那边同学喊我们了，下次有机会在聊喽。”

    “是这样的，我们过几天正好要回趟母校，有两篇关于经济学的报告需要在和导师讨论下，你们看能不能留个电话，到时候我们去的时候请你们吃饭。”吕子乔插话道。

    “呵呵，好吧学长，我们宿舍的电话，到时候你们可以打给我们啊。”对吕子乔有点意思的陈嘉琦冲吕子乔说道。

    “那你们先去忙吧，我们也回去了，到时候我们电话联系啊。”看旁边男群男生频频向这边张望，有了电话后程光的目的也达到了，就和吕子乔走了回去。

    一回到放鱼竿的地方，程光和吕子乔连忙拿出手机把电话存进手机里。

    把电话存进手机里后，程光道：“今天运气不错啊，那个叫王燕的妹子，眯眯眼我特喜欢这种类型的。”

    “是啊，不过我还是比较喜欢那个身材最火爆叫李晓晓的妹子，估计得有D了吧。”吕子乔赞同的说道。

    “那行，那我们说好了啊，过两天我们去她们学校找她们。”程光和吕子乔对了一下后，各自锁定了目标。

    ...........................................

    坦白说，吕子乔自己做的蚯蚓小饼干，效果还是很不错的，不到半个小时吕子乔就钓上一条大概有五斤重的大鱼。

    抓着这条五斤重的大鱼，吕子乔得意的冲程光道：“看，我自制的蚯蚓小饼干不错吧，这条大鱼足以让陈美嘉那个泼妇闭嘴了吧。”

    “是啊，不过我发现了一个问题，我们好像没有带鱼桶吧，这鱼我们要怎么带回去。”程光看着吕子乔手里抓的鱼，突然发现没有地方放了。

    吕子乔一拍头懊恼的道：“靠，好像就是忘了找小黑借鱼桶。”

    “那怎么办，要不放你兜里。”程光建议道。

    “凭什么放我兜里啊，怎么不放你兜里啊。”吕子乔不服气的说道。

    “说好的你去找小黑借渔具，我去找曾老师借车，现在你没带鱼桶，当然是放你兜里了。”程光一副理所应该的样子说道。

    “放我兜里就放我兜里，那咱们回去吧。”吕子乔认命的说道。

    “别啊，再钓一条在走来都来了，怎么咱俩还不一人一条。”

    “那，第二条放你兜里啊。”

    “你兜里放一条也是放，放二条也是放，有区别吗，何必在让我跟你一起弄的满身鱼腥味。”

    很快不到二十分钟，吕子乔又钓到一条稍小一点差不多三斤重的鱼。

    钓到鱼后，二人也不墨迹，吕子乔把鱼放到兜里就和程光一起收拾了渔具打道回府。

    回到家，吕子乔意外的发现那条三斤重的鱼，居然还没死，把鱼递给程光道：“你先把这条鱼放回去别让它死了，我把这条放隔壁曾老师他们屋冰箱里去，别一会在臭了。”

    一进3601就闻到了一股香力十足的味道，只见曾小贤满屋子喷空气清新剂。吕子乔没所谓道：“曾老师，借你家冰箱用一下。”

    吕子乔一边走进来一边打招呼道：“忙什么呢？”

    曾小贤回道：“打扫房间啊！”

    就在这时曾小贤闻到了一股腥味，抬头道：“哇！你们身上什么味道这么臭啊？”

    吕子乔无所谓道：“一点意外事故。”

    “你们去钓鱼啦？”曾小贤皱着眉头问道。

    程光回答道：“对啊，钓了两条大鱼。”

    曾小贤打量着这俩人道：“我怎么觉得，鱼钓了你们啊？”

    程光没好气的说道：“还不是子乔这个家伙，去小黑那里借工具的时候，带齐了所有的东西，鱼竿、鱼钩、鱼饵，可是他就是忘了带鱼桶了。”

    “So你们的鱼是怎么带回来的？”曾小贤好奇到。

    吕子乔叹气道：“所以我们悲催了，尤其是我，拿衣服兜着回来的。”

    曾小贤吓了一跳道：“哇！哇！你们赶紧放完走人，我还约了人呢！”

    吕子乔满脸猥琐道：“诶！约了人？是不是约了美女，带我一个。”

    曾小贤解释道：“你别胡说啊！这可是我的顶头上司，金牌制作人，我能不能上电视就看今天了。”

    吕子乔迫不及待道：“那上司我更要看看，她是不是美女了，你放心，我一定发挥我所有的能耐，帮你搞定她。”

    曾小贤嫌弃道：“发挥？你还是把你身上的味道挥发一下吧！”

    吕子乔开心道：“我钓了半天鱼了，美嘉也该服我了。”

    曾小贤对吕子乔喷着空气清新剂道：“弄到这个程度全世界都该服你了，走开。”

    一边跑去开冰箱一边闻着鱼的吕子乔说道：“这样闻起来有点像，炭烤八爪鱼，哇！满了啊！我的怎么办？”

    吕子乔拍手道：“只能放到冷藏里了。”

    曾小贤不想理这俩货道：“拜托你们赶紧回自己屋吧！我想一个人待一会儿！”

    吕子乔一边被推着一边说道：“我对付女上司可有一套了，我可以让你从三个层面五个角度八种绝技秒杀她。”

    曾小贤推着吕子乔道：“秒杀，今天要是搞砸了，我就秒杀了你。”

    回到公寓套间程光抢先洗了澡，觉得无聊的程光决定去楼下酒吧看看。

    刚进酒吧就看到了胡一菲他们，走过去就看到林宛瑜对陆展博说：“先生，您要买一本我们公司最新推出的百科全书吗？这本书包罗万象，包含了全世界上下五千年的知识和信息。”

    陆展博快速打断道：“好的！没问题，多少钱？”

    胡一菲无奈道：“你也太快了吧！”

    陆展博小声的对着胡一菲说道：“更何况是宛瑜卖给我的，怎么能拒绝嘛！”

    程光打着招呼：“嗨！大家！宛瑜你做推销了啊？”

    宛瑜笑嘻嘻地打着招呼问道：“嗨！程光，对啊！你有没有兴趣买一本？”

    程光拒绝道：“呵呵！不用了，我现在穷的很，我写的书还得有几天才能把钱打给我。”

    林宛瑜崇拜的说道：“哇，程光，你居然还自己写书啊，那你是写什么的？叫什么名字？”

    “我就随便写写，写的是玄幻题材的，书名叫圣墟。”程光说道。

    胡一菲拍了拍程光：“你太谦虚了，什么时候发表啊？到时候我们都买几本支持你。”

    “我是在网上写的书，暂时还没有出版，不过在网上能够看到。”

    程光掏出手机，酒吧有无线网，打开了奇点网，找出了自己写的那本书。

    “你们看，就是这本书。”

    几人拿着手机看了起来。

    “程光，你的书这么厉害，好多人看呢，评论都说你写的书好好看。”展博说道。

    “小打小闹，刚出学校还没找到工作呢，指望这本书来养活自己了。”

