
　　赛瑞拉的暴风吸入，持续了……

　　格雷特也不知道持续了多久。总之，他炖了一锅大盘鸡，又炖了一锅牛腩，还腌好了一扇羊排，可以随时架起火堆来烤着吃。

　　而赛瑞拉那边，在格雷特炖好大盘鸡的时候,就开始把魔晶挑出来，小心地收进空间袋里；

　　在格雷特把牛腩翻炒完毕，加够水，开始小火慢炖的时候，魔法矿石里面那些看上去亮晶晶、格外喜人的部分，也被挑出来堆在一边；

　　而当格雷特切分好所有的羊排,用调料腌好，放置在一边的时候，赛瑞拉挑出了所有看起来体积较小、比较鲜嫩的魔兽，仔细收好；

　　最后，银龙打了一个巨大的饱嗝，大声宣布：

　　“我吃好了！”

　　一条两米多长的冻鱼倒出光门，在食物堆上骨碌碌滚动，一直滚到最底下才停住，蹭下一地闪亮的鳞片。然后，那扇一直哗啦哗啦、哗啦哗啦往下倒食物的光门，闪动两下，徐徐收敛。

　　在原地留下一个两米高、约略等于正四棱锥的食物堆。格雷特估计，这玩意儿的内容，已经全体更新过不止一次。

　　如果把矿石和肉类算在一起,将所有食物的平均密度,估计为3吨/立方米的话……

　　赛瑞拉到现在为止,吃下去的食物，绝对已经超过她自身的体重了。

　　而这样的进食,效果也是立竿见影的。最起码,之前干瘪的龙躯，已经变得丰盈起来。鳞片、皮肤和肌骨之间，不知道填充了什么东西，变得圆润而有弹性。

　　那个皮包骨头样儿的银龙，就在这一顿大吃大喝以后，吹气似的恢复了正常。她站在原地，高高伸展脖颈，昂起头颅，龙翼用力拍打两下，发出一声高亢的龙吟：

　　“昂——”

　　格雷特眼明手快，刷出一個【庇护小屋】，把自己、大盘鸡炖锅、牛肉炖锅、羊排案板全部倒扣在内。

　　防护罩扣下来的前一瞬间，眼角余光看见食物堆那边，飞沙走石，刮擦掉的鱼鳞和碎裂的矿渣，就地卷起一道灰烟……

　　还好还好。

　　这要是锅子翻了，案板砸了，食物毁了，最后重新劳累一遍的，还是我啊！

　　“格雷特！好了没有！我要吃！”

　　清亮的，充满活力的声音从小屋外面传来。声音位置很低,不是银龙那种俯下头颅、还带着低音炮的隆隆声，而是日常听惯的女声。

　　小屋外啪嗒啪嗒，脚步轻快，也不是银龙那种从很远处传来，地动山摇，一步和另一步相距遥远的声音……

　　谢天谢地，赛瑞拉终于恢复人形了。格雷特松了口气，操纵庇护所敞开一扇门，大声回应：

　　“好了！两个已经好了，一个要现烤的，你先吃着，我给你烤啊！”

　　赛瑞拉欢呼一声，快步奔了进来。环视一圈，翻出两只大海碗，直接到锅边去舀。格雷特看着她舀了满满一海碗大盘鸡，又舀了满满一海碗牛腩，终于忍不住发问：

　　“赛瑞拉，你不是吃饱了吗？”

　　“我是吃饱了啊！”银龙少女理直气壮地回答。一边答，一边“DUANG”、“DUANG”两声，把两盘食物垒到桌面上：

　　“吃饱了又不是不能继续吃！”

　　彳亍口巴。格雷特默默低头，架起烤炉，准备上手烤羊排。刚点起火，赛瑞拉忽然抬头，撮唇喷了一下：

　　“嘘……”

　　一道寒雾倏忽卷过，把烤炉里的火焰扑得干干净净，只留下冰凉的木炭。寒雾瞬间倒卷而回，没有沾到格雷特身上半点。他立刻抬头，赛瑞拉笑嘻嘻坐在桌边，冲他招手：

　　“格雷特，一起来吃呀！吃完再烤！”

　　一边说，一边已经摸出一只瓷盘——洁白的、光润的、带着深蓝色藤蔓花纹的瓷盘。在大盘鸡里灵巧地一挑，挑出，一只鸡翅尖，一只鸡翅中，一只鸡腿：

　　“格雷特你吃！这种魔兽擅长飞行，弹跳能力也很强，翅膀和腿特别好吃！咦，这还是只母鸡，还有鸡蛋，也给你一个！唔……唔唔唔唔……格雷特你的手艺太好了……”

　　接下来就消音了。赛瑞拉双手捧着那只大海碗，左右开弓，吃得头都要埋了进去。

　　片刻工夫，嘴角、脸颊，就沾上了大片大片的酱汁，拿手一抹，稀里哗啦一张花脸。

　　格雷特又是好笑又是心疼。这是饿了多久……就算没饿着，大半年的时间只吃生肉和魔晶，怎么也比不上有美食可吃啊！

　　银龙不比那些黑龙、绿龙什么的，银龙是喜欢美食，喜欢享受人类美食的！

　　议会这帮家伙，只知道往里倒生的魔兽，就不能给她烤只羊么！23sK.com

　　事实证明，银龙的所谓“吃饱了”，和银龙人形状态下所谓“吃饱了”，的确是两个概念。

　　人形状态下的银龙，看起来像是有另外一个胃，而且是一个空落落的、饿了大半年的胃。也是，普通人类女孩吃饱以后，还有另外一个胃用来吃甜品，何况龙呢？

　　于是，格雷特眼睁睁地看着整整一锅大盘鸡——除了单独挑出来的这点儿之外，被赛瑞拉一扫而空。

　　那只不知名的魔兽鸟类，大概能有八九斤重，锅里加入的土豆、胡萝卜和洋葱，差不多也有同样的分量。就这，赛瑞拉一口气吃完，又扫荡了整整一锅牛腩：

　　“格雷特！烤羊排~~~”

　　“嗝……伱等我一下啊！”这只鸟和这头牛到底是几级魔兽，好顶啊，我才吃了一只鸡翅、一只鸡腿，一小颗鸡蛋，外加两块牛腩而已……

　　“快点去啦！你都休息了这么久了！——吃饱了就要活动活动，不要懒在这里啊！”

　　格雷特艰难地撑起身体。失策失策，刚才少吃一块牛腩就好了，接下来还要再吃一块羊排，怎么吃得下啊……

　　等到格雷特奋力烤完所有的羊排、并奋力吃下最后一块，赛瑞拉已经把其他所有羊排都吞了下去。满足地吁了口气，轻轻打个饱嗝：

　　“好啦，我吃饱了。格雷特，我们收拾收拾，回去吧！”

　　收拾……收拾……

　　格雷特把锅碗瓢盆收回空间袋，挥散【庇护小屋】，就看见赛瑞拉快步走了过去，挑挑拣拣。很快，地上那个食物堆就被她分门别类，全部收回空间袋。

　　几吨重的物资一扫而空，再加上赛瑞拉之前挑选出来、单独保存的……格雷特光是想一想，就为议会倒吸了一口冷气。

　　这么大一堆物资，魔晶、魔法矿物、入阶的魔兽食材，价值多少啊！

　　就算买不下他一座法师塔，没准儿，也够小半座了吧？

　　当然，这些物资，格雷特看着赛瑞拉连吃带拿，他是半点心理障碍都没有的——

　　议会有机会研究活体的龙族，能够恰好赶上龙族进阶、研究其进阶过程中的元素变化，上一次，是几百年前了？

　　这个机会，要花贡献点买的话，得是很大很大很大的一笔钱！而之前的契约里，只说了代付房费，以及供赛瑞拉吃饱！

　　那么，通过光门送进龙巢的食物，理所当然，就已经归赛瑞拉所有了。吃饱了，揣起来，那不是理所当然的嘛！

　　当然在格雷特看来，双方愿赌服输，议会不能把倒进来的食物要回去，赛瑞拉除了“揣起来”，也不能再要一批了。可银龙小姐明显还不满足，踮起脚尖，左右张望——

　　“赛瑞拉，你在找什么？”格雷特走到她身边，顺着她的目光四下望去：

　　龙巢宾馆里一片空空荡荡，进来是什么样，现在还是什么样。

　　议会装探头装得非常收敛，几乎都藏在不容易看见的地方，比如石缝里，比如天花板上。一眼望去，基本上啥都看不见。

　　……这也没什么可以带的啊？难道有什么东西，落到承重板底下去了？可是那承重板四面边缘，都落在地面上，没有缝隙啊！

　　然后，他就看见赛瑞拉转头向他，满脸苦恼：

　　“格雷特，你说这个金床，我能不能扛回去啊？”

　　格雷特：“……”

　　赛瑞拉你醒醒啊！

　　这不是金床啊！不是金子打的啊！只是钢板——或者其他材质的板材，上面贴了金箔，或者镀了一层金！

　　而且你在上面睡了这么久，又是走路，又是蹦跳，又是打滚什么的。鳞片刮擦，爪子抓挠——

　　承重板上那些坑坑洼洼，那些一条一条的擦痕，那些大片大片暴露出来的钢铁表面……

　　“走啦！”他用力去拉银龙少女：

　　“这上面只镀了一层金！没多少的！而且已经被你刮掉、蹭掉很多了！有空扛走这个钢板床，不如早点回去！”

　　赛瑞拉被他拉着，一步一回头，满脸可惜地往回看。幸好银龙少女还足够听话，要不然格雷特自忖，以他的力气，绝拽不动一头龙。

　　赛瑞拉伸一根小指头，就足够把他倒拖着走了！

　　拖啊拖，拖啊拖，终于拖出龙巢宾馆。赛瑞拉一直恹恹的，直到下了伊戈尔峰，才又生龙活虎起来：

　　“哎，不管怎样，这次存了好多矿石，还有好多魔晶。”她眼睛弯弯地笑了起来，举起手臂，尽力向外一挥：

　　“我的床，又能扩充这——么大的一片了！”

　　格雷特陪在她身边，微微笑着，并不说话。两人翻过小小山梁，法师塔映入眼帘，赛瑞拉一抬头就怔在了当场：

　　“格雷特，法师塔……怎么，怎么高了那么多……又胖了那么多？”

　　****

　　本月28号到30号有双倍月票！

　　大家到时候记得投给我呀！

　　只要有2000票，就额外加更两章！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十七章 格雷特，我把金床带走好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 