    要说这麻将自己还是玩儿的少，尤其是上班之后基本就没怎么玩儿过，也就是忙里偷闲的时候去棋牌室找个桌子玩上一个下午的时间，基本算是个生手。

    玩最多的时候是在大学期间，那个时候最富裕的就是时间，三天两头不是玩儿就是玩儿，而且也没人管你，只要你自己不太作死就行。

    长时间不玩儿的后果很明显，这麻将才开了五六把，我这边的钱就已经少了一千块，打的我是小心脏乱跳，挨了俩炸弹，还给他们点了两炮，当真点背。

    “一个圈儿。”李依出了一张一饼。

    “跟上。”孔有水每次似乎都跟的紧，不过人家明显是个老手，不给你放生子，你想吃相碰都没得来。

    “怎么？眼镜多了？给。”赵四方丢了一张二饼出去。

    我一看没人吃也没人碰，正好我手里也收一张二饼无用，马上跟着就扔了出去：“二饼。”

    “胡！”赵四方将牌一推，咧嘴笑道：“上当了，哈哈哈~”

    “嘿，老赵你今天的牌不错啊？”孔有水赞道。

    李依撇撇嘴：“净欺负人家长时间不玩儿牌。”

    我苦笑：“来来来，再来，差不多算是熟悉起来了。”

    就这样，一笔笔重修学费的轰炸之下，我这运气也跟着一点点的起来了，几次炸弹出去就将之前输掉的钱捞回来了一半，顿时让三个人对我刮目相看。

    原本我就想着一口气都输掉一万块钱了，再输下去我就要叫影儿出来作弊了！只是没想到这个时候时来运转，嘿，连番自摸牌也炸的他们三个有点儿蔫儿巴~

    玩牌的时间过的一如既往的快，记得以前玩牌的时候基本算是眨眼一晌的功夫也就过去，这次同样有那种感觉，外面的天色也不知不自觉的黑了下来。

    数个小时的大战，李依的脸色已经没有那么好看，她一开始的牌还不错，赢了一万多，可后来越玩儿越上头，还放了三个出去，挨一次炸弹就要输掉1200百块钱，也是来劲儿。

    要不是现在我手里钱不少，我压根不会答应和他们玩这么大的牌，不过偶尔有这么一次体验还觉得挺有意思的。

    从下午两点到下午六点半，四个半小时，李依把赢的输完又输了五万多块钱，孔有水则满面红光，他赢了不少，赵四方也赢了不少，反而我这边一直就是那个一万五到两万之间晃荡来晃荡去，在这个牌场算是平胡的节奏。

    这个时候，一个声音传了进来：“我们回来了！”

    我扭头看向门口，之间赵欣蕊和区佳悦走了进来，赵欣蕊手里大包小包的拎了七八个，这富家女还真是够败家的，赵四方一看脸都黑了。

    “你这丫头又买了多少啊这是？”赵四方一边责问，一边还不忘叫道：“吃吃吃，吃呢，你先别接牌啊~”

    “没多少钱，几千块而已。”区佳悦笑呵呵的走上前，兴奋道：“玩儿牌呢？”

    “要不来几把？”我笑着问道。

    “嗯嗯嗯，我有一个多月没玩儿了，什么规矩呀？”

    我当即起身，将规矩和她说了一下，顺便和李依以及孔有水介绍了一下。

    区佳悦明显很会玩儿，上次没几把就将我输掉的几千块钱给捞了回来，李依的脸色就更黑了，于是她将赵欣蕊拉到了身边坐着：“给姐看着点儿，我就不信不让我赢一牌！”

    “好好好，打这张。”赵欣蕊指着一张牌说道。

    赵四方哭笑不得的说道：“我说李依，她不能叫你姐，乱了辈分，得喊你姨。”

    李依甩了个白眼过去：“要你管，就叫姐，不准叫姨！”

    “是是，叫姐姐多好。”赵欣蕊调皮的对赵四方吐了吐舌头。

    一群人闹闹哄哄的又打了一个多小时，最后李依这运气没有给打回来不说又扔了三万多进去，心疼的她眼角直抽抽。

    看着时间不早，我对李依说道：“时间也不早了，我们吃饭去？”

    “对对对，吃饭，吃饭。”赵四方应道。

    “没意见。”赢了的孔有水自然乐得其所。

    李依叹了一口气，哭丧着脸：“哎呦喂，这一趟给我消掉了一大块，我这心里疼啊~”

    区佳悦笑着将赢来的钱放到了桌面上：“就是娱乐一下，这钱给你暖暖吧。”

    李依一愣，赶忙摆手：“别，我就是说笑呢，千万别当真，我还指望你男朋友给我看看风水呢。”

    “他？”区佳悦笑道：“他可不会看风水，他的朋友倒是会。”

    “不是不是，我就是总感觉家后面阴森森的感觉，早就想让他过去看看了，这不才抓到机会，喂！我说不凡弟弟这次可不能再推脱了啊！”李依板着脸说道。

    “好好，吃完饭随你去看看。”

    于是我们一行人就一起出去吃了饭，随后孔有水告辞离开，赵四方也带着闺女回家，说明天拍卖会的时候见，我和区佳悦则一起开车跟着李依去她家那边看一眼，毕竟都答应人家，不去也不好。

    李依所居住的小区看着挺不错的，挺大的，而且整个小区里全都是六层的复式楼结构，一栋楼也就三户人家，虽然比不上别墅，但也差不多，至少比一般的高层商品房要气派的多。

    车子直接开到了楼下，楼下六个停车位，这是一户两车位的标准，十分的方便，而且住在上面的人也都只能乘坐电梯到自己的家门口，想要坐电梯到楼上做客必须经过主人的允许，不然你只能爬楼梯上去。

    车子挺好，我们下了车，我好奇的打量着这个略显特别的小区，赞叹道：“高级小区就是不一样哈。”

    李依白了我一眼：“你们住的地方一定不比这个差。”

    区佳悦则笑着说道：“那你还真的没说对，他住的地方就是一般的小区房，房子面积也不大，一百来平米。”

    “不是吧？”李依有些诧异的看着我：“这么大本事，这么小的房？没打算换套好点儿的？”她当即指着一楼说道：“一楼这几天好像有卖房子的打算，要不然我给你问问？”

    “别别别，我住那儿方便，再说佳悦的房子很大啊，想住随时都能过去的。”我摇头。

    李依看了区佳悦一眼，“哎对了，我冒昧的问一下，区佳悦你今年多大了呀？我看你年纪似乎应该没我大？”

    “你呢？”区佳悦没有在意。

    “我今年36岁呀，你呢？”

    “呵，那你得喊我一声姐姐了。”区佳悦微微一笑，“我比你大三岁。”

    “啊？”李依一愣。

    我疑惑道：“问这个干吗？”

    “不，不是，我看着她挺年轻的，想着就和你差不多的样子，没想到竟然比我还大三岁。”李依一声长叹，“我当初想和他交流一下，结果他都没给我机会，原来是已经有了，佳悦姐你这还真是够幸运的。”

    区佳悦自豪一笑：“是挺幸运的，不过我应该之后认识的他，你没主动出击吧？后悔可来不及喽~”

    听着俩人的谈话，我顿时满头大汗：“哎哎哎，说点儿别的，你让我来看什么啊？”

    “啊？”李依一愣，拍了下额头：“都跑偏了呢，来，这边呢。”

    我和区佳悦跟着李依朝一边走了过去，那边远远看着有个小花园，其实这个小区到处都是小花园，绿化的很好，也很干净。

    绕到了房子的后面之后，李依指着面前的一个小花园说道：“每次散步，尤其是晚上，路过的时候我总感觉这花园里面有什么东西，可白天在楼上看向这边的时候却什么都没有，你快点给我看看，是不是有什么脏东西啊？哦对了，昨个晚上还有只野猫在这里叫个没完没了，那声音太可怕了，咦~”说着她打了一个冷颤，站到了区佳悦身边，本能的拉着她的胳膊。

    “哦？”

    我走上前来回看了看，随即将影儿叫了出来，让她进入里面转了一圈，原本以为这只是个人感觉问题罢了，没想到影儿却抓着一只模模糊糊的魂体跑了出来，这着实让我有些意外。

    “哥哥，抓了一只喵~”影儿抱着一只猫，不对，准确的说是一只猫的魂儿，现在它应该算是一只鬼兽，但看起来十分的虚弱。

    我愣了愣，一只猫的魂？猫鬼啊？

    我有些疑惑，要说这人变成鬼之后在世间游荡的我已经见到了不少，但这动物的魂魄停留在阳间的我确实是第一次见到，以前也没怎么想过这方面的事情，现在想起来的确有些让人感觉到意外。

    此时区佳悦也看到了影儿抓着的东西，于是她让李依就站在原地别乱走，她走上前看了看，惊讶道：“一只猫咪？”

    影儿点点头：“是的佳悦姐姐，一只喵咪。”

    我拍了下影儿的脑袋：“你这词汇都是哪儿来的啊？这叫做猫，猫咪，不是喵，也不是喵咪。”

    “哦哦哦，我看短视频上都说喵啊，喵星人啥的。”影儿眨眨眼。

    区佳悦顿时苦笑：“哎呀，是我的不对啊，之前教影儿用手机看短视频，没想到她学这么快。”

    我一阵的无语，上下打量了一下这一只人畜无害的猫魂儿，问道：“这个有威胁吗？”

    影儿摇头：“它很虚弱，没有危险，你看它多可爱。哥哥呀，我可以留着吗？我也想养一只喵，不对，一只猫。”说完还可怜巴巴的看向区佳悦，似乎在求援。

    区佳悦耸耸肩，指着我，示意只有我同意才行。

    最终我还是得给老王打电话，问了一下到底是什么情况，按理说，地球上每天死去的应该是动物最多，但为什么阳间一般也就只能见到人的魂魄，而动物的却那么的少。

    老王那边说道：“看来你也发现了这个情况，其实我一开始也听疑惑的，后来到下面问了城皇爷之后就明白了。人死之后由勾魂鬼差牵引到阴间，而这动物却不一样，他们是有有灵智的鬼兽牵引到阴间，你要知道人是会偷懒的，鬼是人的衍生体，人会偷懒，鬼自然也会，而鬼兽就不同了，他们一旦上任，那叫一个尽心尽责，但凡发现有动物魂魄出现，基本上不出一分钟就会被牵引到阴间去，而你发现一只猫的魂儿也只是个意外，或许刚刚好是某只鬼兽负责区域的死角而已，就这样。”

    “原来是这样，我明白了。”我点点头。

    “当然，事情无绝对，这个你自己看着处理就好。”

    “等一下，我家鬼说想养着，这个可行吗？”我问道。

    老王一番沉思：“还被说，这个我真不知道，你可以试试，反正你有那么强悍的一只小鬼跟着，也不用担心出事。”

    “这样啊……行，那谢了老王哈。”

    挂掉了电话，我对看了看影儿抱着的那只猫，伸手摸了摸它的脑袋，开始它还挣扎两下，不过在影儿的‘教导’下它很快变得很听话，还发出了喵喵的轻叫，只是这叫声和活着的猫完全不一样，听起来有些怪异有些飘。

    见状，我也只好点头：“行吧，影儿，这只猫以后就是你的跟班，你要好好教导。”

    影儿顿时大喜：“谢谢不凡哥哥！”

    “但是！有一点你必须记住，这里是阳间，它的行为举止你要亲自教导，什么能做什么不能做你都要管着，还有，你住的地方是我的胳膊，它呢？”

    “我知道了哥哥，一定会好好带着它的，我已经和它交流过了。”影儿使劲点头：“哥哥放心，我就抱着它就行了，跟我住一起。”

    “呃……”我抓了抓头发，“得，既然这样，那你们先回去吧，你也好给它养养伤什么的。这，这东西对我没什么伤害吧？”

    “有影儿在，哥哥放心啦~”影儿嘻嘻一笑，抱着猫魂儿嗖的一下就没入到我的胳膊里。

    区佳悦看了半天，最后感叹道：“真是世界之大无奇不有，看来以后我们的家庭成员又多了一名。”

    我仔细感受着胳膊里面的变化，似乎什么变化都没有，猫咪魂魄应该也就对我没什么影响，希望它以后也对我没什么影响吧，随后我这才和区佳悦回到了李依的身边。

