    第九十七章

    赛季首败,打得难看，游戏还未结束就退出比赛……

    这些林珑都没想到，因为此刻她只能茫然地站在原地，等着对面幸运星的人过来跟自己握手。

    “林珑。”徐应寒低头收拾了自己的外设装备,转头看向还站在原地的少女。

    她双手垂在腿边,手掌微微握成拳头。

    他伸手拉了她一下,此刻幸运星的选手正在舞台对观众致谢。这会徐应寒才发现林珑的手掌冰凉冰凉。

    林珑低头开始收拾外设装备,键盘线被她随意地扯了下来。

    最后连耳机都差点儿忘记拿。

    徐应寒实在看不下去了,伸手摸了摸她的脑袋,低声说：“没事的。”

    台下的粉丝似乎注意到他们这边的动静，尖叫声再次变大。林珑点点头,知道再失落,也不该在这里表现出来。她打起精神,拿着东西往后台走。

    回到休息室的时候,气氛不算太差。

    毕竟就算是输了，也只是一场常规赛而已。

    就是简易看起来有点儿惨,毕竟最后一把徐应寒相信他能调整状态，相信让他上能赢。结果最后还是输了比赛,简易一直到上大巴车的时候,看起来还是失魂落魄。

    回基地的路上，大巴车内一片安静。

    林珑想了想,还是拿出手机。

    果不其然,不管是贴吧还是论坛，都在讨论今天的这场比赛。

    特别是简易最后时刻退出比赛的事情，已经刷屏一样地在讨论。

    【比赛未完就退出，这种情况你见过吗？】

    这个醒目的主题，已经被回复了上千楼,从比赛结束到现在还不到一个小时，这绝对是个大节奏情况。

    主楼就是截图，在幸运星推掉I.W战队的水晶时，简易退出比赛的截图。

    “话说这种情况是不是应该要禁赛？”

    “到底第三局为什么不换人，输地太难看了。”

    “果然变捞只在一瞬间，还是把首发还给K神吧。”

    “Key没资格首发，而且游戏没结束就退出比赛，太不尊重幸运星了吧。”

    果然一部人在骂简易连累I.W战队输掉比赛，一部分人在指责他不该提早退出比赛。

    漆黑的车厢内，只有旁边偶尔照射进来的路灯。林珑的脸颊在手机屏幕灯光的照射下，有点儿惨白。

    没一会，她的手机震了下。

    是一条微信进来了。

    “别看贴吧和论坛。”

    这是徐应寒发过来的。

    她抬起头，看着坐在过道另一边的男人，即便整个人坐在座位上，可是看起来还是那么高大挺拔。他的脸隐没在黑暗中，林珑看不清楚。

    不过，想了下，她还是按掉手机。

    屏幕灯光消失，她也被黑暗淹没。

    等他们到了基地的时候，周尧已经提前叫好了晚餐。谁都没离开，所有人都沉默地把晚饭吃完。

    好在即便，心头不舒服，但是从下午到现在都没吃东西，大家都饿坏了。

    “排位吗？”吃完，王玉檀看着众人，小心地问林珑。

    没人说话。

    王玉檀小心地拿出手机，正准备打开，突然旁边伸出一只手。

    “小尧，你干嘛？”王玉檀一脸懵逼。

    周尧伸手拍了他一下，无语道：“你怎么就这么想看别人骂你？”

    输了比赛还敢开微博，胆子可真够大的。

    徐应寒倒是不在意地倒在椅子上，伸脚踢了下周尧，轻声说：“你让他看。”

    周尧吹胡子瞪眼，惹得徐应寒一声低笑。

    “一场常规赛而已，去年他们两个世界赛打成那个狗屎样，还不是都挺过来了。怎么了，就一场比赛，就怕被骂？”

    徐应寒直勾勾地看了过去。

    谁都没想到，他说得这么直白。连林珑都忍不住在心底倒吸了一口凉气。

    简易这才抬头，低声说：“对不起。”

    徐应寒皱眉，想说什么，突然他的裤子被人扯了下。他转头看过去，身边坐着的少女已经把头转向另一边，单手撑着下巴，似乎漆黑的窗外有什么有趣的风景。

    他转过头，重新看向简易。

    还没张嘴，放在原地的左脚又被踢了一下。

    “林珑，你有什么话想说？”徐应寒没搭理她的小动作，直接开口问道。

    林珑没想到他居然点名自己，赶紧转头眨了眨眼睛，半晌才说：“队长，要一起排位吗？”

    脑子一片空白之后，能想到的借口，大概都是这么幼稚吧。

    对于她强行的没话找话，徐应寒嗤笑了一声。

    林珑心底又叹了一口气，她果然不适合解围这种事情。

    就在她垂着脑袋，假装自己不存在的时候，旁边的男人淡淡地说：“走吧，你给我打辅助。”

    林珑瞬间抬起头，就看见对面王玉檀吃惊的脸。

    *

    因为今天输了比赛，所以大家谁都没打算在这个风口浪尖开直播。

    林珑拿了小号和徐应寒双排，两人排了两局，就被网上的ob主播找到。

    因为之前林珑就拿过这个小号跟他双排，所以粉丝也都认识。

    两人粉丝都挺开心的，觉得他们没受输了比赛的影响，回来就立即打排位了。结果也不知道是谁发了帖子到论坛里，讨论着，就变了味道。

    “我觉得寒神变了，他以前输了比赛从来不会这么不当回事的，现在居然在跟piano双排。”

    于是关于徐应寒到底变没变，楼下又吵了几百层。

    “我想说没敢说，今天看直播的时候，比赛结束之后，寒神还摸了piano的脑袋，压根没把比赛的输赢放在心上的样子。说实话，我真担心这样的I.W。”

    “别说了，现在上野毫无节奏，中单梦游，只有下路保持正常，我看得快难受死了。”

    “果然，电子竞技还是不能有爱情啊。”

    不过也有不赞同的。

    “卧槽，现在连和队友双排，都要被你们骂吗？要是寒哥耽误了训练我也不说了，刚输了比赛，就回去排位，这不正是努力的表现？就因为他在跟piano双排，所以就变成你们嘴里的恋爱脑？”

    “要是寒哥和檀妃一起双排，你们就不会觉得他变了吧。”

    “说真的，今天比赛输掉，主要原因又不是寒神和piano，就算分锅也分不到他们身上吧。”

    “恋爱在这些女粉心里就是原罪。”

    “楼上的都是打野粉丝吧？强行分锅。”

    于是，林珑和徐应寒打了五盘游戏，最后徐应寒实在受不了，拒绝再跟她一起。

    她眨了眨眼睛，无辜地问：“我辅助玩的不好吗？”

    “你的机器人，真的很辣眼睛。”徐应寒面无表情地看着她。

    刚才林珑选了一局机器人，从头到尾，真的是从头到尾，她都没勾中对面任何一个人。

    瞎得徐应寒额角直跳。

    要不是怕今晚过后，就失去了自己的女朋友，他真的很想举报这个机器人。

    林珑委屈地吐了下舌头，“还不是你让我玩辅助的。要不我玩中单carry你。”

    “谢谢，不用。”徐应寒毫不犹豫地拒绝。

    “珑妹妹，你跟我排吧，跟我排吧。”王玉檀一听这话，赶紧喊道。

    林珑正犹豫着，就见周尧走了进来，着急地说：“林珑，你看直播了吗？”

    “什么直播？”她一脸懵逼。

    周尧惊讶又无奈地说：“你哥哥的直播啊。”

    林珑摇头，但是手上已经打开直播平台，万源战队和他们签约的是同一个平台，所以打开直播之后，她就首页看见了林亦让的直播。

    “你赶紧看看吧，最好还是打个电话给他。”

    周尧站在身后叹了一口气。

    结果，林珑点开，就看见直播间的弹幕跟疯了一样地，密密麻麻地铺满了整个屏幕。

    林亦让的脸甚至都被这些弹幕挡住，只剩下他淡漠的声音。

    “我妹妹谈不谈恋爱关你们什么事？”

    这是林珑第一次听到他如此冷漠的声音。

