    第443章捡回一条小命

    陈懋昌与柏丽玫这边发生的小插曲，叶婉汐一无所知。

    李绥之因着她掺和齐燕娇一事而生出危机感，有心将计划提前，叶婉汐更是毫无觉察。

    当然，即便是知道了，叶婉汐也不会放在心上，反而会寄希望于李绥之能搞快点。

    毕竟，忙则生乱，宁安泉那边正愁揪不到他的小辫子，他一动，反而给了他们机会。

    果不其然，没几天叶婉汐就接到了宁安泉打来的电话。

    因着是之前就说好的事，加之李绥之那边已经起了戒心，这事还是得尽快解决才行，叶婉汐便盘算着跟焦导请一天的假。

    进组不过半个月时间，叶婉汐就请了两次假，本以为焦导多多少少会有点意见。

    不想她一提，焦导马上就同意了，甚至还特别贴心的问她需不需要再多给她批两天假期，让她好好休息一下，别太累。

    若非焦导说这话的时候，语气中满满的都是诚恳跟谄媚，叶婉汐都要以为他是在故意说反话讽刺自己了。

    “焦导，你……真是这么想的？”

    “我当然是这么想的。”焦导笑得脸上的褶皱都起来了，“网上那事我都听说了，这是好事，积德积福的好事。我知道你有分寸，没事肯定不会随随便便请假，这点我还是信得过你的。”

    叶婉汐点了点头，算是认同了他这一解释：“那我就先走了，明天请假一天，办完事我就回来，肯定不耽误剧组的进度。”

    叶婉汐说着就准备走，被焦导急忙喊住。

    “还有事？”

    焦导紧张的搓搓手，嘿嘿傻笑道：“没，也没什么大事，就是想谢谢你。”

    “谢我？”叶婉汐沉思片刻，很快想明白了焦导感谢自己的缘由，“因为……你儿子？”

    焦导双眸微亮，忙不迭点头道：“对对对。”

    提到儿子，焦导又是后怕又是感慨：“那天你卖我平安符的时候不是还特意叮嘱了，让他没事少出门，就算出门也别往东走。”

    “他没听劝？”

    焦导听她这么问，尴尬的摸了摸鼻子：“这倒霉孩子方向感不大好，分不清东西南北，根本不知道东在哪。”

    叶婉汐：“……”这个原因，她还真是万万没想到！

    原来，焦导那天跟叶婉汐买了平安符，立马让孩子妈用了加急快递送到国外。

    之后焦导给儿子打电话，告诉他这些符一定要随身携带的同时，也叮嘱了他最近没事别出门，迫不得已必须出去也不要往东走。

    焦导儿子倒也还算听话，他近来本就忙于毕业论文，成天昏天黑地查资料，一直宅在家很少出去。

    但凡事总有例外，焦导儿子这次出门是因为导师约了他出去讨论论文进度。

    而他们约的地方，刚好就位于焦导儿子租房的东面方向。

    焦导儿子方向感不怎么好，尤其是东西南北这些方位更是基本抓瞎，故而也没太注意这个点，照着导师指示稀里糊涂的就出了门。

    没成到，在即将抵达约定地点的时候，焦导儿子途经一家银行，撞上几个毛衣套头、全副武装的劫I匪正在抢银行。

    由于外貌过于突出，原本只是路过的可怜蛋就这么成为了劫匪重点照顾的人质。

    “国外跟国内本来就有点时间差，他出事那会咱们这天还是深夜，我跟他妈早就睡了。大半夜的，我老婆做了个噩梦，梦到儿子……惊醒之后立马给他打电话，打了好几通他都没接，担心得不行。”

    “我那会心里也有点莫名发慌，却还是安慰她，孩子最近忙，不可能一天二十四小时都守在手机旁等我们的电话。”

    说是这么说，焦导心里也没底。

    结果就是两人互相安慰，躺在床上却一晚上都没怎么合过眼。

    第二天一早，天蒙蒙亮，失眠了一整晚的两夫妻终于接到了儿子的报信电话。

    说起这个，焦导便禁不住有些义愤填膺：“我儿子莫名其妙被抓住当人质，说是倒了八辈子的霉都不为过。可这也是没办法的事情，谁让他就那么赶趟赶上了。可最让我生气的是，当时那个绑匪绑了我儿子，要求他们退让撤离，他们根本没有理会，甚至还开了I枪。”

    叶婉汐听到这脸色也跟着沉了下来，如果焦导说的是真的的话，那这些人根本就没想过要营救人质，只一心想将绑匪击毙，挽回损失。

    这未免也太过冷血，太过狠心，完全将他人的生命视若无物。

    焦导显然也是这么想的：“我怀疑他们根本没想过解救人质，或者说根本就不想救我儿子。就因为我儿子不是他们本国人，就因为天高皇帝远，在别人家地盘就必须得夹着尾巴做人，是生是死，怎么生怎么死都不过人家一句话。”

    焦导越说越生气，这事真把儿子还有他们这当父母的吓破了胆。

    要知道，他儿子到底生活在和平年代，哪怕去了国外，总听人说某某地区又发生了枪I战，可这样真枪实弹的绑架事件他还真是头一回遭遇。

    更别提他还是整个事件的主人公、当事人，在经历过那阵枪林弹雨之后，他缓了挺长时间才挺过劲来却发现自己随身携带的那些平安符，五张里头竟然烧了三张。

    焦导儿子带着这平安符，原就只为让父母安心，心里其实大抵也不怎么相信这玩意儿。

    可符纸的自燃却打碎了他内心的最后一点侥幸，事后他同父母提起的时候，焦导夫妻俩也是止不住的后怕。

    五张符纸烧了三张，说明替他儿子挡了三次致命伤，也就是说，如果没有这玩意儿，他儿子起码得中三弹。

    以当时现场的情况而言，这三弹不仅仅会打伤打死他儿子，还会让他迅速失去行动能力，令他根本无法逃离。

    届时，他儿子面临的可就不仅仅只有这三弹，被打成筛子都有可能！

    叶婉汐听着焦导的抱怨，倒也能理解。

    客死异地，他乡埋骨，本就是寻常事。

    国外千好万好，终究不是自己家，危险时候第一个倒霉的就是你这个炮灰。

    (本章完)

