    听了陆景的话后一众土匪全都一片哗然，就连葛平的脸上也变了颜色。

    他眼看就要哄得大多数人都接受种田的选择了，可没想到陆景却是在半路上忽然横插一脚，自己拆了自己的台。

    葛平的心中惊疑不定，他现在也有点摸不清陆景到底想干什么了。

    好在陆景并没有卖关子，说完那句话后轻轻推了一把怀里的玉珍，后者惊骇的发现自己的身体根本不受控制，居然就这么被推飞了出去，一连退了十几步，却是正好退到了和她一起来的那个大汉身边。

    而另一边的陆景已经起身道，“各位好像还不清楚自己的处境，刚才葛寨主已经说的很清楚了，你们现在占着的这块儿地是我的，如果不愿意为我种地的话就没法再在这里待下去了。

    “相信你们也都清楚那意味着什么，失去了赖以栖身的地方，你们根本无法填饱肚子，也没地方休息，更没法躲过官兵的围捕，当然，我知道你们会说离开了这里，你们还可以去投靠别的土匪。

    “但据我所知这附近一带的土匪普遍都没什么余粮了，所以你们觉得你们之中有多少人会被接纳？”

    陆景的话也让原本很是吵闹的议事堂安静了下来。

    不过没过多久就有人又开口，语气不善道，“我们还有个选择，就是不离开这里，即便你有这地方的地契又怎样，城里那些官兵都没有能把我们从这里赶出去，你一个人，又能拿我们怎么样？！”

    他的话一出口立刻就得到了众土匪的赞同，而且还有不少人挥舞起了手上的兵器，看起来随时都有可能冲上来，将陆景给乱刀分尸了。

    “当然，这也是一种选择，”陆景道，“不过我个人的话不建议你们这么做，不信你们可以问问你们的葛寨主。”

    葛平猝不及防下被陆景点名，神色有些尴尬。

    虽然他和陆景交过手后很清楚自己不如对方，但是当着这么多兄弟的面他还是想要维护下自己这个寨主的尊严的，否则今后队伍就没那么好带了。

    毕竟会来做劫匪的大多是信奉实力至上的桀骜之徒，而想到这里葛平却是忽然一怔，他好像有点明白陆景想干什么了。

    可就算看破了对方的意图，事到如今葛平也已没有其他选择了，只能捏着鼻子继续配合下去。

    想通了这一点，他倒是变得坦然了很多，点头道，“不错，这位……”

    “陆。”

    “陆大侠的武功是极好的，我远不如他，实际上，先前我们已经交过一次手了，我连他一招都挡不住，所以就算咱们大家伙一起上也不会是陆大侠的对手。”

    葛平这番话又在寨子里引起了一番轩然大波，因为他可是青龙寨中公认的第一高手，在几次跟官兵的交手中都表现的非常勇猛。

    甚至在不少人的心中都留下了不可战胜的印象，所以一般的土匪很难相信他会一招落败，况且对手还是个看起来眉清目秀的年轻人。

    反倒是之前出言讥讽葛平的玉珍这会儿却是出人意料的保持了沉默。

    因为她刚刚退出去的动作还挺潇洒流畅的，而且最后又退到了自己的男伴身边，所以除了葛平少数几个人外，大多数人都没能看出其中的玄机，以为她是自己退开的。

    但是玉珍心中很清楚，她在那个年轻人面前一点反抗能力也没有。在空中的时候她整个身子就跟麻掉了一样，一动不能动，而等她落地的那一刻又重新恢复了行动能力。

    对方对于内力的运用简直让她叹为观止，所以刚刚葛平说自己在陆景手下连一招都走不了的时候她大概也是所有人里唯一相信的。

    最关键的是她跟葛平也算老相识了，很清楚葛平的性格并不是那种甘于人下的人。

    这次他主动让出主座给陆景，而且忽然把所有人着急起来宣布要种田让玉珍有些难以理解，但是现在她却是终于明白了。

    不是葛平想选这条路，而是他根本就没得选。

    同理，现在议事堂里这些人，包括她在内其实也都没第二条路可走。

    陆景的话虽然说得难听，但的确都是实情，可笑她之前还在心中窃喜，以为陆景是失心疯了，居然配合她激起寨中众人的不满。

    可事实却是无比残酷，眼前这年轻人压根就不在乎他们满不满意。

    不，他应该是故意这么做的，从一开始就在用这样的方式告诉他们，这里究竟是谁说了算。

    而葛平显然也被他给算计了，他以为只要自己肯乖乖配合，那个年轻人之后还要依仗他这个寨主来管着寨子里的人。

    却不知陆景早就在盘算着怎么削减他在众土匪中的威望了，这个年轻人似乎并不满意青龙寨眼下的组织结构，在可以遇见的未来，葛平在青龙寨的威望恐怕还会进一步的下降。

    想通了其中关键后玉珍也忍不住叹了口气，她知道种地这事儿已经无可改变了，不过她却还没想明白她自己该何去何从。

    葛平和玉珍，一个大当家，一个二当家现在看起来都是各怀心事的样子，谁也没有开口。

    尤其是玉珍，众土匪见她先前讥讽葛平，又给陆景下套，摆明了是反对种地的，原本想要她带头，大家伙一拥而上，砍了这个出言不逊的小子，然后继续先前吃香的喝辣的的日子。

    结果没想到玉珍却是虎头蛇尾，只是开了个头，自从退回来后就跟变了个人一样，一句话都不说，似乎已经没兴致再参与讨论。

    好在不管哪里都有胆大的人，没过多久，就有人又站了出来，接替了玉珍先前的位置，提拳向陆景冲了过去！

    那人在寨中也算好手了，虽然没练过什么内家功法，但是拳法打得很是不错，之前和官兵交手也能以一敌二，不落下风，但是这一次他冲到陆景身前，一拳砸下，陆景纹丝不动，他自己却是吐血飞了出去！

    之后又有两个不信邪的，或许是为了给自己打气壮胆，两人约好一左一右一起攻向陆景，而且手中都握了兵刃。

    结果和第一人的遭遇依旧是一般无二！

