    苏义也是愣住了。

    他同样没有想到自己的一拳会有这么强大的杀伤力。

    因为，之前和李振峰切磋的时候，他可是被李振峰一记火球砸翻了。

    而李振峰动用的只是聚魄境一重的实力，和魏苍明是一样的。

    那为何结果截然不同？

    就算是他提取了能力，实力飙升了，但也不能这么夸张吧？

    莫非李振峰的实力远超魏苍明？

    亦或是火系灵修原本就比木系灵修厉害一大截。

    一时间，苏义也搞不清楚状况，索性就不在这方面纠结了。

    “和李振峰相比，你就是一个废物！”

    苏义远远的朝着魏苍明扫了一眼，轻哼一声。

    接着回到原地，面向段沐海等人，平静的说道：“老伯，我们回源城了，有缘再见。”

    “额...好。”

    段沐海愣愣的回了一声。

    直到现在，他依旧没有从震惊当中清醒过来。

    “裴大哥，咱们走吧。”

    苏义朝着裴林兄妹招呼了一声，径直朝源城的方向走去。

    裴林兄妹缓过神来，紧紧跟上。

    三人走了一会，裴林实在忍不住的问道：“苏义，你之前的那一拳，力道值达到了多少？”

    苏义轰击魏苍明的那一拳，太过恐怖，给他留下了不可磨灭的印象。

    据他的估计，绝对超越了4000公斤，甚至有可能达到5000公斤的层次。

    这样猜测，也是有理有据。

    因为灵气不仅可以用来攻击，也可以用来防御。

    一般来说，聚魄境一重武者释放的灵气，足以抵挡2000公斤力道的冲击。

    以防御见长的土系灵气，还可以更高。

    魏苍明有木灵气的保护，外加自身的防御力，可以抵挡4000公斤力道攻击。

    但仍旧被苏义一拳碾压，连手都被轰爆了。

    就是通过这点，判断苏义的一拳之力接近了5000公斤。

    “具体多少，我也不是很清楚。”

    苏义笑着敷衍了一声。

    他的力道值已经达到了恐怖的5600公斤，说出来的话，肯定会震惊到裴林。

    “你自己都不知道？”

    裴林和裴丽对视了一眼，不太相信苏义的话。

    不过，每个人都有秘密，苏义不想说，他们也不会刨根问底。

    这时，苏义突然想到了一件事，开口问道：“裴大哥，聚魄境火系灵修和木系灵修的战斗力是不是相差非常悬殊？”

    裴林楞了一下，不明白苏义为什么突然蹦出这么个话题。

    但也没有多想，解释道：“单论攻击力的话，同级别的木系灵修肯定比不过火系灵修，但也不会像你说的那样夸张，只能说是稍逊一筹吧。”

    “恩？”

    苏义的眼神变得古怪了起来。

    裴林应该不会说谎。

    李振峰和魏苍明之间的差距为什么会那么大？

    穆然，苏义想到了什么，嘴角微微一抽。

    如果非要找一个合理的解释，肯定是李振峰在和他切磋的时候，动用的是聚魄境二重以上的实力。

    再联想到李振峰无耻的性格，他就更加确定了。

    “好你个老家伙！没想到你能阴险到这种程度！”苏义气呼呼的念叨一声。

