    我记不得听谁说过：男人和女人间没有纯洁的友谊。

    我深深以为——这话，太有道理了！

    刚上大学，我年幼无知时，曾一度以为男人和女人可以建立伟大而纯洁的友谊，比如囡哥和韬弟伟大的“兄弟”情，那可是让我们全寝室女生何等肃然起敬的事。现在，这两个人的儿子都能打酱油了。

    Action1

    自从小程同学揭穿了我的真实身份，我不太好意思整天跟着他看风景了，偶尔也做做样子，假装打打Boss，练练级。

    当我满腔热情步入练级的初级阶段时，小程同学忽然告诉我，他不再玩“骑士”了，我难以置信地瞪大眼睛看着电脑屏幕，飞速打字问：【你受什么刺激了？】他回答我：【我认真考虑过，我还有很多事要做，不能继续沉迷网络游戏。】我：【……】

    他不想沉迷，可他怎么不想想别人的感受？别人已经沉迷了呀！

    他又说：【而且，我怕继续下去，我会越陷越深。】我：【……】

    此后，“堕落无罪”消失于“骑士”硝烟四起的“战场”。

    起初，我还抱着一丝幻想，以为小程同学一时冲动想要戒网，他很快就会禁不住诱惑，跑回来继续打Boss。就像很多男生说要戒烟，几天后抽得比以前更凶；就像很多女生说要减肥，见到美食毅然决然扑上去，拉都拉不住。

    然而，我错了！

    小程同学真的戒了网游，就算偶尔被我强行勾搭来，他也仅仅站在山巅看风景。

    我咬牙，我切齿，我痛恨，恨他可以坚持到底，也可以果断放弃，可我什么都无力改变……Action2

    临近大学毕业，非典爆发了，许多在外面租房子的同学搬回寝室，小程同学也暂时回归，开始忙碌于毕业设计。

    我在网游里找不见小程同学，改在QQ和手机短信里骚扰他。

    有时，我让他帮我下载个热播电视剧，有时，我让他帮我存个重要文件。

    我发誓我没别的意思，我仅仅是想找机会看他一眼，而他总是非常配合地只让我看一眼，转身就走，不多说一句废话。

    我也没和他多说什么，因为我一看见他，心里就乱七八糟，完全丧失了语言能力。

    偶然间，我听室友聊天时说起小程同学签了工作，是B市的一家国有单位，工作稳定，收入稳定。

    从地图上看，B市与T市并不算天各一方。可自古以来，有情人总是分离易，聚首难，再见时，恐怕也是桃花依旧，物是人非。

    我苦笑着摸摸小新弟弟大大的脑袋：“你老爸要走了，挥挥衣袖，不带走一片云彩！”

    ……

    Action3

    那天晚上，我做了个奇怪的梦。

    我梦见十年后，我们班的同学聚会，我见到了小程同学，他成熟了，稳重了，也娶妻生子了。

    我对他说：“程泽，你知道吗？当年我们读大学时，我爱过你，可我没有勇气跟你表白……假设，我是说假设，我当初跟你表白了，你会不会接受我呢？”

    他看着我的眼神依然沉静：“姐姐，事到如今，再做这种假设有意义吗？”

    我一巴掌拍在他肩膀上：“你能说句人话不！”

    他马上说：“可能会吧！”

    我笑了，一下下拍着他的肩膀，止不住地笑，笑到后来，趴在他肩膀上痛哭……在撕心裂肺的疼痛中醒来，我看着熟悉的寝室，恍然有种穿越时空的错觉。

    唉！什么穿越时空，分明就是做梦！

    我们班的同学聚会，有小程同学什么事啊？！

    Action4

    2003年6月12日，傍晚，我很难得地记住了日期，因为第二天是我的生日。

    小程同学打电话给我，说：“你要的电视剧我下载好了，给你存光盘里了，你什么时候要？”

    我毫不犹豫答：“现在！”

    “我现在在校外，学校大门关了，我进不去了。”

    “哦。”我的声音透着浓浓的遗憾。

    “要不这样吧，我在你们公寓后面的小门外面等你。”

    我立刻开心了：“好！”

    许多年后，我仍忘不了那个夏夜，气温难得地清爽宜人。

    隔着学校墨绿色的铁栅栏，我站在校园里，他站在校园外，我们只是彼此看着，很久很久……我问他：“你什么时候去工作单位报到？”

    他答：“领了毕业证就走。”

    “哦。”

    我再无话，他转过身，离去。

    我很想追他，可面前那一道生硬冰冷的铁栅栏，拦住了我的路。

    我只能眼睁睁看着他越走越远。虽然我从他的脚步中看到了犹豫，可他终究没有停下。

    Action5

    第二天，6月13日，我的生日。

    在毕业的感伤情绪中，我越来越无法淡定，我的心像在火上炙烤着，片刻不得安宁。

    午后，小程同学发信息给我，问我想要什么生日礼物。

    我说：【你想送什么？】

    他说：【我想送你个真的蜡笔小新，你要吗？】我努力让自己往很纯洁的方向去想，毕竟，我们是纯洁的同学关系。

    我说：【你请我喝酒吧，我想大醉一场。】我紧张地等了好久，他才回复：【我今晚有事。】我说：【那算了，改天吧。】

    他回：【好，改天。】

    Action6

    那天晚上，我一个人在校园大门前走来走去。

    我想去校园外找小程同学，无奈自非典爆发后，校园入夜便封校，保安大哥严防死守在门口。

    我一冲动，从学校的围墙跳了出去，摔得手臂鲜血淋漓。

    我忍着疼随便找了家酒吧。坐在吧台前，我给小程同学发信息：【我在“轮回酒吧”，你能来吗？】他很快回复：【你一个人？】

    我回：【嗯。】

    【等我十分钟。】

    距我收到消息不到十分钟，我等的人如约而至，带着微醺的酒气。一看就是从别的饭局过来赶场子的。

    他没问我找他什么事，直接带我去了一间小包房，点了几瓶啤酒。

    见我沉默中连喝了几瓶啤酒，他再也看不下去了，打破沉默：“你心情不好吗？”

    我说：“是。”

    “为了什么事？”

    “为了你，因为你要走了。”

    他不再说话，只看着我。

    我忽然想起几日前那个虐恋情深的梦，心中一酸，仰头又喝了一杯啤酒。然后，我鼓起所有的勇气说：“现在咱们要各奔东西了，我就想听你明明白白跟我说一句：你不喜欢我，从来没喜欢过……这样我就能死心了……”

    我之所以这么说，主要是为了方便他拒绝。

    可是我没有想到，他在短暂的沉默后，反问我：“我如果说……喜欢呢？”

    “啊？”

    他走到我身边，与我离得很近，我不敢抬头，只看见他微微起伏的胸口：“我喜欢你，很久了。”

    “……”

    我揉着额头，拼命揉，我彻底蒙了。

    我努力想说点儿什么，用半醉半醒的脑子思考了许久，才说出一句：“你，你为什么不早点儿告诉我？”

    “我以为我做得已经够明显了。”

    “……”

    Action7

    那晚，他跟我说了很多话，很坦诚，也很郑重。

    他说，他早就看出我对他有感觉，也看得出我在逃避。他没对我表白，因为他知道即使他说了，我也不会接受他，他不是我理想的选择。

    我无言。

    他没说错，他的确不是。

    他说：他知道我想要的是个成熟稳重、有责任心、可以承诺我未来的男人，这些他都做不到。

    我继续无言。

    他说得对，他的确做不到。

    他说，他才二十岁，没有谈过真正的恋爱，也不知道爱情到底有没有保质期，一生一世的承诺对他来说，太沉重了。

    我低头摸着冰凉的酒杯，心也凉了。

    一生一世的承诺，他终究给不了我！

    最后，他说：“我该说的都说了，你该懂的也懂了，回去找你的老乡吧，他比我适合你。”

    我看着近在咫尺的他，我不确定将来如何，可我确定，他现在在我眼前，我一伸手就可以抓住他。

    我毫不犹豫地抓住他的衣袖，低下头不敢看他，语气却坚定无比：“我可以！”

    “嗯？你说什么？”

    “我可以接受，就算没有结果，也可以。”

    他愣了好半天：“你不是说没有结果的感情，你不想要吗？”

    “是，我不想要。如果有一天，我和你分手，我一定会很痛苦，可如果我和你……连试都没试过就放弃了，我肯定会后悔一辈子。我宁可伤心，也不想让自己后悔！”

    时间一分一秒地过去，我等着他回应，等了整整一分钟。

    他说：“你喝多了，这件事我们明天再讨论。”

    “呃？”

    “我送你回寝室。”

    我其实酒量很好的，我现在只是有点儿头痛而已！

    Action8

    一晚上没睡好。

    第二天清晨，我被手机铃声吵醒，我以最快的速度翻出手机，接通电话。

    小程同学略有些干涩的声音传来：“酒醒了吗？”

    我捂着滚烫的脸：“嗯！”

    冷场了一会儿，他问：“昨晚你说的话，你还记得吗？”

    我继续：“嗯。”

    “如果……你想收回，现在还来得及。”

    我拿着手机靠在蜡笔小新大大的脑袋上，声音低若蚊蚋：“我如果不打算收回来呢？”

    “……今晚我们再去酒吧，继续聊。”

    “哦。”

    挂了电话，我抱着蜡笔小新发了一天呆。

    Action9

    清凉的夏夜，我站在“轮回酒吧”的对面，看着程泽走向我。

    那张我很少面对却记忆深刻的脸上，没有任何表情，但因为染着路灯的微光，给人一种特别的温暖感。

    他走到我身边，什么都没说，只轻轻牵着我的手，走过空寂无人的马路。

    那条马路分明很偏僻，连个路过的人都没有，更何况汽车。

    可他牵着我的手，牵得牢牢的。

    他的手和我想象的一样温暖、坚定……Action10

    走进酒吧，酒保很熟络地问他：“想要喝什么酒？”

    他看我一眼，问：“橙汁行吗？”

    我点头。

    他点了两杯果汁，我们一人一杯，我猜他大概是想跟我谈些重要的事，希望我们都能保持绝对的清醒。

    昨晚在包厢里，我们面对面坐着，分明夜凉如水，我却觉得十分燥热。

    “你从什么时候喜欢我的？”我问他的时候，脸都烫得能煎蛋了。

    他笑笑，不回答。

    “到底什么时候？”

    他还不回答，我继续问。

    被我逼得没办法，他干脆答：“你说了算吧，你认为是什么时候，就是什么时候。”

    “……”

    这个，也能我说了算？

    Action11

    看出他不愿意回答，我决定换个问题：“你什么时候不喜欢卓卓的？”

    “我从来没喜欢过。”

    “你不用骗我了！说实话吧，我不会介意的。到底什么时候？”

    他回头对服务生说：“加两瓶啤酒。”

    呃，我是不是问了不该问的？

    两瓶啤酒见了底，他才开口：“我和她只是普通的同学关系，我对她从来没说过不该说的话，做过不该做的事，你为什么会以为我喜欢她？”

    “因为那个橘子啊！”我义正词严地质问，“你既然不喜欢卓卓，那为什么你把橘子给了卓卓，不给我？”

    他认真回忆了好一会儿，问了一句让我差点儿吐血的话：“哪个橘子？”

    我喝了一大口橙汁，压下即将吐出的血：“就是大二的时候，你遇见我和卓卓，你把手里的橘子给了她，你把唯一的橘子，给了她！”

    小程同学问：“有这件事吗？我为什么不记得？”

    我：“……”

    我打算牢记一辈子的事情，他居然完全没印象。

    看出我对那个橘子十分介意，他又仔细想了想，郑重其事地回答我：“如果真有这件事，那么以我的逻辑思维推理：我当时一定是想给你们两个人，她离我近，我顺手给了她，之后，她一定分了你一半。”

    卓卓的确分了我一半，可这不是重点，重点是那一半是卓卓给的，而不是他。

    我又问：“你为什么不把橘子分成两半，给我们一人一半？”

    “一个橘子而已，我还郑重其事分成两半，给两个女生，你认为我会那么无聊吗？”

    说实话，他确实不像那么无聊的男生。

    他又说：“还有，以我的逻辑思维，我想送女生橘子，至少要买个十斤八斤才好意思送，怎么会只给一个……我当时一定是顺手给的，根本没过脑子。”

    “哦。那你当时脑子里在想什么？”

    小程同学对服务生说：“再来两瓶啤酒。”

    呃？我又问了不该问的吗？

    Action12

    我本来还想问问他和卓卓到底有没有交往过，那次的“年夜饭”究竟发生了什么，可他忽然伸手，握住我放在桌上的手，我立刻把想问的话忘得一干二净。

    他说：“这么多年都过去了，你为什么现在要来找我？还有一个月，我就要离校了，去其他城市……”

    “我知道。”我点点头，“我知道这是结束一段感情的最佳时机，而不是开始……可是，那不重要，重要的是——你想不想和我在一起？”

    他没有回答我。

    可我能读懂他的犹豫。

    他曾经一定想过和我在一起，可那时我没有勇气接受，选择了逃避。

    现在，我不想逃避了，可我们要面对太多现实的问题，空间的距离，彼此的距离，还有许多许多未知的阻碍，这不是一个美好的开始，注定了很难有一个美好的结局……Action13

    我们在酒吧坐到公寓即将锁门。

    他送我到公寓门前，我正想走进公寓，他突然又拉住我的手。

    我一回头，他的吻落了下来。

    柔软的双唇轻轻碰触，只是碰触，我顿时有种被电击中的感觉，全身麻痹。

    夏夜的风，格外温柔……

    这个吻，浅尝辄止，没有更深地探求。

    “我们试试吧。”他在我耳边说。

    “试什么？”

    “试一试不分手的恋爱。”

    “不分手……”

    “不分手！”

    那一晚，我不停舔嘴唇，总觉得嘴唇好麻，该不是中毒了吧？

    Action14

    午夜，我抱着小新弟弟辗转反侧，手机响了。

    我看见屏幕上显示的名字，愉悦又害羞地接通：“喂……”

    小程同学的声音在耳畔响起：“明晚有空吗？”

    我悄悄看了一眼熟睡的室友们，小声问：“有事吗？”

    “想约你去看电影。”

    “……你不是又打牌输了吧？”

    我依稀听见他的声音里噙着笑意：“如果不是呢？”

    我认真思索好久：“……也去。”

    “明天，哦，是今天五点半，我在你公寓门口等你，我提前五分钟打电话提醒你。”

    “不用提醒了，我忘不了。”我看了一眼卓卓，“你还是在电影院等我吧。”

    “嗯，好吧。”

    我正准备挂电话，听见他又说：“我睡不着……”

    “我也是。”

    “那我们聊一会儿吧。”

    “嗯。”

    然后，我们开始聊天，聊的什么完全不记得，只记得我蒙着被子和他聊得特别开心，笑得要憋死了，还是不舍得挂电话。

    后来我睡着了，等我睡醒时，手机还在耳边，上面多了一条未读的短信息：【祝你好梦。】——《爱情秘籍》第七课——

    爱情里，最折磨人的就是暧昧，最让人回味的也是暧昧。

    那种若即若离，那种欲语还休，会让爱情越发刻骨铭心。

    如果你遇上一个好男人，他又恰好关注着你，那就精心打扮一下自己，与他先从暧昧开始吧。点到为止的一次试探，不胜柔情的一个眼神，恰到好处的一句关心，别有深意的一抹轻笑。相信我，再冰冷的男人，也承受不住绕指的柔情……

