    “你叫什么名字？”

    金刚寺前，李清看着眼前的小和尚，这个小和尚的胆识，还是有些过人的。

    而且观其眼中时不时闪过的慧光，这也不是那种没脑子的蠢货！

    “我......”

    小和尚退却一步，现在的他，对于那空中的身影，才真真切切地感到了一丝恐惧。

    不过，小和尚咽了一口唾沫，还是赶走了心中的懦弱。

    “我叫法海！”

    法海？！

    李清眼中闪过异色。

    旁人对这里名字没什么反应，可那不代表他也同样不知道这个名字。

    李清脑海中闪过一幅画面。

    “呔，我一眼就看出你不是人，大威天龙，大罗法咒！”

    “妖孽，我要你助我修行！”

    李清嘴角一抽，不会就是眼前这个小和尚吧？

    小和尚强装镇定，等着李清对自己的审判。

    毕竟自己刚刚可是冲撞了李清的。

    “小和尚。”

    “呃？！”

    小和尚一惊，又退去一步。

    李清轻笑，看着小和尚清秀的面孔，这个小和尚，比自己记忆中的法海，还是要可爱不少的。

    “你可还有什么问题要问吗？我武盟，向来主张以理服人，以德服人！”

    “没有问题的话，我可就要走了。”

    小和尚听到李清的话，神色明显犹豫了一番，似乎是在挣扎。

    在李清耐心耗尽的最后一刻，才下定了决心。

    “武道，真的很厉害吗？”

    小和尚胆怯问道，此时的他，已经没有了一开始的激愤与无愧。

    李清摇头轻笑，“仁者见仁，智者见智！”

    “佛法曾经被称为是八百旁门，如今不也成了正统？”

    “武道的珍贵之处，在于他是人族自己走出来的路，而非是其他！”

    李清说话，可谓是语不惊人死不休！

    佛门，曾经也不过是八百旁门罢了？

    小和尚瞪大了双眼，不只是小和尚，寺庙内的所有和尚，包括听到这句话的百姓们。

    高高在上的佛门，曾经竟然也不过是为人不齿的旁门左道之法？

    这个言论，未免太过惊人！

    “只不过，佛门的领袖，的确是天地间少有的人物，这才使得如今的佛门成为正统修行法门。”

    小和尚心惊肉跳，好不容易才压住自己崩散的心思，继续开口问出最重要的问题。

    “武道，以后也会是正统修行之法吗？”

    翁！

    金刚寺猛地寂静。

    武道，以后会是正统之法吗？

    逍遥子和张三丰看了小和尚一眼，这个小和尚，实在是可惜了。

    不适合作为他们的传人！

    小和尚虽然只是提问，可就只是这么简简单单的只言片语，就已经可以看出来了。

    小和尚对武道，有了一定的信服度。

    而相反的，对于佛法，有了一定的排斥感。

    他已经不再坚信他的佛，才是世间最伟大的存在了。

    否则的话，他此时不会问出这样的话来。

    他的内心中，可能对于李清口中，那人族自己走出来的路，更加青睐。

    李清举头望天，他听到小和尚的话，心中更是爆发一股自信之意，令人心潮澎湃！

    “武道之路，我在，路就在！”

    “我在，人族武者，就还有路可走！”

    轰！

    李清的话，如同是平地惊雷一般，炸响在世人耳中。

    武道之路，我在，路就在。

    我在，人族，就还有路可走！

    这是什么意思？

    就是说，

    只要他李清还在，这条路就不会崩塌。

    只要他李清还在，人族就永远走不到路的尽头。

    他李清，为人族先，为天下先。

    武道一途上，他站在所有人的身前，为人族开路。

    为人族彻底走出一条通天大道来！

    逍遥子和张三丰心中猛地一颤，这是什么样的信心魄力？

    这一刻，他们心中，对于自己加入武盟，再无一丝异样。

    武道一途，前路尚且不明。

    他们都经历过那种前方无路可走的绝境，因此，他们更明白李清这句话的魄力所在。

    能够追随这样的盟主，或许，对他们来说，是一件幸事！

    武魁！

    所有人心中同时生出这样的想法，武道魁首，当然不让！

    小和尚大脑一片空白，眼中闪过奇异的流光。

    自己心心念念的佛法，似乎在这一刻，失色了许多。

    小和尚鼓起勇气张开嘴，盯着李清，可却无论如何都说不出一句话来。

    李清轻松自信的脸上，渗出笑意。

    武道，自然有着他无可比拟的魅力。

    “如今金刚寺已破，住持长老，也都已经死伤殆尽。”

    “你们剩下的人，或去或留，本盟主也就不在过问。”

    李清似乎是看了一眼小和尚，没有多言，而是向身后的逍遥子和张三丰说道。

    “我们走吧！”

    说罢，三人脚下生风，划破天际，向武盟驻地而去。

    经过今日之事，想必，武盟在长安城的威名，也将会彻底传播开来。

    应该可是震慑不少的心存不轨之徒了！

    至于被金刚寺掳走的那些武者，等回到武盟之后，自然会派人来把他们带回去。

    这最早的一批武者，算是李世民给他安排的根底，他是不会放弃掉的。

    武盟三人离去，在金刚寺内，留下了一片寂静。

    众人心中各有心思！

    一位金丹境界的长老走了出来，因为实力不够，他并没有对武盟三人出手。

    也因此，他并没有遭受死亡劫难。

    “阿弥陀佛。”

    “我金刚寺遭受了飞来横祸啊！”

    几位长老都走了出来，聚集在一起。

    “好在，这金刚寺没有被彻底毁掉。”

    “如今的当务之急，还是要尽快把重建这金刚寺！”

    “嗯！”

    几位长老点头称是。

    “法海，你去哪里？”

    突然，正在一众长老商量如何重新筹建金刚寺之事，突然听到不远处传来弟子的呼声。

    众人转头望去，只见那法海小和尚只是用背影对着他们。

    “法海，你要做什么？”

    一位长老开口问道，脸色有些难看。

    “长老，我......我想去武盟看看！”

    小和尚怯懦开口，始终是低头背对着他们。

    “你......”

    几位长老暴怒，“法海，你难道不知道武盟是我们的仇人？”

    “金刚寺变成现在这个样子，都是武盟的人做的。”

    “你怎么可以以身投敌？”

    长老的一席话，反而让法海轻轻摇头，更坚定了心中的想法。

    武盟盟主，心在大唐，意在人族，志在大道！

    可这金刚寺的长老，却只能够纠结于这些敌我之分！

    二者的格局，差距不是一般的大......

