    “很好！”

    倪坤仔细揣摩一番刹那流星，满意地点了点头。

    只不过他很快就又皱起了眉头。

    “刹那流星……必须得将‘洗髓伐脉篇’的‘骨如琉璃’这一阶段初步修成，才能开始修炼……啧，看来暂时还用不了这杀招。”

    没有办法，倪坤无名功法自带的杀招，本就是要求颇高，异常难练。

    他练的别的武功，甚至普通法术，基本上都是一学就会，一练就精。

    可偏偏无名功法的杀招，练起来就甚是艰难。

    黑虎掏心还好，毕竟只是入门第一招，一年就练成了。

    掌中雷霆则是在世俗练了整整三年，方始堪堪入门。直到重明山下，服食了与洛芸娘交易的血灵晶、灵珠草之后，才能较为顺利地施展出来，且每次出拳，还必须蓄力数息。

    拜入玄阳宗之后，他又是吃灵石，又是使用龙纹香这等炼体宝物，苦修整整半年，直到今天，将“脏腑雷音”修炼到目前条件下的极限，解锁了“洗髓伐脉篇”时，他的掌中雷霆才算是大功告成，可以无需蓄力，随手击发。

    第二式杀招，就已经如此难以修炼，更何况第三式杀招？

    有必须修成“骨如琉璃”的前置条件，其实也是理所当然。

    而前置条件达成后，倪坤估计，将来修炼起来，恐怕还是会十分艰难。即使小有所成之后，恐怕也会像最开始的掌中雷霆一样，每发一拳，都要蓄力。

    “无论如何，总归是有了盼头。再说，虽暂时不能修炼，但我也可时时观摩那流星画面，提前感悟这一杀招的奥妙……做好了理论储备，将来骨如琉璃修成，再来实际上手修炼刹那流星，当能事半功倍……”

    既第三式杀招“刹那流星”暂时无法修炼，倪坤也便回过头来，开始正式修炼洗髓伐脉篇。

    首先，他将那枚拳头大小的“千年蜃珠”取了出来，置入一只鹤嘴香炉中。

    接着伸手一指，指尖射出一缕火线，没入香炉炭室，化为一颗小火球，悬在炭室中静静燃烧，缓缓释放能量。

    火焰炙烤之下，位于炭室上层的千年蜃珠，很快便冒出丝丝缕缕、凝炼不散的蜜色烟霞，宛若条条轻纱一般，在静室中盘旋飞舞。

    乍看上去，那条条蜜色烟霞，像极了“飞天”的飘带，予人一种美伦美奂，虚幻迷离的感觉。

    倪坤见状，不禁连连点头：“不愧是千年蜃珠，这气象与当初那枚百年蜃珠比起来，简直就是天壤之别。”

    千年蜃珠比之百年蜃珠，绝不是简单的药效提升十倍那么简单。

    所谓百年成怪，千年成妖。

    百年之蜃，不过是小有异能的普通精怪，而能活到千年的蜃，则已可称作“大妖”，已完成了生命本质的升华，与百年之蜃，已是截然不同的两个物种了。

    因此千年蜃珠的效力，比起百年蜃珠，就好比金玉之于顽石，压根儿没有可比性。

    蜜色烟霞飘舞之际，倪坤张嘴一吸，气吞天下，满室烟霞如百川归海，纷纷投向他口中，很快就被他清扫一空。

    弹指掐灭香炉中的火球，倪坤鼓动肺腑，震荡雷音，开始炼化吸入的蜃珠菁华。

    千年蜃珠不愧是对炼体有着神效的天材地宝。比起既能炼气，又能炼体，还能用来当作能源驱动阵法、机关、飞船、法器、炉鼎……等等，方方面面都很全能，但并不专精某一项的灵石灵气，效力要远远超出。

    倪坤吞下的这一口蜃珠菁华，若单论灵力，也就跟一枚中品灵石差不多。但炼体强化的效果，则超出一枚中品灵石数倍不止。

    而这一点菁华，对那枚拳头大小的蜃珠来说，连九牛一毛都算不上。

    饶是以倪坤如今可以三口一颗中品灵石，两个时辰就能全部炼化的强悍消化能力，炼化肺腑中那点蜃珠菁华，也花了他一整天的功夫。

    炼化之后，他易筋锻骨篇、脏腑雷音篇修为都略有提升，自发而生的真气，则变得更加精纯厚重。

    之后倪坤便以“洗髓伐脉篇”的心法，催动真气，将真气化为千丝万缕，在骨骼浅表层来回穿梭，如织网又似织布一般，一点点地洗炼起骨骼……

    七天后。

    难得的休沐日。

    今天倪坤不用挨揍，早晨起来修炼了两个时辰，收起那枚用了七天，都几乎完全没有变小的千年蜃珠，换上便服，打算出去找小猿王讨点好果子和新鲜野味，改善一下口味。

    刚走出高塔，一道低沉的声音，就在他侧后响起：

    “倪坤，你的事发了，跟我们走一趟吧！”

    此声入耳，倪坤立刻就感觉很是熟悉。

    虽然说话者刻意将声线压低，故意装得低沉威严，但又怎可能瞒过倪坤？

    倪坤侧首，望向声音传来的方向，就见一棵冠如华盖的大树下，立着三条身影。

    中间那人，脸罩青铜面具，背负双手，双脚微分，与肩等宽，下巴微昂，眼神睥睨，站姿渊亭岳峙，极有气势——倪坤就感觉这站姿压根儿就是在模仿他。

    那人着一袭黑色劲装，长发束成高马尾，背上还非常骚包地披了一领大红披风。

    左边那人，侧对倪坤，双手负于背后，四十五度角仰望天穹。

    虽其也脸罩面具，但那浆洗得一尘不染的白衣，那斑白的鬓角，以及那仿佛正自独钓寒江雪、那仿佛拔剑四顾心茫然、那仿佛举世无敌、寂寞如雪的忧郁气质，都深深出卖了他。

    右边那人，亦侧对倪坤，亭亭而立。她一身紫裙，面罩重纱，长发垂至腰际，身姿美好，再怎么伪装，也掩饰不了她那种“岁月静好，我只想静静苟活”的优雅气质。

    于是倪坤嘴角微微抽搐了一下：“楚司南你膨胀了啊！乔兄、秋姑娘，你们两个陪她胡闹什么？”

    毫无疑问，这三个家伙，正是已然与倪坤阔别半年的楚司南，以及乔炜乔孟炎和秋景沅。

    听得倪坤此言，寂寞如雪的乔孟炎深深叹了口气，摘下面具，一脸忧郁地看着倪坤：“我跟景沅也不想的，是楚司南她……”

    刚说到这里，就听楚司南一声惊叫：“啊？我膨胀了？”

    她飞快地摘下面具，双手慌里慌张地拍拍揪揪自己的脸，又捏了捏自己的胳膊，松了口气：“没呀，我没膨胀长胖呀，倪坤你是不是看错了？”

    “还说没膨胀！”

    倪坤哼一声，背负双手，斜睨楚司南：“以前叫我什么？现在叫我什么？”

    楚司南一呆，旋即干笑着顾左右而言其它：“呵呵，那个，我以前不也叫过你倪坤吗？”

    见倪坤嘴角一翘，浮出一抹似笑非笑的表情，虽并没有像从前恐吓她一般，散发出绝世凶虎一般的气场，可楚司南不知怎地，两个膝盖还是隐约有点发软……

    于是她果断认怂，双手食指对点着，低下头小声道：“公子我错了，人家只是想跟你开个玩笑而已嘛。”

    嗯，也不知倪坤究竟给她留下了怎样的心理阴影。

    又或是“玄天仙体”生而通灵的秉赋，能令楚司南直觉地意识到倪坤的强大可怕，总之即使楚司南如今在玄阳宗堪称集万千宠爱于一身，见了倪坤竟还是跟老鼠见了猫似的……

    所以楚司南大概也可以称作“玄天仙体”之耻了——虽然中土界有史以来，连楚司南在内，一共也就只出现过两位玄天仙体。

    楚司南认怂，倪坤反而儒雅随和地一笑：

    “不用怕，我只是开个玩笑。如今都是玄阳同门，你叫我公子也不合适，还是叫我倪坤吧。司南、乔兄、秋姑娘，半年未见，可还安好？”

    【求勒个票~！】

