    天河投影的嫉妒深渊之下。

    此时，在波茨国的这片临近热带雨林之地，尽数化为了阴云漫天，甚至有无数冤魂哀嚎的地域。

    太阳的光照射不下来，就连穿透都是奢望。

    化为一片死地的界域内，散落满地的尽是腐朽的枯骨。

    这些枯骨到处都是，并且一片静谧。

    除了暗黑的地域上时不时都有巡视的鬼物幽魂，或许根本就没人能看出这些枯骨是能够随时站立起来并顷刻组成一支大军。

    死亡的地域笼罩方圆七八公里，而在天空的死亡之地的高处，一头骨龙正暴露正阳之下。

    它的身上站立着两名少女，身侧更是跟着一群高级亡灵。

    “这天上的深渊也太诡异了，难怪主宰都会对它上心。”

    蒂娜虽然不是人，但还保留着对人类的认同感。

    当她陪着凯瑟琳来到此地并看见好几次那深渊人类厮杀并化为怪物的场景，她都忍不住惊恐与愤怒。

    “蒂娜大人说的是，看着天上那个玩意儿，我感觉它比我们亡灵世界都还邪恶，不过说是邪恶，奥芬我觉得恶心才是真的。”奥芬一如既往的会拍亡灵屁。

    “恶心不恶心我不知道，但比起那些看起来没有神智的怪物，我觉得主宰对我们简直太好了，赞美主宰。”

    “你们说这么违心的话也不害臊？明明我看见你们盯着上面的情况眼神都在羡慕的发光好吗？”蒂娜斜着撇了一眼两名亡灵。

    “呃，蒂娜大人误会啊，我们看着羡慕，那是因为那么多新鲜的生者灵魂竟然没能被我们得到简直可惜啊！”

    “要是我们有这么多新鲜灵魂，我们亡灵世界说不得又会诞生好几名黄金级亡灵呢。”

    奥芬一脸为了亡灵世界的发展大计痛心疾首道。

    “是的，奥芬说的对啊，蒂娜大人我们都是这般想的。”

    一众亡灵纷纷辩解。

    看着这群亡灵，蒂娜懒得回应。

    亡灵什么性格？她太清楚了，看见生者的灵魂一个个就跟看见猫薄荷的猫的一样。

    永远不能相信他们会对生者有什么仁慈之心，就算有仁慈，那也绝对是违心且有着清晰目的的。

    嫉妒深渊对人类有很强的污染，但对于亡灵，那几乎一点污染都没有一般。

    就算最低级的亡灵直视深渊，它们也不会被那血肉的深渊拉入。

    而这也造就了这片地域，亡灵们根本不惧深渊的影响。

    高级亡灵来到这里简直跟旅游一样。

    呼吸着生者世界的空气，这些亡灵简直不要太高兴。

    到处都是生机，到处都是生者，就算杀一只虫子，这些憋了几百年的亡灵也会兴奋的咧开嘴并吸收虫子的灵。

    望着形成死亡之地的界域外的地界，这些亡灵现在各个恨不得立刻冲到生者世界大肆杀戮一番。

    然而来自灵魂的高压，以及它们被亡灵世界拓印的本命，它们根本不敢跑路，除非他们不想继续作为亡灵的活着了。

    “也不知道那些血肉怪物是否还有类似生者一般的灵魂，如果有那就太好了，真希望它们快点打破这投影的界限来到我们这里。”一名骷髅大法师渴望的看着天，鬼火一颤一颤的显得有些亢奋。

    “是啊，我们在亡灵世界真的呆太久了，能来到生者的世界，这还得多亏大君与主宰的恩赐，我们可一定要好好工作才是。”

    几名高级亡灵望着天，心中简直犹如猫抓一般的感觉急不可耐。

    那模样好像在叫，你们这些怪物倒是来我们这里啊，和我们厮杀一场，我们已经饥渴难耐。

    凯瑟琳坐在骨龙艾雷斯科特的背上，此时根本就没关注亡灵们的吵闹，甚至也没兴趣看天上的深渊。

    因为此时的凯瑟琳正拿着一个游戏机带着耳机不断的在游戏内大杀四方。

    看着凯瑟琳拿着人类的玩具一心玩游戏，蒂娜都不知道说什么好。

    本就神秘的主宰喜欢打游戏就算了，现在凯瑟琳也这样。

    这都什么事啊。

    而就在此时，突然之间，从地面漆黑界域笼罩的区域内，一道身影就如鬼魅一般闪现。

    几下就猛然出现在了骨龙的背上。

    看着骨龙背上的身影，蒂娜微微愕然随后立刻欠身行礼。

    奥芬与一众高级亡灵更是在一愣中突然鬼火猛跃。

    “呜呜呜！伟大的主宰，卑微的奥芬想死您了，奥芬终于又可以在您的身旁为您做事了，奥芬太高兴了，呜呜呜。”

    奥芬一个飞窜已经来到安宁的身边，甚至学着人类哭音抱着安宁那暗金的腿骨就呜呜哇哇的哭腔般叫道。

    卧槽！太无耻了！

    众多亡灵简直看直了眼。

    这奥芬也太不要脸了，这些年什么都没学好，估计尽去学人类拍马屁的功夫了。

    那炉火纯青的境界就连安宁都看傻了。

    不过还不待其它亡灵有样学样，也不待安宁开口，下一刻奥芬就像是一颗流星一般以破空声的速度猛然被踢飞。

    这可不是安宁踢的，而是凯瑟琳踢的。

    众多亡灵看着这一幕想笑又不敢笑，反正就站在原地纷纷禁声。

    凯瑟琳已经摘下耳机，与此同时她已经抱住了安宁的胳膊。

    “乔尔，你看，我已经把这个十万斩的成就任务完成了哦，厉害吧？”

    呃？看着凯瑟琳掌上游戏机上的武将斩游戏成就，安宁还能说什么呢？

    的确厉害。

    “厉害，我都没完成呢。”安宁状做赞美的道。

    “嘿嘿，那可不是。”凯瑟琳高兴的笑了起来。

    “对了，凯瑟琳，奎克呢？”

    “奎克大叔？他在黛芙妮姐姐那里啊？不是哥哥你让他去的吗？”凯瑟琳看着安宁疑惑道。

    “哦，对，是有这么一回事，是我搞忘了。”

    安宁愕然，的确，他是吩咐过奎克多与黛芙妮那边的光辉教廷维护关系。

    “哥哥你来这里不会就是为了找奎克大叔吧？”凯瑟琳有些不满的嘟嘴。

    安宁顿时一笑：“怎么会呢，我可是专门来看凯瑟琳呢，另外我也去了一下亡灵世界，我觉得与其让那些亡灵一直在亡灵世界呆着还不如把他们全部弄到你这里来，也算最大程度的防备天上这个东西吧。”

    听到安宁专门为她而来，凯瑟琳顿时露出高兴的笑。

    不过，这时凯瑟琳却又有疑惑。

    “全部送过来？乔尔你不怕这片生者的地域全部被死气毁了吗？”凯瑟琳指了指地下。

    的确，被死气笼罩的区域几乎所有植物都枯萎了，看起来简直跟地狱一般。

    但安宁根本不在乎。

    这一片地域本来就人烟稀少，雨林与草地延绵不绝，最多死一些野生动物而已。

    “没事，这里本来就没什么人类居住，虽然暂时可能毁了这里，但这也算为那些生者好，另外危机解除后，我们还能让黛芙妮来此地净化一番，想来要不了多久这里又会恢复生机。”

    “哦，那就按照哥哥你的安排吧，反正凯瑟琳也不在意，只是怕乔尔你不喜欢而已，不然凯瑟琳早就弄更多的亡灵出来了。”

    凯瑟琳抱着安宁的手不放，另外又道：“对了，哥哥，这里好无聊啊，你能陪我稍微去逛逛人类的城市吗？就像以前那样？”

    “我发现人类的城市现在有游乐场的地方哎，看起来好好玩哦，我们和蒂娜一起去玩好吗？”

    凯瑟琳一脸渴望的道。

    这些日子凯瑟琳也学会用手机了，在手机上，凯瑟琳了解不少。

    安宁看向蒂娜。

    而此时蒂娜明显也有些意动。

    好吧，凯瑟琳与蒂娜她们的确呆在亡灵世界太久太久了。

    稍微陪他们多玩玩。

    想到这里，安宁顿时道：“行，我们直接去乾国游乐场，待乾国时间的早上吧，怎么样？”

    安宁又把飞往至冬国的行程推后。

    然后，稍微交待了一下此地的奥芬与艾雷斯科特等亡灵看守之责后，安宁这才带着凯瑟琳与蒂娜离开这里。

    ——————。

    国际航班上。

    此时向开心与杨雪可高兴坏了。

    这可是他们两人第一次出国与坐飞机啊，而且一分钱都不用花。

    女王吩咐说神不在乾国了，而他们的任务自然一下就解脱。

    而且作为一直给女王办事又没能得到女王接待的三个特殊情况，这次他们直接获得了去往至冬国觐见的机会。

    另外，听玛格丽安的意思，他们此去还能在至冬国混个爵位。

    这种好事，你说他们能不高兴吗？

    杨雪才初一，本来年龄就小，对此事的热衷与好奇程度自然最高。

    商务舱内，这丫头一直都没消停过。

    翘掉补习班，以精神‘魅惑’父母的小代价，这不，一次人生的高光旅行就这么成了。

    至于乾国官方那边，此时三人的身份几乎摆在台上，有玛格丽安的接洽一切都不成问题。

    看着杨雪蹦蹦跳跳看着窗外白云的兴奋劲头，向开心仅仅笑了笑。

    作为吉祥物，杨雪的运气真的挺好的。

    潘晓夏一直饮着果饮，从上飞机开始好似就在想什么事情，而向开心乐得一个人自在。

    直接一个人喝着红酒开始畅想起美好的未来。

    “这次不知道会封个什么爵位，多的不说好歹也得是伯爵吧？要是再分几套房子就好了，嘿嘿，到时自己再雇佣一些女仆，不是一下又可以当回当初的姥爷了？”

    向开心美滋滋的想着好事，却不知转头间就看见了潘晓夏那盯着他似笑非笑的表情。

    向开心愕然，原本脸上的笑容也一下尽去。

    他突然发现自己好像想多了。

    “该死，上了魔女的床就不会有好事，我可怜的老爷生活啊！”

