    三不转两转，时间就跨过了四点，余兴未足的姐俩不得不带着不舍分别了。回程还需要不少时间，何况白天开车更安全，郑天晴体贴的趁着天色好早早把沈芮送走。

    回程就她自己，掌控着方向盘，沈芮那是一个彻底的放飞自我，辗转腾挪，一路高速狂奔，畅快的灵魂尽情释放，印臻这辆车的优越性能被她发挥的淋漓尽致。

    八点钟出头的时间，印臻刚看完时政新闻，倒了杯红酒，正在阳台赏星，亮起的手机屏幕，是沈芮下午分享过来的美景美食摄影。他预估了下，这个时间点儿，小姑娘赶回家已经不方便，估计会直接来这边。

    旋即，印臻捏着红酒杯的手蓦然顿住，在他的视线里，出现了带着鸭舌帽，一身大体恤配超短热裤的沈芮，尽显年轻活力和自己的好身姿，一双白皙纤直美到极致的大长腿，在夜色灯光下，分外的惹眼。

    流光划过，印臻不由得眸色加深。

    小姑娘今天似乎玩得很高兴，手上摇着转着钥匙，步伐轻快又欢愉的从车库上来，往室内走来。

    印臻不由挑了挑眉，若是他没记错，四点的时候，小姑娘还在省会，这会儿才八点，已经回到闲庭，小姑娘确定一路合规？他要不要做个合法市民举报一下阿芮超速驾驶？

    印臻的目光没有掩饰，沈芮的感官自然第一时间察觉到，抬头对上阳台印臻俯视的目光，不由笑着招招手，灯光在她眸中璀璨溢彩，晃了晃另一只手上提着的盒子，她没忘记带伴手礼回来哦！

    难得去一趟省会，当地特色沈芮没少采购，什么阿胶、玫瑰、点心、鲁绣···这些是给家里人的，吃喝用穿是最实惠的东西。

    给品行高雅的印臻准备的，则是一对黑陶梅瓶搭配羽毛画可以放在房内做装饰品，一套木鱼石茶具用来赏玩，这两样可都不是便宜货，她买了一大堆东西，也不过是花了这两套东西的价钱。

    只是，到底四哥对她挺照顾的，做人总不能没良心，她还是按着印臻的品味挑了伴手礼。果然，反思高雅沾边的喜好，真是挺费钱的。

    印臻迎到玄关，接下沈芮另一只手上提着的几个提袋放在玄关柜上。沈芮把给印臻的伴手礼送上，“四哥看看喜欢不？赏个新鲜！”

    “我相信阿芮的眼光！”按着小姑娘这速度，应该是没在路上停顿的。“阿芮晚饭用了吗？”

    “没呢，我拎了些小吃上来，四哥要尝尝吗？”沈芮拎着装着她挑出来小吃的袋子跑厨房加工一下，她下午在省会游玩的时候，各种小吃没少尝，这会儿压根不怎么饿，也不值当叫餐的，索性把她带回来的牛肉拿了一块，肴鸡拿了一只。

    牛肉切片，肴鸡掰了两个鸡腿拆成丝放在盘子里，油旋放在平底锅里稍微加热一下，往里面塞入一片生菜、鸡丝和牛肉，简单的肉夹馍完成，冰箱里扒拉出来的牛油果、车厘子、火龙果、橙子生之类的，再放上沙拉酱、些微的蜂蜜拌一下，就是一道极简的水果沙拉，再开一瓶酸奶，沈芮给自己准备的晚餐就齐活了。

    印臻六点钟的时候已经吃过饭，不过沈芮邀请，还是应邀坐下，尝了个沈芮做的简易版肉夹馍。油旋不大，估摸着女子掌心大小，外皮酥香，牛肉软糯入味、鸡肉劲道咸香，生菜清鲜，做个夜宵还是挺有滋味的。

    “阿芮要来一杯吗？”印臻动作优雅，轻轻摇了摇手中刚才放在桌上的红酒杯。

    显然，印臻的搭配被沈芮带的貌似跑偏了，肉夹馍搭配红酒，这神奇的搭配，也是让人叹服！

    “还是不了！”沈芮摇头，上次的体验感不坏，但是对其也不是多喜欢，比起酒，她更喜欢果汁酸奶饮料这些饮品。再者，明天或许还要开车，饮酒到底不是太方便。

    沈芮自己吃了两个肉夹馍、一份水果沙拉、一瓶酸奶，美滋滋的和印臻有一搭没一搭的分享着她今天出去玩的欢喜。

    “有时间出去转转的感觉，挺好的！”沈芮最后来的了句点评，点头肯定自己的表达。

    等房子落成，她爸的腿好了，她要带她爸妈也出门溜达溜达，大华夏如此美好，怎么能不多去瞅瞅！顺利的话，她的船最近弄回来的话，正好海上陆上的好风光都能不错过！

    是挺好的，只是印臻觉得，陪伴的人换成是他，无疑就更好了！

    用过餐，印臻把一个水果iPad的递到沈芮手上，“我让人传了些游艇资料过来，阿芮看看，更喜欢哪一款？”

    “四哥好速度！”这效率真的没得说！沈芮比了个赞，笑着接过iPad，兴致勃勃的开始滑动观看起来。

    印臻让人准备的资料很齐全，考虑着沈芮对游艇的需求，另外还准备了一些大中小型游艇，运动的、度假的、再到渔船、钓艇···作为对比的参考，准备资料的人很周全的把各种参数都标注齐全，简直可以称得上一份网上游艇展览会了。

    印臻在沈芮身边坐下，身体往沈芮这边倾了倾，一手撑在沈芮身侧，在沈芮翻阅的时候，简单的给沈芮做一些补充的介绍。他对游艇有些了解，这方面能够给沈芮一些指导性的帮助。

    沈芮的目的性还是很明确的，像那些动则数千万上亿的大型游艇，沈芮自问，还没到那个级别的消费身家。太小的钓艇什么的，功能太过单一，对于她来说，和家里那条小渔船并没有太大区别，不过是速度快了些而已。

    专业的渔船，看到资料后，沈芮确定，这个不是她目前需要的，包括那些让人眼花缭乱的运动型游艇、度假型游艇···这些看着还行，但并不是特别实用的大家伙，也都被沈芮排除在外。

    越过那些眼花缭乱，增广见闻的参考，沈芮真正沉下心来研究的，还是印臻之前提过的法拉第出品的拖网游艇。··········

