    第二日清晨，江北然收到了施弘方送来的私房珍奇谱。

    江北然本以为上面最多也就记了十几个他没见过的天材地宝，但看完后他还是发现自己太年轻。

    这本私房奇珍谱上赫然有着一百二十多种天材地宝，俨然就是一本升级版的珍奇谱，而且这还只是施弘方见过的而已……

    ‘看来我以前还是坐井观天了啊。’

    江北然本以为自己就算没有搜罗到天下间所有的天材地宝，但最起码已经了解到了大部分，然而事实上……

    ‘年轻，还是太年轻啊。

    就在江北然静静翻阅着书籍时，大门突然被敲响。

    “我去开门！”因为小北然要看书，所以施凤兰只能百无聊赖的在一旁等着，这会儿一听到敲门声，立马急不可耐的跑了过去。

    江北然也没收起私房珍奇谱，因为在敲门声响起的瞬间，他就知道站在屋外的是谁了。

    “小姨妈。”

    门被打开后，站在外面的施嘉慕朝着施凤兰喊了一声，然后便如同回自己家一般熟门熟路的走了进来。

    又冲着江北然喊了声大叔，施嘉慕找了个角落的位置坐了下来。

    江北然朝着她点了点头，算是打过招呼后就继续看起了私房珍奇谱。

    一直等翻到最后一页，江北然才情绪复杂的将它合上了。

    三年选项中的两仪秘羽和斩日琉竟然都没被被登记在册，也就是说即使又多出了一百二十多件天材地宝的“图鉴”，书籍对天材地宝的记录仍然是极为残缺。

    这让江北然觉得自己还是有必要去六国各大玄艺公会混点职称的，最起码能多许多了解那些天材地宝的渠道。

    但江北然这个想法刚刚升起，系统选项就跳出来了。

    【选项一：去往各大玄艺会展现才能。完成奖励：青华幻功（地级中品）】

    【选项二：去往各大玄艺会展现部分才能。完成奖励：半月灵功（地级下品）】

    【选项三：结识各玄艺会会长，完成奖励：烈火霸轴（玄级上品）】

    【选项四：派遣弟子去各大玄艺会担任高层位置，完成奖励：随机特殊属性点+1：】

    看着选项四的特殊属性点，江北然就知道自己又飘了，被系统认定他又想主动搞事了。

    ‘唉……’

    江北然在心里叹了口气，感慨道。

    ‘我才二十岁，想学点知识有什么错？不至于，不至于啊！’

    不过这个选项四倒是给了江北然新思路，他收下那些小弟不就是让他们替自己去做那些过于高调的事情，如今又到他们该发光发热的时候了。

    选下了四，江北然开始考虑该让自己的哪几个小弟在玄艺方面多花些力气。

    “大叔……”

    就在江北然考虑着人选时，一道有些失落的呼喊声突然钻入他耳中。

    抬眼看向一脸委屈的施嘉慕，江北然问道：“怎么了？”

    “我……”施嘉慕犹豫片刻，最终还是低下头道：“没什么。”

    “嗯。”江北然应了一声低头继续思考。

    “哎呀！”这时施凤兰喊了一声，抓着施嘉慕的手喊道：“么么儿！你又不是不知道小北然的脾气，你难道还想等着他来主动安慰你吗？有什么问题就直接说啊。”

    施嘉慕思考再三，突然站起来走到江北然面前深深行了一礼道：“大叔，你能带我出去历练一番吗？”

    看着眼前态度诚恳的施嘉慕，江北然大概能猜到一些她的遭遇。

    无非就是那些没有去成碧霄会的表哥表姐更疏远她了。

    毕竟不管过程如何，表面上就是她带领队伍夺得了碧霄会的魁首，而且还是在完全没有带嫡系成员的情况下。

    如此一来，必定有人对她心生妒忌或者不满，一个两个带头无视甚至排挤她后，其他人估计也会有样学样，或者用更小孩子心性一点的话来解释就是。

    她不带我们玩，那我们也不跟她玩！走！

    ‘啧……虽然一个个都能飞天遁地，移山填海的，但终究还是十几岁的孩子，哪里真的懂什么人情世故。’

    正待开口，江北然的面前跳出了两个选项。

    【选项一：答应施嘉慕。完成奖励：瑶琅诀（地级下品）】

    【选项二：“不能。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    只是瞟了一眼选项，江北然就立即选下二回答道：“不能。”

    【选项任务已完成，奖励：感知+1】

    弯下腰的施嘉慕身体明显一颤，她本以为大叔是个外冷内热的人，自己如此恳求的话，他最起码会问问理由，但没想到……

    一时间，施嘉慕更委屈了，缓缓站直身体说道：“好，那我就一个人出去历练！”

    “嗯，挺好的想法。”江北然点点头表示赞成。

    站在不远处的施凤兰虽然有心上去帮么么儿说两句话，但在小北然已经明确拒绝了的情况下，她知道她说再多也没用，所以只好在心里为么么儿着急。

    握了握拳头，施嘉慕挺起胸脯道：“这次我一定会凭自己的本事渡过难关，下次再见面时一定不会再依靠大叔你了！”

    江北然听完突然露出一抹微笑，应声道：“给你一个人生建议，永远不要把话说满，更不要在事情还没做成前就把话说满。”

    “我这次就是要把话说满！”施嘉慕喊了一声，“大叔你就等着瞧吧！我才没有你想象中这么没用！”

    施嘉慕说完便夺门而去。

    “么么儿！么么儿！”施凤兰朝着施嘉慕连喊了两声，但施嘉慕却是头也不回的就飞远了。

    “哎呀！”跺了一下脚，施凤兰走回来喊道：“小北然，么么儿肯定是遇到什么不开心的事情了，你偶尔……偶尔就安慰她一下嘛。”

    “有用吗？”江北然回答道。

    “这……”施凤兰一时间不知该怎么回答。

    “我不可能一直在她身边，也不可能一切都给她安排妥当，既然她已经成为了施家新一代中的领军人物，这些问题就必须是她自己去承担的，没人能帮她。”

    “可她万一做傻事怎么办？”

    “那也得你们家的长辈允许她做才行。”

    明白过来江北然意思的施凤兰点点头，又朝着外面望了一眼。

    叹口气，施凤兰突然看向江北然问道：“小北然，那如果我以后遇到了不开心的事情或者被人欺负了，你会安慰我吗？”

    “会。”江北然丝毫没有犹豫的回答道。

    “哎！？”施凤兰惊喜的瞪大了眼睛，“为什么呀！？”

    “因为你远没有你外甥女聪明，另外你也不用扛起这么沉重的责任，没必要变的这么坚强。”

    虽然感觉被小北然说成了笨蛋，但施凤兰心里却甜滋滋的。

    “那……那你会一直在我身边保护我吗？”施凤兰戳着手指问道。

    “不会。”

    “哎呀！”施凤兰忍不住跺了一下脚，“虽然我也知道不会，但这时候你就算骗我的，也说一下会嘛！”

    “我从不骗人。”

    “才怪！你就是天下第一的大骗子！”施凤兰说完对小北然做了个鬼脸后就跑出去了。

    “关上。”

    江北然动动嘴，两扇敞开的木门就自动关了起来。

    自从【言灵】属性又增加一点后，江北然也开始锻炼起了自己精神与语言的协调能力。

    若是随便开口就发动【言灵】，那他以后说话就必须得小心翼翼了。

    不然万一他哪天来一句“毁灭吧，赶紧的，累了。”

    那带来的后果是有可能严重到无法估量的。

    所以他必须保证只有在他集中精神想让这句话产生效果时，【言灵】才会触发，而不是他随便说什么都能触发【言灵】。

    而想要做到这点，就必须勤加练习。

    关上门，江北然继续思考起自己那些个弟子该怎么安排。

    时间一晃就来到了晌午，江北然正拿着笔在纸上书写名单时，他对面的棂窗突然被推开，露出了施凤兰的脑袋。

    “小北然，我饿了。”施凤兰下巴压在窗沿上说道。

    “想吃什么。”江北然停下笔问道。

    听到江北然的回答，施凤兰顿时咧开了嘴，开心道：“椒麻鸡，麻婆豆腐，还要香喷喷的腊肉饭。”

    “进来等着吧。”

    “来啦~”施凤兰欢呼一声，刚要跳窗而入，就被江北然的眼神逼了回去。

    “哎呀，我知道啦，走正门，走正门。”

    嘟着嘴说了一句，施凤兰关上窗从正门走了进来。

    将纸和笔收入乾坤戒，江北然走去了东厨。

    施凤兰啧屁颠屁颠的跟在了他身后。

    生火，切肉，调酱汁，很快一阵阵的香味就飘入了施凤兰的鼻子里。

    “哼~哼哼哼~”

    看着江北然切肉时利落的背影，施凤兰开心的哼着小调。

    “咚咚咚。”

    这时门口突然响起了一阵敲门声。

    “我去开！”

    施凤兰一下从小板凳上跳起，朝着门口走去。

    “吱呀”一声将门打开，施凤兰看着门口站着的人有些意外。

    “哦，是小石头呀，你怎么来了？”

    站在门口的计子石没想到会是施凤兰开门，连忙行礼道：“拜见施小姐，我是来找江大师的。”

    “行，我帮你喊他。”

    施凤兰说着跑回了东厨，刚要开口，就听小北然说道。

    “让他进来坐着等会儿。”

    “知道啦~”

    施凤兰点点头，又跑了出去，朝着计子石招手道：“进来吧。”

    “多谢施小姐。”又朝着施凤兰行了一礼，计子石小心翼翼的踏入了门槛。

    “随便坐吧。”

    说完这句话，施凤兰突然觉得自己很像是这个家的女主人，于是便决定做点女主人该做的事情。

    ‘嗯……泡个茶好了。’

    等计子石坐到座位上，施凤兰拿起茶桌上的两个瓷瓶问计子石道：“小石头，你喜欢喝绿茶还是红茶？”

    “红……茶？”听到陌生词汇的计子石眨巴了两下眼睛，有些茫然。

    “对，红茶。”施凤兰点点头，举起左手的那个瓷瓶道：“很好喝的，我泡给你尝尝看吧。”

    计子石一听连忙站起身慌张的摆手道：“不敢劳烦施小姐，我坐在这等就好。”

    “不用客气。”

    施凤兰说着已经打开了瓷瓶，开始往茶壶里倒茶叶。

    计子石见状也只好躬身道：“多谢施小姐。”

    学着记忆中小北然的泡茶时的样子，施凤兰先烧起了水。

    有些坐立不安的计子石偷偷抬头看了眼施凤兰，但一下就被施凤兰给抓到了，也抬眼看向了他，问道。

    “怎么了吗？”

    在和施凤兰眼神对上的瞬间，计子石就慌忙低下了头，一张脸红的发烫。

    虽说和施凤兰也相处了有一个多月，但两人之间身份的差距一直摆在那，计子石见到这位施家大小姐时那是丝毫不敢放肆。

    当然，只有慌张那部分是因为身份差距，脸红则是因为施小姐实在太美了。

    尤其是那一双比桃花还要媚的眼睛，对于没有怎么和女生交往过计子石来说实在太过刺激，只要对上他就会本能的低下头。

    “没……没什么。”

    紧张的回答了一句后，计子石不再敢去偷看，转而思考起江大师和施小姐的关系。

    作为编外人员中的编外人员，计子石对江北然的了解仅限于他是这次碧霄会小队的真正领袖，另外就是听闻过他在玲珑坊架海擎天的大名。

    至于江北然是怎么来到施家来的这一点，计子石完全不清楚。

    所以他只能按照惯性思维来想这件事，以前他在玄坊时他就听说过施家会用招赘婿的方式将人才揽进族内。

    而像江大师如此出色的人才，让施家起了招揽之心计子石是丝毫不会感到意外的。

    所以他一直觉得江大师肯定是被招进来成了施小姐的夫婿。

    可从两人平日的表现来看，计子石又看不出他们像一对夫妻。

    但现在看着施小姐俨然一副女主人的样子，计子石不禁又觉得自己的猜测没错。

    一想到江大师的修为比他还低，却靠着过硬的玄艺水平入赘潼国四大家族之一，出任碧霄会领队，迎娶施家美丽大小姐，简直让人羡慕坏了。

    ‘谁说只有修为高才能出人头地，我也一定要努力提高炼丹之术，像江大师一样走上人生巅峰！’

