
“苟师兄，你突破了？”

禁室内，早先狂暴的灵气此刻逐渐消散。

三十四岁的苟有为突破到了练气五层。

他长发散乱眼窝深陷，身影看着比钟紫言还清瘦许多。

这半年多，因为白骆师弟戏剧丧命之事，一度陷在自责与懊悔中。

若是在没细致接触过这位苟师兄之前，钟紫言只以为他是个长不大的孩子，而立之年行事犹若幼童；但是近半年时不时下来与他交流谈论，发现其人并不愚笨，只是涉世较少，以至促成那夜祸事。

平日和其他同门也打探过这位苟师兄的过往，他有一位特别溺爱他的师父，是位年老女修，在一年前清灵山守卫战中死了，听说那时他哭的特别伤心，三十岁的人趴在地上嚎啕，被不少同门笑话。

分析苟师兄前三十年生活，犹如被捧在手中的花朵，不曾受过几次磨难，一直活在梦中，原本他心地善良，没什么坏心眼，若不是他师父的死，和半年前害死了白骆，恐怕这一生都难醒悟。

一切今日果，必有昨日因。

如今的苟有为双目澄澈，寡言少语，天庭明亮，已不再是那个疯言乱语，不知分寸不明事理的成人婴孩，他的年龄和他的心性已经复合。

“见过掌门，近日感悟颇深，顺利突破了练气四层~”

苟有为秉持正礼，对于面前的掌门，他心底里亲近有加，这半年多，没几个人来看过他，只有掌门师弟隔三差五下来给他讲门中大事，送修炼所需。

钟紫喜色摆手，示意不必拘礼，“苟师兄，这次可是给了我不小惊喜。”

“掌门严重了，我为人愚钝，以往只知贪玩，荒废了大好岁月，如今思来，懊悔终身~”

若论资质，苟有为水木双灵根，器本命【天枢葫芦】，上品修炼资质，比大多数人都强，要不是以前不谙世事贪玩成性，这时应该是和齐长虹、姜玉洲等人同样修为的。

望着如今的苟师兄，钟紫言感觉他和半年多前判若两然，心里一思索，开口直说：

“如今门派事物繁多，董师兄半月前又意外丧命，正是急缺人手的时刻，若不然……我向老祖求个情，苟师兄早点出来戴罪立功吧！”

原本还有两年多的禁室思过生活，若能早日出去，苟有为感激不尽。

“我必鞠躬尽瘁，以报掌门厚待！”苟有为深深鞠躬拜礼。

钟紫言连忙扶起苟有为，“诶呀呀，苟师兄总是这般，比我这个以前是凡俗儒生的人还要拘礼，道家修士还是得飘然一些~”

钟紫言开玩笑般的语气，气氛旋即没那么凝重了，赤龙门本是道家正统，因为曹狄老祖出身根脚便是无量山。

话虽说到了这份上，但苟有为还是有些担忧陶老祖不放他，此刻犹豫一二，还是问出了口。

钟紫言笑着拍了拍苟有为，“苟师兄放心罢，老祖岂是那不通情理不分时局的人？”

安了苟有为的心，钟紫言只教他等好消息即可，微笑离开了禁室。

今日苟师兄突破，钟紫言心情格外好，走在上崖的路上，顺便算了一下门中如今的同门职务。

自己这个赤龙门第九代掌门名下，暂且不算陶老祖和刘三抖师叔，一共有二十三位同门。

先算成人共有十四位，简雍和陶寒亭二人精明慧目，思虑周详，负责外事商务议谈经略。

姜玉洲为人好强，大义为先，身手了得，主要负责门中值守巡逻管理事宜，只可惜外事缺人，需要他长时间在外奔波，大多时候都得钟紫言亲自管理。

轮值队伍中，童泰胆小忠铿，周洪轻率粗略，二人虽有瑕疵，但对钟紫言唯命是从，恭敬有加，还算合格门人。沙大通是个墙头草般的人，没什么大志气，不过日常任务不曾应付，心思还算细腻。只有冀狈偷奸耍滑，屡次暗骂钟紫言安排他的任务繁重。

总体来说，宗门巡值事物还能勉强支撑，毕竟刘三抖这位阵法大家支撑了十之八九的防御事宜，他老人才是功臣。

内务方面，主要由钟紫言自己负责，唐林除了教导孩子们修真通识以外，也会时不时帮一帮钟紫言，杂事上另有梁翁四处劳作。

五味阁主要由褚胖子负责，他厨艺好，众位师兄弟对他做的灵食赞不绝口，孩子们也经常去那里玩耍。

至于三个女修，韩琴负责灵田，颜真莹主要在西陵道管事，杜兰从始至终一直在修炼，多受同门诟病，说她只享俸禄不做贡献，钟紫言之所以不去逼迫，乃是这位师姐早在山门初建时便跪求老祖给她时间，一年内定能突破练气中期，时间是求来的。

由于门人稀少，宗律刑法管事，大多时候无用武之地，齐长虹这位名义上的负责人，实质除了修炼以外，基本都是跟随简雍等人在外奔波赚灵石。

最后一位苟有为苟师兄，钟紫言打算他出来以后先跟在自己身边做事。

门内十四人各有繁杂事物，修行上的确是会耽误时间，但没有办法，来到槐山短短半年多，已经死了，董、白、秦、牛，四位师兄。

对于如今门内活着的十四位师兄师姐，不论优劣，钟紫言都将他们当做新赤龙门初代弟子，倍加珍惜。

另外九个二代弟子，最大的是憨傻痴愣的孔祥，十四岁，宗不二、陈盛年、苗芙、周娥和狗儿这五个孩子，是钟紫言以前的学生，谢玄小子是谢安师父的遗孤；常运和常乐兄妹是鲁国新招来的弟子。

九个弟子中，狗儿、谢玄和常运最顽皮，其余的倒显得乖巧听话。

加上刘三抖这位筑基修士，初代同门和二代弟子算下来一共是二十四位，这就是赤龙门所有的家底，另有七个不能修炼的学生由梁翁教导。

“诶，远远不够支撑一个门派的发展…”

长叹过后钟紫言自发鼓舞，因为新聘来的祁柩老头看着算是个人才，只等他培育出第一批【血蒺藜】和【凤尾花】，若成，说什么也要加以厚利留下来，外加那位还未谋面的樊姓炼丹师，若真有能耐，那可是赤龙门的福分，聘为客卿，长久生财。

生计门路逐渐打开，再往下就看各人际遇，努力修行早日筑基，只要再有一位筑基修士，即刻扩充门楣，招手外门带艺弟子，庶务杂事当能减轻不少负担。

朝着好的方向一路想下去，钟紫言自己笑的合不拢嘴，回神时已经走到自己洞府门前，心里暗骂自己异想天开，事情哪会那么顺遂。

回到洞府，先是以二阶传讯灵器【蜂铃子】给西陵道驿馆发信，请求陶方隐允许苟有为提前结束禁室思过出来戴罪立功，而后便是潜心修炼闭关。

一眨眼五日便过去了，体内灵力飞速增长，感觉再有十多天，当会满溢，届时就要用心体悟，寻求突破。

第五日早间，周洪敲门禀报，钟紫言漫步走出。

“掌门，姓樊的如约来了，在大殿等候，祁老头和唐师弟正接见呢！”

周洪虽对钟紫言尊敬，却见不得和自己修为没差太多的两老头受亲睐。

钟紫言好声劝道：“对这二人还是得有些礼数，毕竟是受雇于门中，周师兄不能让人家小瞧了你的气量，这丢的何止是你的脸面？散修生存不易，能活到那把岁数，都算得上精英。”

周洪听了钟紫言的论劝，恭敬执礼，“掌门放心，今后一定不会轻慢了两位大师。”

“恩，你去崖下告诉苟师兄，就说老祖已经同意了我的请求，且让他稍待，我接见完客人便去迎他~”

周洪应声快步去向崖下。

钟紫言整理衣衫，收拾洞府之后，很快来到宗门大殿。

远远听见一声畅快大笑，声若洪钟，想必就是那位叫做‘樊华’的炼丹师了。

入了大殿，钟紫言见祁柩和唐林陪着一位络腮黄须老者高谈阔论，这位炼丹师一手拿着黑瓷酒坛，一手搂着祁老头吹嘘新炼的那炉丹药，好不自信。

“樊老驾临，有失远迎！”钟紫言直迎上前。

仔细看这黄须老者，虽精神矍铄，脸色确是红通，酒气飘来，好嘛，头一次来赤龙门，竟是醉酒状态，也没有全醉，七分清醒，三分醉熏，不知是仙是鬼。

“这位是……钟掌门？年轻有为，老夫汗颜呐~”

樊华起身拜见，倒不是不明礼数的人。

祁柩不好意思的说道：“我这老友他，他有些嗜酒，钟掌门千万莫见怪！”

这话音几乎是求着说出来的，估计私下里祁柩叮嘱过樊华好几次万万不能酒气熏熏的来见这家有金丹老祖坐镇的门派掌门人，只可惜还是没听进去。

钟紫言对这种状态来会面虽有一点成见，但也不好直接得罪，若有真本事，嗜酒也无妨。

“哈哈，樊老道兄确是性情中人，此次前来应是祁老都跟您说了，我门中急缺炼制【凤血丹】的大师，您是否愿意出手？”钟紫言直切主题。

樊华笑道：“今日前来，自然是愿意出手，不过，老夫有一条件！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442778"  chaptername="第40章  酒鬼登山门">加入书签</a>
</div>
