    “找找看！”

    林飞好奇心起，展动身形，沿着枯老的树干，向着它的根部位置，走了下去。 

    很快，林飞就走进了一片迷蒙的空间之中。 

    一根粗大干枯的苍老树干，一直向前延伸。 

    此时。 

    在刚才那个界面的出入口之处。

    一大批怒火冲天的生灵，追了出来。 

    “看样子，林飞已经离开这个界面了。” 

    “那小子，太狡猾了，而且，精通幻道法则，我们想找到他，十分困难！” 

    “哼！ 

    不管怎么样，我们都要把他找到，绝不能放过他！”  

    ……

    一个个生灵，释放出神识力，向远处感知，想寻找林飞的下落。 

    “屈指算来，我们进入法外之地，已经就快三个月时间了。 

    据推算，这个法外之地，三个月之后，很有可能，位置就会发生偏移，到时，不知道会移动到什么空间去。 

    所以，我们必须在三个月的最后那一天，准时离开，回到属于无边混沌海的空间中去。

    否则，很有可能，会永远被困在这个法外之地中。”

    突然，有一个上位神真神，开声说道。

    “不错，三个月之期，马上就要到了。 

    还有四五天，我们就要离开这个法外之地了。” 

    其他的上位神高手，也是纷纷点头。 

    对于这一点，在进入法外之地前，每一个生灵，其实都已经被告知。

    此时，所有的生灵，都是有点沉默了。 

    三个月的探险寻宝，即将结束。 

    大家的心情，都是有点舍不得。 

    可以说，这三个月的时间，每一个生灵，都收获不少。  

    “走！

    剩下的四五天时间，我们再好好探索一下这片法外之地。 

    争取收获更多！” 

    “对，最后这几天时间，十分珍贵，不能浪费了。” 

    ……

    片刻的沉默后，各个势力的人马，纷纷离去。 

    此时。 

    林飞正行走在粗大干枯的树干之上。

    “主人，还有几天时间，我们进行法外之地，就有三个月了。 

    三个月时间的最后一天，我们必须，离开这个法外之地。

    否则，到时，这个法外之地，位置一旦发生变化，向其它未知的空间移动，我们就很难，找得到回去无边混沌海的路了。” 

    突然，千羽的传音，在林飞的识海之中响起。 

    “嗯，我知道。 

    时间一到，我们立即离开。”

    林飞点头。 

    林飞加快速度，沿着苍老干枯的树干，向前冲去。

    也不知道，到底前进了多久。 

    终于。

    林飞的眼前，猛然一亮。 

    前方，是一片充满灰色混沌气流的虚空，无边无际，浩瀚之极。

    在这片浩瀚的虚空之中，一颗巨树，矗立在其中。 

    这颗树，十分高大。 

    看上去，显得苍老，干枯。 

    树皮干皱，开裂，显得垂垂老矣。 

    就好像，一个岁月无多的老人，挣扎在生命的最后日子，苟延残喘。

    这颗老树，有着千千万万条树枝，向四面八方，延伸出去， 每一根树枝，都延伸出去十分遥远的距离之外，进入虚空之中，消失不见。  

    “果然是混沌世界树。 

    只不过，看样子，它太老太老了。

    好像，已经老得，走不动了。”

    林飞感受着那颗树散发出来的腐朽气息，不由得，有点伤感。 

    “噫？” 

    就在此时，突然，那颗树粗大的树身之上， 浮现出来一张干巴巴的老脸，眼耳口鼻，十分清晰。 

    “一个小家伙。” 

    那张老脸，缓缓说道，像一个有气无力的老人。

    “见过老前辈。” 

    林飞上前施礼。 

    对于混沌世界树，林飞并不陌生。

    因为，落仙位面之中，就有一颗。

    “嗯，小家伙，你居然能寻到这里，啧啧，奇怪。” 

    那张老脸说道。 

    “说吧，你来这里，到底想干什么。 

    是不是把想从我身上，得到什么呢。 

    不过，你也看到了，我已经老了，生命的本源，即将耗光，我身上有价值的东西，全部都没用了。

    小家伙，恐怕，你要失望了。 

    你来迟了。” 

    那张老脸说道，语气中，带着一丝戏谑。

    混沌世界树，对于其他的生灵来说，的确是十分珍贵的神树，无价之宝。 

    “前辈千万不要误会。 

    我只不过是一时起了好奇心，沿着树前辈的树枝，找了过来。

    不小心打扰了前辈，还望见谅。”

    林飞连忙说道。 

    望着眼前这颗垂垂老矣，生命无多的混沌世界树，林飞根本就不想为难它。 

    “只是一时起了好奇心吗。”

    那张老脸，语气十分平淡，没有任何的起伏。 

    它活了太长太长的岁月，经历过的事情，太多太多了。

    内心，已经磨炼得平静之极。

    “噫？ 

    小家伙，我在你的身上，似乎感受到了一种十分熟悉的气息！”

    突然，那张老脸，激动了起来，那粗大苍老的树干，微微颤抖了起来。

    “你过来！快，马上过来，让我认真感受一下！”

    在这一刻，那张老脸，似乎完全舒张开来，根本就压抑不住内心的激动。

    “前辈，你？……”

    林飞有点吃惊，不明白那颗树是什么意思。 

    “快！

    小家伙，立即过来。

    放心，我没有恶意的！ 

    快点！” 

    老脸连声催促。 

    “好吧。” 

    林飞只好点头，慢慢向那颗树靠近。

    同时，林飞也是暗暗警戒，随时准备应付各种可能出现的突发情况。 

    好在，那张老脸，确实没有恶意。 

    林飞靠近树干之后，老脸闭上了眼睛，似乎在感受着什么。

    “果然，小家伙，你一定曾经接触过我的同类！ 

    而且，是一株幼小的混沌世界树，是不是！

    小家伙，你瞒不了我的，我们混沌世界树这一个种族，数量太少太少了，而且气息十分特殊。

    你的身上，沾染有混沌世界树的气息，而且，是一种年轻的气息。”

    那张老脸激动得两眼放光，骇人之极，对林飞大叫道。 

    “不错。”

    林飞点头。

    这没有什么好隐瞒的。 

    “果然是，哈哈，太好了。

    太好了！ 

    找到一个同类，是我这一生中，最大的希望！ 

    想不到，在我有生之年，终于，得到了，关于一个同类的下落的信息！” 

    那张老脸，看到林飞点头承认，当场大笑了起来。 

    那是一种欣慰的大笑。 

    是一种心愿得偿的大笑。 

