    已经到了饭点,因此更衣室里已经聚集了不少队员。

    池小池一进去，满眼都是白花花的大长腿。

    更衣室里的人只随便扫了进门来的池小池一眼，便继续讨论队里的女生哪个好看，为着甲和乙的颜值谁更够格上八分辩得热火朝天。

    按冬歌的记忆,池小池找到了他的衣柜。

    对一个孩子来说，这应该算是他最隐秘的地方。

    打开后，池小池将里面简单的物件细细观察了一番。

    冬歌的衣柜是真的用来放衣服鞋袜的，没有体育明星海报，没有私藏的小黄书，没有随声听等电子产品,连个挂饰都没有。外套里放着的钥匙干脆是用一个小铁圈串起来的,素净得不行。

    池小池把身上的紧身衣脱下,感叹道：“……难怪。”

    061知道他想说什么。

    原主冬歌在专业上无可挑剔,但个人世界实在太过贫瘠闭塞。

    难怪他看到一点点亮色，都要飞蛾扑火似的冲上去。

    但现在061不太关心宿主，他更关心池小池的精神状况。

    就在刚才,贺长生叫出那声“娄哥”时,他观察到池小池的状态很不好。

    他问：“你没事吧？”

    池小池套上一件羽绒服,理着袖口说：“……那人很像娄哥。但绝对不是娄哥。”

    061有点哭笑不得。

    他说：“我又没问娄影。我是在问你。”

    “小时候我也被人这么欺负过。”池小池答非所问，语速极快道，“刚才那招就是娄哥教我的，娄哥还教过我,如果被人锁进密闭空间里,用脚跟踹门锁附近更容易逃出来；如果那个人是他,他绝对不会帮薛一柏那群人说话，如果是他……”

    061温和却坚定地打断了他：“……小池。”

    池小池闭了闭眼，伸手扶住衣柜，攥紧铁皮柜门，指尖用力到发白。

    缓了一会儿，他终于从失控的情绪中解脱出来：“抱歉。你刚才说什么？”

    061没再多问：“我说我们去吃饭。”

    池小池把羽绒服拉链拉好：“走啊。”

    等随着人群走到食堂，池小池的情绪又调节了回来，看起来正常了不少。

    在拿了盘子排队打菜时，他东张西望，替冬歌温习着一张张熟人的面孔。

    打菜的师傅听口音是四川那边的人，特别热情，看到谁都要说两句话。

    这个年纪的孩子向来不会照顾别人的情绪，排在池小池前面的人一直嘁嘁喳喳地跟同伴说话，打菜的时候，“这个”“那个”地飞快一指，没什么人理会这个戴着口罩却交流欲异常旺盛的老人。

    很快，轮到池小池了。

    师傅跟他搭话：“你要次啥子嘛。老汉给你整。”

    池小池说：“我要次肉末切子，少添海椒嘛。”

    师傅眼睛一亮，给他盖了满满一勺子茄子，少汁多菜，份量十足。

    “娃娃也是四川的？”

    “本地的。”

    师傅竖了个大拇指：“这个调调安逸。”

    池小池说：“四川话好听嗦。”

    061笑个不停。

    池小池说：“笑么似噻。”

    061觉得池小池特别可爱，但夸一个大老爷们儿可爱总觉得有点怪怪的。

    于是他说：“你四川口音学得很像。”

    池小池说：“很简单啊，不都是汉语吗。”

    ……这倒是不假。

    据061观察，池小池的学习和社交能力强到可怕。

    在池小池进入系统前，他曾去过一个综艺做飞行嘉宾。综艺地点在长沙，做任务的时候，他只在旁边听了几句当地老乡的对话，就操着一口本地调调上去跟人搭讪。

    最神奇的是，直到完成任务，两个老乡都以为他是本地人。

    然而奇怪的是，这么有趣味的一个人，却把自己的生活经营得非常简洁，从来不肯跟圈内的任何人攀深交情。

    池小池端着餐盘，左右看了一番，看到刚换好衣服的薛一柏小分队，便径直走了过去，把餐盘往薛一柏旁边一放。

    薛一柏的脸都揍得不轻，两腮微微肿着，像是只土拨鼠。

    注意到来者何人，薛一柏眼睛都瞪圆了：“你坐这儿干嘛？”

    池小池拿起筷子：“这里有人啊？”

    薛一柏：“……没。”

    池小池：“嗯。”

    说罢，他自顾自地开始吃饭，没理会在场几人的大眼瞪小眼。

    薛一柏们面面相觑了一会儿，通过目光交流，一致认为，冬歌都不怕他们，如果他们掉头跑了，反倒掉份儿。

    于是他们硬着头皮各自开吃，但总时不时拿眼角扫搭冬歌一下。

    过了一会儿，薛一柏实在受不住这种沉默，试探着问：“冬歌，你怎么认识凡哥的啊？”

    娄思凡对他们这群小孩儿来说，是偶像一样的存在。

    而跟娄思凡认识的冬歌，在他们眼里也多了几分传奇色彩。

    池小池咬了口茄子。

    在原主冬歌的记忆里，当他被淋了一身水的时候，娄思凡现身，把冬歌从这群熊孩子面前带走，并未当众提到二人认识的事情。

    而这群熊孩子们事后也是惴惴不安，托了冬歌的舍友来问冬歌，他跟娄思凡是什么关系。

    当时的冬歌实话实说道：“不熟。”

    这句话给薛一柏们吃了一颗定心丸，也让他们确定，冬歌没什么背景，不过是好狗运让娄思凡搭救了。

    在那之后，冬歌又明里暗里地挨了他们不少欺负。

    而现在，接管了冬歌身体的池小池道：“你说娄思凡啊。”

    薛一柏倒吸一口凉气。

    ……他竟然敢叫凡哥全名？

    在钓起他们的胃口后，池小池轻描淡写地补充了一句：“……不熟。”

    和上辈子一模一样的回答，却收到了迥然不同的效果。

    薛一柏们立时露出了肃然起敬的模样。

    薛一柏说：“怎么不熟？凡哥都记得你的名字。”

    池小池说：“我的名字又不难记。”

    对于一群刚刚毕业就来到这个封闭场所的小学生来说，权威的力量是压倒性的。教练第一大，前辈第二大。

    就比如现在，池小池这句“名字不难记”，放在平时一定会被骂作“不识抬举”、“抬什么杠”，但有了娄思凡的加持撑腰，顿时就添了几分高冷色彩。

    唬住这群熊孩子，对池小池来说简直是轻轻松松。

    他们都闭上了嘴，崇敬地望着池小池。

    治熊成功后，池小池对061说：“把世界线剩下的内容传给我吧。”

    061：“好。”

    冬歌的下半生，在他眼前走马灯似的掠过。

    在看到具体发生了什么之前，池小池已根据已有的信息做出了无数的推想，包括冬歌只是对娄思凡爱而不得，包括娄思凡是个喜欢搞正太养成的变态。

    然而，就连池小池也没想到，后来的事情会是这样的走向。

    因为心里有着强烈的期待和执着，冬歌刷新了从青年队到成人队的最年轻队员纪录。

    15岁零4个月，比娄思凡进成人队时的年龄还小5个月。

    在被通知可以进入成人队的那天，冬歌躲在洗手间里又哭又笑。

    11岁那年，娄哥在他最无助的时候救了冬歌，可他一无所有，只能用成绩回报他。

    现在他终于追上他了。

    进入成人队后，他和娄思凡同时起居，同时训练，练习同一个高难度动作。

    尽管距离他越来越近，甚至已隐隐有超越之势，冬歌还是习惯仰望娄思凡。

    可自从生理走向成熟后，他开始想得更多，渴望得更多。

    冬歌不擅长用言语表达感情，所以他只能做。

    他给娄思凡洗鞋袜，帮他打饭带到宿舍，把自己的训练笔记给他看，拉他去看他喜欢的花滑选手的比赛。

    向来对感情不敏感的冬歌不知道这是什么心情，他只是发自内心地想要这么做，和他分享自己的生活。

    娄思凡一如既往地善良温柔，从不曾拒绝他，还时常鼓励和赞美他。

    “谢谢小歌啦。”

    “饭很好吃，要是下次能吃到你亲手做的就好了。”

    “小歌，你字真好看。”

    “你也喜欢他？太好了，我们真是心有灵犀。”

    他还拉着贺长生，当着冬歌的面跟他说笑：“小歌这么贤惠，将来弟妹肯定享福。”

    贺长生看了冬歌一眼：“是不错。”

    冬歌不大喜欢贺长生。

    细说起来，原因还有点幼稚。

    ——娄思凡看着贺长生的眼里始终有光，而贺长生对娄思凡却总是淡淡的，颇有点君子之交淡如水的意思。

    冬歌觉得这样的关系太不对等，对娄思凡很不公平。

    但他又没有立场去置喙这两人的友谊，只能在一边默默看着。

    他曾以为自己一辈子都只能做一个默默无闻的仰望者。

    没想到，一场意外，叫他搅入了一场命运的洪流中。

    在冬歌19岁那年，娄思凡和冬歌一起参加了一场国内大奖赛。

    因为失误，娄思凡惜败，只得了季军，冠军则被冬歌收入囊中。

    但庆功宴上却出现了很奇怪的一幕：冠军不断地给季军挡酒，凡是来者，丝毫不拒。

    ……只是因为那天开宴前，他听到娄思凡跟贺长生说，自己有点胃疼。

    那是冬歌第一次喝酒，不知深浅，硬生生替娄思凡挡掉了三瓶白的一瓶洋的。

    宴席才到一半，冬歌就毫无悬念地倒了。

    庆功宴结束后，他稀里糊涂地被一个身上也弥漫着浓郁酒气的人抱了起来，回了自己的宿舍。

    冬歌的室友因为年龄到了，退役搬离，因此冬歌屋里没有旁人。

    他蹭在那人怀里，抱着不肯撒手，小声地叫：“娄哥，娄哥。”

    那人也喝了不少，在冬歌无意识的磨蹭下，身体也跟着发起热来。

    那一晚，冬歌在酒精的作用下迷迷糊糊的，只觉自己被人从中间劈了开来。

    等他清醒过来，瞧见和他赤身抱在一起的娄思凡，整个人都懵了。

    体校里男多女少，冬歌也听说过两个男孩在小树林里接吻的轶事，但没想到轮到自己身上，竟然直接本垒打了。

    他意外地不讨厌这种情况，只怕娄思凡会从此远离他。

    在冬歌直勾勾的盯视下，娄思凡也很快醒了过来。

    看到满身斑驳青紫的冬歌，娄思凡意识到发生了什么，脸色一时间沉得要命。

    他从床上爬起，目光躲闪地询问：“……你没事吧？”

    冬歌是第一次，娄思凡又没有做好充分的准备，特别疼，疼得他直不起腰，但他还是努力挣出一个笑脸来：“没事，没事的。”

    娄思凡起身去阳台，点了根烟。

    冬歌蜷在床上缓了好一会儿，才攒了些力气，爬起身来，装作很有经验地铺床，把沾有血和液体的床单折起来，想，是该丢掉还是洗干净。

    他竭力用这种琐碎的小事分散自己的注意力，因为他不敢想娄思凡会怎么看待自己。

    他虽然一向对自己温柔，但他真的喜欢男人吗？

    他会恶心自己吗？还是会……

    当被一个温暖的怀抱从后头圈抱住时，沉浸在自己思绪中的冬歌直接僵硬在了原地。

    娄思凡贴着他的耳朵小声说：“怎么起来了？”

    冬歌吸了吸鼻子，压抑着情绪说：“……我收拾床单。”

    娄思凡温柔道：“放着。我来吧。”

    冬歌：“娄哥……”

    “嘘，嘘。”娄思凡说，“是我犯错了，不该这么欺负你。照顾你是我应该做的事情。”

    冬歌马上说：“不，我是自愿的。”

    娄思凡笑了，唇畔若有似无的烟味撩得冬歌浑身发抖。

    他说：“那你怎么就知道，我不是自愿的呢。”

    冬歌一惊，旋即被巨大的喜悦占据了心房：“……娄哥……”

    娄思凡话锋一转：“我知道你的心意，但是，教练要求我不能谈恋爱。所以我们不能公开。恐怕要委屈你了。”

    娄思凡因为皮相一流，亲和力又极高，在公众面前形象很好，有不少女粉向他表白，说要嫁给他。

    这话被娄思凡轻声慢语地一讲，冬歌哪里敢不听。

    他点点头：“嗯，我知道了。”

    娄思凡摸摸他的脑袋，笑道：“乖。”

    从此后，冬歌成了娄思凡的秘密小情人。

    他在冰面上是冷若冰霜的美人，只甘愿在娄思凡的怀里艳若桃李。

    在无数个夜里，冬歌从无尽的酸痛和乏力中醒来，抚着眼前人的后背，幸福得直打颤。

    这是他一直追逐着的背影。

    现在他就在自己身边，自己一伸手就能够到。

    还有比这更幸福的事情吗？

    娄思凡样样都好，唯一叫冬歌心里生刺的，是和他熟稔起来后，时常被他挂在嘴边的“长生”。

    “长生今天练基本功练了三个小时，你练了多少？”

    “你吃点这个菜，长生很喜欢吃。”

    “长生以前也是练单人滑的，后来……”

    娄思凡谈起贺长生，就像吃饭喝水一样随意。

    冬歌性情骄傲，本来就不喜欢和任何人相提并论，他忍了几次后，问娄思凡：“娄哥，你觉得我跟贺哥哪个好？”

    娄思凡正结束了一场训练，在场边休息饮水，对冬歌突然提起这个话题颇感诧异：“你问这个做什么？”

    “我……”

    娄思凡正色道：“我不希望你拿自己跟别人比。”

    冬歌嘴上不说，心里却甜甜酸酸，复杂得很。

    酸的是，明明是娄思凡时常拿他们两个比较，而且像是自己样样不如贺长生似的。

    甜的是，娄思凡还算关心他，不想让他妄自菲薄。

    可是，在很久之后冬歌才知道，娄思凡那句话真正想要关心的人，不是“你”，而是“别人”。

    池小池把冬歌的所有记忆阅读过一遍，正打算整理一下头绪，就见教练从食堂外走进来，冲他招招手。

    池小池走过去。

    教练说：“你妈来电话了。”

    池小池微微一怔：“怎么？出什么事了吗？”

    在冬歌的记忆里，自从入校后，母亲明明就很少联系他。

    先是娄思凡提到他曾看到冬歌喂小黄狗，再是冬歌母亲的突然来电，这些讯息都不曾出现在冬歌原本的记忆里。

    ……今天出现的变数也太多了些。

    池小池一边思考，一边跟随教练来到了办公室，接起了那通意料之外的电话。

    而电话的内容则更加出人意料。

    “……小叔？”

    “是啊。”冬母说，“你都这个岁数了，咋还不懂事？说了让你有事找你小叔，你倒好，电话都不去一个。你小叔今天联系你爸，说你来了滨州那么久都没去找他，他还怪担心的。他今天晚上来接你回家吃顿饭，你们俩好好唠唠。我已经跟你教练请过假了，别跟我说你不想去。”

    池小池沉默片刻，维持了冬歌的人设，惜字如金地：“嗯，好。”

    他遍寻冬歌的记忆，根本找不着这个“小叔”的来处。

    他问061：“这谁？”

    061说：“NPC吧。”

    池小池想了一想，总觉得哪里有些微妙。

    家人对冬歌哪怕再疏离，毕竟也是亲生的，没道理不闻不问，如果有亲戚在滨州能帮衬一把，原主活着的时候，怎么从没见这个“小叔”出现过？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    六老师在这个世界的马甲上线qwq

