
　　……

　　翌日清晨，距离山谷最近小镇，清晨的街道上人来人往，着急上班。

　　一男一女走在人流，与小镇忙碌的居民显得格格不入。

　　“打了半宿架，肚子好饿。”男子穿着休闲西装，露出领口保暖衬衫，说话时一双眼睛向着街道两侧不停大量。

　　身侧，女子一脸慵懒，可爱的打着哈欠，眼睛时不时向两侧打量。

　　听到男子的话，精致的脸蛋慵懒尽消，对身侧高大男子怒目而视：“碧池，你还好意思说。

　　要不是你闲着挑衅老娘，老娘至于大半夜跑到山谷找你打架？”似乎觉得不过瘾，凉冰用力拉住罗非鱼胳膊，恶狠狠道：“先找地方吃饭，之后我要一个解释。

　　什么狗日的云山战衣，老娘见都没见过。

　　为了这个，你大半夜惹我，不解释清楚，这事没完。”

　　见女王气势汹汹，大有一言不合再开干的架势，罗非鱼飒然一笑，全当听不见。

　　目光锁定一家还算干净的包子铺，拉着女王就往里钻。

　　不得不说，女王的脸蛋，身材，气质，无论走到哪都是焦点。

　　随着两人进门，原本热闹的包子铺瞬间变的安静，无数雄性生物目光下意识放在门口，两眼冒光。

　　几个呼吸过去，直到某些女伴化身横行霸道生物，替男伴松松皮，伴随着一阵倒吸冷气，为全球变暖贡献工程完成，包子铺这才恢复喧嚣。

　　没有想象中的骄傲，对于目前状况，女王早就习以为常。

　　女王嘛，要是这点魅力都没有，怎么征服无数文明。

　　下意识抬手，想要帅气的整理一下鬓角发丝。

　　抬手刹那，女王整个人都愣住了，嘴角不由抽动。

　　低头，自己的小手就被狗日的罗非鱼抓在掌心。

　　“沃日，手手被狗东西抓住，老娘身体居然没抗拒，这什么情况？”鬼使神差，女王都不知道怎么搞的，居然没第一时间挣扎，反而心跳开始加快，一抹动人的红在双颊浮现。

　　“狗东西手好大，居然将我的手完全包裹了。

　　好温暖，大冬天，居然一点感觉不到冷。”莫名其妙，脑海中升起的念头，回过神的凉冰脸上不禁露出惊愕。

　　下意识想挣扎。

　　稍微动一下，没挣开。

　　“力量好大，什么时候超过我的，居然挣不开。”

　　两人排着队，感觉到手上微微晃动一下，罗非鱼下意识低头。

　　一只白净光滑温润可人的小手，不知什么时候被自己抓进掌心。

　　“啥子情况？”抬头，余光偷偷看了一眼凉冰，罗非鱼呼吸一滞。

　　白里透红的脸蛋，秋水般水汪汪的双眸，微微急促的呼吸，以及那明显快了几分的心跳，脑中升起一个想法：“现在是大冬天，应该没到那个季节吧？”

　　虽然惊讶于凉冰反应，也想得到对方，但罗某人还有自知之明，知道现在绝不是最佳时机。

　　更何况，谁特码知道对方什么心思。

　　佯装什么都没看见，借着队伍往前动的机会，罗非鱼悄无声息松开女王小手。

　　凉冰虽然香，但没有完全征服她的实力，现在出手，整不好要放弃整片森林。

　　一不小心，狗命都可能不保。

　　活在现实的人，罗非鱼才不会那么傻。

　　“二十个牛肉圆葱包子，两碗小米粥，大份咸菜，十个茶叶蛋。”

　　不大不小的声音，让卖包子大妈不由一愣。

　　抬头，看到对方身高，整个人都惊讶到了。

　　实在是，两米一的身高，太过鹤立鸡群。

　　见大妈眼睛一眨不眨盯着自己，一动不动，罗非鱼只感觉全身别扭，赶紧重复一遍自己要的东西：“二十个牛肉圆葱包子，两碗小米粥，大份闲菜，十个茶叶蛋。”

　　“哦哦...。”罗非鱼再次开口，大妈这才回神，笑着拿起最大盘子，分成两盘装包子。

　　至于罗非鱼要的数量，大妈觉得这么大的块头，吃的多正常。

　　还在纠结罗非鱼松手，无意识陷入患得患失的女王，突然感觉有什么碰了碰自己。

　　低头一看，豁然是装着两大盘热气腾腾肉包子的托盘。

　　包子很大，最起码跟成年男子的拳头差不多。

　　面皮雪白，蓬松，缺点是褶不均匀，好在并不影响食欲。

　　散发的香气，反而让人胃口大开，下意识吞吞口水。

　　“拿着，找张空桌。

　　买的东西比较多，我一个人拿不住。”

　　“哦。”点点头，下意识听话接住托盘。

　　下一秒，女王就脸色一黑。

　　“什么情况？我为什么要听他的话？”

　　“要不......把包子扔了，表示一下女王不满？”打量着还在等着大妈盛粥的男人背影，女王想了想，端着托盘转身走向空置餐桌。

　　“罗非鱼虽然狗了点，包子是无罪的，今天不砸场子。”如是安慰自己，女王心里瞬间好受不少。

　　坐在餐桌旁，眼睛不受控制，时不时就往罗非鱼身上瞟。

　　“艹（一种植物）......，今天怎么回事，难道我真看上狗东西了？”强行控制自己收回注意力，女王扪心自问，瞬间僵住。

　　脑海中，两人初相识，到刚刚牵手的画面如同走马灯，迅速闪过。

　　看向罗非鱼的目光，不知不觉开始变的柔和，唇角勾起一抹动人微笑，轻声低喃：“这就是爱？

　　虽然有点不爽会是他，不过，如果是他，去掉那些狐狸精，到也不是不能接受。”

　　“可......”捏着下巴，确定心意的女王开始考虑下一个问题：“那些狐狸精，找机会直接干掉，这货会不会跟我玩命？

　　有天使追的前车之鉴，不得不防。”想到两人第一次见面的情景，女王又有些沮丧，总觉得双宿双飞对自己难度可能比干掉凯莎还要吃力。

　　杀姐姐，干就完了，一次不行就两次，两次不行就四次，只要自己不死，早晚能干死对方。

　　抢男人方面，可不是干就完了。

　　尤其，对方还是个后宫男，后宫数量疯狂增加的情况下。

　　正陷入内心世界，不明所以，凉冰突然感觉有个黑影在自己面前晃来晃去。

　　聚精会神一看，这才发现，罗非鱼正在自己眼前晃动手掌。

　　“嘿...想什么呢？眼睛都直了。”

　　“没想什么。”仿佛被抓现行，女王下意识狡辩。

　　接着，就察觉到自己语气似乎与身份不符，不禁老脸一红，板着脸呵斥道：“把你爪子拿开，别耽误女王吃东西。”

　　粗鲁的打开罗非鱼手掌，女王拿起一碗粥就开始埋头苦干。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有病吧你！”见凉冰突然脸红，又埋头干饭，不搭理自己，罗非鱼懵逼的用指关节敲敲自己脑门。

　　完全没想到，自己已经被某只吃人不吐骨头的妖精当成新的目标。

　　自己的女仆团，女朋友，更是最先针对对象。

　　如果知道，罗某人只能说：缘，真特码妙不可言。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第322章 缘分到了，总觉得要房倒屋塌免费阅读。https://xs.23sk.com 