    顾初暖走了，留下小九儿一条蛇。

    小九儿扫了扫琳琅满屋的珍品。

    虽然这里的东西每一件都价值连城，可它一点兴趣也没有。

    因为它溜达了很多遍了，这里确实没有什么好吃的。

    有顾初暖的命令，小九儿还是将珍宝一件件的放入空间戒指里，才去寻找顾初暖。

    炼丹房里。

    顾初暖回去后，发现不少丹药都成型了。

    尤其是紫阳丹，几乎没有不成型的。

    她微微一笑。　

    空间戒指空间有限，不可能把丹药都拿走，顾初暖赶紧趁着有限的时间，把药材都用掉，尽量炼出她心仪的药，尤其是三品丹药。

    三品丹药成型率较低。

    不过也让她炼制了好几十颗。

    大量的药材，全用在了三品丹药上了。

    就在她准备把三品丹药也服下炼化时，耳边听到了打架声。

    她循声找去。

    却见打架的不是别人。

    正是小九儿与小老虎。

    小老虎双眼放光，紧盯着小九儿手里的空间戒指，招招都想夺空间戒指。

    而小九儿不知道是不是吃醋。

    看到小老虎的模样，嘴里咝咝咝的叫着。

    一边将小老虎往死里揍。

    "你是不是主人嘴里说的小老虎？说，你是怎么勾搭我家主人的，我告诉你，主人是我的，我的，我的……"　

    "吼吼……"

    一蛇一虎打得甚是激烈，不少柜子都被打翻了。

    小老虎刚出生不久，又只有三阶，不是小九儿的对手。

    它被打得有些懵，也有些疼，不断冲着小九儿龇牙咧嘴。

    它小小的身子瞬间变大，足足有一个般高大。

    小九儿不屑道，"你以为只有你会变大吗？我也会。"

    咻……

    小九儿不仅变大了。　

    还变出了九个脑袋。

    小老虎看懵了，似乎没有想到一条蛇居然也有九个脑袋。

    它一张嘴吐出一团火焰，诺大的火焰将珍宝阁的柜子等等全部都给烧了。

    小九儿不甘示弱，也想出手。

    顾初暖眼看火势越来越大，浓烟四起。

    她赶紧阻止，"停下，赶紧停下。"

    "主人，它欺负我。"

    "吼吼……"

    小老虎也抗议，虎爪指了指身上的伤口，也在委屈巴巴的诉苦。

    浓烟一起，百里世家的人又不傻，警钟直接敲了起来。

    "有人闯阁了，有人闯阁了。"

    "布阵，弓箭手准备起来，不许放过任何一个人。"

    顾初暖脸色一变。　

    "瞧你们干的好事。还愣着做什么，赶紧溜啊。"

    顾初暖拔腿开跑，将她炼制的丹药全部都收入空间戒指里。

    小老虎似乎也意识到什么，不断帮她收着丹药与药材，甚至连旁边小九儿不屑收的东西，也统统重新收刮着，活像土匪进村。

    "行了，你又搬那些柜子做什么，柜子不值钱，赶紧溜。"

    "吼吼……"

    "糟糕，珍宝阁被围住了，我们怕是很难出去了。"

    顾初暖看了看小九儿，又看了看小老虎，忽然冲着小九儿嘿嘿的笑着。

    小九儿心里一颤。

    这奸诈的笑容……

    它怎么感觉那么不详呢……

    主人不会把对付坏人的招儿都用它身上吧。

    "咝咝……主人，小九儿忽然想起还有些事没办，小九儿先去办好一下。"

    顾初暖拎起它的尾巴，嘿嘿一笑，"你确实有些事没办，得劳驾你办一下了。"

