
五月初九日。雨。

一大早，天就下起了雨，因为是夏天的雨，一阵狂风过后，伴随着闪电雷鸣，雨水就哗啦啦地从天上落了下来。

可是今天襄阳城的老百姓起得格外的早，就算下着雨，大家都伸出了脖子盼着，因为这些百姓许多人都掏钱在市集里买了盘口，输赢就在今日了。

在襄阳城里主干道旁边有一家客栈。在客栈二楼坐着吃食的三人，时不时看着街道外，他们也在盼着看到什么。仔细一看，这三个人就那日在酒馆里的三个人。长得精壮的汉子叫王劲，而长得魁梧的汉子叫张凯，长得猥亵的汉子叫屠巴。

这三个人都是从北方逃难而来的，按理说应该算是流民，问题是这兄弟三人不愿意去当流民屯田，而是一心想要混出人样，就结拜当了兄弟。平日里，除了在襄阳的码头上替人扛货送货之外，就是到襄阳城里当脚夫，所谓的脚夫也就是抬轿子的。三个人当中虽说结拜为兄弟，可是因为年纪都相差无几，而且谁也不服谁，以致根本没有大哥和小弟之分。

“贼他娘的，竟然下雨了，还老大的雨。”屠巴有些不高兴地看着天空说道，“这样的天气，太子怎么可能去请贤？白瞎了老子三十两，这可是老子的全部身家了。”

张凯听到屠巴这话，不由嘿嘿地笑着说道：“你瞧瞧，王劲让你买什么你就买什么，一点自己的主见也没有，现在后悔了吧！老子的二十两可是买太子不会去请贤，这个纯属是谣言！”

王劲听到这话，不由骂道：“你们懂什么？这一场雨算什么？襄阳多久没有下雨了？这场雨是好雨！百姓天地里种的东西说不定指着这雨活命呢！这是久旱逢甘霖，好的象征，我觉得上天一定是在暗示，今天太子去请贤，是久旱逢甘霖！”

听到王劲这话，屠巴嘀咕道：“什么久旱逢甘霖……这雨那么大，太子是傻子才会在这个时候去请贤！”

哗啦啦的大雨从天上而来，将天地混成了一色，如此磅礴的大雨，出门穿着雨衣都会湿身，他一个太子，千金之躯，会在这样的天气出门？何况这天上还电闪雷鸣的，怪吓人的。倘若这雷电下来，不小心被劈中了那该怎么办？

不少看热闹的人，看到的天气都露出了失望的表情。

而在襄阳城西城，弯弯绕绕的巷子里的、徐苏的家中，徐苏刚刚起身，还没有洗漱，就被从客栈赶到这里的蓝平破门而入了。

此刻蓝平身上穿着的蓑衣，还来不及脱。

徐苏看到蓝平这一身水淋淋的，不由吃惊地说道：“小平，你怎么来了？”

“外面下很大的雨啊！”蓝平看了徐苏一眼说道。她说完把头上的斗笠一摘，然后把身上的蓑衣一脱，将这东西在门后挂好了之后，指了指自己身上湿淋淋的衣服就说道：“你看，我穿着蓑衣、戴着斗笠，这雨水都湿透了衣服，这样的天气，你觉得云清回来吗？”

徐苏听到这话不由笑了，他说道：“他既然答应了，肯定会来，不着急，我会等着他的。这雨下得很大，所以我估摸着中午时分，这雨水应该能够停下来。”

蓝平听到这话，不由说道：“你是说，只要他今天来了，你就跟他走了？”

徐苏说道：“你来这里，不是担心我不跟他走吗？”

蓝平马上说道：“我才没有！我有什么好担心的？！”

就在这个时候，一个五六岁的孩子从门外走了进来，他头顶梳着两个冲天辫，大大的眼睛，小脸除了有些清瘦，其他没有什么，长得也十分的可爱，他说道：“叔叔，娘亲做早饭了，要叔叔去吃早饭！”

这孩子见到蓝平之后，不由说道：“蓝姑姑，你来了……”

蓝平和这个小孩子还是很相熟的，她马上说道：“小宝，今天姑姑来得急，忘记给小宝带点心了。”

徐苏说道：“小平，你不用每次来我这里，都给小宝带点心的。小心将这小子惯坏了！走，你估计也没有吃早餐吧！你先和小宝去吃早餐，我梳洗一番就去。”

蓝平确实是没有吃早餐就来了，她说道：“好，你快点，我和嫂子都等着你。”

而在另外一边，距离徐苏住的地方不远的一个三叉路口旁边的一个小酒馆里，三个男人在这酒馆靠近窗的位置坐着。

“这一大早就来这里，有什么好看的？”酒鬼打着哈欠说道。看样子他是睡眠不足。

道人当下白了酒鬼一眼说道：“你昨天喝那么高，还夜宿花柳巷，睡眠不足这是很正常的。如果今天不下雨的话，只怕太阳已经到半天了。”

孟琼整理了一下自己的衣服，他今天穿的是一身雪白，因为下雨了，他外面的那件全白的大氅还残留不少水迹，他有些心痛自己的衣服的同时，也担心自己一向英俊潇洒的形象被毁了。

“你别顾着梳理你的羽毛了。”酒鬼看到孟琼这个样子，忍不住说道，“你今天穿得一身雪白，你就不担心走在这泥泞的路上，将你的衣服弄脏了？”

孟琼说道：“也不知道是谁一大早将我唤醒来这里吃酒的？一大早，就去吃酒，也不担心胃痛？”

道人说道：“好了，我们等着吧！看看，那位太子殿下来不来？”

“这天气那么差，他会来才怪！”孟琼马上说道。若不是被这两个家伙硬生生地拉他出来，他也不想来这里的。

“要不，我们打赌？”道人一脸奸笑地看着孟琼说道。

酒鬼开始为孟琼默哀了。以孟琼这样的傻子肯定会受不住道人的诱惑的，看来，这位爱惜羽毛的孟琼，要真的坠落乌鸦群了。

孟琼问道：“赌什么？你有什么可以拿得出手当赌注的？除了你那张文侯林青金丝楠木的棋盘，你还有什么东西拿得出手？那张棋盘，你舍得拿出来？”孟琼说到这里，不由对道人呲之以鼻地冷笑。

道人马上说道：“贫道就拿这棋盘当赌注。你呢？你有什么东西可以和这张棋盘价值相当的东西？”

孟琼听到这话，愣了一下，然后说道：“我家里的一百二十亩田地。”

“分量不够！”道人说道。

酒鬼摇了摇头说道：“孟琼，你干脆以你自己作为赌注好了？”

道人听到酒鬼这话，不由朝着酒鬼露出了意味深长的笑容，这个家伙果然是聪明，竟然在这个时候帮着自己。

“我自己？”孟琼不明白地看着酒鬼说道，突然间他想到了什么，脸色马上黑了下来骂道：“我又不是女人！再说文兄不好男色！”他说完这话又觉得很不妥，马上说道：“我是说，我也不好男色！”

“哈哈……”看到孟琼越描越黑，道人和酒鬼两个人情不自禁地哈哈大笑起来。

“你们笑什么！”孟琼当下很不高兴地问道。自己确实不好男色！

看到孟琼有些生气了，道人说道：“酒鬼的意思是，如果你输了，你和徐苏一样都出仕唐国，你敢不敢拿这个为赌注？”

孟琼听到这话，不由愣了一下。脸色变得有些奇怪。

“孟琼，你不是不相信太子会在这样的天气来访贤吗？既然你不相信的话，又有什么好担心的。哎呀，这金丝楠木棋盘可是文侯用过的，千金难求，不，万金难求？我记得你第一次见到那张棋盘的时候，那眼睛是发着金光的……”酒鬼马上在旁边打边鼓说道，“你不喜欢吗？如今这个是多好的机会？”

孟琼是一个喜欢漂亮、华丽东西的人。他对道人那张棋盘确实是中意了许久，如今难得道人用那张棋盘当赌注，他确实不愿意放过这个机会，可是他却也不想拿自己的自由当赌注。

思考再三，他狠下心来咬牙说道：“好！我赌了！我就不相信，太子会在这个时候出门访贤！”

听到这话，酒鬼和道人两个人相视一笑。

看到这两个人笑得那么奸诈，孟琼有一种被骗上贼窝的感觉。不过，君子一言、快马一鞭，追悔不及了。

孟琼突然间想到了什么，昨天他花钱请了这两个家伙喝酒，结果酒是喝了，但是这两个家伙似乎好像还有些事情没有说出来！因为后来，他们三个人都喝醉了，更可恶的是哪个酒鬼，喝醉了之后，还去风月楼找姑娘。

“喂，昨天你们说，我请你们喝酒，你们就会告诉我什么事情的，你们昨天晚上可没有说！”孟琼看着旁边坐着的两个朋友说道。

酒鬼说道：“什么事？”

“就是……我怎么知道是什么事，你们说要告诉我的，可是后来又没有告诉我！”孟琼被酒鬼这么一问竟然有些抓狂的感觉了，他还真的不知道这两个家伙要告诉他什么事情。

道人呵呵地笑着说道：“不急，不急，很快的，你就知道是什么事了。”当你见到太子的时候，我想你应该就知道是什么事了。

就在这个时候，小酒馆里，突然间听到有人叫道：“来了，来了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952041"  chaptername="第二百九十七章：三试（一）">加入书签</a>
</div>
