 “你们随我来！”

白发老者说完，迈步朝着一个方向走去。

林海和徐茂公则是互相望了一眼，有些犹豫。

毕竟，他们与这白发老者素不相识，就这么跟着他走，似乎有些不妥。

而这个时候，红拂女则上前，朝着林海道。

“林海，快跟着前辈走啊！”

“这位前辈是好人，放心吧。”

白发老者见林海等人未动，不由眉头一皱，沉声道。

“怎么，你们不相信老夫？”

“哼，既然如此，那就怪老夫多管闲事了。”

“告辞！”

说着，白发老者面带怒色，就要离开。

“等一下！”

徐茂公见状，忽然将白发老者喊住。

随后，朝着林海传音道。

“林海，不如跟他走一趟。”

“就算有诈，我们有三艘宇宙战舰，又有何惧？”

林海嘴角一翘，露出笑意。

“徐大哥，咱俩想一块去了！”

两个人交换了一个眼神，随后林海朝着白发老者一抱拳。

“前辈，你误会了。”

“我们这就跟你走！”

说完，林海等人直接跳上了战舰，朝着白发老者道。

“请前辈头前带路！”

白发老者见林海等人登上战舰，顿时瞳孔一缩，随后点了点头。

“好，你们跟着我！”

林海等人，驾驶三艘宇宙战舰，随着白发老者飞速行驶。

不知不觉间，便出去了数千里。

“停下，快停下！”

忽然间，楚林儿到了林海的近前，朝着林海焦急道。

林海一愣，茫然看着楚林儿，不知道是何意。

“哎呀，我让你停下，你没听见吗？”

“咱们上当了，这里是大凶之地！”

楚林儿的美眸中，露出一脸的懊恼和强烈的不安。

大凶之地？

林海陡然一惊，连楚林儿都这么说，看来这里定然危机重重！“停下！”

林海赶忙下令，三艘宇宙战舰，瞬间停住。

“嗯？

怎么不走了！”

白发老者朝着林海道。

未等林海说话，却见楚林儿上前一步，美眸带着寒意，冷冷道。

“别装了！”

“你到底是谁！”

白发老者一愣，随后不由哈哈大笑。

“你这女娃，我不懂你在说什么。”

“巫族的大军，就在前方千里之处，转瞬即至。”

“你真的，要在这里停下，半途而废吗？”

楚林儿则是一声冷哼，身上散发着冰冷的杀机，朝着白发老者娇喝道。

“你真以为骗得了我吗？”

“这里分明是上古大巫的埋骨之地。”

“再往前走，恐怕有进无出！”

“哈哈哈哈！”

白发老者不由仰天大笑，笑过之后，突然看着林海，一脸严肃道。

“林海，我在等你的决定！”

林海顿时眉头一皱，看向白发老者的目光，充满了警惕。

对于楚林儿的话，林海无条件信任。

尤其是，林海突然感到一股强大的气息，似乎在吸引着自己。

体内的大巫之血，不由自主开始沸腾，仿佛有一股熟悉的感觉。

这一点，让林海对楚林儿的话，越发的确信。

大巫的埋骨之地！难道说，是大巫的尸骨，在呼唤自己体内大巫的鲜血不成？

一想到此，林海不由两眼光芒大盛，突然有些激动起来。

而这时候，红拂女却突然上前，走到了林海的身后。

“林海，这个白发老者真的好人。”

“难道，你连姐姐我都不相信吗？”

林海一怔，随后带着笑容朝着红拂女道。

“红拂女姐姐，我怎么可能不相信你，我只是……呃！”

林海话没说完，脸色陡然一变，眼中露出深深的难以置信。

低下头望去，却见红拂女的手中，一把惨白的刀锋，凶狠的刺入了自己的丹田。

血光迸溅！“林海！”

楚林儿见状，不由俏脸色变，露出满脸的惊慌。

呼~手臂一探，一股令人颤栗的阴风，瞬间就到了红拂女的身前。

嗡！红拂女身上，却是光芒一闪，下一刻突然消失不见。

噗！一张符箓落在了地上，化为灰烬。

下一刻，红拂女的身影，已经到了那白发老者的跟前。

目光看向吐血不止的林海，充满了复杂痛苦的神色。

“该死的贱人，我杀了你！”

楚林儿一声娇喝，两眼血红，如同发狂的野兽，就要冲下去。

“林儿！”

林海却是一伸手，将楚林儿拉住，缓缓的摇了摇头，目光深沉而痛苦。

“不要去！”

“可是……”楚林儿看着林海这个样子，急的都快哭了。

“放心，我死不了！”

林海苦涩一笑，丹田之处突然有五色光芒，释放而出。

随后，五道气旋犹如一道屏障，将那惨白的刀锋，缓缓的排出了体外。

唰！林海手臂一挥，一道大治疗术落在了身上，伤势瞬间复原。

战舰下方的白发老者见状，瞳孔骤然一缩，露出骇然之色。

“丹田被毁，都不死？

！”

“林海，我真小瞧你了！”

林海则是目光一凝，眼中寒芒迸射，一声冷哼。

“我林海若是这么好杀，早不知道死多少回了。”

说完，林海的目光落在了红拂女的身上，没有愤怒，只有悲痛。

“红拂女姐姐，我其实一早就怀疑你了。”

“以你谨慎的性格，不可能这么轻易相信一个陌生人。”

“你知道吗，我真的希望是自己多疑了。”

“直到你拔刀刺向我的那一刻，我都没有躲闪。”

“我多么希望，你中途停下，跟我说是在和我开一个玩笑。”

“即便这个玩笑一点不好笑，我也愿意相信那真的是个玩笑。”

“可是……”林海语气一顿，露出满脸的悲愤之色。

“你刚才刺向我的时候，竟然是出尽了全力，连一丝犹豫都没有。”

“红拂女姐姐，我真的想知道，这到底是为什么！”

“为什么！！！”

林海的话，几乎是吼出来的，那声音震天动地，带着浓浓的愤怒。

而红拂女则是满脸痛苦，带着深深的自责与愧疚，咬着牙朝着林海道。

“林海，千错万错都是我的错。”

“但如果让我重新选择，我还是会一刀刺向你！”

林海满脸怒容，冷峻的面孔都以为愤怒变得扭曲起来。

“给我一个理由！”

红拂女摇了摇头，语气异常坚定。

“没有理由，只是，单纯的想让你死！”

“啊！！！”

林海不由一声咆哮，仿佛将心中的愤懑，一下子全都发泄了出去。

唰！手臂一抬，一道气刃劈空而出，将空气硬生生切开一道裂缝，一分为二。

林海仰天长叹，目光冷厉，怅然道。

“古有割袍断义，今日我林海断空为誓，往日情义一笔勾销！”

“红拂女，拿命来！”

嗖！林海话音落地，顿时化作一道流光，朝着红拂女激射而去！ 