    “我从未见过他的真面目，我只知道他经常穿着黑袍，手上带着一枚翡翠扳指。没有人知道他的真正身份是谁。”

    叶萧沉默片刻，旋即抬手便是一剑。

    林清北的头颅飞起，他之前以灵气维持的，自己被叶萧劈成两半的身躯，也无法再继续维持，化作两半，分别跌落地面。

    叶萧大手一挥，他的星核，和从其他人族中提炼的，数百亿人族的神血，全部都落入叶萧的手中。

    他看了一眼天空之上开始逐渐跌落的星兽尸身，转身回到了地面。

    接下来，是该沉寂一段时间了。

    ...

    下午三点左右，位于西方的翼神族、雷神族，还有位于南方的巨猩神族，都已经坠落到彼此的方位，开始召唤他们的后裔。

    三点半的时候，九州也迎来了数道恐怖的气势。

    除了少许的王境之外，其他绝大部分，都是帝境强者！

    足足近百道！

    按照之前的计划，由景帝组成的临时高层，负责向降临的轩辕神族，汇报并交接九州的权利。

    叶萧也乐得清闲，在家提升自己的实力。

    他先是从林清北的星核中，提炼出来林清北的炼体功法。

    林清北的炼体功法是神术，而且和大乘神体，有着本质上的不同，是一门非常不错的神术。

    这一点，在战斗的时候，叶萧就感觉到了。

    长生云罗体！

    这是林清北修炼的炼体功法的名字。

    叶萧将其提炼到金书上之后，金书便开始修炼，想必几日之后，就能够修炼到大圆满的境界。

    其次是炼化林清北的神血。

    叶萧本来是想把这些神血，杂糅林清北的星核，炼制出来一个超强的丹药。

    但是随后想想还是算了。

    林清北的星核中，蕴含的能量非常庞大，想要把他炼制成功，恐怕需要不少时间。

    因为叶萧现在还没有神术级的炼丹术。

    他想要等到自己合成出来神术级的炼丹术，然后再去炼制林清北的星核。

    事实上，不仅仅是林清北的星核，叶萧的手上，还有其他几枚超神星兽的星核。

    因为他们的主体，味道不好吃，叶萧并没有放在养殖场里培养，而是直接剥皮抽筋，挖出星核，准备以后用来炼制成丹药。

    而叶萧眼下，又非常需要快速提升自己的实力，就只能先考虑把那些神血炼化，提升一下自己体内的龙气。

    这一次，他足足闭关了三天三夜，才把星兽们好不容易提炼出来的，数百亿神族后裔体内的神血，全部炼化完成。

    炼化了这海量的能量之后，叶萧体内的龙气，已经从八条龙，提升到整整十六条龙的程度！

    实力比之前，足足提升了一倍。

    叶萧攥了攥自己的拳头，感受着体内那更为澎湃汹涌的力量，内心的信心，又增添了不少。

    果然，人要想活的安心，还是要拳头足够硬才行。

    现在叶萧感觉，自己要是再面对林清北，一拳就能打爆他的脑袋，根本不会给他多余的机会，让他施展那么多花里胡哨的招式。

    “我这次提升的实力，似乎要比林清北那个时候的实力还要强呢！”

    林清北之前的修为，大概相当于人族帝境将近七龙左右。

    而实际上，他之前是星空榜排名第二，位于景帝和云帝之间，那少说原本也有三龙之力。

    后来提升也就不到四龙之力，可是自己却足足提升了八龙之力，达到了帝境十六龙。

    不过，叶萧仔细想想，也就明白了。

    很可能是因为林清北知道神族即将降临，所以不敢再继续耽搁，并没有完全炼化这些神血，仅仅只是炼化了一部分，就赶忙过来找自己决战。

    说到底，他也是形势所逼，再不来找自己，等神族降临，他连跟自己一战的机会都没了。

    算了，反正自己是最后最大的赢家，这就行了。

    星兽幕后的那一位黑手，筹划了好几百年，才好不容易积攒的神血，结果全部归了自己。

    渍渍...

    等到炼化了神血之后，叶萧方才出关。

    他的手机上有不少未接来电，大多数都是好几位前辈的。

    因为之前景帝决定保密他的身份，把网络给破坏掉，现在所有的网页、网络聊天工具，都已经彻底失效，也就电话还能打一打。

    叶萧顺手拨通了玄武尊者江辰的号码，但显示对方不在服务区，应该是有灵气干扰。

    他又顺便拨通了其他几个号码，最终还是北堂策的号码接通了。

    “喂！叶萧，谢天谢地！你终于联系我们了。”

    “我想知道现在外面是什么情况？”

    “目前形势不错，你在什么地方？我亲自过去找你谈。”

    “不用了，你身边没人的话，我过去找你谈，我速度比较快。”

    “好！我就在中州城里，现在身边没人，你过来吧。就在图书馆办公室。”

    “好。”

    叶萧施展阴阳遁法，瞬间移动到北堂策的办公室。

    修炼到帝境十六龙之后，他现在的速度又比之前快了一倍，简直快的令人发指。

    北堂策电话刚刚挂上，叶萧已经瞬间移动到他的面前。

    “吓我一跳，这么快！真不愧是你！”

    顿了顿，他给叶萧指了个椅子。

    “你先坐，我倒杯水。”

    叶萧点点头，坐在椅子上，北堂策倒了两杯茶水，递了一杯给叶萧。

    “这次轩辕神族，降临了好几个势力，通过他们的介绍，我们现在对轩辕神族已经有了不少了解。

    轩辕神族是一个族群的统称，在轩辕神族中，还有着诸多大小不同的势力。

    这些势力之间，彼此也有一些竞争，但总体来说，都是内部比拼，不会发生特别恶劣的事件。

    轩辕神族在星空之中的种族排名相当靠前，能够在无数种族中，进入前二十名左右。

    相比较之下，翼神族、雷神族、巨猩神族，都远远排不上号。”

    叶萧听到这话，终于明白了，为什么林清北在得到了其他神族后裔的神血，并没有选择撤离，还想要进一步获得轩辕神族后裔的神血。

    因为轩辕神族排名相当靠前，按照正常逻辑来推断的话，轩辕神族的神血，作用更大！

    “你继续说。”

    “这次来的几个轩辕神族的势力，分别是神虎门、葬龙堡、神木学院、凌明宗、烈火宗。

    他们对我们这个世界的后裔总体感觉挺满意的，已经进行了和平的商议，将会分别接管九州目前的五大区域。

    并且会在不破坏原先文明的基础上，继而传授我们更强大的功法。

    譬如更多的帝术，以及...我们从未接触过的神术。

    像景帝、青龙等几位尊者，还有我、李流水、陆青山等一些之前在九州实力比较高的，还会得到一些重点照顾。”

    “这倒是挺好的。他们来了多少位强者？实力大概都在什么程度？”

    “来了一百多位，除了少数高手随身携带的弟子晚辈等王境之外，其他绝大多数全部都是帝境强者！据说其中一位实力最强者，修为甚至已经达到了帝境六十四龙的修为，着实恐怖。

    而且据说后面还会派来一位神境强者，驻扎在这里。”

    叶萧点点头，但内心却是有些嘀咕起来。

    看来这一次召唤过来的几个轩辕神族的家族，似乎也不怎么样啊！

    一百多位帝境，加上帝境六十四龙，看起来好像很强，但是实际上也就是扫荡这个世界没什么压力，但放在神族之中，应该就不够看了。

    叶萧觉得，神族之中，神境应该是最起码的标准吧？

    神境之上，必然还有更强的存在。

    不过，仔细想想也就容易理解了。

    这个世界的人族，本来就是渣渣中的渣渣，是属于轩辕神族，繁衍多代，体内血脉之力早已经淡化的存在。

    而且原本人祖在轩辕神族中，也就是一般存在，而不是那种逆天级别的存在。

    说句不好听的，能被这些轩辕神族收编，对于这个世界，就已经算是很幸运的事情了。

    “那你们几个选择了哪个势力？”

    “我们几个没得选择，因为不可能把所有的优秀武者，全部都集中给某一个势力，那样对于其他人来说，未免太不公平。

    公平协商的前提，肯定是要以公平为主的。

    所以我们几个是被几家平分。景帝前辈和白虎尊者去了神虎门。神虎门是实力最强的势力！

    我和刀神李流水，进入了葬龙堡，葬龙堡接管的也是中州。

    朱雀尊者进入了烈火宗，烈火宗的烈火刀法，和她修炼的功法相得益彰。

    青龙尊者和剑圣陆青山进入了凌明宗，他们是专门修炼剑法的门派。

    玄武尊者，则是进入了神木学院，神木学院，也是接管你们江海城的宗门。

    对了，他们来到这个世界之后，自然也从其他人那里旁敲侧击，询问出了你的存在，也曾经跟我们请问过刀剑仙，但是我们暂时还没有回答他们。

    景帝前辈的意思是，让你自己选择。是选择加入这些宗门，还是怎么办？”

    叶萧想了想，心中已经有了答案。

