    秦霏瞬间站了起来，有些紧张地看着伏在地上的闫季川。

    其他三人不明所以，互相看了看也跟着站起来，陈章明还问道：“怎么了？出什么事了？”

    闫季川摆摆手，示意他不要说话，又安静听了一会儿，站起来冲秦霏说道：“有人在炸山。”

    陈章明突然笑起来：“你不懂不要胡说，要是炸山那要多大的动静，我们怎么一点都听不见，有常识的都知道，要真有人炸山，声音巨大而且还会地动山摇，我们可是一点都没感觉到。”

    柳红梅也不信，觉得闫季川一个回来连工作都落实不了的知青，怎么可能分析出来这个。

    说不定是故意哗众取宠，摆着手：“闫同志，你可不能因为我们女同志多就吓唬我们，这里的山里是严禁开采的，而且往西南还有驻军和工厂，谁敢在这边炸山。”

    闫季川不搭理两人，看着秦霏：“有地图没有？”

    秦霏立马点头：“有，你等给你拿。”

    很利落地从背包里翻出一张地图，还拿出手电筒：“这就是附近的地图，每个山峰都标记得很清楚，我怕我们迷路，所以才带上的。”

    闫季川迅速铺在地上，拿着手电筒仔细照了过去，手指一点点往下挪着比划着。

    柳红梅见闫季川煞有介事的样子，搞得好像真有危险一样，撇了撇嘴。

    别人不知道，她可是知道，这山里怎么可能有外人，安全得很！

    比如们这次去的金矿附近找病毒源头取样，附近就一个国有金矿，不可能有私人在这个范围内活动。

    更不要说炸山，那要多大的胆子才敢？

    秦霏蹲在闫季川身边，看着他蹙眉严肃的模样，也不敢吱声。

    闫季川把地图全部细细看完，扭头看着秦霏：“我们要去的是矿区后面这里，对吧？”

    秦霏点点头。

    闫季川又指了一个地方：“我们现在在这里是不是？而现在炸山的位置就在我们要去的矿区后面。”

    秦霏皱着眉头盯着地图，她知道闫季川一定不会说错的，如果是那样，他们还要不要去，会不会有危险？

    陈章明立马否认：：“不可能，你当矿上的保卫科都是死人，咱们这么远都能听见，他们会听不见？不是，闫同志，你什么意思？是不是不想去了？要是不想去，就直接说，天一亮，你们就回去，我们三个去取样。”

    闫季川懒得跟他争辩：“我只是提醒你们，你们愿意信就信。”

    陈章明扭头不打算理闫季川，心里是觉得秦霏带个人就是多余。

    柳红梅和苏曼如也不说话，显然是不信闫季川的话。

    只有秦霏很小声地问闫季川：“那我们还去吗？”

    闫季川似笑非笑地扭头看着她，也很小声地回答：“问问题前，要喊小叔，不能这么没礼貌，知道吗？”

    秦霏鼓了鼓腮帮子，有些气结地没理他。

    闫季川笑着，还伸手拍了拍秦霏的脑袋：“好了，你先去休息，明天路上跟紧我就好。”

    明明只是轻轻一拍，秦霏却觉得后脑瞬间火辣辣的发烫，抿了抿嘴角，没说话地把地图收好，躲闫季川远远的去休息。

    闫季川几乎一夜没怎么合眼，不停地看着火堆，怕这几个人冻死，还时不时地添柴。

    等到天快亮时，就将火堆弄灭，确定不会有一点残存的火星。

    他收拾着时，陈章明和柳红梅，苏曼如三个就在一旁看着，只有秦霏默默帮忙，拿木棍刨土，将火堆掩盖住。

    闫季川也不管那三人，笑看着秦霏：“不错，还挺懂野外生存啊。”

    秦霏看了他一眼，又垂眼继续干活，心里却是刺刺的痛，她很多本事其实都是他教的。

    可惜他什么都不记得。

    收拾完，几人吃了点干馒头，喝几口水，继续朝前走。

    因为赶时间，一路走得很快。

    苏曼如显然没吃过这种苦，开始还能跟陈章明和柳红梅两人说说笑笑，到后来就慢慢落在最后。

    甚至走在了闫季川和秦霏的后面。

    看着前面闫季川时不时伸手拉秦霏一把，或者很无意识地用手托一下她的背包，心里有些嫉妒。

    忍不住喊起来：“你们慢点啊，闫同志，你不能光顾着你侄女，你也拉我一把，我实在走不动了。”

    闫季川跟没听见一样，直接拿过秦霏的背包：“快点，要不天黑前到不了地方。”

    看着只是隔了一座山，走起来却是要人命的远。

    秦霏这次没抗拒，抹了把汗，加快脚步跟上闫季川的步伐。

    苏曼如不敢置信地看着秦霏和闫季川竟然还越走越快，气得直跺脚，嘴里忍不住嘟囔着：“有什么了不起的！一个臭知青！”

    边说着边用手里的棍子打着一旁的树枝，像是泄愤一般，一顿疯狂的拍打。

    根本没等她有反应，就见一个东西像是箭一样地飞过来，落在她挥舞的胳膊上，瞬间如藤蔓一般缠上，紧接着就感觉到虎口处一阵刺痛。

    “啊！！”

    苏曼如一阵尖叫。

    秦霏和闫季川回头，就见苏曼如右胳膊上缠着一条一尺多长的青黄相间的蛇。

    柳红梅和陈章明也转身看见，两人有一瞬间吓得腿肚子发软，不敢动弹。

    闫季川扔了手里的东西，不知道从哪儿掏出一把匕首，冲过去一把捏住蛇七寸处，一刀过去将蛇头砍掉。

    鲜血飞溅了苏曼如一脸。

    苏曼如哪儿见过这种阵势，看见蛇头还停留在虎口处，眼神冰冷地看着她，闭着眼不顾一切地又蹦又跳起来。

    闫季川扔了蛇，一把握住苏曼如手腕紧紧掐住，喊着秦霏：“过来处理！”

    然后又冲苏曼如低斥一声：“不想死就闭嘴！”

    秦霏飞速过来，拿过闫季川手里的匕首，用刀尖迅捷地将蛇头挑掉，然后又快速将伤口里的蛇牙挑出来。

    动作飞快地扯下一块布条将苏曼如胳膊上臂处紧紧勒住。

    闫季川这才松了手：“许卿给你的百消丸呢？给她吃一个！”

    在秦霏处理伤口时，陈章明和柳红梅也走了过来，看见地上蛇的尸体，柳红梅皱眉：“闫同志，你怎么可以让一个女同志走在最后？”

    【作者有话说】

    宝宝们，明天见

