    第133章有钱了

    连续几天的酿晒，已经有一缸酱油可以吃了。

    好的酱油最短也要酿制一年，甚至多年。年疏桐准备了十五个大缸，来做这种好酱油。

    另外又准备了五个大缸，做几天就能吃的酱油，味道肯定不如那些，但总比没有强。

    现在的小木屋，短短几天，已经有些变了模样。

    以小木屋为中心，后面是长长的一个房子，里面有摆放整齐的大缸，还有长方形的麦芽糖芽苗，以及一个超大的石磨，还有酱块子。

    厨房这边，又被扩建了一次，厨房里光是大锅都有了五个，小锅更是好几个。

    后面的熏制房间，旁边也加盖了一间，放着栗子，黄豆等原材料。

    在看小木屋的另一边，远一些的是瓦砾的操作间，里面干净的都怀疑人生。

    小木屋的人，除了年疏桐都不敢进去，因为哪怕弄乱了一根螺丝钉，瓦砾都会知道。

    接着，你就要接受关于“整齐”的教育课了。

    挨着操作间的是一间保鲜房，是年疏桐买盐赚钱后，直接买的。

    放一些食材，例如早上做好的豆腐，新鲜的麦芽糖等。

    而小木屋的旁边，有一座原本王福一家的房子，可现在挨着这个房子，又多出了两个房子。

    一个给瓦砾和哈哈住，另一个给王小禄，王小川兄弟住。

    再看小木屋的前面，是已经开花结果的六块菜地。

    年疏桐一早就买了肥料，预计还有十天左右，这些蔬菜就可以吃了。

    甚至外面的稻田，都已经长得很高了，还有那一亩单独种，准备做番茄酱的西红柿，果子已经开始上色了。

    挨着稻田的麦田，绿油油的也出的整齐，在向后看去，是葱姜蒜，都已经在昨天栽种完了。

    目前为止，年疏桐还没计划下一项需要种植的东西，因为这两天的她，正在体验花钱的快乐。

    而且，最早种植的土豆，还有几天就要成熟了，虽只有一亩地，可她要收获了，还是高兴。

    清晨。

    “小河，联系那个李孜家，今天准备给他们发货了。”

    “知道了。”傅云河打开星网，开始联系。

    李孜家早就礼貌的回复了傅云河的邮件，最后的商议便是他们给地址，年疏桐黑洞传送器发货，双方也不会签订合同。

    年疏桐没想过种子的事能一直藏着，只是在打一个时间差，一个让她强大起来的时间差。所以藏一时是一时。

    李孜家确实觉得不牢靠，可最后还是机遇大于风险，下了决定。

    买。

    “他回复说知道，已经做好了收货的准备。”傅云河看着快速回复的邮件，立即告诉了年疏桐。

    “行，我出去一趟，回来给他们发货。”年疏桐说走就走，开着一个蛋形飞行器就出发了。

    当她再次回来的时候，成熟的树苗已经捆绑好，一共五百颗成熟树木，为了装这些树，年疏桐还买了一个空间纽扣。

    空间纽扣被装在了一个木盒子中，写好地址，等着傅云河那边数好麦芽糖浆，就用黑洞传送器发货。

    另一边的李孜一家，也着实做好了准备。

    山上的坑挖了，锅，沙子，商标的注册，包装的设计，一切就绪，静待种子与糖浆。

    一直提心吊胆等着的他们，终于可以开始了。

    李孜这边连预付款都没用，直接全款。栗子树5000一颗，二百五十万，麦芽糖一共消费八十万，共计三百三十万，支付成功。

    年疏桐看着自己的账户提示，又有钱了。

    不错不错！

    她发现，能花钱解决的事情，是真省力。

    之前的她，用卖盐的钱，在系统那里买了栗子树，一棵2000星币，她转手就卖了五千星币一棵，稳赚的买卖。

    而她，面对一批即将成熟的庄稼，口袋马上就要更富了。

    随手准备关闭账户的年疏桐，刚要退出时，看见来了一封邮件，关键一起来的还有一百万的星币进账。

    想到什么的年疏桐，这是赢了？

    (本章完)

