    第408章 为我奏一曲

    海魔女的心此时已经乱了，终日算计别人，此时却被对手所算计，她实在不甘心，可是，不甘心又能如何呢？

    一道狐火在体内蔓延，剧烈的痛苦蔓延全身。

    而且此时被狐魅技能控制的她，在三秒之内，根本无法使用任何技能。

    而三秒的时间，足够胡列娜发动三次以上的攻击了。

    就算是封号斗罗，在没有施展武魂真身的情况下，承受胡列娜那种级别的三次攻击，结局可想而知。

    不死也要重伤。

    海魔女根本就没发挥出自己的全部实力，想要玩弄对手，却被对手玩弄于股掌之上。完全失去了获胜的可能。

    最大的优点往往也是最大的破绽，海魔女的迷惑能力极强，还有读心术辅助，无疑是对手的噩梦。

    但同样的，她对自己的这项能力也过于自信了，以至于在可以迷惑对手的情况下，绝不会多浪费魂力来攻击。

    抓住了这一点，胡列娜才能营造出眼前的局面。

    毕其功于一役。

    你不是擅长迷惑么？

    那好，我就反迷惑你，甚至不给你使用技能的机会。

    胡列娜打了对手一个措手不及，接下来的攻击带给海魔女的就是毁灭性攻击。

    无法使用技能的她就算扛住也必定会身受重创。

    “我认输了。”

    海魔女尖叫一声，那海魔女圣柱上，一道湛然金光笼罩住她的身体，下一刻，胡列娜的攻击落在空处，海魔女本人已经出现在了圣柱下方，苍白的俏脸上甚至还带着几分后怕。

    毫不犹豫的，一道魔纹波动飞射而出，落在胡列娜身上。

    她显然很聪明，既然明知不敌，何苦让自己受到重创呢？

    索性认输，利用圣柱的力量避开胡列娜的攻击。

    这虽然不是众人第一次看到海神七圣柱的威力，但却是第一次在与海斗罗对攻中见识到圣柱的能力。

    不用问，如果这些海斗罗能够借助圣柱的力量，那么，他们将没有任何机会。

    胡列娜额头上的红色星光芒大放，平稳的落在圣柱台上。

    她所参与的四场考核终于全部通过，完成了海神第五考。

    整个人悬浮在半空之中。

    威严的声音响起，这一次，不再只是她一个人能听到，周围所有人都清晰的听到了那浑厚的声音。

    “凭借实力与智慧，过人的毅力和不懈的努力，闯过重重难关，完成第五考，挑战封号斗罗，特奖励海神岛黑级权限，魂力提升两级，神赐魂环一枚，所有魂环等级提升一千年！”

    胡列娜原本的七个魂环同时出现，光芒一阵波动，她现在的魂环配比极为平均，四黑三红，魂力也随着这一考的奖励提升到了八十级。

    加上魂技修为的上涨，使她增幅的时间再次增加。

    自身属性也随之上升。

    而后曾经出现在海神斗罗波赛西手中的一枚神赐魂环出现在胡列娜面前。

    胡列娜惊讶的看着眼前神赐魂环，心中大喜！

    海魔女有些嗔怪的声音响起，“你运气真好啊！有了它，毫不费力的拥有最适合自己、自己所能承受最高强度的魂技，真是太幸福了。当初我怎么没有这样的好运气呢？”

    胡列娜在进行第五考之前，魂力正好是七十八级，提升两级，刚好到了八十级的瓶颈。

    此时正好吸收魂环！

    海魔女哼了一声，“人家都不好意思攻击你，你却那么狠心。不过，也不能全怪你，都怪那个臭男人。臭男人，你不是要挑战我么？来吧。我让你知道我的厉害。至于她，也不用上岸了，就在这里吸收吧。有圣柱的力量守护，才最为安全。”

    一边说着，海魔女在圣柱上微微一按，一道金光罩下，笼罩了胡列娜的身体。

    在那充满神圣气息的光芒笼罩之下，胡列娜犹豫的看向岸边，见陈东向自己点头，这才盘膝坐下，开始了自己第八魂环的吸收。

    陈东放下心来，飘身而起，上了海魔女圣柱台。

    先前海魔女骂的那个臭男人显然就是他了。

    海魔女狠狠的盯着陈东，“你也要接着挑战吧。那就来吧，对你，我可是不会手下留情的。”

    “哦？你知道？”陈东有些惊讶的看着她。

    海魔女哼了一声，道：“海神七圣柱守护斗罗同气连枝，我们自然有交流的方法。海神大人选择的人竟然取巧，你等着吧，后面有你痛苦的。”

    陈东道：“不如这样如何，你的攻击只针对我一人，我就听你一曲。如果你一曲不能击败我，那么，就放我过关。”

    海魔女愣了一下，“你要听我的镇海神曲？不趁我体弱时发动攻击？”

    陈东淡然一笑，道：“听你一曲又如何？我还从未见过以音波作为攻击手段的封号斗罗。就算是长长见识吧，而且你毕竟已经受伤，我还是有优势的。”

    海魔女也不装可爱了，冷笑一声，“好啊！既然你要听，我就成全你。”

    还在平台上的邪月和焱忍不住低声道：“老大，你后面还有挑战，是不是……”

    陈东微笑摇头，道：“没事。我是真的想见识一下海魔女前辈的笛声，来吧，为我奏一曲！”

    陈东自己来到圣柱台边缘，向海魔女做出一个请的手势。

    海魔女狠狠的瞪了他一眼，飘然入水，长腿再次化为鱼尾，竟是破浪而去，在海中海内游出了数十米才停下来。

    脸上神色化为凝重，海魔女自然知道眼前这个青年要比其他人强大的多，虽然在前面的五圣柱考核中他可以说是有所取巧。

    但是，他也凭借着自己的真正实力先后击败了海马、海幻、海星、海矛四位封号斗罗。

    海魔女自问强不过海幻斗罗。

    此时又受了伤，怎么能不全力以赴呢？

    黑色的魔笛在胸前横起，黑色的第七魂环骤然闪亮。

    她这第七魂技武魂真身也极为奇特，黑笛上释放出的光芒同时笼罩了笛子和海魔女本体。

    紧接着，黑光涌动，冲天而起，海魔女的身体竟然几何倍数的增大起来，连带着手中的黑笛也是一样。

    只不过，随着身体的变大，整个人看上去多了几分透明的虚幻。

    (本章完)

