    方诚气喘吁吁，这一路上他都是靠着连续使用短距突进才能追上来，旺盛的体力都被消耗大半。

    也幸好小松幸川偷了车之后一路招摇过市，留下诸多目击者，不然方诚还很难找到。

    他现在的满腔火气，一世英名险被毁，干过吸血鬼杀过妖怪，结果回头就被偷了摩托车。

    这就好像你一场团战拿了五杀，残血准备回家结果被路过小兵补了刀一样。

    几个像是汽车维修工的青年，回过神来后也同样是满腔怒火，尤其是看到被砖头击倒的小松幸川已经在地上淌出大量鲜血。

    “你这个家伙找死吗？！”

    “不可原谅，你这畜生！！”

    他们吼叫着朝方诚冲上来。

    冲到摩托车边把小松幸川扶起来的南宫沙耶，见到这一幕立刻大喝：“住手！”

    可几个青年已经热血上头，完全忽视了她的话。

    冲在最前的人已经举起拳头，朝方诚的脸用力挥去。

    方诚左手抱着平板，右手抓住挥来的拳头，往下一扭。

    只听到咔嚓一声，手骨已经被扭断。

    “啊！”

    青年的惨叫声刚刚出口，就被方诚飞起一脚踹在胸口。

    他整个人飞出去，撞翻了后面几个人。

    方诚这才走上去，一人一拳，把他们全部打趴下，受伤最轻的也是肋骨断裂。

    还有一个挣扎着想要过来抱住方诚双腿，被他一脚踢出去。

    “我叫你住手没听到吗？！”

    南宫沙耶气势汹汹，带着扳手扑上来，对着方诚的大腿打下去。

    这一击速度和力量都要比这群青年强得多。

    方诚向后躲闪，南宫沙耶挥舞着扳手追击，动作迅捷凌厉，极有章法。

    “咦？”

    方诚惊讶的发现，南宫沙耶的攻击手法居然很熟悉。

    最近他一直在跟着武田真澄学习特种作战，其中就包括了刀术。

    南宫沙耶现在把扳手当成刀使，所展现出来的刀术和武田真澄几乎一样，明显是师出同门。

    唯一不同的是，南宫沙耶用左手进攻，似乎是个左撇子。

    难道这女人是武田真澄的学生？

    方诚又躲了一会，才算确定南宫沙耶的刀术和武田真澄是一样的。

    他往后一闪躲开挥来的扳手，骤然向前踏步挤进南宫沙耶的空门，几乎和她面对面贴着。

    南宫沙耶瞳孔一缩，想要后退却已经来不及，被方诚一拳击中拥有八块腹肌的腹部，整个人瞬间弯成虾米，干呕起来。

    武田真澄的学生又如何，武田真澄他都照样按在地上揍，何况是学生。

    “你这家伙……”

    南宫沙耶忍着剧痛，将扳手朝方诚一丢。

    方诚扭头躲开，便看到南宫沙耶抬起一直没动的右手，朝方诚一拳挥来。

    这一拳竟然带起破空声，速度与力量远超普通人的极限。

    方诚有些惊讶，抬手一挡。

    砰！

    一圈淡淡的模糊气浪从拳头交击处绽放。

    这一拳被挡下了，但双方都露出明显吃惊的表情。

    南宫沙耶吃惊的是方诚居然接住了这一拳，而方诚则是吃惊这女人的力量突然变得这么恐怖，以前碰到的敌人都不能比。

    他脚下发力，身体滑到南宫沙耶的侧面。

    南宫沙耶也跟着转动身体，同时抬手想要进行防御，反应出优异的格斗意识。

    但她速度太慢，架势还没摆完就被方诚一手肘砸在脸上，紧接着肋部遭受重击，整个人被打飞出去撞上汽修店的大门。

    “大姐头！”

    躺在地上的青年们，发出了惊怒交加的悲鸣。

    方诚扭了扭脖子，就像个大反派一样朝摩托车走去。

    “住……住手……”

    南宫沙耶挣扎着半坐起来，半边俏脸已经肿胀充血。

    她只觉得浑身仿佛都要散架，肋部更是传来阵阵强烈的刺痛，可能是肋骨断了。

    方诚没理她，走过去把自己的摩托车扶起来，拍掉座位上的尘土，将平板和面具放上去，然后才走向南宫沙耶。

    “不准靠近大姐头！”

    “你这个混蛋！”

    方诚理都不理他们，走过去把南宫沙耶从地上拎起来。

    南宫沙耶冷冷看着方诚，心中却已经有些绝望，这明明只是高中生一样的小鬼，竟然单手三两拳就能把她打成这样。

    大概只有昔日教给她搏击和刀术的武田老师，才能对付得了他吧。

    该死的幸川，这回害死大家了！！

    心里这么想，南宫沙耶嘴上却喘息道：“有什么冲我来……咳咳……不要伤害我的人……不然我跟你拼了……”

    方诚回头看一眼满地的人，奇怪道：“我这不是已经伤害了吗？”

    南宫沙耶：“……”

    方诚笑了：“你说冲你来是吧？提议我很喜欢。”

    说着他抓着南宫沙耶的衣服，用力撕开。

    “住手啊啊啊！”

    几个青年在地上喊得声嘶力竭，泪流满脸，宛如看着女神被黄毛强上的苦主。

    当然他们龌龊而三俗的大脑所幻想出来的限制级场面并未出现。

    方诚撕开南宫沙耶的衣服，第一眼就被两只藏在窝里的大白兔吸引过去。

    “养这么大不容易啊。”

    方诚由衷的称赞道：“要戒骄戒躁，继续保持。”

    南宫沙耶羞愤欲死，愤怒的瞪着他。

    方诚的视线紧接着就被南宫沙耶的右手吸引过去。

    这是一条机械手臂，不是粗制烂造的那种，而是制造极为精良，充满了机械美感的手臂。

    怪不得南宫沙耶右手的力量这么强，原来是机械改造肢体。

    这种事只在网上听说过，现实中还是第一次见。

    方诚还特意检查了一下机械手臂和肩膀的连接处，完美嵌合，肉和钢铁仿佛已经长在一起。

    感觉到方诚的手在自己敏感的肩膀上摸来摸去，南宫沙耶恨不得对这个混蛋的脸狠狠来一拳。

    方诚用手指弹了弹机械臂，发出清脆的‘咚咚’声，他问道：“平时需要充电吗？”

    南宫沙耶沉默了几秒，才低声回答：“不需要……”

    “你洗澡的时候里面不会进水吗？”

    “不会……”

    “卖不卖的？”

    “不卖！”

    满足好奇心之后，方诚将南宫沙耶丢在地上：“你们偷了我的车，这事该怎么解决？”

    看这满地的伤员，南宫沙耶很想说这还不算解决吗？

    可现在形势比人弱，方诚非要继续追究，他们也没辙。

    南宫沙耶咬咬牙，沉声道：“你想怎么解决？”

    “我这个人很讲道理，也很好说话的。”

    方诚微笑着朝她伸出手：“赔钱就行。”

    这群人其实也没什么钱，都是有多少就花多少的月光族。

    在南宫沙耶把汽修店里少数现金取出来后，方诚就拿着钱扬长而去了。

    至于南宫沙耶是不是和武田真澄有关系，方诚才不关心呢，他还得赶着去找月光星希，大半夜的，免得人家关门了。

    等到方诚离去后，南宫沙耶这才忍着伤势，把小弟们都一一拖上面包车，准备送他们去医院。

    “大姐头……对不起，明明跟你没关系……”

    一个青年满脸羞愧的低头道歉。

    虽然这次是小松幸川惹来的麻烦，但平时他们也好不到哪去。

    南宫沙耶严禁他们小偷小摸，可他们总是阳奉阴违。

    南宫沙耶坐在驾驶位上，朝窗外吐了口带血的唾沫，沉声道:“谁叫我是你们的大姐，不然高中毕业就把你们送进监狱……我早就说过你们会惹上不该惹的人，你们总是不听……这次就当做教训吧……”

    在南宫沙耶的抱怨声中，面包车缓缓驶出汽修店，朝最近的医院开去。

    另外一头，方诚也开着摩托车，沿着江户川的岸边行驶。

    只是还没离开这边群租区，方诚又不得不一脚踩下刹车，因为他看到了熟人。

    在寂静的江户川岸边，朝香明惠双手扶着栏杆，目光眺望漆黑的河流，泪流满面。

