    尽管这些人可能从小就在接受汉字文化，中原雅言说得也挺溜。

    可是言语之中，还是会带着一种腔调。

    武植从岩石上慢慢站了起来，脸上仍旧是那一副嬉皮笑脸。

    由始至终，只有藤原家族的人知道武植的真实身份。

    对外武植的身份一概隐藏。

    不然，如果太子知道现在在他的地盘上搞风搞雨的人是武植。

    恐怕来的就不是这十几个人了。

    “我是谁，你们几个就不用知道了。”

    “反正都是要死的人，知道那么多干嘛呢？”

    中年男人不屑冷哼：“小子，实力不怎么样，口气倒是不小。”

    说话的同时，旁边这十几个人又朝着武植靠拢了。

    这些人身上都带着浓烈的杀气，试图要在气势上先压倒武植。

    这也是他们一贯以来最常用的伎俩。

    中年男人见武植站着不动，以为武植害怕了，当下说。

    “你年纪还轻，今后还有很长的一段路要走。”

    “如果你现在弃暗投明，拜在太子脚下，今后将会有享之不尽的荣华富贵。”

    “你不是看上藤原璋子了吗？太子殿下说了，他会把藤原璋子送给你，你想对他如何都行。”

    武植听后顿时眼睛一亮：“哇塞，真不愧是太子殿下，没想到这么慷慨大方。”

    “只是我有一个问题，希望你能给我解答解答。”

    对方一听武植的话语已然有些松动，心中不屑，但嘴上没有明言，淡淡说道。

    “好，你说。”

    武植嘿嘿地笑：“我就想知道，你们家的太子是不是脑残啊？”

    “你说什么！？”

    顿时，中年男人身上气势迸发而出。

    强大的气流，将武植的头发吹得凌乱四散。

    武植却是如同磐石一般，岿然不动。

    脸上一直带着那欠揍般的笑。

    “讲句真话，我见过的人也不算少了，但还是第1次见到这么白痴，又这么不要脸的。”

    “那藤原璋子本就是老子的女人，老子还需要你们送？”

    “我看你也是个傻缺，专门跑过来说这种二百五的话。”

    “也难怪李唐皇族这么些年来，只能龟缩在这么一个小小的地方，专门忽悠岛国上这些没有开化的民众。”

    武植这时候反倒是学着中年男人的表情，脸上的嘲讽的和不屑分外明显、刺眼。

    “你们这些人说好听点叫皇族，说难听点那就是丧家犬。”

    “一只只丧家犬，有啥资格在老子面前耀武扬威？”

    中年男人怒喝一声：“敬酒不吃吃罚酒，找死！”

    话音落下，旁边十几个人，同时从自己的腰间抽出一把把明晃晃的横刀。

    武植见了，当即眼睛里铮铮发亮。

    “唐刀？这可是好东西啊！”

    “在你们这些废物手里，简直是暴殄天物！”

    “你们这些狗有牙齿和爪子就行了，要刀干嘛？来来来，都送给我吧！”

    中年男人怒吼一声，手持横刀化成一道劲风，急速砍向武植。

    武植就站在原地，不偏不倚。

    任由对方那凌厉的刀锋，与自己的脖子越来越近。

    在中年男人眼中，这是武植武功差劲，反应不过来的表现。

    他手中暗暗使劲，试图这一刀就要将武植的脖子砍下来，拿回去向魏王领赏。

    “铛！”

    凌厉的刀锋，横着切像武植的脖子。

    可是在距离武植皮肤不到一指甲盖位置的时候，突然停了下来。

    而截停的，竟然是武植的两根手指头！

