    处于隐身状态的安阳拍了拍大黄蜂的腿：“离开这里，与擎天柱会和。”

    大黄蜂很快会意，低身在咔咔声中又化为了那辆破旧的二手跑车，轰然启动引擎，沿着来时的路迅速往外驶去。

    罗伯特也立马反应过来，沿着近道快速奔跑，为他们开路。

    安阳就踩在大黄蜂的车顶上，屈腿躬着身以减轻风阻，覆盖着金属装甲的双脚就像钉了钉子般牢牢抓在车身钢板上。

    他们刚刚开出大坝，后方忽然传来一声呼啸。

    “倏！”

    一架造型张狂霸气而富有科技感的银灰色外星战机轰然从基地中飞出，它的发动机喷出炽烈的红色火焰，带动着它以极快的加速度飞行，并且它远比寻常战机更灵活，几乎是贴着排水河道的水面飞行。

    这样的飞行难度极高，稍有差池它就将坠入河底，或者与河道两边的石壁建筑相撞。

    但威震天变形而成的外星战机却一划而过，轻松写意而张扬炫酷。

    他刷的一声便越过了正疾驰的大黄蜂，一直保持着危险的近地飞行，就连快要撞上前方水坝时也没减速，而是来了个现代战机绝不可能做到的近距离垂直拉升，呼啸着冲上苍穹。

    咔咔的声音响起，它还在半空中便开始变形，在变形的过程中，身躯也在不断下降。

    “轰！”

    当沉重而巨大的身躯落地，已然是一个十米高的黑色机器人了。

    他正好站在公路上，拦在了大黄蜂的必经之路上，沉声说：“能量体被你们藏在了哪里？”

    安阳皱了皱眉，开始关闭光学隐身模块，显形面对着通体漆黑的威震天。

    正在此时，大黄蜂也变形站了起来，右手顿了几下变形为一根复合炮管，对准前方威震天。

    好歹也是一辆跑车变形而来，他的体型本来也算不上小，但对上十米高的威震天就显得很不够看了，那口径比七号能量炮还大，原本看起来很有威慑力的主炮也如玩具一般，深刻的印证了普通机体面对大机体的无奈。

    安阳好似想起了原剧情中与大黄蜂体型差不多的爵士与威震天硬抗，却被生生扯成两截的画面。

    毫不犹豫，他手中凭空出现一支长约一米五，口径有碗口粗的银灰色能量炮，对准了威震天。

    从造型上可以看出这支能量炮是从战损机甲上生生拆下来的，后方的焊接很粗糙，能量块的输入、扳机的控制都是简单改造的，但正因此，才更显得这支原本属于七号机载能量炮的改装单兵炮粗犷霸气非凡。

    配上浓重的科技感，凛冽的威慑力十足！

    “大黄蜂，你去找擎天柱。”

    大黄蜂扫了他一眼，却没有听他的，反而对威震天摆出了一个格斗姿势。

    安阳无语：“别傻了，你这小身板他一只手就能把你提起来，我拖住他，你快去找擎天柱！”

    这句话无疑戳中了大黄蜂的痛楚，作为寻常机体甚至可被称为小机体的他，一直心存对大机体的羡慕，即使他通过自身的学习的勇敢当上了擎天柱的副官，他也依旧是突击队中身体最弱最易负伤的一个。

    但限于心中的坚持，他只是愣了下，依旧没有离开。

    安阳叹了口气，刷的一声接通了能量炮与能量块的连通线，接着毫不犹豫的按下激活按钮。

    正在这时，不耐烦的威震天刚好意图冲过来攻击他们。

    “砰！”

    一声闷响伴随着巨大的震动与后坐力从炮身上传来，以安阳的力量也不由自主的往后退了一步，同时一颗碗口粗的能量炮弹呼啸而出，蓝光在空中一闪即逝。

    威震天连忙转身，将防御装甲挡在前面。

    而下一瞬间，能量炮弹已经狠狠撞在防御装甲上面。

    “轰！”

    一道巨大的爆炸响起，火焰几乎席卷了方圆数十米的空间，冲击波狠狠荡开，热浪隔着百米都感觉得到。

    当火焰散去，威震天的那块防御装甲已经被威力巨大的能量炮轰得碎裂，他挡住了主要的爆炸撕裂，但本身也被强悍的冲击波震得往后飞去，狠狠撞在河道的堤岸上。

    无数碎石从他身上落下，当灰尘散去，堤岸出现了个深坑，裂纹如蜘蛛网般遍布。

    安阳没有趁胜追击，而是收起能量炮，凌空一跃，打开推进器冲天而起。

    威震天很快回过神来，他如同受重创的人类一般摇了摇头，随即看向了正急速逃离的安阳，拍开散落在身上的碎石和灰尘站起身来，亦毫不犹豫的开启推进器飞上天空，朝他追了过去。

    两声呼啸，两道身影迅速远去。

    只留下一脸呆滞的大黄蜂站在原地，四处环顾了眼，还是低身变形成跑车，点火轰鸣着远去。

    安阳正在和威震天上演一场空中追逐。

    现实不是影视作品，没有那么激烈的你追我赶，也没有那么多翻转躲避，到了这个程度只有速度的差异，谁飞得快慢一目了然，驾驶者的技术很难弥补性能上的诧异，除非动用武器系统进行干扰。

    所幸安阳盔甲的速度相比起威震天来说并不落下风。

    要是原装的盔甲，以漫威世界的推进技术自然是比不上威震天，但换了帕尔兰斯的天兵机甲推进器，他已经能和威震天化身的外星战机比个快慢，而且还是在不开启主推进器应急模块的情况下。

    只是需要不断的做出规避姿态躲开来自身后的炮击，所以没那么从容。

    安阳盔甲双肩的微型导弹舱装甲打开，露出两排十四枚的微型导弹，每枚只有一只甲壳虫的大小，瞬间点燃火焰从导弹巢中飞出去四五枚，在他身上留下一片白烟，以不快不慢的速度飞向后面的威震天。

    导弹在智能系统控制下精确的击中了迎面飞来的威震天，立马发出阵阵爆炸。

    “轰！轰！轰！……”

    数道火焰和黑烟在空中炸开。

    微型导弹的技术很精妙，但威力并不强势，毕竟体型实在太小了，估计连一般的变形金刚装甲都奈不何，更别说威震天那能够掀翻潜艇撞碎大楼的装甲强度了。

    不过在这么高速飞行下，用来干扰倒是不错。

    趁着威震天的速度大减，烟雾也遮蔽了他的视线，安阳再一次加速，盔甲身后冲出巨大的光焰，宛如拖着蓝色尾焰的流星划过苍穹，却在穿过一道峭壁的阻挡后瞬间熄火，盔甲也随之进入隐身状态。

    不到两秒，威震天呼啸而至，但眼前却已不见了安阳的踪影。

    这架外形极其张扬霸气的外星战机在空中盘旋几圈，几番寻找无果后，又在空中化为人形轰然落地，站在远方山头上四下扫视，最终还是一无所获，再次变形成战机呼啸着离开了。

    安阳这时才解除掉光学隐身和探测隐身系统，显出身形，顺便将蜀山派的隐匿法术也撤去。

    他现在站的位置，就在方才威震天的对面不到一百米的小山坡上，但威震天却没有发现他的踪影，这其中不光是盔甲良好的性能在起作用，还有蜀山派与各种妖怪争杀千年发展起来的特殊法术。

    安阳凝视着远方消失的身影，透过随身空间看了眼那枚能量体。

    现在该是擎天柱和威震天的表演时间了。

    两人必须要来一场决斗才得行！

    他已经拿到了能量体，就算自己的谎言漏洞百出，稍微聪明点的人都能找到怀疑点，擎天柱、国防部长乃至第七区的负责人和特工都并不完全相信，但总归是在关键时刻起到了作用。

    有个拙劣的借口，总比什么都不说就想拿能量体来得轻松。

    既然现在能量体已经到手了，又处于随身空间中，就没人能从他手中再将它夺回去！

    安阳抿了抿嘴，陡然开启推进器冲天而起。

    他现在要做的是掌控事情的进展，让擎天柱如原剧情中那样感受到威震天的威胁，只有这样，擎天柱才能心甘情愿的将能量体交给他保管。

    当然，他已经获得了能量体，也可以一走了之，或者强自将其据为己有，但这样无疑就会与擎天柱交恶，会对他的后续计划不利，毕竟他还想通过擎天柱弄到赛博坦的军用技术呢。还有正躺在月球上的御天敌，那家伙就算死了存储器里都是满满的技术资料，并且还有具备相当高技术价值的传送柱技术。

    当安阳飞抵擎天柱所在地时，汽车人正和霸天虎大战着。

    双方都是高大的机器人，不说军队式的全副武装，也都自带有武器，作战状态时炮口更是狰狞。

    “轰隆隆……”

    大炮不断轰鸣，导弹呼啸而过，两方的战斗正是激烈之时。

    汽车人中也就擎天柱和铁皮算得上大机体，救护车都有点勉强，但霸天虎一方，无论是吵闹、碎骨魔、威震天还是眩晕都是大机体，在体型庞大和霸气之余无疑具备更强大的机体力量和更大的炮口直径。

    所幸，汽车人这方有着人类的帮助。

    但随着天空中一声呼啸，一架有着霸天虎标志F22猛禽战机一划而过，在低空掠过时陡然射出数枚导弹，爵士和大黄蜂瞬间被炸飞，再落地时已是重伤。

    感谢订阅！

