    空间变换。

    秦寿念动之间，已经来到了万神殿之中。

    放目四望，此刻的万神殿之中，所有的神祇投影，双目中都已经充满的灵动的色彩。

    也就是可以进入万神殿的存在，已经意识降临到了万神殿中的投影中，秦寿甚至还看到了两三个本体进入万神殿的存在。

    看着万神殿中的座位分布，他却有一种突然回到了封测的感觉。

    万神殿中，他跟深蓝两人依旧处于第一层次，第二层次数量寥寥无几，若不是有些人换了面孔，还真给秦寿有一种时空转换的错觉。

    当然，内测之时秦寿跟深蓝是平起平坐，但此刻，他却比深蓝高出了大半个身位。

    想来是深蓝的实力，应该已经比不上如今的自己了。

    至于出了深蓝之外，其他神祇都还是弱等神力，并没出现中等神力的存在，甚至在秦寿感觉中，其他存在想要晋升中等神力，还得花上不少的时间。

    这下子，算是彻底拉开了与蓝星众神的距离了。

    正当秦寿心满意足的观察其余神祇的时候，代表蓝星意志的大光球却突然出现在了万神殿之中。

    随后在一阵光芒闪烁之下，有几道信息朝着秦寿脑海之中传输而来。

    皱着眉头解读完蓝星意志意志传输的信息，秦寿却突然沉默了。

    蓝星意志给的信息很简单。

    第一道，是关于蓝星现实世界的。

    因为蓝星上有着太多神祇的存在，导致了蓝星已经有些不堪负荷了。

    他可以维持蓝星，以及蓝星周围的空间不破碎没错，但这需要花费极大的代价，所以祂准备在蓝星上开启诸神黄昏。

    但凡中等神力及以下，在蓝星世界都不能动用超凡伟力。

    当然，真正这样操作，是需要花费极大的能量的，而且蓝星内部的神祇越多，他所需要花费的能量也就越多。

    所以信息中有指出，三天内，所有弱等神力以上的存在，除了闭关之中的存在，但凡收到信息的，真身必须离开蓝星，以减少诸神黄昏开启能量的花费。

    当然，在秦寿看来，蓝星这样做，也有着隐藏自身的作用。

    世界内部能级越低，世界所发出的各种信息波动就越低，也能更好的隐藏自身。

    就是不知道蓝星准备怎么隐藏关于亚空间的波动了。

    第二个信息，是关于外域的。

    随着蓝星人类进入外域的脚步不断扩张，越来越多的世界被蓝星所捕获到。

    这些世界的世界意识，无一例外的都被蓝星所吞噬了，以此来壮大自身。

    世界本身或被拉入虚无之地，或者直接被蓝星意志所占领，整个世界彻底归属于蓝星。

    而随着世界的增加，蓝星本身的消耗却也在增加。

    虽说世界本身就有着从未知之地吸收能量的功能，但吸收的，根本及不上消耗的。

    毕竟蓝星可是将所有世界的时间流速，加大了三百六十五倍。

    所以第二件事情，就是以后被神祇所攻陷的世界，并不能再无条件享受到三百六十五倍的时间加速。

    想要获取时间要加，神祇只能拿权限去换，或者自己消耗能量，维持时间的加速。

    这在秦寿看来，也是正常无比的。

    蓝星有着无数神祇，这还不算新出生的蓝星人类，以及这些蓝星神祇的属神。

    这种情况下，被蓝星人类所发现的世界就很多了。

    而且每个世界献祭给蓝星，多多少少，都会被蓝星给予一定量的权限反馈，哪怕是万兆分之一的权限反馈，那这权限，也终归有消耗完的那一天。

    现在祂将这个漏洞给补上了，秦寿还觉得有些晚了些。

    至于第三个信息，则是关于蓝星的新生儿的。

    随着时间流逝，蓝星的新生儿出生率那是越发的低了。

    哪怕是有世界本源的奖励，可一心想着成神的蓝星人类，还是减少了繁衍的时间。

    再加上实力越强就越难怀上的规则，导致千多亿蓝星人，最近一年新出现的蓝星幼儿，还不足千万之数，这就让蓝星意志很捉急了。

    毕竟人口是未来。

    没有新诞生婴儿，蓝星就仿佛是一潭死水，总会有发臭的那天。

    所以蓝星意志的意思，就是希望万神殿中的神祇，可以想想法子，提高一下蓝星众生的生育欲望。

    信息就这三种，看的秦寿也是一脸无语。

    毕竟在他看来，这三个信息，并配不上万神殿众生七响。

    “各位，对于蓝星意志传达的三个信息，你们有什么看法么？”

    见一众神祇收到信息后没有开口的想法，只是神色各异，深蓝便率先开口了。

    “没有看法，诸神黄昏无所谓，反正我们的本体一般都待在神国之中，基本不会外出，现实世界无法使用超凡伟力，无非就是麻烦了一些罢了。”

    “至于时间流速的问题，我们也早有准备。”

    “攻伐神的神域都被暂停了时间加速，更何况这些从外界掠夺而来的世界？”

    说道这里，那开口的神祇嗤笑了一下：

    “又不是你们守护神，天天待在世界内部，还能享受到最优质的待遇，我们攻伐神，可早就习惯了这一切。”

    听到这话，秦寿皱了下眉头。

    这人怎么感觉话里有话啊。

    在他话音落下之后，秦寿可以察觉到，万神殿内绝大部分攻伐神都露出了不一样的表情，想来对于时间加速这件事，都有着各自的想法。

    可这些神祇也不想想，当初选择两条路的时候，蓝星意志明明白白的将一切都说了出来，路是自己选的，又何必此刻起异心？

    纷纷扰扰中，万神殿众神将蓝星意志传达的三个信息解决完毕，毕竟不是什么大事，以神祇的决策能力，分分钟就可以将他们解决了。

    但解决万三个问题之后，神殿内的神祇，却没有一个离开的，秦寿也是如此。

    因为这三个问题，并不值得万神钟七响。

    “基本问题处理完了，那我说说剩下的事情。”

    正当秦寿等的无聊的时候，深蓝突然开口了，语气还带有一丝深沉：

    “我很失望。”

    “蓝星自从给了大家成神的机会以后，虽然内部都许多纷扰，但除了封测时候那一批背叛了蓝星财阀，并没有出现什么背弃者。”

    “但我前不久收到消息，在座各位中，又有人出卖了蓝星的利益以换取自身得到好处。”

    “自己站出来，接受万神以及蓝星的审判，或许你还有一丝活下来的可能。”

    深蓝话音落下，万神殿内随即陷入了一片寂静之中。

    实在是他话语中蕴含的信息量有点太大了。

    叛徒在哪个时代都会出现，即使秦寿上个世界的二十一世纪，也有着不少公知的存在，不断的抹黑着自己的祖国，误导着自己国家的民众。

    所以他对出现叛徒什么的，并不意外，

    让他意外的是，竟然会有万神殿中的神祇出卖蓝星。

    要知道万神殿中的神祇，可是蓝星中最强的一批存在。

    将蓝星比作一个国家的话，万神殿中的众神，怎么说也是一个部级存在。

    这种存在背叛蓝星，那蓝星差不多就是要发生十级地震了。

    “怎么，事情做了，却不敢承认么？”

    随着深蓝的目光，秦寿将视线落到了中立阵营区域。

    “欺诈与奴隶之神，你难道没有什么想说的么？”

    混乱中立区域，一头金色头发，眉高眼阔的欺诈与奴隶之神见众神将目光放到了自己身上，只是微微一笑。

    “你有证据么？”

    “你觉得我既然确定是你了，我会没有证据么？”

    话音落下，深蓝单手朝着穹顶一指：

    “世界检测。”

    话音落下之间，有一道光芒落到了万神殿众神身上。

    看着身上浮现出的金色微光，秦寿忍不住挑了挑眉毛。

    深蓝的动作有些大啊。

    不过看着混乱中立以及混乱善良阵营泛起的五处红光，秦寿却也对深蓝所做的一切表示理解。

    “说实话，我之前只找出了欺诈与奴隶之神一个出卖蓝星利益的家伙，大范围施展世界检测，也不过是想要以防万一罢了。”

    “没想到，真的还有几个漏网之鱼。”

    “我并没有出卖蓝星，我所做的一切，都是为了蓝星的未来。”

    混乱善良区域，容颜如同少女般的互助之神一脸圣洁，秦寿却可以看到，即使同为善良阵营，还是有几个神祇对其发出了厌恶的情绪。

    对此秦寿很理解。

    毕竟混乱侧的神祇，在哪个阵营都不受待见。

    混乱邪恶侧的神祇，是一群只顾自己爽的逗比。

    混乱中立侧的神祇，属于彻头彻尾的疯子。

    至于混乱善良侧的存在，他们只做自己认为是善良的事情，跟普通人口中的‘圣母’，其实并没有什么两样。

    这群圣母或许认为自己所做的一切都是正确的，但事实却是他们做出来的大部分事情，只会遭到大众的厌恶。

    就像此刻，互助之神觉得自己没错，他是打心底这样想的，但世界却检测出了他背弃了世界。

    “克洛诺斯冕下，您不准备说什么么？”

    睁开眯起的双眼，略带无语的看向互助之神，秦寿突然感觉这家伙脑子有问题；

    “我要说什么？让你去死？”

    “您是世界的毁灭者，应该可以理解我的行为啊，我这都是为了防止蓝星世界被毁灭，蓝星人族灭亡，所以才做出这样的选择。”

    “所以你就把蓝星人族偷运到域外，跟域外邪神交易他手底下的奴隶？”

    世界检测之后，若是被判定为世界的背叛者，那他的所作所为都会出现在检测虹光之中，秦寿也是因此了解到了互助之神所做的事情。

    “我这是为了人类的延续。”

    “只要蓝星人类分布的够广，那即便蓝星毁灭了，人类依然可以获得传承。”

    “那你干嘛不把你妻子跟女儿卖给域外邪神换奴隶，以此来防止蓝星破灭后你的血脉断绝？”

    话音落下后，秦寿便也不再关注这五个背叛蓝星的神祇，而是直接看向了大光球：

    “如果敲响万神钟只是让我们看这几个小丑，那就没有必要了。”

    “这种存在直接把他们泯灭就好了，干嘛还让它们活到现在？”

    “蓝星的神祇又不是没死过，万神殿的神祇陨落虽然少，但也有，没必要这么大张旗鼓吧？”

    “他们跟前面三个问题，只是开胃菜。”

    蓝星意志没回秦寿，倒是对面的深蓝插话了：

    “三十年之后，也就是现实时间三十天之后，蓝星会开始第一次晋升。”

    “如果有时间的话，大家都可以进入万神殿之中，如果晋升成功了，会有法则反哺降下，帮助打下提升权柄权限。”

    “若是晋升失败了，还请大家出一把力，尽量让蓝星的本源不降阶。”

    “至于这些背叛者，就如同之前修改过的规则，将知晓他们行为却没有检举的存在，以及相应的受了恩惠的直系亲属一同抹杀。”

    关于背叛世界这一点，很早之前就已经修改了。

    毕竟株连三代有些夸张了，要是哪个不孝子孙一个不留神勾结外域了，那不是要被连累？

    “世界晋升，除了以上这两点，还需要我们做什么?”

    对于背叛者秦寿并没有多少想法，这种存在哪个时代都有，杀是杀不完的，只能见一个杀一个止损。

    他更感兴趣的，是世界晋升的事情。

    他只差百分之零点五的规则权限，就可以达到晋升高等神力的要求。

    虽说这权限需要自己去领悟获取，但在世界晋升之时法则外露，获取权限起来，怎么也比自己晋升要快吧?

    “如果可以，限制一下世界晋升时散发的波动，以免被其他世界顺着波动找到蓝星的具体坐标。”

    秦寿闻言点了点头：

    “既然如此，我会安排一些信徒来抑制世界波动，但具体能做到哪个底部不好说，毕竟蓝星世界的体量，比有些中型世界的体量都来的大了。”

    话音落下之后，秦寿便准备离开万神殿，去做一些布置。

    不过当他正要离开的时候耳边却突然传来了深蓝的传音：

    “别急着走，关于学院有件事还想问你。”

    “我说过，我不参与学院的事情。”

    同样是传音，秦寿却直接拒绝了深蓝。

    “不是没有报酬的，到时候学院可以分出一部分新生的神域给你。”

    “神域？”

    “没错。”

    “世界意志有这么大方？”

    “这只是给那些没有天生神职的人一个机会罢了，毕竟那些人里边也不是没有天才存在。”

    “不过蓝星意志将神域分配给学院，学院自然有着自己的分配权，将一部分神域让给你，也不是不行。”

    “行，那等下聊，你先把万神殿里边的事情处理好吧。”

    话音落下之后，秦寿便将大部分意识都收束到了神国之中。

    深蓝说是守护者，可秦寿觉得他此刻更像是蓝星意志的代言人。

    但凡有什么事情，他总是第一个知道的。

    要不是没有在他身上感觉到蓝星意志的气息，秦寿都要觉得他是蓝星的分身了。

