    西洲。

    天竺寺。

    伽蓝神僧的目光，已经彻底震撼了。

    他望着许清宵。

    眼神之中，尽是震撼，无与伦比的震撼。

    三法印。

    这是佛门至高真谛，也是佛门一直苦苦追求的真谛。

    有古之佛陀曾说过，是否真佛，需要达到三个标准，如若达到这三个程度随意一个，便是真佛。。

    而这三个标准，他说不上来，是无常，无法，寂静，但具体是什么，佛门不知道。

    只称此法为三法真谛，也可称之为三法印。

    古今往来，佛门内部辩论，三法印的辩论从未停止过。

    而今日，许清宵却将三法印真谛道出。

    这如何不让他惊愕？

    三法印。

    是鉴别真佛的唯一标准，只要达到三法印的要求，你就是真佛。

    即便是真佛不承认你，你也是真佛。

    如若你没有达到，即便是真佛亲口说你是佛，也没有任何作用。

    三法印。

    诸行无常，任何事情，都是无常的，下一个刹那和这一刹那，都会发生无数变化，无论是好事还是坏事，都会有变化。

    生老病死也好，爱恨别离也罢，你只需要知道，这一切都会有变化，那么保持一个平静的心，你将不会有任何痛苦。

    你之所以害怕死亡，是因为你恐惧死亡，但从你出生之后，你就知道人是会死的，既然如此，何必还要多想？

    一切的一切，都将注定，倒不如在注定的变化之中，寻得自身宁静，这便是诸行无常，一切皆苦的意义。

    诸法无我，世间一切，都以‘我’为中心，他们无法映照本相，只能看他人之相，所以要进入无我状态，不要以自己为中心，而是以世间万物为中心。

    以他人之相，映照我之相，以万物之相，观我本相。

    涅槃寂静，当超脱一切之时，你不在是你，我不在是我，灭除一切生老病死，无有安乐，一切回归原始，寂静一切，不生不灭，从而达到真正的无上境。

    那么一切与我之因果，皆然化作云烟。

    一切种种过往，也皆然化作云烟。

    用最简单的理论来说，就是你来过这个世上，但你消失了，一切病痛悲苦与你无关，而与你相关的存在，也已经不相关了。

    自我涅槃，或许看起来就是自我毁灭一般，可实际山有更加不同的深度。

    具体如何，三言两语也无法形容，这也是佛门最高境界。

    因为涅槃，不是重生，不是说重新来过，换一个人，而是彻底了无，彻底无缺，不生既不灭。

    许清宵自然没有达到这个境界，倘若许清宵达到了这个境界，他也不会在这里。

    前面两个境界是可以达到的，诸行无常，诸法无我，最后一个境界几乎不可能，真佛也不见得能做到。

    这种佛，是佛门无上佛陀才能做到的，哪怕是佛祖见到这般，也要尊敬。

    许清宵说出三法印真谛，也就是佛门真谛，这才是最恐怖的地方。

    一语道破佛门真谛。

    许清宵得佛法加持，脑后凝聚出九重佛轮，映照世间一切，充满无上智慧相。

    这就是许清宵的恐怖，他脚下的金莲，更是绽放出无穷金色佛光，将他烘托如真佛似的。

    三法印凝聚，化作一口宝瓶，出现在他头顶之上，这又是一种佛法圆满的象征。

    大道宝瓶，盛满智慧。

    这意味许清宵已入正觉。

    佛门有两大正觉。

    一为境界正觉。

    二为智慧正觉。

    境界正觉，就是通过众生念力，修炼成佛。

    智慧正觉，则是真正的开窍正觉，得无上大智慧。

    两者，自然是后者最重要，靠境界正觉，只能说这个境界叫做正觉，而不是说你当真正觉了。

    真正的正觉，将可观相佛祖，懂得世间一切智慧。

    许清宵有正觉之资，脚下九品金莲，诵念佛祖真经，如今更是道出佛门真谛。

    如何不让他震撼，又如何不让他感到惊愕。

    这一刻。

    莫名之间，伽蓝神僧感觉辩法要失败了。

    刹那间的感觉，让他立刻摇了摇头，清醒了过来。

    辩法不可能失败。

    也不能失败。

    而大魏京都中。

    天穹洒落一片片花瓣，这是天花乱坠之景象，每一片花瓣，都刻印佛经。

    地面之上，一朵朵金莲涌现，显得美轮美奂，更是有神兽出现，献上祥瑞。

    这般的异象，的的确确胜过儒道和仙道异象。

    佛门本身就是以异象闻名，尤其是极乐世界，在书文当中更是被塑造成什么样子。

    眼下如此非凡的异象出现，实实在在是让这帮僧人沉默了。

    他们没有想到，最看不起的许清宵，竟然成为了他们辩法当中最大的敌人。

    许清宵道出佛法真谛。

    也算是赢下了第四题。

    彼岸之争。

    极乐之争。

    大魏京都，酒楼当中，慧心神僧更是朝着许清宵深深一拜，方才说的三句话，他听得清清楚楚，也实实在在明白，这三句话代表着什么。

    诸行无常，诸法无我，寂静涅槃。

    这是佛的三重真谛。

    为佛门定下无上根基，许清宵此番，已经胜过天下佛门弟子了。

    他为神僧，可如今，却望着许清宵，深深一拜，虔诚无比，如同信徒朝拜圣人一般。

    天地文宫，大魏皇宫，七大仙门，民间百姓，西洲佛门，东洲帝族，南洲北洲，天下各大势力都望着这一幕沉默不语。

    今日的佛法之争，令人意想不到。

    没有人能够想到，许清宵竟然连出妙语，更是佛歇不绝。

    诵念出佛祖真经，如今更是道出佛门三大真谛，凝聚出大道宝瓶，代表智慧圆满，脑后更是有九重佛光，也代表着佛法浩瀚，再加上三法印的出现。

    让许清宵有无上正觉之资，只要给予许清宵一定的时间，那么许清宵将有可能成为真正的正觉者。

    如若是这般的话，一时之间，很多势力莫名开始思索了，他们在思索，自己与许清宵的关系，是否要改进，亦或者是继续拉进。

    但无论如何，许清宵借助今日佛门之争，又是狠狠地在天下人面前，显露了一番实力。

    人们惊叹，眼神当中充满着好奇。

    尤其是七大仙门掌教，他们更是神识聚集，互相交流着。

    “许圣还有什么底牌没有拿出来啊？一年前，以儒道成名，一日入品，半月九品，一月八品，不足两个月七品，往后每隔两个月提升一品境界，直至三品。”

    “常人一年抵达三品，已经是天骄中的天骄，可许圣还偷偷修炼武道。”

    “前些日子，铭写无上道经，突破三品，仙门玉清境。”

    “如今又是诵念出佛祖真经，老夫很好奇，还有什么是许圣不会的。”

    林阵前辈开口，他是众人当中对许清宵最看重的一品。

    他极其欣赏许清宵，是极其欣赏，不然的话，前些日子也不会主动提出，让大家入驻大魏。

    此话一说，除了七星道宗的宗主之外，其余六位仙门强者，都参与了这个话题。

    他们震撼许清宵的才华。

    如若只是儒道才华，不管许清宵取得怎样的成就，他们也不会如此。

    许清宵的能力，已经不仅仅只是儒道了。

    “说实话，老夫莫名有一种直觉，一种难以言说的直觉，老夫觉得，许清宵若是踏入剑道，很有可能会为我剑道，补缺断路，重铸我剑道之威。”

    剑无极开口，他也是如此想法。

    之前，他就想过拉拢许清宵。

    只是无尘道人阻止了自己，但他依旧让门下弟子前去寻找许清宵，将宗门剑道传承交于许清宵。

    就是希望许清宵能够延续剑道无上传承。

    此话一说，众一品有些沉默。

    倒不是认为不可能，而是剑道之辉煌，他们心里清楚的很。

    仙道最强的其实并非是单纯修炼，为何天下有符法，阵法？就是因为仙道真正强势的剑道一脉已经没落了。

    在遥远的时代，剑道曾经无比辉煌，每一个修士都会修炼剑道。

    只可惜，不知发生了什么原因，剑道一脉被断绝，也正是因为如此，剑道瞬间没落，从而阵道和符道强势崛起。

    算是弥补修士没有攻击手段。

    虽然现在依旧有不少修士学习剑道，可终究还是不行，一品剑道真正的威力，不弱于一品武者，甚至更强一些。

    但从前些日子就能看到，剑无极轰击天地文宫，强虽然强，可比不过吴铭，也是事实。

    所以，剑无极认同林阵真人所言，他对许清宵更加炽烈了。

    “也不一定吧。”

    “许圣已经踏入仙道三品，修炼真我，剑道一脉，或许不行，否则的话，许圣早就修炼剑道了。”

    无尘道人开口，他不是瞧不起许清宵，也不是打击许清宵，而是阐述一个事实与观点。

    “你们想想看，许圣走的是儒道，本身就拥有智慧，他师父是一品武者，所以许圣武道能入圣，并不是一件难事。”

    “至于道门经文，可能与儒道有关，许圣智慧超群，天下绝有，其实通过方才许圣诵念佛经也可以看出来，经文这方面，许圣当真是天下第一。”

    “只要跟文字知识有关，许圣基本上都能震撼世人，而剑道不同，这完全是一个全新领域，倒不是老夫不认可许圣，只是剑兄莫要抱太大希望。”

    无尘道人很中肯地述说，希望剑无极不要抱太大希望。

    一时之间，剑无极有些沉默了，只因无尘道人说的到没有错。

    可就在此时，太上仙宫中。

    正在观望许清宵路子英，忽然听到一道传音之声。

    “子英。”

    “去藏经阁，不要让人发现，去取我宗剑诀，等许圣辩经结束后，将经文赠予他。”

    这是无尘道人的声音，他神识传音，让正在观望辩法的路子英不由一愣。

    “怎么又取剑诀啊？”

    路子英有些无奈，可无尘道人是他师父，要是原来，以他的性子，或许不会搭理自己师父。

    但现在不一样了，自己已经是仙道第二天骄了，他莫名觉得自己师父已经对自己爱答不理了，没有了以往那种溺爱，甚至有时候路子英感觉自己师父会莫名对自己露出失望之色。

    而这一切的一切，都是因为仙道出了个许清宵。

    这让他很难受。

    极其难受。

    难受到想哭。

    但不管如何难受，还是得照办，老老实实去取剑诀。

    而与此同时。

    大魏京都中。

    随着许清宵道出佛门三法印后。

    第四辩。

    天竺寺就算是再一次败了。

    只不过，天竺寺败的不冤，许清宵都说出佛门三法印出来，这真的不冤。

    就好像文人之间互相作诗。

    你作了一首押韵极好的诗词，大家都认可，然而许清宵把七律第一作出来了，你还怎么玩？

    慧觉神僧脸色有些黑。

    他不知道许清宵哪里懂得这么多智慧法。

    又哪里懂得如此之多的佛经。

    可他知道的是，自己不能认输，一旦认输的话，那麻烦就大了。

    第四辩虽然输。

    可接下来还没完。

    “呼。”

    “请许施主继续出题。”

    慧觉神僧双手合十，望着许清宵，他眼神当中依旧是坚定。

    到了这一步，他更加不会放弃。

    请许清宵出题。

    看到对方笃定的眼神，许清宵心中有些不知道该说什么了。

    其实，三法印说出，金刚经说出，这已经可以结束了。

    两者的佛法相差十万八千里。

    却没想到，慧觉神僧还要与自己辩法。

    当真是找虐吗？

    要知道，随着金刚经和三法印带来的异象，让许清宵明白，自己的佛法经文，将胜过一切。

    超越西洲目前的佛法。

    都不要说大乘佛法了，真要拿出大乘佛法，那就不是打脸，而是碾压，彻彻底底的碾压。

    大乘佛法一出，西洲一切佛，皆为小佛，颠覆西洲一切认知。

    可大乘佛法，许清宵不愿拿出，当真拿出，对自己来说是好事，但对当下的佛门来说，更是天大的好事。

    等同于说，他们辩法失败，气运得到反噬，可自己拿出大乘佛法，只怕佛门会因此彻底大兴，两者之间，辩法失败了，可得到了大乘佛法。

    想想看，佛门是亏还是赚？

    大乘佛法，自己早晚会拿出来，但拿出来的时候，必然是掌控了佛门，不然的话，现在拿出来，不是一件好事。

    就凭慧觉神僧，倒不是许清宵自信。

    金光明最胜王经了解一下，无量天神朝拜，这个异象行不行？

    法华经了解一下，如来真身前来相见，南无阿弥陀佛，自在无量。

    再不服？那就拿出华严经了，法身佛比卢遮那佛解说世界海，无穷世界，万般宇宙，今天好好给你西洲佛门上一堂。

    先来点真实的。

    眼下就看慧觉神僧到底有多不服了。

    许清宵其实是先藏一手的，但真逼急了自己，除了大乘佛法之外，其他的许清宵都给他们来一遍。

    只不过许清宵不喜欢太高调，让自己出题，许清宵想了想，随后开口。

    “慧觉神僧。”

    “本王成圣之前，游历大魏山河，去过漠西，见识过一些佛门文化。”

    “本王很好奇，为何佛门寺庙，会有无数香客去拜，反观大魏，虽无佛门，但亦有道门儒教，除逢年过节之外，香火一般。”

    “请问这是为何？”

    许清宵开口，他没有直接说出自己的辩题，而是抛出一个问题。

    询问着对方。

    这是辩法当中最简单的套路，先丢出一个问题，让你来回答。

    往往这个问题都很普通，你挑不出任何毛病，可当你回答的那一刻开始，对方便会从你的言语当中，挑出毛病，开始进攻。

    慧觉神僧是辩经的老手，他没有急着回答。

    尤其是连连吃亏这么多次，让他更加谨慎起来了。

    这一次，他不选择主动开口，而是保持沉默，大约一刻钟后，身后的八百辩经僧率先开口了。

    “回许施主，这是佛法无边，佛能引世人往生极乐，故此世人懂得智慧，心净如明台，在我等佛门弟子的指引之下，领悟佛法。”

    “如此佛门香火不绝，生生不息。”

    这是一位辩经僧开口，慧觉神僧很识趣的没有回答问题了，而是让辩经僧来回答，倘若说错了什么，他便可以及时救场。

    对方所言，回答的倒也合理。

    可许清宵却淡然开口道。

    “心净如明台？指引之下？领悟佛法？”

    “那为何这些香客，不当场剃度出家？这样不是可以青灯伴古佛，长久悟佛道？”

    许清宵继续问道。

    此话一说，马上有辩经僧给予回答。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，世人于红尘之中，他们被红尘蒙蔽双眼，在苦海中挣扎，来我佛门，求得一丝心安，也求得刹那超脱。”

    “倘若明悟智慧，便会入我佛门，倘若不能明悟智慧，就需要我等佛门弟子度化入佛。”

    “这也是佛门为何要东渡之因。”

    “入驻中洲，是为天下苍生，为他们求得心安，求的刹那超脱，享受脱离之乐。”

    有辩经僧开口，说话极其老道，言语之时，面容上更是充满着悲悯世人。

    张口慈悲，闭口慈悲。

    “求得心安？刹那超脱？”

    “求什么心安？”

    许清宵开口，平声问道。

    “求本我之心安，明台之心安。”

    后者出声，如此说道。

    只是此话一说。

    许清宵不禁冷笑起来了。

    世上有智者，佛门也有菩萨心，只是西洲的佛门，可不是这般美好。

    “好一个求本我之心安。”

    “可在本王眼中，佛门大肆修建寺庙，供世人膜拜。”

    “不就是借佛陀之名，行自我之事，恐吓世人，轮回之说，地狱之苦，尔等弘扬佛法，却将不敬佛陀列为罪名。”

    “寺庙求佛，求心安理得，那倘若做了坏事，去佛陀面前，叩首言拜，可饶其罪吗？”

    “佛曰，放下屠刀立地成佛，是否坏事做绝，只要放下屠刀，便可成为佛陀？”

    “那这般，那些屠刀之下的亡魂，岂不是成了怨死之人？”

    许清宵开口，他说出了自己的问题。

    放下屠刀，立地成佛。

    许清宵第三个问题，就是这个问题。

    佛门有一个说法，叫做放下屠刀，立地成佛。

    许清宵就以此为题，让对方作答。

    此话一说，辩经僧顿时一愣，他没想到许清宵竟然将话题引到这里来。

    也不曾想到，许清宵又是在挖坑，以烧香拜佛，引导至心安理得，再由心安理得，引导至放下屠刀这个话题。

    的确。

    这是一个非常矛盾的话题。

    放下屠刀，立地成佛，在很多人看来，这是劝人向善之意，可问题是，屠刀染血，这些死去的人如何平息其怒？

    只是，辩经僧中，有人开口，给予了回答。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主着相了，所谓放下屠刀，立地成佛，其意是希望不要一错再错。”

    “在关键的时刻，选择放下屠刀，是对自我的救赎，倘若执迷不悟，伤害的人会更多，制造的业力，也会更多。”

    “若是能在关键时刻，选择放下屠刀，便可拯救更多苍生。”

    “死去的已经死去，活着的依旧活着，不能因死去的人，而影响活着的人。”

    他出声，望着许清宵，如此说道。

    这是一种解答，用经济学来说，其实就是及时止损。

    “错。”

    许清宵摇了摇头，望着对方道。

    “众生死去，有怨念不甘，化作无上阴力，也正是因为如此，天地才会滋生妖魔，才会有因果之说。”

    “逝去的人，并没有逝去，无非是让活着的人承担业力因果。”

    “本王认为，屠刀放下，不可成佛。”

    许清宵如此回答。

    这时，慧觉神僧抓住破绽，直接开口问道。

    “如若屠刀放下，不可成佛，那如何让屠刀者放下屠刀？若不给他们忏悔改过的机会，放下与不放下都一般，谁还愿放下？”

    “请问许施主，您有何法，能让手握屠刀者，放下屠刀？”

    慧觉神僧开口，他望着许清宵，如此问道。

    他的意思很简单，放下屠刀，立地成佛，是给那些穷凶恶极之人最后一点希望。

    可如若连这一点希望都没有了的话，他们又为什么会愿意放下屠刀？

    慧觉神僧望着许清宵。

    然而，许清宵却缓缓开口道。

    “杀之。”

    许清宵缓缓开口，这是他的禅意。

    屠刀放下，哪里有什么成佛不成佛，你做错了就是做错了。

    懊悔有什么作用？死去的亡魂，从来不需要解释，唯独以暴制暴，以恶治恶，才是王道。

    只是这番话一说，八百辩经僧皆然皱眉，刹那间一道道声音响起。

    “许施主，你着相了。”

    “许施主，你杀心太重了。”

    “放下屠刀，立地成佛，是佛门之根本，天地万物，皆有善心，也皆有佛性，我等佛门，是要将其度化成佛，若按照许施主所言，那还需要什么度化？”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    “对善勉之，对恶诲之，许施主，你杀心太重，有入魔前兆。”

    一道道声音响起，八百辩经僧中，有人怒目金刚，有人感慨不已，有人充满着悲悯，他们不认可许清宵这番话。

    认为许清宵杀心太重。

    可许清宵这番话，在百姓眼中，却是大实话。

    做错了事情，就必须要有所承担。

    你做错了事，不给予惩罚，只是教诲一二，有什么作用？

    就如同顽童一般，若是小错便是小惩，若是大错，便是大惩。

    倘若不惩，对孩童来说，就没有任何警觉，若无畏，则滋生罪恶，有多少孩童长大成人之后，变得游手好闲，泼皮斗殴？

    棍棒之下出孝子，看起来十分恶俗，可实际上这不是一件错事。

    但打非虐，骂非泄。

    打只是一种警告，不可虐待，骂不是宣泄自己的情绪，而是告知事理对错。

    可是，这种言论，在佛门眼中，杀机极深。

    慧觉神僧更是皱了皱眉，望着许清宵道。

    “阿弥陀佛，许施主，你这番言论，请恕老衲不敢苟同。”

    “杀念无尽，杀一人永不可能平息，只会增加越来越多的孽。”

    慧觉神僧摇了摇头，他直接否认了许清宵这个答案。

    许清宵明白，这种理念，佛门是不可能接受的。

    但他并非佛门弟子，而是望着慧觉神僧道。

    “故此。”

    “佛门不可入驻大魏。”

    “国有国法，家有家规，西洲佛门之法，乃是伪善。”

    “唯有王朝，才可制止杀孽。”

    “大魏王朝，有刑部监督，以法治国，才是永恒。”

    “穷凶极恶之人，从不会落泪，他们落泪，是死亡恐惧，而并非是真心悔改。”

    许清宵淡淡开口，这就是佛法不可融入王朝的根本原因。

    国家，必须要有法律来制衡这一切。

    做错了，就是做错了，犯罪了就是犯罪了，哪里有那么多废话？

    还要度化？

    度化什么？让其懊悔？这样无非是给犯罪者一个心里安慰，和一个内心寄托。

    倘若以佛法度化世人，世人便会明白，不管自己做错了什么，自己永远会有一个机会，一个活命的机会。

    可如若有法在，让他们不敢乱来，不能说这样完全制止犯罪，但最起码可以让人在犯罪之时，仔细想想后果有多严重。

    许清宵说这么多，其意很简单，就是道清楚大魏王朝与佛门的根本原因。

    为何王朝不让佛门入驻？

    当真是怕佛门影响到大魏王朝吗？

    不，而是理念问题。

    国以法治。

    佛以教化。

    两者有根本上的冲突和矛盾，若是让佛门入驻，除非佛门能够接受完全的控制，不然的话，让他们进来，就是破坏国家稳定。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，你着相了。”

    慧觉神僧开口，他双手合十，望着许清宵。

    此话一说。

    许清宵叹了口气，望着慧觉神僧道。

    “本王有没有着相，不清楚。”

    “但本王知道的是，你已经手握屠刀了。”

    许清宵开口，望着慧觉神僧如此说道。

    此话一说，慧觉神僧一笑，看着许清宵道。

    “阿弥陀佛，老衲一生未造杀孽，从来都是悲悯世人，何来屠刀？屠刀又在何处？”

    他有些想笑，不明白许清宵为何说自己手握屠刀，但还是给予解释。

    “屠刀在你心中。”

    许清宵淡淡开口，望着对方如此说道。

    此话一说，慧觉神僧摇了摇头，他佛光弥漫，显得无比神圣。

    “如何证明？”

    慧觉神僧问道。

    “挖出心脏，便可证明。”

    许清宵出声，淡然开口。

    只是这话一说，八百辩经僧神色陡然大变。

    “不可。”

    “许施主，你是想害我佛门神僧？”

    “荒谬，心怎可藏刀？”

    “一派胡言。”

    “乱语。”

    “神僧，莫要听他胡言乱语。”

    八百辩经僧纷纷开口，他们有些激动，显得极其不悦。

    许清宵这番话，简直是一派胡言，让慧觉神僧挖出心脏。

    这不就是要逼死慧觉神僧吗？

    可慧觉神僧没有恼怒，而是望着许清宵道。

    “许施主，老衲斗胆问一句，倘若老衲当真挖出心脏，心中无刀，许施主是否愿皈依我佛？”

    慧觉神僧出声，他不恼不怒，而是如此问道。

    此话一说，八百辩经僧脸色变得更加难看，纷纷开口，让慧觉神僧不要上当，甚至整个大魏京都，不知道多少势力强者，也皆然好奇了。

    他们十分好奇，慧觉神僧会不会真的挖开心脏。

    也很好奇，许清宵敢不敢答应。

    要知道，许清宵乃是儒道半圣，又是大魏王爷，众目睽睽之下，如若许清宵真的答应了。

    那就必须要做到，因为他是儒道半圣，若是言而无信，天地便会惩罚许清宵。

    即便是慧觉神僧挖出心脏，当场而亡，他许清宵若是不遵守诺言的话，其下场也会很惨。

    拿自己的前途，换慧觉神僧一条命，其实是不值得的。

    而所有人都知道，慧觉神僧，一定愿意用自己的命，来度化许清宵。

    在他眼中，甚至会觉得，自己是为了天下苍生，自己死，不算什么。

    能让许清宵皈依佛门，胜过一百个慧觉神僧。

    这一刻，所有人都将目光看向许清宵，皆然认为许清宵有些托大了，把自己逼到了死路。

    但众人也知道，许清宵不会答应，这一次，许清宵辩法失败了。

    佛门赢定了。

    可就在此时。

    许清宵的声音响起了。

    “好。”

    “倘若你挖出心脏，如若没有藏刀，许某愿意皈依佛门。”

    许清宵开口，此话一说。

    引来一阵喧哗。

    “这是做什么？”

    “许圣这是要做什么？”

    “许圣，不可啊。”

    “输一题没有关系，许圣莫要冲动。”

    “这没有必要。”

    “皈依佛门，就全输了，许圣，不可。”

    一道道声音响起，百姓们哗然一片，不敢相信许清宵当真答应下来了。

    大魏皇宫内，女帝瞬间起身，她也出声，制止许清宵。

    如若许清宵皈依佛门，岂不是中计？而且他将一生青灯伴古佛啊。

    “不好，守仁中计了。”

    “守仁还是年轻，被激怒了。”

    “这慧觉神僧当真了不得，用命来激怒守仁。”

    “守仁怎会如此糊涂啊。”

    六部尚书，以及诸位国公纷纷开口，他们攥紧拳头，为许清宵担忧。

    七大仙门中。

    无尘等人脸色都变得不好看，他们自然不希望许清宵加入佛门，如若那般的话，只怕佛门注定要昌盛万年。

    更主要的是，许清宵前面都赢了这么多，就因为一时意气之争，输给了佛门。

    这吃了大亏啊。

    天地文宫中。

    王朝阳看到这一幕，不由露出笑容。

    许清宵被逼到绝路，没想到竟当真意气用事，这还真是愚蠢至极。

    对比自己，许清宵到底还是没有底蕴，被这般一激，就显了原型，当真是一点城府都没有。

    而天穹上。

    金莲之上。

    当听到许清宵所说之言后，慧觉神僧顿时望着许清宵道。

    “许施主，所言当真？”

    他如此问道，并没有任何一点惊愕或者害怕，眼神当中甚至有些欣喜。

    “当真。”

    许清宵斩钉截铁道。

    此话一说，慧觉神僧不由深吸一口气，他没有任何想法了，望着身后八百辩经僧道。

    “昔年，有佛陀割肉喂鹰，今日，我慧觉挖心度人，许施主，老衲虽死，但还望许施主能遵守诺言。”

    “今日，老衲圆寂，为我佛门，生生不息。”

    说到这里，慧觉神僧伸出手来，而后朝着自己心脏部位，想要直接挖去，不给自己任何一点机会和时间。

    他心中有没有刀，这是世人都知道的事情。

    心怎可能藏刀？

    两人的禅语，原本是思维之上的辩论，但慧觉神僧硬生生扯到了现实上。

    由辩论变成争吵。

    落了下乘。

    可许清宵答应下来，就是落了最大的下乘。

    慧觉神僧并不在乎，因为他死不死无所谓，一条命换来一个许清宵。

    值。

    从根本上来说，极其值。

    这一刻，慧觉神僧已经想到自己死后，许清宵满脸不甘，老老实实加入佛门的场景了。

    倘若许清宵不加入佛门，那也无所谓，他是儒道半圣，自毁前程，而且佛门也会因为自己的死，从而给予莫大压力给大魏王朝。

    大魏王朝若是不理，天下各大势力都不会放过大魏王朝的。

    这是败笔。

    极大的败笔。

    所以，许清宵已经走上了一条死路，他没有退路可言，最好的结果，就是加入佛门。

    而佛门入驻中洲的事情，也将彻底尘埃落地了。

    可就在此时。

    突兀之间。

    当慧觉神僧闭上眼睛时，一道声音缓缓在他耳边响起。

    “慧觉神僧。”

    “你看看你手中是什么东西。”

    这是许清宵的声音。

    当这道声音响起，慧觉神僧忽然一愣。

    他愣住了。

    手指即将触碰到自己的身体，但就在这一刻停下来了。

    此时此刻。

    慧觉神僧睁开了眸子。

    他望着许清宵，眼神当中充满着震惊之色。

    他的目光，充满着不可置信。

    而所有人望着慧觉神僧，也看着许清宵，他们不解发生了什么事情。

    怎么慧觉突然停下来了？

    他害怕死亡了吗？

    还有，慧觉神僧手中有什么？

    不少人看去。

    却发现慧觉神僧手中，什么都没有啊。

    这是怎么回事啊。

    人们好奇，不过有一部分人似乎明白了什么，当下露出恍然大悟之色。

    酒楼当中。

    慧心第一个看明白了这一切，他也是露出惊容。

    站在酒楼中，忍不住惊呼道。

    “妙。”

    “妙。”

    “妙哉。”

    “许圣竟然将慧觉和尚的屠刀显化出来了。”

    “哈哈哈哈，当真是妙啊。”

    “这把刀，当真锋利无比。”

    “杀人之刀，诛心之刀啊。”

    “许圣，当真禅意至高，当真禅意至高啊。”

    慧心神僧激动地攥紧拳头，

    他瞬间明白，许清宵在做什么了。

    这不是意气之争，而是许清宵在逼慧觉神僧显形。

    “小师父，这是什么意思啊？我怎么一点都看不懂啊？”

    “是啊，是啊，这说什么东西啊，怎么慧觉神僧不挖心了？”

    “许圣这句话什么意思啊？我看了半天，愣是没有看到慧觉神僧手中有什么东西啊。”

    一道道声音响起，百姓们当真是有些看不懂了。

    而酒楼内，慧心神僧也是深吸一口气，他好好沉思一番，也不知道该怎么解释清楚。

    可天穹上。

    慧觉神僧死死地愣在那里。

    他望着许清宵平静的目光，一时之间，知道自己败了。

    今日，他败的彻头彻尾。

    “呼。”

    足足过了好一刻钟。

    慧觉神僧满脸苦涩，他朝着许清宵深深一拜，而后缓缓开口道。

    “今日辩法，老衲虽败，败在轻视许施主。”

    “明日辩法，还望许施主继续赐教。”

    “不过，既然许施主如此懂得佛法，明日辩法，可否辩诵经法。”

    慧觉神僧开口，他询问如此说道。

    今天，他认输了。

    可不是完全认输，而是等待明日，辩经法。

    他要将佛门世界经法取出，让许清宵好好看一看，何为佛陀世界。

    听到这话，许清宵只是平静开口。

    “好。”

    一个字。

    他答应下来了。

    不过，许清宵没有离开，而是坐在金莲之上。

    感悟佛法浩瀚。

    而就在此时，慧觉神僧等人，却缓缓落下，与八百辩经僧闭目修神。

    但实际上，有人知晓，他们是以元神开始自我交流。

    今日他们输了。

    输的很惨。

    但他们，不服输。

    极其不服。

    可八百辩经僧中，还是有不少人好奇。

    方才哪里输了。

