    众人寻声看过去，果然见到郑清云从小汽车上下来，还饶过车头，无比体贴的拉开了副驾驶座的车门，下来一个看起来柔弱漂亮的姑娘。

    最惹人注目的是，这姑娘穿着浅绿色的衣裙，而郑清云今日也传了一件青绿色的长袍，两个人站在一起，就像是登对的小夫妻一样似的。

    顿时有人忍不住出声了：“呀！郑少怎么带着别的姑娘来参加宴会了呢？不是说去收账了吗？”

    “放着自己怀孕的媳妇儿不管，却开车和别的女人一起来，这郑家的少爷啊，还真有意思呢！”

    “听说当初是郑家想尽了一切的办法娶的儿媳妇，而且当初郑少为了追求青辞小姐也没少花功夫，没想到这才三年呢，都学会带新欢出场了呢？”

    “……刚才我就觉得郑家人蠢，青辞小姐是什么身份吗？前朝皇室的后代，老宅曾是王府，如今叔叔又是总政长，他们不小心照顾着青辞小姐，还让她一个人来宴会……现在我才知道，这郑少更蠢！竟带别的女人来媳妇儿娘家宴会？他就不怕被骂死？”

    “我看也是一场大戏，不多说，安安静静的看戏……”

    而郑清云也是有些愣。

    一来因为洛青辞是坐黄包车来的，走的慢。

    二来郑夫人等人走到半路，瞧见珠宝铺子，就想进去再添点首饰给自己增增彩。

    反而导致他带着宁香怜一来，竟是和洛青辞撞上了。

    再一看周围人对自己指指点点，他顿时就有些慌了，虽然没听清楚他们在说什么，但肯定不是什么好事儿！

    忙稍稍与宁香怜挪开了一些距离，并将视线落到了墨九钦身边的亲卫兵郑书杰的身上，抬高了音量说：“书杰，我可是帮你把香怜带过来了！你可不能再把她一个人扔到家里面了……”

    嘴上这样说着，心里头却升起埋怨——洛青辞这个该死的贱女人，怎么偏偏还在这里？

    害得他和香怜差一点就被怀疑了。

    而他却还要眼睁睁的看着香怜到郑书杰那个废物的身边去……

    但这样的心思，他却丝毫都不敢表露出来，也只能先扔下宁香怜，表现出一副也是在意洛青辞的模样：“青辞，你怎么还在这里呢？”

    “我刚到，”洛青辞说：“你不是说要去收账，怎么忽然就过来了呢？还是和……香怜一起？”

    “是香怜想来，我就送她来了。”郑清云自以为找的这个借口还挺合适的。

    谁知道话音刚落，就听到总政长洛崇之冷冷的质问：“别的女人想来，你就送她来，你妻子还怀着孩子，你就让她自己坐黄包车来？郑家就是这么厚此薄彼的？”

    “还是说，你和这个叫香怜的，有什么特殊的猫腻？”

    “我和香怜当然……什么都没有！”郑清云忙解释：“我也是中途想到青辞一个人来宴会恐怕会没人照顾，我才匆匆赶过来的，遇到香怜也要来找书杰，就带她过来了。”

    这个解释倒是稍微能说得过去一点的。

    “哼！”洛崇之却依然对他没有一点好脸色：“你最好是没有亏待或者背叛青辞，否则我饶不了你！”

    “我怎么可能会背叛青辞呢，青辞她……她是我这辈子最爱的人……”郑清云硬着头皮上前，想要拉过洛青辞的手，让她配合一下自己。

    谁知道手伸过去，洛青辞却避开了……

