    刚到里面，放眼望去，虽然没有一丝血腥味，但是满地的白骨却让林桀感受到其中的恐怖。

    怪不得一说进入迷踪大峡谷，黄金一代三人会满脸惧怕。在这样的环境生存，很难想象是怎么活下来两年的。

    已经走进一段距离的林桀依旧没有发现里面有一点食物和水源的痕迹。倒是已经被一下巨兽袭击了好几次。

    他手里拿着一张地图，这地图是菊斗罗给他的，说是以前武魂殿无数次探索迷踪大峡谷而画出来的。而且，武魂殿每一个进去里面的人都要有一张地图。否则的话连三层活下去的机会都没有。

    从地图上看，这迷踪大峡谷的整体范围比整个武魂城还要大。

    里面包含了无数小峡谷，错综复杂，极容易迷失道路。

    在这地图的中央是一大片空白，代表着迷踪大峡谷的内部从来没有人进去过，连地图都没有画出来。

    探险是人类的一种天分，此时林桀对这迷踪大峡谷的兴趣已经完全被勾了起来。

    走了许久，林桀已经意识到里面的可怕了。这迷踪大峡谷里面到处都是连绵的山脉，纵横交错。

    空中悬浮着灰黄色的雾霭，并且越往里面雾霭越是厚重。

    这也是为什么那些魂师会容易在迷踪大峡谷里面迷路的原因。

    即使林桀手中拿着地图，要不是他有着心网这个作弊器，他就差点迷失了方向。

    他感觉这迷踪大峡谷内似乎有一种诡异的力量，让人忍不住就走错方向。

    林桀刚才就体会过这诡异的情况。他明明是按着地图沿着直线前进，并没有绕任何一个弯路。

    但还没过多久，他便警惕过来了。

    他明明记得自己一直走的是直线，没有拐任何一个弯。

    如此诡异的情况让他心中的那种轻松慢慢的消散。

    怪不得菊斗罗会说，这里即便是封号斗罗也会迷失的地方，果然不简单。

    现在林桀所在的地方，往上空一看，阳光被这灰霾遮挡，光线看上去的朦胧朦胧的。

    林桀又看了看地图，发现自己似乎来到了一个不得了的地方啊。

    居然快接近了中央那空白的位置了。

    在来的时候，菊斗罗千叮万嘱的和自己说过。不管怎么样都不可以进入那核心的区域。在核心区域之中是禁飞的，当初武魂殿就派出过好几名封号斗罗的强者进入核心区域里面探索过，但是后面还是没有走出来。最后还是千道流这个极限斗罗出手才勉强将他们救了出来。但是还是有两名斗罗死在了里面。

    听菊斗罗说过，在里面有一种恐怖的生物，借住迷踪大峡谷的地利，成功的袭杀了两名封号斗罗。

    因此，到现在，迷踪大峡谷武魂殿来说，还是一个神奇的地方。

    林桀走到这里之后，突然有一种奇怪的感觉，像是在召唤他进去。而且自己体内的雷电武魂居然有一丝颤动的感觉。越靠近里面，那丝颤动越剧烈。

    林桀连忙压下让自己进入里面的想法。他现在实力才魂王，他可还不想死在里面。

    不过这种奇怪的感觉让林桀记下了。等他实力够强时，他会再一次来的。

    想到这，林桀连忙退出这危险的区域，向着中围去。

    几天之后，在迷踪大峡谷中部地区，林桀的心网感应到一群强大的气息。紫极魔瞳发动，穿过层层迷雾，终于看清楚了那一群东西。

    荒原狼，迷踪大峡谷一种强大的凶兽，往往成群结队，以膨大的数量围攻正在围攻一个巨大的岩蛇凶兽。这条大蛇身长接二十米，巨头的岩石身体正在不断翻腾。在十几头荒原狼的围攻之下，不久之后，那巨大的岩蛇被十几只狼吞噬殆尽。

    林桀见此，越发觉得此地的恐怖。

    这时，林桀发现那十几头荒原狼居然向他看来。

    难道是发现自己了。不可能啊，自己离那些荒原狼可是有着几千米的距离的。

    但是下一刻，林桀确认了自己的想法十几头荒原狼极速的向他这个方向飞奔而来。

    “我艹。这狼鼻子属狗的吗？怎么远居然也能够嗅到自己的气息。”

    “妈蛋，溜了溜了。”

    要是就那么十几头荒原狼林桀丝毫不惧，但是这些荒原狼成群结队的，既然这里有十几头，那么在这附近肯定有更多，不可硬拼。

    脚下生风，林桀快速的飞奔了起来。但是后面那些狼似乎会追踪似的，紧紧的跟在林桀身后，想甩也甩不掉。

    眼见荒原狼越来越近，林桀暗下狠心。

    “真当我怕你们啊。不给你们的颜色瞧瞧真当我是吃素的。”

    拿出几个魂力手雷。电磁力一碰，【咻】飞快的朝着后面极速奔来的荒原狼。

    轰—轰——。

    地震轰鸣声音响起，七八个荒原狼被炸死。

    但是那些紧追而来的荒原狼见同伙被炸死，停下片刻。高高声叫呼。

    嗷...呜.。

    林桀听到这声音，差点头皮发麻。

    “他么的，想都不用想，这肯定是叫更多的狼了。”

    “必须要快速脱离它们的追踪，否则等会成百上千的群狼袭来，那就麻烦了。”

    想到这，林桀毫不犹豫的用出飞行模式。

    快速的朝天空是飞去，虽然天空上有着大量的灰黄迷雾，但是却当不住林桀，反而可以阻挡地下那些荒原狼视线。

    地下那群不会飞的荒原狼看着目标突然飞上天，森冷的眸子直凝视天空。最后没办法的它们只好放弃继续追踪。

    看到终于甩掉那些麻烦的群狼，林桀暗自松了口气。

    “咦，那似乎有个人啊。”

    飞出很远外距离后，林桀看到下面似乎有个很熟悉的人。

    “难道是他们。”

    “应该是他们。”

    想到这，林桀快速往下面飞去。

    在距离林桀不远处，一身脏乱的邪月心惊胆战的躲起来。

    他刚才在听到那荒原狼的叫声时，差点被吓坏了。

    不知道是谁，居然敢惹迷踪大峡谷最恐怖的凶兽之一。

    这些荒原狼，单个的话，他们随便一个人都可以解决。

    但是谁会和你单挑啊，那些荒原狼都是成群结队的，一上就是几十是百的，就算是杀不死你也能够把你耗死。

    邪月之所以把自己弄成这样，是为了避免那些荒原狼的气味追踪。

    自从在总决赛败给林桀之后，他便进入这里。到现在已经快一年半的时间了。

    他能够在这里生存这么久，除了实力之外，还有就是他够小心。

    因为在这每时每刻都充满危机的地方，邪月的危机感变得非常强。

    就在这时，藏在一块巨石后的邪月突然感觉有什么东西向他飞来。

    迅速的扫视周围，但是并没有发现什么凶兽之类的。不由暗自松了口气。

    但是这危机感不仅没散去，反而越来越强烈。

    突然想到什么，邪月往天上一看。顿时面色大变。

    一个不知道是什么东西的东西以闪电般的速度正向他飞疾而来。

    一见此，邪月想都没想，立刻飞奔出去。

    这是他这一年多在这里悟出的道理。

    见到怪异的事情，走为上策。

    现在这事情就很怪异，他想都没想就跑。

    因为天空上灰蒙蒙的原因，邪月看不清楚林桀很正常。但是林桀可是看的清清楚楚。

    他没想到居然会遇到邪月，但是他为什么要跑呢？想不明白的林桀加快速度，片刻之后，越来越接近邪月。

    邪月突然感觉那奇怪的东西越来越快，而且就快逼近自己了。心中大为惊骇。不得以，再一次加快速度。

    林桀见邪月居然跑的如此之快，也是大为惊讶。当下，速度再一次加快。

    “喂，那个，邪月，对你是叫邪月吧。我有怎么可怕吗？你跑什么。”

    看到越跑越起劲的邪月，不得已，林桀大喊了出来。

    听到有人喊自己的名字，而且这声音感觉有些熟悉，但是为什么会感觉这么欠揍呢！

    邪月这时，放慢了些脚步。回头一看，心中大为惊骇。

    “林..林桀，怎么会是他。”

    对于林桀，邪月心里恨的是牙痒痒的。当然，这个恨不是那种恨，而是那种因为某个人而发生某些事情的恨。就像现在，他就是因为林桀的原因，进入了这个鸟不拉屎，贼恐怖的迷踪大峡谷。

    “哟，真是你啊。邪月，我说，你跑什么呢。”林桀话语中带着戏谑道。

    这里可是武魂殿的的试炼之地，林桀他怎么会在这里。想到这，邪月身体猛的一顿，停了下来。

    终于看到邪月停留下来，有事情找他问的林桀从空中降落了下来。

    “你怎么会在这里，这里可是我武魂殿的地方。”邪月厉声道。

    “我啊，我加入武魂殿拉。在这里好像不是什么问题吧。”

    “加入武魂殿，你说你加入武魂殿了，你当我傻吗。”

    邪月可不相信林桀回加入武魂殿。虽然他不知道林桀为什么会出现在这里，但是林桀在总决赛将自己打败，正好在这里一雪前耻。

    “唉，就知道你不信。”

    眼见邪月想动手，林桀叹息一声。

    比比东也和林桀说过，在总决赛结束之后，邪月胡列娜焱三人就已经进入迷踪大峡谷。

