    第二日清晨，林凡在水榭边上的空地打拳，经过连续数日的练习后，他的五禽戏动作越发纯熟，闪转腾挪之间动作飘然洒脱，已经有举重化轻的武道大家之势。

    可惜方府里的丫鬟佣人们并不懂得欣赏武道，偶尔从院子门口走过，看到在湖边上蹿下跳的林凡，纷纷报以诧异的眼光。

    “公子！公子！”

    和往常一样，阿狸又是大呼小叫的出现，跌跌撞撞的冲入院子向林凡跑来。

    林凡叹了一口气，收起打到一半的拳法，转头望向阿狸：“今天又有什么事情？”

    阿狸跑到林凡近前，大口喘息了几下，之后左右看了看，确定附近没人之后才压低声音开口：“小姐要约你见面！”

    林凡愣了下：“方小檀么，她约我见面做什么？”

    阿狸嘘了一声：“小声点，不要被别人听到！小姐她也没说要做什么，就是说要和你面谈，地点定在城西的茶楼，时间是今日午时！”

    林凡有些莫名：“她要见我直接来水榭不就好了，为什么还要横跨整座城跑去西边的茶楼？”

    阿狸摆出一副故作神秘的样子：“小姐说方家人多眼杂，要找一处无人打扰的地方和你见面。”

    林凡微微皱了下眉：“方小檀，她到底想做什么？”

    阿狸嘿嘿笑了两声：“公子你猜不出来吗，我都已经猜出来啦！”

    “小姐她肯定是，想——和——你——私——奔——！”

    还好没有喝水，不然林凡肯定要被阿狸的话呛到。

    “什么乱七八糟的，方小檀是个聪明人，怎么可能做私奔这种事，更何况她不是已经拒绝了和我的婚约么。”

    阿狸哎了一声：“那是之前嘛，我听府里的丫鬟说，老爷子昨天处罚方君文的时候，说了要让二老爷的女儿方思怡嫁给你。”

    林凡皱了皱眉：“这个方思怡又是谁，这方家到底有多少女儿？”

    阿狸很是兴奋：“方思怡是二老爷的女儿，不过和她哥哥方君文完全不一样，是个通晓音律的大美女诶~”

    “那和我又有什么关系。”

    “关系可大了！我猜小姐其实对你非常爱慕，但故作矜持，听到老爷子的决定后悔不已，所以只好约你在茶馆见面，两人一起私奔，做一对浪迹天涯的伴侣！这不就说通了吗！”

    林凡眉头紧皱：“完全说不通，你今早起床没带脑子么。”

    阿狸哼了一声：“我不管，肯定就是这样！中午见面就都知道了，我先去帮公子收拾好私奔的行李。”

    “好浪漫啊！”

    说完阿狸转身一溜烟冲进水榭别院，简直行动力满分。

    林凡摇了摇头，转身走回到空地中央，脸上现出一丝迷茫神色。

    “刚才我那套拳打到哪一式了？”

    ……

    中午时分，林凡和阿狸两人收拾好了下午上课需用的书册，之后离开方府，一出大门就看到隐娘正站在街对面。

    阿狸啧了啧嘴：“你不会一整天都等在这里吧！”

    隐娘面无波澜的走上前来：“今天怎么早了许多？”

    阿狸压低声音：“公子今天要去见一位重要的人，如果大家谈的顺利，以后就不会再去学馆教书了！”

    隐娘愣了下：“不去学馆了，那要去那里？”

    “浪迹天涯啊！”

    阿狸激动的挥舞着小手：“我们也跟着一起去，我做丫鬟，你做保镖，多好！”

    隐娘摇了摇头：“不好。”

    阿狸还想再说，被林凡伸手敲了敲后脑勺：“闭嘴吧，出发。”

    于是林凡带着阿狸出发，隐娘还是在四周忽隐忽现，一行三人横穿整座金华城，前往城西的茶楼。

    这座茶楼位于城西后街一隅，位置比较偏僻，里面客人也没有几位，看上去生意很是冷清。

    “小姐在楼上雅座。”

    阿狸带着林凡走上二楼，来到一号雅座的门口，她伸手拉开门帘望向里面，却咦了一声。

    雅座里面坐着的不是方小檀，而是一位身穿青衣的公子，头上包着头巾，正望向窗外，只能看到一个略显消瘦的背影。

    阿狸一脸困惑：“小姐不在，走错了？”

    “我在。”

    随着熟悉的声音响起，窗口的公子转过脸来，虽然是男装打扮，但眼角眉梢依旧能看出来正是方小檀。

    “啊——！”

    阿狸惊呼了一声：“小姐果然是要私奔，连女扮男装的服装都准备好了！”

    方小檀脸色一沉：“你又在胡说什么，我今日午后还要去漂染场看一下新布的产量，男装要方便一些。”

    阿狸脸上显出失望之色：“不是要私奔啊，那我白高兴了~”

    方小檀气笑了：“再胡说我要掌嘴了！”

    阿狸连忙返身拉开门帘：“小姐你别生气，林公子来了。”

    林凡随后走入雅座，看到一身男装的方小檀，也有些意外：“这……”

    “我自幼就随父亲出入各处商社和丝厂，为了方便经常穿男装，现在已经习惯成自然了。”

    方小檀坐回到茶桌上方：“请坐吧，林公子。”

    林凡走到方小檀对面坐下，阿狸就站在一边，满脸好奇的看着这两个人，迫不及待的想要知道他们到底要谈什么。

    方小檀端起面前的茶壶，斟满茶杯后推到林凡面前：“这雨后青竹是今年的新茶，虽然略有生涩，但苦中带甜。”

    林凡端起茶杯抿了一口：“好茶。”

    之后他就抬头望向方小檀，等待对方开口。

    方小檀望向面前这个孱弱的书生，心头生出一种莫名的感觉。

    她自幼出生在大富之家，从小便天赋过人，如今更是运筹帷幄方家遍布天下的生意，但即便如此，她也还是怀着一份少女心，梦想着有朝一日能遇到自己的天赐姻缘。

    但面前这个林凡，却让方小檀有些无奈。

    并不是说他不够好，大概只是出现的时机不是很对吧。

    方小檀深吸一口气，把心情平静下来：“爷爷打算让你入赘方家，和我成亲，这件事你是否知晓？”

    林凡点了点头：“没有正式提起过，但从仆人们的口中多少了解到一些。”

    对方开门见山，倒是让林凡省了很多事情，不需要绕来绕去。

    方小檀给自己也倒了一杯茶：“爷爷把家族和族规看得比一切都重要，凭着祖祠中的一封书信就定下了这门婚事，从来没有问过我的意见。”

    林凡点了点头：“这一点上，也没有人问过我的意见。”

    方小檀愣了下，随后忍不住笑了一声：“这倒的确如此，所以我拒绝了这门婚事。”

    方小檀停顿了下，之后望向林凡：“我对林公子你……是谈不上厌恶的，我并不了解你。我反对的是亲事本身，我不想把婚姻当做生意。”

    站在边上的阿狸咧了咧嘴，心里想完了，原来今天不是私奔，而是退婚！

    阿狸胡猜瞎想的功夫，方小檀又继续：“不过父亲对我说，这世上一切都是生意，我想了想，似乎也的确可以如此。”

    林凡嗯了一声：“所以？”

    方小檀沉默片刻后，再次抬起头来，一双美丽的眼睛中闪动着灵动的光芒：“既然是生意，那我们就把这门生意做得清清楚楚。”

    “在成亲之前，我要和你签下协约，把一切都谈清楚，我的条件都在这张纸上，你看一下，如果觉得可以，那我们就成亲，如果你觉得过于苛刻，那这门亲事就作罢。”

    方小檀说话间，取出一张纸放在林凡面前，阿狸从边上凑过来低头看去。

    “双方承诺有夫妻之名，无夫妻之实，不限制彼此的行动自由，在外人面前以夫妻相待。”

    林凡伸手把阿狸推开，低头望向面前纸上的文字，除了阿狸念得那些之外，还有一些零零散散的条件，比如林凡不可插手方家生意运转，以及方小檀每月要保证提供给林凡足够的金钱用度等等。

    林凡大致扫过，这协议对他来说并无坏处，他目前需要的就是在方家中住下去，直到内伤痊愈，度过天劫为止。

    至于和方小檀是真成亲还是假成亲，并无所谓。

    方小檀望向桌面上的那张纸：“既然是协议夫妻，那么你作我的夫君便是一件差事，我每月付给你一百两纹银作为这差事的酬劳，你觉得如何。”

    边上的阿狸眼睛都瞪圆了：“一个月一百两！我做丫鬟一年才只有二两诶！”

    林凡抬起头望向方小檀：“这份协议很好，我只有一个要求，能不能把今年的酬劳先预支给我。”

    方小檀一时间无语，她预想过林凡可能出现的各种反应，但没想到林凡第一句话竟然是要预支酬劳。

    难道这林凡是个见钱眼开的财迷？

    “这……现在不能给你，待成亲后我会尽快实现承若。”

    林凡点了点头：“好，那么就一言为定。”

    “成交！”

