
　　“范米莉，对方可是有五个人...”一位怀抱超长狙击枪的女人如同幽灵一样出现在她的旁边，“留一个给我怎么样？我对刚刚那个射箭的女人很感兴趣...”

　　“吉拉德，注意你的言行，女王陛下在此，我们代表的是整个瑞蒙特的形象。”范米莉有些嫌弃地指责了对方几句。

　　这位抱着狙击枪的女人，同样是皇家亲卫队卫队长之一；

　　吉拉德·杜邦！

　　代号“龙象”！

　　迪恩当初在乘坐宇宙飞船离开科技城的时候，便是她，一枪狙爆了迪恩那副无面者肉身，同时让艾丝蒂瓦因为圣遗物的牵连受到重创。

　　吉拉德转身向温妮莎欠身致意，随后将超长狙击枪的枪口对准了跪在地上的艾丝蒂瓦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂！对面的5个家伙！你们信不信我现在就打爆这女人的头？

　　嘿嘿，她的卫星，可是已经被破坏掉了噢。”

　　卫星在天穹阶层是意识备份的代称，吉拉德相信对面几个家伙应该能听懂。

　　不过听不懂也无所谓了。

　　反正一会全都要死。

　　“世界第一的科技王国瑞蒙特，竟然会因为畏惧我们潘多拉而提前行刑吗？”

　　迪恩语气随意。

　　“哦，那还真是我们的荣幸呢。”

　　他认得那把狙击枪，那是迪恩曾经和凯里博士在鬼嚎森林的秘密地下研究所，与雷霆蔓延一起发现的另一把EK武器。

　　“哈哈！瑞蒙特怎么会畏惧你们这群连面目都不敢示人的鼠辈...”吉拉德将硕大的枪口抵在艾丝蒂瓦的太阳穴上，“可是我怕老鼠啊...我面前现在可是整整有五只！

　　好大的五只！吱吱吱~

　　说不定因为害怕手一抖，砰！这女人的脑袋就爆掉了！”

　　吉拉德的语气轻浮，眼神冷冽。

　　作为七位卫队长之中最癫狂的家伙，她是真有可能会这么做的。

　　“老大果然料事如神啊...”穆图见状低声地嘟囔了一句。

　　“还好我们有准备...不然现在就麻烦了...”

　　“.......”

　　营救计划之初，迪恩便考虑了各种各样可能出现的意外情况。

　　瑞蒙特方面提前处刑便是其中之一。

　　瑞蒙特作为西大陆的超级强国，面对“潘多拉”这个毫不出名的雇佣兵团，对艾丝蒂瓦等人进行提前处刑，其实可能性是极低的。

　　因为这关乎到一个国家的威严。

　　但并不代表绝对没有可能性。

　　所以为了以防万一，迪恩众人对此也做出了应对。

　　处刑台上的吉拉德看似疯狂，其实却很聪明。

　　她率先将提前处刑的责任完全归咎在自己身上，这样一样，即便吉拉德现在把艾丝蒂瓦打死，也仅仅是出于她个人的行为。

　　温妮莎女王事后一定会处罚她，但聪明人...

　　懂得都懂。

　　“想不到名震天下的皇家卫队长居然会是一个疯子...只是很凑巧...我们这里似乎也有呢...”迪恩一抬手，鬼船头出现一团迷雾。

　　紧接着一个女人的身影出现在五道血影前方。

　　王座的扶手出现了一声裂响。

　　“这位应该是温妮莎女王很重要的长辈吧？我们刚刚在路上一不小心捡到的呢。”迪恩目前挟持的...

　　竟然是卡瑞娜·杜邦？！

　　“这是怎么回事？！”温妮莎立即向秘眼秘密询问道。

　　“回禀女王陛下，我刚刚已经确认过了，卡瑞娜夫人此刻正在王宫里面休息啊。”

　　那这眼前的...

　　似乎是专门为温妮莎一方解答一般，迪恩朝着五人中最高大魁梧的血影说道：

　　“呲牙，可以了。”

　　“是！老大！”化身高富帅的呲牙口中默念：“生命替身...解！！！”

　　船头前的卡瑞娜·杜邦没有变化，但温妮莎的脑海中却马上传入了秘眼的声音。

　　“女王陛下！王宫里的卡瑞娜夫人和看护她的所有人，全部变成了血水，是假的！”

　　“一群废物！！！”温妮莎的眼神愠怒，但她表面上依旧平静如常。

　　特殊的能力一下子笼罩在鬼船上，她随即朝吉拉德和范米莉传令道：

　　“船上的是真正的卡瑞娜夫人，不要轻举妄动。”

　　“吉拉德，你的枪可能会走火，我的小宠物也是呢。”迪恩的一根手指指尖冒出一条触手蛇。

　　吐着信子的蛇头在卡瑞娜夫人的耳边徘徊，似乎在观察自己的食物，露出可怕的獠牙。

　　超凡种族？！

　　面对鬼船上五道血影的任何举动和展示，全世界都在进行各种猜测。

　　“潘多拉的各位，我希望你们知道自己正在做什么，放了卡瑞娜夫人，我会放你们离开...”温妮莎的语气变得冷酷，上位者的威严在此刻尽显无余。

　　“放了卡瑞娜夫人，不然我一枪打爆艾丝蒂瓦！”吉拉德也收起了玩世不恭的态度，抵在对方太阳穴上的枪口转到了后脑勺。

　　那是21氪的位置。

　　“请随意...”面对吉拉德的威胁迪恩表现得无所谓，更是直接无视了温妮莎的那番话。

　　“如果你们觉得死囚的命比这位夫人的命更加宝贵的话...请开枪吧...”

　　“哈哈哈哈哈！这群蠢货真的以为我们是真心想要救跪在上面的那些家伙吗？”

　　乔妮波妮张狂大笑。

　　“这是业务！业务懂不懂！我们需要带走刚刚老大点名的那三个死囚！如果死了一个，那这单委托也就不完美...”

　　一把巨刃不知道乔妮波妮从哪里拿出来的。

　　“任务目标失败，我立马杀了这个什么什么夫人，然后在广场上大杀特杀一番再离开，你们可以试一试能否抓住我，嘻嘻嘻...”

　　狂暴的情绪感染力朝着广场四周蔓延开去，一些士兵和大量的民众均受到了影响。

　　“有种你就杀了卡瑞娜夫人！我们一定不会放过你！”

　　“杀呀！杀呀！杀杀杀！”

　　“......”

　　温妮莎立即感觉到了不对，指令未下，一股令人神清气爽的微风吹拂而来。

　　众人的情绪随即稳定下来。

　　嗯？我刚才怎么了？

　　被乔妮波妮情绪影响的众人，脑子一片空白。

　　是“总长”刚才出手了！

　　“情绪教派？是囚笼还是纵情者？这5个小家伙有点意思呢...”位于王座之上的温妮莎，听到旁边有宾客像是在自言自语。

　　滴...

　　滴...

　　滴...

　　滴！

　　天幕上的倒计时结束了！

　　血斗篷之下的迪恩双眼闪烁着绿芒...

　　“哈哈哈哈哈！倒计时时间到！倒计时时间到！”疯狂般在大笑的乔妮波妮一把掀开了裹在身上的血斗篷。

　　迪恩嘴里发出一个字。

　　杀...

　　五条尸化的海狐龙朝着处刑台上冲去！

　　吼——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第576章：生命替身！意想不到的人质免费阅读。https://xs.23sk.com 