    “哈哈哈！哈哈哈！笑死我了！”

    梁闻一边狂笑一边猛拍自己的大腿，今天林泛被一个小姑娘求婚的事情，已经彻底传遍了整个工作室，连埋头在《梁祝》项目里忙得天昏地暗的梁闻都被惊动了。

    据说要不是小姑娘的父母手脚麻利的，把人从林泛怀里扒拉出来，林泛怕不是就被小姑娘给占了便宜了！

    可惜等梁闻听到消息，赶过去看热闹的时候，顾家三口已经匆忙签订了合同，趁着还没彻底把脸丢光之前，赶紧走人了。

    梁闻没能看到现场，感觉非常遗憾，只好缠着林泛要求这个当事人，前情回顾一下，结果这一回顾，就把梁闻给逗乐了，足足笑了半个小时也没见停下来。

    林泛忍无可忍：“梁导！你是不是没事干了？《梁祝》的筹备工作做得怎么样了？外景堪景完成了吗？”

    梁闻一点儿也不在意林泛的恼羞成怒：“哎呀，一部电影的筹备工作又多又杂，急不来的嘛！话说你这边的怎么样了？演员都找好了，打算在什么地方拍？”

    明知道梁闻是故意转移话题，但只要不再提自己被求婚的事情，林泛也不介意：“小演员还差一个，拍摄地点，你觉得我们之前拍《倩女幽魂》时候，那边的山村怎么样？”

    梁闻也是看过林泛这部公益片的剧本的，知道整部片子讲述的是一个什么样的故事，也清楚林泛想要表达一个什么样的理念。

    再加上林泛提议的拍摄地点，梁闻也亲自去过，对那边的情况也算是比较了解的，“大环境可以，细节方面需要进行调整。另外一个小演员你打算找谁来饰演？还是说想找非职业演员来本色出演？”

    林泛感觉：“先看看圈子里有没有合适的小演员，有合适的最好，这样拍摄起来进度有保障。实在没有合适的，就在只能让李主任帮忙协调下，找个非职业的演员了。”

    林泛内心还是更倾向于专业演员。

    因为如果选用非职业演员，很容易会打扰到他们本来的生活，毕竟一个普通人参演了一部电影之后，还能不能回归到最初的生活，这件事谁也不能担保。

    更何况这部电影要找的，还是一个不满十岁的小演员。

    或许这个人能够凭借着林泛的这部电影火起来，或者也可以依靠林泛而正式进入娱乐圈，但更多的可能是，这部电影的热度过去之后，大家各回各家，各就各位。

    见识过娱乐圈繁华的普通人，还能够安享普通的生活吗？

    林泛不知道。

    林泛不愿意，在不能承担未来的无限可能的情况下，去轻易的改变一个普通人的一生。

    梁闻尊重林泛的意见：“行，你看着就行。不过这个片子得赶紧开拍，完了咱们才好继续拍《梁祝》，广告都打出去了，明年要是上映不了，怕是会被粉丝们给骂惨了！”

    林泛在心里计算了一下时间：“放心吧，这个片子顺利的话，花不了多少时间的，不会耽误《梁祝》的进度。”

    梁闻满意了：“《梁祝》这边筹备事宜你不用操心，把明年的档期空出来就行。争取一下，说不定还能赶在明年暑期档上线呢！”

    暑期档！

    林泛不由咂嘴：“这也太赶了吧！”

    梁闻不以为意：“这有什么，《梁祝》这个片子就一场特效，全片全部走剧情，一边拍就能一边剪辑，爆个肝很快就能搞定了。”

    林泛：⊙▽⊙！

    不不不，我真没有那么多肝可以爆啊！

    而且。

    会客室的门被敲响，林泛还没来得及说一声“请进”呢，门就被从外面推开了，周越直接走了进来：“林泛你还在这儿呢！今天要去进行第一次分类彩排呢！”

    林泛不由得叹了一口气，对了，除了两部电影，还有一个春晚舞台要准备呢！

    哦，还有被自己跳票的新专辑。

    自己这个行程真的是，从现在一直到年后好几个月，都被排得满满的，一天的空闲时间都没有。

    梁闻笑着打招呼：“周老师，我们这正说《梁祝》的事情呢。”

    周越一听就来劲了：“对了，还有《梁祝》。林泛你什么时候把《梁祝》完整的协奏曲做完啊？我还等着听呢！

    还有，你把《白蛇传》的配乐给刘正言那小子做也就算了，《梁祝》的配乐你可不能撇下我啊！”

    能喊刘正言为“那小子”的人，圈子里估计不多了，偏巧周越就是其中之一。还是那种就算是当着刘正言的面这么喊，刘正言也只能憋着一口气认怂的人。

    林泛揉了揉脑门子：“《梁祝》的协奏曲曲谱已经写完了，不过现在真没时间做一个完整版出来。电影里也不需要协奏曲的版本，单做一个弦乐版的就行了。

    除了同名主题曲，还有其他的插曲，其中有几首直接就是从传统黄梅调里借鉴来的。这些都要麻烦周老师做出来了。”

    林泛自己是真的没有时间去做插曲了，正好家里放着周越这么个大佬，不用白不用！

    周越也是闲不下来的人，只要是跟音乐有关的事情，交给他做就绝对不会有任何问题，当然前提是这些都得是好音乐。

    不然，看周越理不理你就行了。

    所以林泛将《梁祝》插曲的事情甩给自己，周越非但没有任何意见，反而开心坏了：“行，谱子给我，你就放心去忙你的去吧！保证等你要的时候，所有插曲都给你做得漂漂亮亮的！”

    周越拍着胸口承诺完毕，又想起来一件事：“对了，协奏曲需要一整个演奏团，你有……算了，你应该没有跟演奏团合作过，我帮你留意一下有没有合适的演奏团吧。”

    林泛也乐得轻松：“行，那就麻烦周老师了。”

    见两人说完正事，梁闻才插嘴：“对了，周老师你刚才来的时候，说什么彩排来着？”

    周越一拍脑门：“被你给绕进去了！快点儿，林泛，要去彩排了！今天晚上是春晚第一次分类彩排，可千万不能迟到啊！走走走，我带着你走一趟，认认人！”

    周越抓着林泛的胳膊就往外走，梁闻看着他俩的背影，不由得有些感慨：春晚舞台啊，林泛出道两年就登上了全华夏艺人都梦寐以求的舞台，这大概就是天才与普通人的区别吧。

