    第九十四章，一回

    当一切平静，王清的头发被汗水打湿，贴在脸颊脖颈上，呼吸虽然已经恢复平缓，但却依旧失神的看着房顶。

    刚才她差点以为自己要死了。

    怎么会有这样的家伙？

    不应该是一次一分钟，每个月一、两次就好了么？

    但……这次的排位却是前所未有的体验。

    想到这里，王清扭头看了看身边的张程，然后仿佛被蛰了一样的收回目光。

    如果这小子察觉到自己的想法，会不会笑话她？

    不过想到女儿的病情，王清勉强起身。

    “怎么了？”张程关心道。

    “去厕所。”王清抿了抿嘴唇，然后穿上衣服去厕所。

    张程虽然不知道为啥去个厕所也要穿衣服，毕竟房间里就他们两人。但既然王清愿意穿，那他也不会阻止。

    因为看美女穿衣服的时候，与看其脱衣服的时候一样，都是一种享受。

    来到厕所，王清坐在马桶上，看了看小信里的金额，她觉得自己应该哭一下，毕竟用身体换钱这种事情，在过去是她所完全无法想象的，但真的发生了之后，她却也并没有那么大的反应。

    一方面，她终究不是小姑娘那些，哪怕从来没有想过破罐子破摔，但终究比年轻人多了几分成熟，接受能力、忍耐力方面都要好得多，并不会动不动就哭。另外也是刚才的体验，绝对不是糟糕的事情。

    何况她还是个离婚的，更少了几分忧虑什么的。

    很快，王清整理心情，把钱转给了前夫。

    “带囡囡去看病。”

    然后王清把手机关机。如果不是因为女儿，她是绝对不会理会这个在她怀孕时出轨的垃圾。

    看了看眼前镜子中的自己，王清突然愣住。

    红润的面颊，气色非常之好，眼神中不自觉流露的妩媚，也让王清自己看的害羞不已。

    什么啊。

    王清连忙收回目光。因为在刚才那瞬间，她竟然觉得自己这样很好。

    不知廉耻。

    王清骂了自己一句。

    “叩叩~”敲门声传来，把胡思乱想的王清吓了一跳。

    “啊？”

    “怎么了？”张程想要推门进来，却发现王清把门锁住了。

    “没、没什么。”王清连忙道。

    没什么你叫个锤子？张程在心里吐槽了一句，不过倒也没有把这话说出口，刚才还一起打排位，现在就嫌弃这嫌弃那，还过不过了？

    “恩，你没事就好。”

    没有再细究王清为啥在厕所这么老半天。

    片刻后，整理了一番的王清从厕所出来。

    “我回去了。”

    张程满头问号？

    回去？回哪去？怎么就回去了？

    “你还有事儿？”张程看了看外面黑下来的天色。

    王清抿了抿嘴唇，这意思是不让自己走了？

    可排位也打完了，还想干嘛？

    看了看沉默着不吭气儿的王清，张程挠了挠头，难搞哦。

    不过片刻后，门铃声响起。

    张程穿着睡意过去开门。

    是他在王清去厕所的时候点的晚餐送过来了。

    并没有什么奢侈。

    两盘饺子，一盘猪肉大葱，一盘儿韭菜鸡蛋。连同四种蘸汁。

    一份儿牛排，中午的时候张程看王清挺喜欢吃的。

    一瓶果汁，一个水果沙拉。

    还有些其他几样荤素。

    “饿了吧？吃饭吧？”张程撕开筷子的塑封，然后把筷子递给王清。

    王清闻言沉默了一下，然后接过筷子，索性开始吃饭。

    不吃白不吃。

    夹起一个饺子，仿佛把这个饺子当成张程了一样，狠狠的填到嘴里，用力的嚼动起来。

    只是片刻后，经过大厨精心制作的猪肉大葱饺子的美味，在王清的口腔中散开。

    让她不由眯起眼睛。

    这饺子的味道也太好吃了吧？

    张程见状轻轻一笑，当然好吃了，这饺子论个卖，一个78块，这一盘20个，算算多少钱。而每个差不多也就1两多，一斤基本也就6、7个。

    不过能看到王清这小猫咪吃到好东西时候的吃相，那花再多钱也值。

    片刻后，从美味的诱惑中恢复过来的王清，看到张程笑眯眯的看着自己，当俏脸儿一红低下头。

    但还是不忘从盘子里夹一个饺子，这次还蘸了下醋汁。

    张程嘿嘿一笑，把牛排切成条，然后都放到了王清面前。

    牛排，饺子，哈密瓜，加上各色美味的饭菜，和调制好可口的果汁。

    让下午消耗不小的王清吃的很开心。

    而看着王清的表现，让张程的胃口也是大开，又要了一份晚餐后才算是吃饱。

    王清看了看床铺。

    “我休息了。”说着就准备去睡觉。

    张程却伸手揽住王清的纤腰。

    小腰真细，完全不像生过孩子。

    “你、你想干嘛？”王清警惕道。

    张程嘿嘿一笑：“一起睡，一起睡。”直接蹲身把王清打横抱起来。

    翌日。

    张程神清气爽的从王清租住的地方下来。

    看了看时间，已经十点多。

    先去杨雨杨雪两姐妹的工作室转了一圈儿。

    毕竟她们的网店刚有起色，张程自然需要多加关心一下，免得两姐妹有什么为难的事情，不过两姐妹在经营网店方面，经验很丰富，各种问题虽然不能说手到擒来就能处理掉，但也基本不会有什么很为难的事情。

    又关心了几句之后，张程回到香香的住处，先换衣服，顺带吃了午饭。

    想了想后张程没有继续出去浪。

    先去看了看药酒。

    让张程有些意外的是，用新人参泡的酒都有了变化，渐渐昏黄，但用了泡过一遍的人参泡的几罐子酒，还是原来的状态。

    什么情况？

    这人参只能用一回？

    张程打开无变化的酒瓶。闻了闻之后，还是普通的酒气，并没有带上10天参，也就是轻效参的特别香味。

    这么一看，10天参确实只能泡一次酒，第二次就没有效果了。

    这让张程眨了眨眼睛后挠了挠下巴。

    也只能再次取出一些10天鲜参，切片后泡入这些没变化的酒水之中。

    做完这些，张程进入空间。

    原初空间一如既往。

    而天成界空间内，张程所砍伐的小叶紫檀变化则并不是很大。

    张程以意念感知了一下。

    小叶紫檀木想要晾干的话，如果使用些辅助手段的话，会快很多，但想要自然晾干，基本上需要十数年，甚至数十年。具体的时间随木料的性质也是会有所不同。

    而之需要这么漫长的时间，盖因为小叶紫檀的木质油性大，保水性强。

    至于说自然晾干，跟辅助晾干之间，有什么区别？

    张程挠了挠头，他哪里知道。

    不过在天成界空间内的千倍时间速率下，几十年倒也并不用太在意。

