    夕阳映照，晚霞如火。

    已经整整两天时间，唐苗苗和唐小蕊依旧在昏睡中，就连服用了醒识丹的童虎，都还没有醒来。

    客厅里。

    周毅正在与天蛛婆婆下棋。

    他记忆力超群，逻辑思维敏锐，向来认为自己在围棋方面鲜有对手，然而连下三盘，他输了三盘。

    “婆婆，你服用过多少次醒识丹？”周毅看着棋盘上龙首被屠，败局已定，顿时把手里的黑子往棋盘上一丢，满脸无奈地问道。

    “两次。”

    天蛛婆婆打了个哈欠，嘴角的笑意化开。

    “不科学啊！我也服用了两次醒识丹，智力已经开发到很高的程度，怎么还会输给你？”周毅苦笑道。

    “因为锋芒太盛，杀意太强。”天蛛婆婆淡淡说道。

    “杀意？”

    “对，杀意。”天蛛婆婆肯定道：“现在在我看来，你浑身都散发着戾气，甚至身上还有一丝的血腥味道，这和你最近杀人太多有关系。”

    周毅沉默了。

    的确！

    他自从来到金陵市，可以说双手沾满鲜血。

    哪怕他杀的都是敌人，但杀人就是杀人，随着杀人数量增多，他心里的戾气也越来越浓重。

    就比如前些天。

    他察觉到自己状态不对，所以去了巴山茶楼，想要在溪清影那里化解掉心底的戾气，只可惜戾气没化解掉，反而还与郑天河发生冲突，以至于后来又杀了不少皇甫家族的武修。

    “小毅，你知道你最缺的是什么吗？”天蛛婆婆忽然问道。

    “是什么？”

    “历练。”天蛛婆婆眼底闪烁着智慧光芒，一字一句说道：“你如精钢，红尘世俗似烈火如猛锤，唯有在红尘中千锤百炼，方能铸造出绝世宝刀，展露锋芒时开天辟地，韬光隐晦时稳如老狗。”

    周毅默默点头。

    他明白。

    自己的阅历的确不多。

    自从来到金陵市，他的确长见识：朝不保夕的流浪儿童，贫困没钱治病的病人，富得流油的富商，嚣张跋扈的纨绔子弟，心狠手辣的古武者……

    人生百态。

    一颗心，一个人，一片世界。

    在世俗中，有肝胆相照的兄弟，也有出卖朋友的人物，有相亲相爱的家人，亦有包藏祸心的敌人……

    一桩桩，一件件。

    五花八门的事情，累积成磨刀石。

    走马观花，回顾前事，那浑厚精钢，在慢慢接受着磨砺。

    周毅闭上眼，渐渐沉下心神，总结来到金陵市后的得与失，成与败。

    他的心灵，在慢慢得到升华。

    一种说不清道不明的滋味，伴随着那些人生感悟，让他忘记了时间流逝，忘记了身在何处。

    “什么情况？”

    天蛛婆婆低声嘀咕一句，看着周毅的眼神有些怪异。

    渐渐地，她感觉有些不对。

    身为真人境的她，远不是宗师境界的武修可比的，对于天地间的气机也更加的敏锐。

    这一刻，她察觉到一丝丝特殊的能量，从四面八方无数气体中挣脱，融入到周毅体内。

    而这种能量，她恰巧知道。

    人有生命力。

    而形成生命力的三种力量，分别是：精神力，心力和魂力。

    天蛛婆婆有些傻眼，因为心力提升很困难。

    普通人完全做不到，哪怕是古武界的武修，也必须达到真人境，才可以通过对人生的感悟，增强心力。

    可是！

    周毅是什么情况？

    他别说是真人境，就连宗师境界都没达到，怎么可能参悟心灵奥妙，提升心力？

    天蛛婆婆的身躯微微有些颤抖，那双眼睛里充满了难以置信的光芒，看着面前的周毅，就像是看一个怪物。

    忽然，她耳朵一动，身影瞬间消失在原地。

    院子里。

    唐婉拖着疲惫的身体走来，身后还跟着拉行李箱的孙萌。

    当天蛛婆婆鬼魅般的身影，凭空出现在两人面前后，她们顿时被吓了一跳。

    “您……”

    唐婉张了张嘴，手也捂住了胸口。

    “我来自周庙村，最近住在这里。”天蛛婆婆打量着唐婉，满意点头说道：“多年过去，当年亭亭玉立的小丫头，如今已经成熟了不少，不错不错。”

    “您是周奶奶？”唐婉露出惊讶神色，询问道。

    “叫我婆婆就行。”天蛛婆婆笑道。

    “婆婆，我之前听周毅说了，您来到了金陵市，很高兴能再见到您。”唐婉那张清冷的脸庞上，浮现出几分笑意。

    “呵呵！”

    天蛛婆婆笑了笑，说道：“屋里有些情况，你们暂时不适合进去，等一等吧！等他醒来，就没问题了。”

    “醒来？什么意思？”唐婉疑惑问道。

    “他在参悟人生，其她孩子都在睡着。”天蛛婆婆笑道。

    参悟人生？

    睡着？

    唐婉满头雾水，不明白天蛛婆婆这话是什么意思。

    不过，对方对周毅来说，是非常重要的长辈，所以她犹豫了一下，还是老老实实站在院子里等待。

    别墅里。

    周毅脑海中如同播放的电影片段，把他来到金陵市后，遇到的每个人，经历过的每件事，不管是亲力亲为，还是冷眼旁观，再或者道听途说，全都默默地回忆着。

    他沉浸在那种玄妙的感受中，随着无形的能量源源不断涌进他的体内，时间也一点一滴流逝。

    二十分钟后，周毅骤然间睁开双眼。

    当他扫视周围，发现天蛛婆婆已经不在的时候，慢慢站了起来。

    “咦？”

    他忽然有种感觉，仿佛心里挣脱了某种枷锁，整颗心田温暖舒适，比以前更加的轻松，这种滋味让他感觉呼吸都顺畅很多。

    什么情况？

    我没服用什么丹药啊？

    周毅挠了挠后脑勺。

    他感觉自己的身体好像产生了某种变化，但具体是什么样的变化，他又说不上来。

    就在他发愣的时候，厅门外走进来三人，分别是天蛛婆婆和唐婉，以及孙萌。

    天蛛婆婆没有说话，只是看着周毅的眼神充满了复杂。

    她能看得出来，一场心灵的感悟，令周毅获得很大的好处，甚至整个人看起来都出尘飘逸了很多，而原本发自他心底的戾气，也已经消散得干干净净。

    “周毅，你在做什么？”唐婉好奇问道。

    “参悟人生……”周毅这句话脱口而出，但随即又失笑摇头，继续说道：“或许你不懂，就当我是在发呆吧！对了，你们怎么回来了？锡市那边的拍摄，暂时告一段落了吗？”

    “没有，就是想你……你们了，所以回来看看，明天一早还要赶回去。”唐婉说完，左右看了看，好奇问道：“女儿呢？”

