    星龟，终于突破了！

    悬天大瀑之上，道韵降临，霞光氤氲。

    然而，站在悬天大瀑之下的，却只有一人，那就是韩非。

    此刻，只听韩非淡淡道：“慢点突破，不着急。”

    星龟倒是紧张得不行了，传音韩非：“为我护法。本龟入尊，实力极强。”

    韩非点头：“在我的地盘上，没人能动你分毫。”

    星龟相信薛神起，自然也相信韩非。可以说，星龟相信每一任的碎星岛最高统帅。悠久岁月以来，星龟早就发现：能做最高统帅的人，都很有格局，知道他们的行为会带来怎样的后果。

    此际，灵气冲天，霞光万丈。

    韩非也是第一次看见入尊是怎样的情景。碎星岛上，除了寥寥数人，没人知道入尊是怎样的？

    韩非对整个碎星岛播报：“诸位将士，我碎星岛征战无数年，多少英魂埋骨此地，远离故土。这一战，或许会打一天，打两天，甚至打三天。但是，请你们相信我，这一战将会是碎星岛有史以来最精彩的大战之一。往上遍数一万年，也无此滔天战局！诸位，我们是在创造这个时代，我们是在将人类带向辉煌……”

    “吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “个龟儿子的，大决战了，拼了。”

    “老子有些紧张，寒帅要打一场万古战局？我们能行不？”

    有人的心头震荡，只希望此番能够少死一些人。

    “寒帅~”

    “愿为我人族，开创盛世。”

    虽然未见敌人，但所有人都知道山雨欲来。似乎，敌人也会瞬息而至。

    都是见惯了生死的人，当他们听闻韩非的野望，不知道为什么，总有一种快意恩仇的酣畅。

    仿佛，韩非只是做了他们一直都不敢做，也做不到的事情——决战万妖谷！管他呢，今儿个，杀他个天翻地覆。

    村长、王杰等人看见韩非，只觉悚然：这才几年？当初，那个突然崛起的穷小子，竟然已经走到了这样的地步？这已经是他们根本都无法理解的地步了！

    其他观光团的人，呼吸急促，喧闹不绝。

    有人心潮澎湃：“大战，我们赶上了一个绝好的机缘，遇上了旷世大战了。”

    有人担忧：“我们会有危险吗？”

    有人道：“我们哪里有危险？你没看该打仗的都走了么？再说了，就咱们这些人的实力，那够得着什么战力？都不够人家杀几个来回的。”

    ……

    就在星龟突破的那一刻，万妖谷大尊，豁然起身：“果然，王说的不错，碎星岛有动作了。只是没想到，竟会这么快……”

    当即，那海妖尊者声音震荡，传遍四野虚空：“全军出击，目标碎星岛。值此一战，将彻底宣告这场旷日持久战争的结束。星门大阵，给我开。”

    万妖谷这边，似乎早已经得到了消息，知道圣境秘密已经被破解。

    黑刹螺王亲自下令：三日之内，一旦碎星岛异动，全军出击。三日之后，若人类毫无动静，依旧全军出击。

    此时，黑刹螺王的三日之令，刚刚过去一天而已，碎星岛果然就有了大动作。

    万妖谷已经等不了。现在，他们出手也得出手，不出手也得出手。若不出手，王者尸骸就没了！所以，他们不仅得出手，而且还得快速出手。

    “嗡嗡嗡……”

    就看见在万妖谷和血妖谷的上空，突然就升起了两道紫色螺旋，直接映照虚空。

    “呜~呜呜~”

    那螺旋之中，有奇异的号角声传出。

    紧跟着，就看见数枚星光坠落。

    可是，还没等那星光落地，海底出现了一个又一个被霞光笼罩的巨大传送门。

    是的，这回已经不是单单的传送阵了，而是一道道门形通道。

    血妖谷中，有尊者喝道：“遵从秩序，强者带队，冲阵登岛。若有逃逸者，退缩畏惧者，杀无赦。”

    另一名尊者微微一笑：“一点不留么？”

    那传令的尊者轻轻一笑：“留下干嘛？这是倾力一战，有人破坏圣境，吾王勃然大怒，必会不惜血本送清流大尊过来。只是，我们等不了了！碎星岛已经开始有所动作，去也得去，不去也得去。”

    有尊者道：“草玄大尊，圣境那边呢？墨鳞大人已回，单单凭银戈，根本布不出那么长距的传送阵来。”

    草玄毫不在意：“无妨，圣境在吾王感知之下，谁能作乱？万妖谷5万海妖境，足够碾压碎星岛那些人类。”

    “呜~呜~呜~”

    嚎叫声不绝于耳。

    密如水蝗般的海妖大军，冲向那一道道螺旋下的大门之中。

    ……

    碎星岛上，霞光越来越盛。

    许是因为老乌龟镇压悬天大瀑的时间太久了，一身底蕴浑厚得有点不像话。不过片刻的光景，方圆三千里，天际处光芒闪动，皆有道韵气息降临。

    气象异动，整座岛屿都覆盖在内。就像是一场细雨，落在人们的身上，显得极为轻柔。

    沿海各地，有人唏嘘道：“这就是所谓的入尊吗？尊者啊！那得是何等强者？”

    有人悠悠一叹：“其实，也就是咱们没时间，大多数时间都困在了碎星岛。若是没有万妖谷，没有海妖，我等纵横荒海，勇闯秘境，说不定也能快速成长了。”

    有人笑骂：“别想那么多了，先打赢这一仗再说。”

    有人道：“这都快一炷香了，连海妖的影子都没瞧见，海妖真的会来么？我觉得，就算来了，又能如何？说不定，那位强者已经突破了。”

    有人嗤笑：“你懂个屁？寒帅说了，在我们看不见的地方，已经硝烟四起。还不懂这意思吗？给我盯紧了……”

    “嗡……”

    就在碎星岛上，各个海岸线，无数人还在讨论星龟突破这事儿的时候，那天空之上，突然就出现了一道巨大无比的裂痕。

    只听各大组织的探索者首领，音浪滚滚：“全体都有，准备迎敌。”

    有知道的人，深深地吸了口气：“是星门！万妖谷开启了星门传送阵。这旷世大战，只在1800年前出现过。”

    有老资历的探索者境界的强者，心头惊骇，神色紧绷：谁知道，就因为星龟突破，就要爆发这惊世一战么？

    寻常人，哪里看过星门传送阵？此刻纷纷惊呼，惊叹不已。

    各个团长，大队长，小队长都在纷纷大喝：“资源都准备好了么？特娘的寒帅发下来的资源，你们没全都干掉吧？记住了，待会儿若是开战，资源都给用上，不用省着。老子怕你们省着省着，就死了。”

    有人喝道：“兄弟们，此战万古未有，我们必须得赢。想想你们在千星城，或三十六镇的亲人。此战，为的是我亿万人族，也是人了你们的亲友后人。”

    其实，这几年碎星岛战事的频繁程度，已经告诉他们，或有异常大仗。想来，这万古未有之大战，应该就是了吧？

    碎星岛的各大防线，几乎所有人都呼吸沉重。在一片呼吼的时候，只看见那星门传送阵中，海量的海妖正在往外涌出。

    那就跟冒水似的，小鱼人、红妖如潮水般袭来。

    一名海妖境半人鱼横穿而出，环绕战场。瞬息之后，就冒出了几十万的海妖。

    韩非此刻，也在看着这一幕，眉头微皱：这传送阵，似乎很高级啊！自己竟从未见过这样的传送阵！海妖竟然把空间做成门，连通两侧？传送阵，还这么稳定……

    韩非一挥手，手中悬天大镜环岛照射，就跟放电影一样。

    那三十六镇观光团，此刻都看懵了，一个个惊呼道：“那是什么玩意儿？那些是什么东西？”

    “是海妖，那肯定就是海妖了。”

    “这得多少海妖啊？还不同色的，竟然还有和人类长得如此相似的？”

    几乎是自发的，不用任何去说，碎星岛沿海一线战场，几乎所有人的身体都颤动了起来。

    不知道是愤怒，还是兴奋，亦或是挣扎？

    此刻，众人纷纷握住武器，扯起脖子，怒吼：“杀！”

    各队长级强者，纷纷怒骂：“慌什么？听老子指挥……”

    只用了短短百息工夫，十里外，就已经被大量的海妖所占据。

    在那一刻，浪潮涌起。

    千里之内，大量的海妖被召唤，也开始对海岸发动了冲击。

    这一次，和以往任何一次战斗都有所不同。以往，多是海妖驱使海上生灵冲击海岸，试图消耗人类。

    当那些海妖进入海岸十里范围，人类这边的气势已经涨到了极致。这不……各大团长，队长一看群情亢奋，身上纷纷灵气暴动，怒吼阵阵。

    “杀啊！”

    “兄弟们，死活就这一次了，拼了。”

    “跟老子冲，为了我亿万人族。”

    “不到万不得已，不要轻易自爆。”

    有人一边冲刺，一边吼道：“队伍不要散了。你们特娘的，往哪儿跑呢？队形，队形……”

    有人高呼：“融合，融合……”

    “杀……”

    在各种呼喊之声中，就看见四方战场，两道铁水洪流，轰然间就**在一处，相互蔓延。

    “嘭嘭嘭……”

    这才是冲击的第一瞬间，各种轰鸣爆炸！

    这旷世之战，由此打响。

