    哪怕是专精此道的魔修，也会十分克制，并时时警醒自己。

    洛虹唯一所知的，可以放肆**夺元的存在，就只有天狐一族。

    而除了这种后患无穷的方式外，剩下的也就只有吞服羽化丹一途了。

    据古籍记载，就算是上古时，此丹也只是昙花一现。

    但因精元牵一发而动全身的特殊性，羽化丹几乎可以满足修仙者的任何需求！

    无论是精进修为、突破瓶颈，还是延寿续命、拔毒疗伤，羽化丹都有令人满意的表现。

    所以在此神效之下，此丹虽只批量出现了一次，却在人界修仙史中留下了浓墨重彩的一笔。

    洛虹的话一出口，还不等儒衫女子回话，他心底竟先响起了银仙子的声音。

    “直接增幅精元且无后患的丹药？

    嘻嘻，若本仙子没想错的话，洛道友你的机缘可来了！”

    “机缘？仙子可否详细说说？”

    洛虹心中一动，赶忙问道。

    “嘻嘻不急，先听听这个儒修怎么说。”

    银仙子的语气中满是跃跃欲试的味道，洛虹仿佛能看见她兴奋地搓着小手的画面。

    “其实我也不能肯定那个地方就一定有羽化丹，不过却能肯定，那里曾是炼出羽化丹的古修的洞府。

    洛兄，想必你能明白我的意思。”

    儒衫女子美眸闪动了两下，有所暗指地道。

    “呵呵，那座洞府只怕不光有羽化丹，还有颇为厉害禁制吧？”

    洛虹可从未想过，自己拿出了向老鬼的信物，对方就能对他掏心掏肺。

    毕竟，对她有恩的是向之礼，不是他洛虹。

    这位黎山先生主动提及羽化丹，无非是想利用自己，不过量她也不敢有加害之心，自己这一口口的师兄，可不是白叫的。

    对于自己的伤势，羽化丹的效果自然要比一位修炼养生功法的元婴修士强得多，洛虹无疑是感兴趣的。

    不过相较之下，银仙子所说的机缘明显更加重要。

    “若是洞府的话，那可就太好了！

    洛道友速速答应她，其中的好处本仙子稍后再与你细说！”

    银仙子竟然更加激动了，连忙传音催促道。

    “仙子莫急，既然知道了此事，主动权便已到了洛某手中，先探明更多的情况后再说。”

    洛虹安抚了银仙子一句后，慢悠悠地举杯饮起了茶，好似对那羽化丹并无迫切的需求一般。

    “洛兄，实不相瞒，那座洞府确实不是什么善地！

    一个不慎，就是元婴修士也有陨落的危险，不过也不是只有我们二人前往，太平府周边的大型势力都会派出代表。

    洛兄此前也算见过的易道友，便是其中之一。”

    随后，儒衫女子将之前秘会的其余六人的身份，一一向洛虹道出。

    代表散修的易洗天和夏庭山无疑是最强的一股势力，此外还有代表佛门净土宗的流云禅师和蓝袍老者，代表大晋皇室的叶家兄妹。

    众所周知，四大散修与大晋皇室有说不清道不明的关系，所以此番洞府探宝虽还未出发，众人就已隐隐分为了两派。

    佛儒的实力因为易洗天的存在出于绝对的劣势，洛虹只是稍稍一想，便知儒衫女子为何这般急迫地要将他拉入伙了。

    “羽化丹虽好，但洛某没有带伤犯险的习惯，黎山先生还是尽快为洛某安排住处吧。”

    洛虹径直起身，带着绿竹就往鸿儒书院的山门而去。

    儒衫女子没料到洛虹这么容易就能拒绝羽化丹的诱惑，当下轻咬下唇，心中颇为不甘。

    当然，她也没胆子逼迫洛虹，只好徐徐图之。

    儒修宗门的氛围与一般修仙宗门决然不同，不见传功练法的楼宇，只有一座又一座高低排列的书院。

    儒修多使飞剑，常有书院弟子结伴御剑而行。

    洛虹飞在高空，望着整座巍峨的荡气山，只觉浩然之气内藏，似有一口神剑隐于山腹之中，且气息与他身旁的儒衫女子有所相连。

    想来，那便是鸿儒书院的底蕴之一，大晋的这些宗门果然没一个好惹的。

    “哦对了，有一事还需黎山先生帮忙。

    请问，你对血泣宗可还熟悉？”

    洛虹装作突然想起的样子，随口问道。

    “血泣宗乃是潭州的大型魔道宗门，门内元婴修士不少，血泣老祖更是成名已久，我身为书院大先生自是熟悉，不知洛兄所求何事？”

    儒衫女子此时也调整好了心态，气质儒雅地淡淡一笑道。

    “也没什么事，只是不久前洛某与向师兄无意间撞上了那血泣老祖作恶，于是顺手将其除去了。

    在搜魂他的一个徒子徒孙之时，洛某发现了稀有灵材凤血石的线索。

    这线索可是与你们鸿儒书院有些关系，先生可知大概三个甲子前，书院车队被劫一事？”

    洛虹隐去了诸多细节，略加修饰地问道。

    “这我还真答不上来，书院中的琐事一向是聂师兄主持的，我这就将他叫来问问！”

    儒衫女子沉吟一阵后，如此提议道。

    “先不急，待洛某安顿下来，先生再带他过来一趟。”

    问天玉简的事洛虹并不急于一时，毕竟广南府的那处入口跑不了。

    儒衫女子应承一声后，就怀着心思将洛虹领到了山顶的一处空置洞府外。

    “此地本为上代大先生的居所，自其仙去后，就一直闲置，今后便交给洛兄处置了。”

    接过禁制令牌，洛虹感应了一番此地的天地灵气，随后满意地点了点头道：

    “不错，是处不错的灵穴，洛某就在此谢过了。”

    “洛兄客气，若无其他需要帮忙的地方，我就先回去了。”

    说罢，儒衫女子便微微一礼，飞遁而走。

    步入洞府之内，洛虹随手打出几道禁制，便直朝修炼静室而去。

    在蒲团上盘坐下来后，他将额头上缠着的镶玉锦带取下，露出眉心处血肉模糊的伤口和那四道裂纹。

    “师父，你没事吧？！”

    绿竹也是第一次看到洛虹的伤口，眼圈竟然猛的一红，显然是被吓到了。

    毕竟，正常人要是眉心处开了个血窟窿，而且还一副要裂开的架势，定然是命不久矣了。

