    沈芮今个儿比平时回来的时间早个把小时，到村里的时候，太阳还没彻底落山，红彤彤的半遮半露挂在天边，晚霞挥动着绚丽的纱巾。沈芮眼神好，还没靠近，就看见在大爷爷家门前和人说话的爸爸。

    她把车停顿一下，开门下车笑着唤了声：“爸！”最近他爸恢复的大好，圈在家久了不免想出来透透风，时不时趁着凉快会让她妈推着他出来在路口敞亮处，和相熟哥们说说话。尽兴了，不等沈妈来接，不是自己转着轮椅回去，就是同门那些叔伯自发的就搭把手把人送到家门了。

    “芮芮？”沈爸一看是闺女回来了，笑得眯起了眼，刚才有车过来，他看了眼，不是自家的，还以为芮芮和平时一样还要过一会儿人才到家呢。

    “这车气派，雷克萨斯，大百万的车子呢，长华哥，芮芮现在出息呀，村里那么多小子谁也比不上我大侄女的灵气，我家那小子以后要是能和芮芮一样出息，我真是立马闭了眼都值得！”和沈长华说话的男人，爽朗的笑着夸赞道。

    人家才毕业的小姑娘，现在给家里各种家电置办齐全，买了车眼看着就要起新房，这日子过得，村里是有数的，比城里人也不差什么。

    让之前笑话长华就养了个闺女，还心比天高供闺女不停上学的，一个个都闭了嘴，羡慕的眼珠子都红了。

    “长林叔！”沈芮笑着叫人，她认得，这是村里老村长家的长子沈长林，子承父业也是村干部，现任东崖村的村支书。

    “这是我最近合作方老板的车，帮他开开磨合磨合，刚好有事情和您说，正准备明天专门去找您呢！”

    看到沈长林，沈芮倒是想起来一件要提上日程的事情，“长林叔，这两天您看什么时候要是有空，您和长山叔还有其他村委的叔伯劳驾一下，帮忙把我家后山重新圈定一下，我准备家里月底起新房的时候，顺便把后山一起整整，归元观也要翻修，这些还要办什么手续吗？”

    “你们家在自家宅基地上重新翻盖新房，这个不需要办什么是后续，归元观翻修估计你需要去镇上登记一下，确保不是毁坏就行，后山是你们家的，你们想要打理起来，不是蓄意毁坏山林，破坏水土泽被就可以。”沈长林想了想现在宣导下来的政策后，一一给沈芮交代道。

    “我回去说一下，后天上午，后天上午去给你们把后山分界线圈出来。”他记得，长话说，明天要去医院拆石膏，刚好他也需要时间传话。芮芮给村里指了条明路，就是他都受益，村子发展好了，这就是政绩，他们这些村干部也是收益的，这顺手的事情谁也不嫌麻烦。

    “回头整顿后山，起新房，收拾庄稼，需要用人，长华芮芮你们招呼一声，咱们兄弟搭把手就给你们干出来了！”有其他靠过来围观车子的村里人听到话尾，不由热情的响应道，以前长华没少给他们搭把手，更别说，还有芮芮的指点之恩。

    “多谢各位叔伯了，回头我们家摆酒，我置办些好酒，请您们多喝几杯！”沈芮大大方方的应诺，村里人情来往就是这样，你帮我家搭把手，轮到你家，人家也会帮帮你，酬金什么甭提，弄桌酒菜好好招待就足够了。

    不过，沈芮想着后山整顿活计，估计少不了，单靠人家看情分帮忙不现实，回头还是要拿酬金请人做的。

    “好咧，我们等芮芮的好酒！”有长辈对着沈长华竖起大拇指，这闺女教得好，大方拿得起事，比个小子也不差，有这样的闺女守家，以后长华的日子过不差！

    “爸，你和各位叔伯说话，我先把车开回家，一会儿再来推你回去！”和人说了会儿话，沈芮打了招呼就先回去。

    在家和她妈还有许大娘说了会儿话，搭把手准备着晚饭，估摸着她爸和人说的差不多了，才过去把她爸接回来，一家人欢快的用了晚饭。

    沈芮和爸妈做着说说话，看看他们来科目一考试学习掌握进度，而后比平时稍早一些回了房。她回来的时候，已经把车上的那块玉石料子还有工具顺带的都提到她的房间里。

    这会儿把东西提出来，抬手设了个静音结界以免吵到父母休息，她把袖珍打磨机启动，神识探出，按着神识的指引，先把玉料外面多余的石皮打磨掉，东切切，西磨磨，保留着距离玉肉还有几毫米的些许外皮，然后换了砂纸，手上匀速用力的打磨着。

    不一会儿，一块五色斑斓，莹润细腻，滴透玲珑的小足球一般大小的玉料就出现在沈芮手中。

    琢磨了一会儿，沈芮心中对于这块做阵心的材料，就有了腹稿。她取了柄之前买的玉石雕刻刀出来，按着神识中观想出来的腹稿，开始雕琢起来。

    当年在宗门做阵法堂任务的时候，她可是没少领雕刻阵牌的任务，一手雕刻阵纹的功夫也就磨练出来，一法通万法，还有神识辅助，雕刻个东西，对于沈芮并没有太大难度。

    沈芮先大块取料，取出来的料子回头也不浪费，大的打磨成吊坠，回头可以给家里人刻个平安护身符牌，小的或可以打磨成珠子，穿个手串做饰品。再小一些的碎玉，可以用来做镶嵌点缀，这也是最大限度的不浪费。

    玉石是这个世界亿万年，天地自然酝酿的恩赐，成型不容易，很难再生的资源，且用且珍惜。

    镂空、雕琢，各色手艺齐上，一把刻刀在沈芮手里玩出了花样，翻转腾挪间，一尊五色莲花灯在沈芮的雕琢下成形。

    莲花灯呈现半开的模样，各色颜色交织相融的花瓣，一层层微微开放，簇拥着中间的那块好似明珠一样的乳白色灵玉玉胎，莲花瓣上或阴刻，或浮刻着神秘的纹路，逐层蔓延，最终攀爬至玉胎底座盘旋拱卫着玉胎，那是沈芮刻下的阵纹，精巧绝伦。

