
“这话还值得认真啊？她不是开玩笑的吗？”傅森也一脸认真。

这回改成傅淼和汪致远他俩语塞了，确实，严俪是开玩笑的。大家都知道，心里都明白。也就周强觉得，傅森挡了他的路。

“你就没觉得，周强在班里，针对你好几次了？”傅淼好几次都快忍不住了，傅森还是一脸的云淡风轻。

“觉得啊，那也没改变事情的结果啊？我干嘛放在心上。”傅森一副我即是正义的表情。

现在说的是傅森对敌意无知无觉，也许他也有感觉，只是并不把此人放在眼里罢了。好吧，你说的都对！

“没事了，一点小事。明天我抽空，去一趟你们宿舍看看。估计是在宿舍下的手。”傅焱准备看看，这家伙到底是怎么做到的，是用啥诅咒的二哥？

然而，傅大勇和王淑梅，二人世界到快吃晚饭的时候才回来。姑姑早回来张罗起了晚饭，白墨宸和汪致远坐了一会儿，都回自己家了。

“小金，小木，快出来。帮着拿东西！”王淑梅一进大门就大呼小叫的，把一家人都叫出来了。

“我的娘来，你这是上哪里去了啊？”傅森一看见那些个东西，  感觉自己娘好像是去上货了！

“我和你爹吃完烤鸭，想着去干吗啊，四处逛逛的吧！不逛不知道，一逛吓一跳啊！现在这自由市场可是了不得了！

啥东西都有，逛着逛着就买多了。你们看看这鸡蛋。比供销社买的还大，还不要票！还有这青菜，这小米。快快快，接过去。累死我了！

还有这个。老母鸡，养几天还能下蛋呢！”王淑梅拉拉杂杂买了一大堆，后边傅大勇进来，也是提了满手。

“你爹这，都是鸭蛋，赶明儿个给你们腌咸鸭蛋吃！小火，快给我倒水来。渴死我了！小金，帮你爹拿东西啊，然后再扶着你爹去歇歇，大勇哥你刚才是不是有话说？愣着干啥啊！”

满屋子都是王淑梅的叫喊，一家人被她指派着，这个干这个，那个干那个。还把傅鑫支走了，她可没忘记今天最重要的事情。

“快说说，咋样啊？人咋样？长得我那天见了，没话说。”

“我看过了，是个好的。就看日后如何相处了，再好的人也得跟我大哥互相喜欢啊！”傅焱直说好话，其他的事情，就让它隐藏在时光里吧。

“那就好，那就好。我恍惚听你大哥说，她是舅舅家养大的？”王淑梅想起了这事。

“是啊，娘。她舅舅也是部队上的，估计你问二叔的话，他能知道。不过云姐的性格倒是很好，一点没有父母双亡的那种颓丧他，可以看出来，她舅舅家应该对她不错。”傅淼也实事求是的，把自己知道的告诉了王淑梅。

“那就好，可见她舅舅舅妈对她用心了。以后要是真成了，这就是正经的亲家。一点儿也不打折扣的那种！”王淑梅一向见事明白，只看她的几个孩子，就知道了。糊涂老子养不出精明孩子来！

“是该这样，你们看着，小金很中意她？”傅大妮也加入了八卦的队伍。

“您说的是！我看大哥是陷进去了。云姐姐不错，还会自己做点心，都给了小土了。小土，拿你的点心来，给娘和姑姑尝一尝！”傅焱招呼傅垚。

傅垚颠颠的拿来了点心，递给了娘亲。

“娘，您这个宝贝儿子，开口就说，下次见面再给我带点吧！一点儿不把自己个当外人！”傅淼笑的不行！

“可见小土是知道，以后得是一家人。乖宝宝，你吃吧，姑姑尝一口就得了！”傅大妮捏了一块，放进了嘴里。

“大嫂，这是芸豆卷，等闲人做不出这个味来。你快尝尝。我觉得比稻香村的还好吃点。这个不甜！”傅大妮觉得好吃。

“是吗？我也尝尝。”王淑梅也拿了一块，放到了嘴里。点点头，确实不错，这点手艺，要不是当兵的，可以去开店了。

傅焱和傅淼相视一笑，看来这儿媳妇是没毛病了！

“等你大哥过来我跟他说，没事带着来家吃饭。开饭吧？今晚上吃啥？我去做！”王淑梅得到了可靠的情报，心满意足。

“不用你，大嫂。我都做好了，小火她们带回来的烤羊腿。她们中午都吃了，不稀罕了。我再给几个孩子炒几个青菜就好了。”傅大妮说完就起身去了。

“我去帮忙，今天虽说出去一天。精神还行，不累的。”王淑梅也跟了上去。

今天是愉快的一天，明天就要正式报道，他们这第一年录取的大学生，迎来了第一学年的下半学期。

傅焱上午报完道之后，黄教授留她在办公室说了一会儿，现在她也基本上清楚了，下半学年要做到事情。跟教授告别，又找了一下白墨宸，让他下午去家里吃饭，自己就往隔壁去了。

傅森和傅淼也已经报完道了，到了下半学年，大家的课业都加重了起来。因为是第一届毕业生，不管是校方还是上边，都十分的重视。

傅焱到的时候，傅森已经在楼下等着她了。今天报道，自然是可以进去的。男生宿舍，也不像女生宿舍，有诸多的不便之处，

“小火，人还没来全，有个四个人了。关系都很好，你进去就说找我拿书吧，致远给你准备好了。”傅森这会子倒是会用脑子想问题了。

“二哥，你这不是能想通啊。看昨天把姐姐急的，你咋想的？”傅焱能明白点二哥的心思。

“嗨，我当时没想那么多，我寻思还真有人恨我啊？恨我就恨我吧，难道还能把我咋地？这不，翻车了。看来以后不能这样，不能小看任何人。”傅森摊手，这次是给他上了一课！

傅焱都笑死了，二哥这逻辑满分。

“咱们上去吧！”傅焱跟着傅森上了楼，傅森的宿舍在三楼，傅焱一上去的时候就发现。整个的楼层都萦绕着一股子阴气。

傅焱细看整个楼层的人，每个人的身上都或多或少的，沾染上了这股子阴气。

不好，有人做法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69679784"  chaptername="第三百二十六章  做法">加入书签</a>
</div>
