    罗峰点点头，看着远处那群边走边闲聊着的一群伟大不朽神灵们。

    “金羽侯，紫电侯，黑湮侯！”走在最前面的那名有着大鼻子、独角、卷发的男子，穿着华丽的暗金色长袍，朗声笑着走在这群不朽神灵中的最前面，一个晃身就已经到了宴会厅主厅门口，满脸笑容笑眯眯看向罗峰，“这位就是新来的监察特使罗峰先生吧。”

    “哈哈，你跑的最快。”猿人紫电侯哈哈笑道，连转头看向罗峰，“罗峰，这位是乾巫宇宙国三百王侯之一的龙翼王。”

    “龙翼王，你好。”罗峰点头微笑。

    宇宙国的那些王侯，含金量要低不少，这三百王侯中个个都是封侯级不朽神灵。

    “哈哈，早听说你的大名，给我们乾巫宇宙国挣得了脸面啊，今天终于得以一见。”龙翼王笑呵呵说道，随即带着麾下两名手下，在宴会厅服务人员带领下步入宴会厅。

    随即另外一位不朽神灵走了过来，向乾巫分部三大巨头和罗峰热情打招呼。

    ……

    一个又一个不朽神灵带着手下而来，乾巫分部三大巨头和罗峰，也是逐一接待。

    片刻后。

    “紫电侯，金羽侯，黑湮侯。你们邀请我，真是让我黑龙开心，哈哈……”一名体型魁梧全身有着黑色龙鳞，头部也长着一根黑色龙角的魁梧巨汉热情无比走了过来，当目光落到罗峰身上时更是猛地亮起。

    “罗峰，这就是你家乡黑龙山帝国的那位神主，称呼他黑龙即可。”猿人紫电侯笑着介绍。

    罗峰眼睛一亮。

    哦……

    这是魁梧高大散发着凶兽气息的神灵巨汉，竟然就是黑龙山帝国‘圣地黑龙山’的神主。

    “黑龙先生，你好。”罗峰微笑。

    “哈哈，你出自我黑龙山帝国，我黑龙也倍感骄傲啊。”黑龙山神主哈哈笑着，热情无比，随即也步入宴会厅主厅内。

    那猿人紫电侯看着那黑龙进入宴会厅后，才传音道：“罗峰，你家乡黑龙山帝国的这位神主……来自龙人族群中实力很弱的黑龙山部落，那黑龙山部落的纯种族人一共在万人左右，这黑龙就是黑龙山部落的族长，建立了黑龙山帝国，他的实力一般，离封侯级还有一段距离，一般这种聚会，他是没资格参加的。因为他是你家乡的神主，所以这次他才能来。”

    罗峰点点头。

    人一个接一个。

    “是他——”

    罗峰眼睛一亮。

    只见头上满是银色疙瘩的高瘦男子带着一名花白头发面目慈祥的老者走了过来，那花白头发老者……罗峰当然认识，正是大哥洪的老师——时光界主洛！旁边的就应该是他的好友不朽神灵卜筮卡了。

    “卜筮卡。”猿人紫电侯连笑着喊道，“哈哈，你们总算到了，这罗峰……我就不用介绍了吧。”

    罗峰和洪的关系，罗峰早在第一次见面就透露给了乾巫三巨头。

    而卜筮卡得到邀请函时，也知道了缘由。

    那满头疙瘩的高瘦男子笑眯眯看着罗峰，他身侧的时光界主洛也是看着罗峰。

    “大哥在里面，卜筮卡先生、洛先生，回头再细聊。”罗峰微微点头。

    “嗯。”

    二人点头，也进入宴会厅中。

    ……

    乾巫三巨头发出的邀请函一共近一千份，除了极少部分因为一些特殊原因，如正在宇宙秘境中闯荡，如正在宇宙其他族群疆域中冒险等等，除了这些没到外，其他的都到了。大约超过80%受到邀请的客人到了这。

    罗峰一个个接待，也对乾巫宇宙国的高层有了清醒的认识。

    那些所谓皇族、世子等，是非常可笑的。

    这宇宙国真正掌权的还是这些伟大不朽们。

    “金羽侯、紫电侯，黑湮侯。”清冷声音响起，只见一鬓角银发飘起的银袍男子带着一对男女手下走了过来，同时也露出一丝笑容打招呼，随即看向罗峰，“监察特使罗峰先生，看到你，真是让人高兴。”

    “罗峰，这位就是银雪侯。”猿人紫电侯连笑着解释道。

    来了！

    正主来了！这场接风宴自己最重视的客人来了！

    就是他，阻拦了大哥和姬青！

    罗峰看着这气质清冷的银袍男子，面带微笑：“银雪侯的大名，我在刚刚来到穹玉星就听过不少人谈论。甚至于在这穹玉星，都建造有一座以银雪侯你名字命名的城市——天藏城，今天能够见到银雪侯本尊，真是让人开心。”

    “哈哈。”银雪侯不由笑了。

    “我也听我的护卫首领说起银雪侯追杀那不朽金属生命‘库巴提’的故事，想象银雪侯你追杀无数星域，杀到虫族疆域，在虫族大潮中最终击杀库巴提。让人忍不住热血沸腾啊。”罗峰感叹。

    银雪侯笑容更盛，连笑道：“那是当年的事了，不值一提，不值一提。”

    那银雪侯看似孤傲。

    可是也要看谁在跟他说话，罗峰作为原始秘境成员，现任监察特使，地位丝毫不亚于他，作为虚拟宇宙公司新一代重视的绝世天才，加上背后有真衍王这样的老师！绝对是整个宇宙人族中的天之骄子。

    这样的绝世天才，这些话……顿时让银雪侯心中很是受用。

    “银雪侯你先进去休息，回头再细聊。”罗峰说道。

    “嗯。”

    银雪侯微笑点头，随即带着身后的誉阚、姬风烟，进入了宴会厅。

    这场景却是让那紫电侯、金羽侯、黑湮侯三人彼此暗中交流了下眼色，传音彼此交流。

    “接待这么多客人了，还没见过罗峰这么热情的。”

    “是啊，就仿佛见到某个崇拜的人似的，罗峰的身份地位眼界都很高，没必要摆低姿态吧。”

    “难道他真的崇拜那银雪侯？”

    这三巨头虽然因为罗峰主动透露，知道罗峰和洪的关系，可是他们三巨头却根本不知道‘洪’和‘姬青’的事，毕竟作为高高在上的乾巫分部三巨头，哪会有闲情逸致去关心那种小辈们谈情说爱，所以三人见罗峰这么客气，都微微疑惑。

    ******

    终于，近千名不朽神灵客人都已经进入宴会厅内，都三三两两坐在一些位置，彼此低声议论。

    而乾巫三巨头和罗峰也都回到宴会厅内。

    “金羽侯。”

    一道声音在金羽侯耳边响起，金羽侯转头看去，只见远处正坐着那银雪侯‘姬天藏’。

    “银雪侯，找我有事？”金羽侯走到银雪侯对面坐下。

    “是有些事。”银雪侯说道，“你们武部不是也负责在整个乾巫宇宙国吸纳精英培养么？”

    “怎么了？”金羽侯看着他。

    吸纳天才，除了天才战外，就是平常在整个宇宙中搜集判定是三级、二级、一级、特级精英，最终筛选出最优秀的进入那核心层。其实相比于天才战、英雄战，这种培养吸纳的天才丝毫不差。

    “精英培养有名额指标，能否多给我姬氏家族五成的指标？”银雪侯说道。

    “五成？”金羽侯嘴角微微上翘，“太高了，嗯，我还有事，回头再和你谈。” 

    说完金羽侯就直接起身离开。

    “这银雪侯还真敢开口，多给五成名额指标？虚拟宇宙公司培养精英花费多么庞大的资源，他姬氏家族想要多弄进去那么多人，让公司帮它培养人才，他姬氏家族却不用花钱。切——”金羽侯眼眸中掠过一丝不屑，整个人多了一丝邪异感。

    可看到远处罗峰，金羽侯立即调整状态，整个人变得阳光亲切。

    “罗峰。”金羽侯笑着走过去。

    ……

    目送着金羽侯离开，那银雪侯姬天藏眉头微皱着，这时候那姬风烟、誉阚又走回来，姬风烟低声道：“族祖，那金羽侯没答应？”

    “金羽侯没答应，也没拒绝。”银雪侯冷哼道，“我姬氏家族雪疆星域多五成名额，算在整个乾巫宇宙国范围内，根本丝毫不明显……根据每一代精英的质量，培养精英数量是可以有一些波动的。多加一些人进去，也不需要他金羽侯耗费资源……可是，不让他满意，这事情的确难成。”

    一个家族，未来更重要。

    他银雪侯麾下十五名不朽神灵，如果说他是光杆司令，哪会有如今的权势？

    小到家族，大到一个种族。

    培养后代都是无比重要的。

    “族祖。”姬风烟轻声道。

    “嗯？”银雪侯看向姬风烟。

    “恐怕在场的人都看得出来，那罗峰本人也就一个域主级九阶的小子，虽然是宇宙中巅峰绝世天才，可是不朽之路哪是这么容易的，说不定将来就陨落掉了。在场的诸位伟大不朽们恐怕没几个太在乎罗峰。”姬风烟低声道，“可是，从头到尾每一个对罗峰都很客气，毫无疑问……是乾巫分部三巨头的缘故。”

    银雪侯继续看着姬风烟。

    “乾巫分部三巨头，控制着太多的资源！势力要发展……需要看商部脸色！家族未来培养……需要看武部脸色！就算强者想要在域外战场上更加安全、获得更多功勋，也需要看军部脸色。三百王侯，诸多权势不朽家族，没几个敢不给乾巫分部三巨头面子！”

    “大家对罗峰客气！”

    “就是因为乾巫分部三巨头，那三巨头担心那个罗峰，那罗峰有监察权力。所以三巨头这般殷勤，亲自邀请乾巫宇宙国各方大人物，亲自为罗峰介绍每一位不朽神灵。过去谁见过乾巫分部三巨头会这么殷勤？一般都是别人对他们殷勤！”

    “所以！”姬风烟自信道，“只要能够说服那罗峰帮忙，罗峰开口，恐怕会有用的多。”

    “嗯。”

    银雪侯点头，“这点我懂。可那罗峰的来头、背景也不小，想要他帮忙也不容易。”

    “那罗峰不是对族祖很敬仰么？”姬风烟连道。

    “敬仰？”

    银雪侯眼睛眯着，沉吟片刻，“嗯……等会儿，我找这罗峰聊聊。”

    Ps：第一章到！

