    但有时候越是知道得多，反而心中的愤恨和怒火也就越是旺盛，枉我一直讲诺岚当做真正的大姨子一般看待，就连那些歪心思都不曾想过，没想到她此刻竟然是联合外人一起想要了我的命！至于她究竟想从我身上得到什么，我至今也没有一点思路。

    虽然头脑清明，也恢复了自己的意识，但无力控制自己的身体反而让我更加痛苦，我知道，自己这已经彻底成为了他人砧板上的鱼肉了。

    接下来，他们还想要通过议榔大会让我与诺琪和离，为我悄无声息地消失做好基础准备。

    那么这里又是什么地方呢？他们为什么会选择在这里进行密会？我的失踪，会不会让诺琪担心，她现在有没有在到处找我？

    想得多了，我的头又开始痛了起来，种种对未来的不信任就好像潮水一般向我拍打着，甚至让我生出了许许多多的消极情绪，有一种死掉算了一了百了的无奈。

    就在这个时候，那金光幺鸡符文竟然又打出了一道光芒照耀在我的身上，神秘经文再度跃上我的心头，让我情不自禁地开始跟着读了起来

    心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。虚空甯宓，混然无物。无有相生，难易相成。份与物忘，同乎浑涅。天地无涯，万物齐一。飞花落叶，虚怀若谷。

    读着读着，我的心情又平复了下来，周身那一大片的黑暗顿时斗转星移，赫然变成了一处望不到边际的平湖，在那平湖之上，我看到了自己那稍显健硕的身体正盘腿浮在平湖之上。偌大的一片湖竟然是连一个水花儿都没有，只有那无边无际的平静！

    举头望去，幺鸡符依旧悬立于我头顶的这一片天地之中。

    这玩意儿效用倒是和那九字真言临子诀又异曲同工之妙，但仔细斟酌一下，似乎又有许多的不同，九字真言需要的是我主动使用，而这幺鸡就就好像是我脑海深处一个烙印一般，被动地在我需要帮助的时候出现，就好像我在那天寒地冻的大雪山上，竟也能够留有些许暖意。

    不知怎么的，我就生出了这样的想法……如果这一次自己不死，一定要回到那传说中的云图蛊真人墓好好探寻一番！

    两个人接下来又聊了一阵子无关紧要的事情，这才纷纷踩着楼梯后推门而出……这细微的声音总算是让我知道了我所在的环境……这是在一个地下室里面，而且绝对是非常隐蔽的地下室。

    我依旧静静地在湖面上打坐，这个平静到了极致的世界让我开始感觉时间过得实在太慢了，我甚至是生出了些许厌烦出来，但一想到那神秘的经文，我又摈弃自己那些毛毛躁躁的杂念，脑子开始自行回想起巫魂游蚕天玑法门来。

    鬼使神差的，我竟然是开始“翻阅”起感气那一章！

    毕竟时间这么长了，光凭借死记硬背我也已经是将整本书都给背了下来，气这种东西对我而言实在是有些虚无缥缈，就一个九字真言都已经是临近了我所能接受的极限……或许我实在是当一个普通人太久，以至于眼界还没有完全被打开。

    说通俗一点，那就是我还应该多受一些刺激。

    当然了，经过了这件事情，我也算是狠狠地上了一课，虽然不知道我究竟是从哪里来，未来会往哪里去，如果能够活下来，那么有机会的话还是应该多看看外面的世界，不要当一只井底之蛙。

    也或许就在这极静的条件下，我才觉得时间是充分够用的，也才真正是有无穷无尽的精力去慢慢地体会法门之中的感气之法。此前我所有的修行，都离不开虎爷的帮助，别看它不过是一只小蝴蝶，但懂得的东西的确真的不少，不愧为蛊虫界百科全书，有它在，就好像身旁有一位良师始终在引路指点一般，不管是干什么，它总能够拿出最为合理的解决方案，说它是我的“中央处理器”似乎也毫不为过。

    但现在不一样了，虎爷陷入了沉睡，我只能是完全依靠自己。

    我也不知道体悟了这感气之法多久，更不知道在心中默写这幺鸡符文多少遍……或许是很长时间吧，在某个时间段，我突然是觉得自己的身体内闪现出了一道金色的流光，那金色流光一旦出现，就快速地在我周身流窜着，一股又一股的暖流温润着我身上的所有部位。

    也就在某一个瞬间，我惊喜地发现，我的手竟然可以动了！紧接着，又有更多的身体器官在积极地向我相应着，但我并没有兴奋到立刻睁开眼，而是将自己的“视线”放在了身处于大脑与脊椎连接处，在那里，一只紧闭着眼睛的白蛇正如同一根麻绳一样，紧紧束在那儿。

    我不敢惊动那东西，只是将自己又抽回到那一片没有时间流逝的平静湖面上，所有的希望，全都寄托在了这个神秘的符号之上。

    这东西，绝对是我目前所拥有的最为珍贵的宝物。

    我继续感知着“气”的存在，随着身体经络的贯通，我的惊喜也在这一刻越来越大，又不知道维持着这样的形式修炼了多久，在某个时候，我突然发现，自己经脉中的“气”已经如同水管里面的水一样已经灌满！而幺鸡符文就好像那个水龙头，依旧在不停地防水，水压也越来越大。

    我的身体感觉到了一种前所未有的肿胀感，而原本平静得就好像一块大玻璃的湖面竟然是挂起了一阵微风！

    微风拂过，在湖面上荡起一片涟漪。

    涟漪就好像推动了多米诺骨牌的第一张一样，开始不断地想外扩张，扩张……再扩张！涟漪越来越大，越来越高，竟然开始形成了一股浪潮！紧接着浪潮的是一阵强大无比的旋风！我也不知道这旋风究竟是从何而来，只觉得它在拼命地吹拂着平静的湖面，将原本已经溅起来的浪潮吹得更大更高，以至于到后面变成了遮天蔽日的狂风巨浪！

    巨浪连天，那金色幺鸡符文竟然开始缩小，直到变成与我一般大小，就在我目不转睛盯着符文的刹那，一双黑白相间的翅膀陡然出现在了这幺鸡符文的身后！那是属于蝴蝶的翅膀！

    我心中的狂喜再也压抑不住，险些是要狂叫呼喊起来，不过狂喜这种兴趣也只能是在我心中一闪而过，我的心情很快就恢复了以往的平静，整片湖面就好像受到了某种外力强横的干预，再度恢复了平静。

    “虎爷？”我轻声唤了一声，不知道究竟是不是它，毕竟这个符文此刻在我看来，实在是太像那蝴蝶的身体部分了，时至此刻，我才有了一种明悟，难怪自己当初看到的那个符文，会是一个麻将中“一条”的形象，而诺琪所参悟的那个符文，则是像一只张牙舞爪的蝎子！

    原来如此，原来如此……

    “嗯哼！叫我何事！”回应我的竟然是一道无比清脆而迷离的女声，这声音立刻是将我彻底惊呆，那奶声奶气又略显霸道的虎爷，竟然是母的？

    对方此刻似乎完全通我心意一般，马上补充回答道：“本大人当然是母的……虎凤蝶绝大多数都是母的，公蝶极少，而虎凤蝶蛊压根就没有公的，毕竟我们需要进行自我繁殖。”

    “你！你！你终于醒过来了！”真正是久旱逢甘霖他乡遇故知啊！我心中的喜悦此刻也无以复加。

    “好了，不必如此大惊小怪，让虎爷我看看你胸口的伤……这……你的情况很不乐观啊。虎爷倒是很无所谓的样子，不过我却是能够感受到它语气中的那一缕难堪。咦！？你怎么又中了蛇蛊！这不知所谓的玩意儿，待我分分钟去吃掉它！”

    “别！”我连忙将其拦住，或许是心意相通的关系，当我一产生这样的想法时，虎凤蝶那原本振翅欲飞的身体竟然是陡然僵住……我竟然可以操控对方！

    “虽然不想承认，也不知道你是怎么莫名其妙做到的，但我们已经完成了认主，从此以后不分彼此，心意相通，我就真得变成你的蛊了！对了，小八呢？她去哪儿了？”

    一提到八卦妹，我的心情就不由得低落下去，那雪山上实在是太过匆匆，让我至今都为其魂牵梦萦。紧接着，我将它陷入沉睡之后自己的所有经历在大脑中都过了一遍，根本就不用嘴说，它就已经是看懂了一切！

    没过多久，她那神秘而迷离的女声路略显沉重地传来

    “由蛊入道，蛊真人名不虚传！你竟然是获得了蛊真人的道心！不，准确的说应该是你自己的道心！也是我的蛊身！说实话，你真应该好好感谢小八……这云图蛊真人所养的蛊极多，我祖宗的祖宗的祖宗……就曾追随过他，所以在那个地道里，它留下了我祖先的印记！”

    “那不仅仅是我祖先的印记，也是一枚道心。道心这种东西往往是修为通天的大能为其弟子所准备传授的，有了道心，你的修行之路简直是一片坦途啊……就这短短瞬间，你竟然已经是有了气感。”

