    “德克萨斯长角牛队在场上做出换人调整，他们提前换下了凯文-杜兰特！”

    “这也是一个无奈之举，凯文-杜兰特在开场7分钟就领到了两次犯规，他必须得下场冷静冷静。”

    范甘迪看出来了杜兰特今晚有些兴奋过度，在攻防两端动作都比往常要大上不少。

    “接下来的一段时间德克萨斯大学将失去杜兰特这个重要的火力点，对于他们来说将会是一个严峻的考验！”

    范甘迪和迈克-布林话音刚落，球场内，佛罗里达大学就通过挡拆配合拿下两分。

    霍福德提到高位为陶林-格林掩护后顺下。

    陶林-格林一个击地，很舒服的把球交到霍福德手上。

    两人在佛罗里达当了3年队友，霍福德一掘屁股格林就知道他要往哪跑位。

    面对达米安-詹姆斯的补防，霍福德还秀了把简易版梦幻脚步。

    一个转身晃过达米安-詹姆斯之后禁区勾手打板得分！

    场上比分16比12，佛罗里达大学暂时领先4分。

    这球无论是从脚步和篮下终结都可以出来霍福德基本功非常扎实。

    这也是为什么他在今年选秀预测一直高居前三的原因。

    德克萨斯长角牛进攻回合。

    杜兰特下场后佛罗里达大学把所有防守重心都放在陈炎身上。

    陈炎这回合绕底线连续两个反跑，兜到三分线外才接到篮球。

    光是从摆脱到接球陈炎就用了8秒。

    好在NCAA进攻时间是35秒，剩下的时间进行一次进攻绰绰有余。

    队友很自觉的拉开，帮他创造一对一的空间。

    陈炎单手持球，在弗莱汉贴上来的瞬间下球，一步过！

    其实弗莱汉只是想骚扰，给陈炎一点压力，并不是真的想紧逼陈炎。

    没想到陈炎抓机会的能力这么强，就在他上前骚扰的一刹那将他过的一干二净。

    霍福德补防，陈炎进行间一个变向，又是一步过！

    有人过人靠的是速度，有人靠的是节奏，但陈炎两者兼具！

    他在极速进行间中还不断带着节奏的变化！

    这种突破是最难防的。

    突然佛罗里达封锁线后，陈炎舒展长臂，一个飘逸挑篮！

    潇洒落地，两分到账！

    14比16。

    “这加速能力...让他冲起来基本就和直接送他两分没区别！”

    “这绝对是我看过最帅的指尖挑篮！”

    “看陈打球绝对是一种享受！”

    回过头来，佛罗里达大学利用团队配合找到机会。

    诺阿罚球线45度角空位出手！

    “唰！”

    虽然诺阿的中距离时灵时不灵，但是这种超级大空档的机会还是把握的住的

    诺阿投篮施法前摇很长，而且动作还是三八式，丑到洛杉矶纪念体育场的球迷们都想当场洗眼。

    陈炎记得前世诺阿曾经向加内特请教过后仰跳投，后者的回复很简洁：滚蛋！

    诺阿这边刚命中，下一秒，德克萨斯的进攻就开始了！

    达米安-詹姆斯底线快发，越过DJ-奥古斯汀直接找到陈炎。

    陈炎挂挡加速，直接甩开弗莱汉！

    弗莱汉的身体天赋实在太一般了，尤其是在陈炎面前，对比更加明显。

    面对前方一片开阔地，陈炎氮气一开，二次加速！

    在中圈附近一个大变向，同时甩开诺阿和霍福德！

    像陈炎这种步伐大、速度快的球员一旦冲起来，大个子一般只能原地挂机了。

    面对佛罗里达最后一道防线陶林-格林，陈炎没有多余的动作，抱球起步，直接上！

    陶林-格林的官方身高是183cm，但陈炎感觉这货实际身高还没艾弗森高，估摸着都没到180cm！

    在绝对身高面前，陈炎从来不整这些花里胡哨。

    一个飞龙骑脸！

    “BOOM！”

    陶林-格林毫无脾气，只能眼睁睁看着陈炎在自己头上暴扣拿下两分！

    这一回合陈炎打出了串葫芦般的过人表演！

    “集中注意力！退防在快一点！别让那家伙轻易起速！”

    佛罗里达大学主帅多诺万在场边大声指挥着。

    球权交换，佛罗里达这边没有被陈炎的节奏带跑偏，依旧稳扎稳打。

    诺阿绕到三分线以里一步为布鲁尔掩护，后者通过无球掩护顺利往篮下空切。

    高位策应的霍福德一个前吊，助攻布鲁尔飞身上篮得手！

    球进后佛罗里达的球员们迅速回防，他们不想给陈炎连续两次全场一条龙的机会，这样会显得自己很呆。

    DJ-奥古斯汀把球带过半场后手递手交给陈炎，然后迅速拉到底角。

    这一次站在陈炎面前的防守球员变成了科里-布鲁尔。

    布鲁尔身高206CM，本赛季场均可以拿到13.2分，是球队第二号得分手，除此之外他还是佛罗里达大学防守尖兵，尤其擅长抢断。

    截至目前为止，布鲁尔NCAA生涯的总抢断数为176次，排在球队历史第5。

    这还是陈炎第一次这么近距离直视布鲁尔，长的确实像亮剑的骑兵连连长...

    面对布鲁尔的防守，陈炎依旧是CROSSOVER起手！

    布鲁尔对自己的抢断很有自信，就在陈炎左手持球切换到右手的那一刻，布鲁尔伸出了他的小短臂。

    虽然布鲁尔身高达到206CM，但是他的臂展只有204CM，是黑人中少有的臂展不如身高的短臂怪。

    布鲁尔的时机掌握的不错，但是他把一切想的太简单了。

    陈炎在变向瞬间压低重心，直接让布鲁尔掏了个空！

    当布鲁尔切球失败的一瞬间，他就已经可以预示到后面会发生什么了......

    罚球线右侧，面对陶林-格林的补防一个胯下变手。

    陈炎利用节奏的变化，轻松将陶林-格林过掉！

    接着大步流星，强杀禁区！

    霍福德和诺阿及时收缩，就在他们准备给陈炎来个双鬼开门的时候，只见陈炎的脚步突然变得诡异了起来！

    陈炎朝两人脸上猛甩了一个【迷踪步】！

    下一秒，陈炎化身为一道Z字，直接从诺阿和霍福德的间隙中钻了过去。

    诺阿一惊，这尼玛是什么蛇皮走位啊?

    霍福德下意识的往后一甩手，试图拍掉陈炎手中篮球。

    闪出空间后，陈炎一个回环大拉杆，上篮打进！

    “哔哔！”

    球进哨响，裁判吹罚了霍福德的打手犯规！

    AND-ONE!

    整座球场气氛一下子就躁起来了！！

    陈炎梅开二度，连续两回合串了佛罗里达的葫芦！

    和上回合相比这回合是在阵地战串的葫芦，难度更大！

    “那家伙真棒啊！”第一排观众席上，赛琳娜都快被陈炎的连续表演圈粉了。

    “棒不棒得试过才知道，不过这家伙帅倒是挺帅的。”一旁的闺蜜泰勒-斯威夫特接话道。

    看着泰勒一脸痴女样，赛琳娜立马知道自己这个闺蜜脑子是想歪了......

    “精彩的进球！陈连续两回合单挑了佛罗里达大学整条防线！”迈克-布林一脸激动的喊道！

    “陈的个人能力毋容置疑，不过他却选择了难度最大的打法，如果这个球在吸引佛罗里达围追堵截后分给空位的队友会是个更好的选择。”范甘迪一本正经的说道，显然是他的教练职业病又犯了。

    电视机前的大部分球迷直接无视了秃子的话。

    虽然这球打的并不是那么不合理，但球迷看的很过瘾啊！

    如果每一球都要打的合理，还要巨星干什么？

