    第65章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（19）

    日暮西沉。

    靳元良坐在傅氏楼下咖啡厅足足四个多钟，也没收到任何一条柳星浅发送的信息。

    眉眼间早已充斥着不耐。

    在给柳星浅拨去第六通电话，想着如果对方再不接电话，他就立马走人。

    不再与柳星浅见面。

    哪怕对方给他提供再多的，关于傅槿年的消息。

    搭在桌面的手掌紧握成拳。

    听着听筒里响起忙音的‘滴滴’声，靳元良手背上的青筋暴起。

    下一秒，他的拳头狠狠砸在了桌面上。

    充斥着悠扬钢琴曲的咖啡厅瞬间安静下来。

    靳元良这会儿也顾不得颜面了。

    他只知道自己又被柳星浅耍了。

    对方不仅把他耍的团团转，还放了他鸽子。

    一想到柳星浅很有可能已经伙同傅槿年，心中对自己的爱慕已经倒戈。

    靳元良就气的恨不得将一口后槽牙咬碎。

    冲着频繁往自己这边看的侍者瞪了一眼，靳元良再也伪装不下去，冲对方怒吼一声。

    “看什么看！”

    后者迅速收回视线，并在内心默默将靳元良这个人拉入黑名单。

    至少在他们的咖啡厅内，都不允许对方再踏入一步。

    靳元良气不过，他恶狠狠瞪了眼落地窗外高耸入云的傅氏写字楼。

    捏成拳的双手咔咔作响。

    就在他准备起身亲自找傅槿年，告诉对方柳星浅其实背叛过他之际。

    一抹娇小的身影窜入了他的眼底。

    柳星浅也没想到自己居然能在傅槿年怀中睡那么久。

    一觉醒来的她发现天色已经不早了。

    心里还念着靳元良的事，她下意识跳出男人的怀抱，起身就要往外跑。

    要不是傅槿年拉住她的手腕，亲自替她穿上了鞋，又将U盘塞进她的掌心。

    恐怕她就该光着脚跑出来了。

    脑海中闪过一丝窘迫。

    下一秒，柳星浅就收回了那丝窘迫的思绪。

    她以为傅槿年替自己穿鞋，又给了她关于他自身的行程表，是因为自己睡前求了他一把。

    没想到那老畜生开口就要收本金。

    还说利息他已经趁她睡着后讨过了。

    想到那厮趁自己睡着后吃自己豆腐，柳星浅便一阵牙痒痒。

    被男人搂着腰身抵在办公室门边一通深吻，期间柳星浅不住地摇头挣扎，都被男人细密的亲吻堵住了口中要说的话。

    ‘浅浅一定要轻一点，办公室隔音不好，外头助理办公室人多，很容易听到动静的。’

    傅槿年一边在她唇上啄吻，一边轻声提醒着怀中人。

    也正是因为他的提醒，原本还在闹着乱动的柳星浅，也顿时绷紧了身子。

    当时傅槿年脑海中是何想法柳星浅不清楚。

    但当时的她只想咬掉对方的舌头。

    大家都是第一次谈恋爱接吻。

    凭什么他学什么都快。

    而她至今连换气都没学会。

    最终在她险些憋气憋的快晕过去之际，傅槿年终于放过了她。

    ‘半个钟，浅浅要是半个钟内不上来，我便亲自下去接浅浅。’

    ‘浅浅计划那么好，应该不希望被靳元良发现，其实我们之间的关系早已经超乎他的想象了吧。’

    从来只有威胁别人份的柳星浅不止一次被傅槿年威胁。

    临下楼前用力瞪了眼满脸笑意的男人，柳星浅头也不回地往电梯方向跑。

    刚下楼，她顺着靳元良给的地址找到了咖啡厅。

    即便隔着落地窗，她也依旧能感受到咖啡厅内靳元良满眼的不耐与暴戾。

    推门走进咖啡厅，柳星浅小脸绯红。

    也不知是刚才接吻缺氧导致的，还是由于一路小跑造成的。

    “抱歉元良，我来晚了。”

    “傅槿年刚和客户出门商谈，我找了个借口逃出来的。”

    快速把包包里的U盘掏出，柳星浅满脸的诚恳。

    “这是傅槿年近一周的行程安排，他最近因为林森集团的事谨慎了很多，你千万要小心行事。”

    唇角轻抿，察觉到唇角处传来一阵刺痛，意识到肯定是傅槿年故意留下的痕迹，柳星浅眼角狠狠抽了一下。

    她不过是下楼送点东西。

    傅槿年这是做什么？

    宣誓主权？

    意识到这一点的柳星浅忍不住抿唇一笑。

    靳元良这会儿也注意到了她的不同。

    比之在江南时候两人偶尔见面，柳星浅总是一副缩头缩脑的模样。

    眼下的柳星浅比从前更落落大方。

    尤其是她眼角的那一抹嫣红，更容易让男人生起想要摧毁的欲望。

    喉结滚动。

    因为蒙家的阻止，他已经有一段时间没和蒙秋柔见面了。

    两人正是浓情蜜意的时候，几乎每次见面都会跑到床上去。

    他是个正常男人，蒙秋柔也对他很满意，两人哪次见面不是酣畅淋漓。

    如今蒙秋柔被关在家中，他已经很久没有发泄。

    伸手握住柳星浅的手腕，靳元良沉下双眸看着眼前人被撕破的嘴角。

    “星浅，你说你爱我对不对？”

    柳星浅内心警铃大作，但她仍旧点了点头，“是，我一直在等你娶我回家。”

    靳元良嘴角忽的勾起一抹笑，“当初想把你送上傅槿年的床是我错了。”

    “谁能想到最后阴差阳错，你还是被傅槿年带在了身边。”

    “星浅，其实这段时间我一直在反思自己，或许当初在来京城前我就该把你娶回家的。”

    “只是现在我一没能力，二没经济，要是这时候娶你，怎么向你爸妈交代。”

    男人声调低沉沙哑。

    说出的话却让柳星浅起了一身鸡皮疙瘩。

    她抬起头，一双秋眸剪水，“元良，你是想......”

    靳元良看着她，眼底一片深情款款，“我们先交往好不好？”

    “我不介意你和傅槿年在一起过，你也知道我到了年纪，你又这样爱我，我们情投意合。”

    “星浅，你愿意和我在一起吗？”

    如果不是男人眼底的神色太过暴露，换做寻常的女人，肯定信了他的鬼话。

    柳星浅内心冷嗤一声，面上依旧柔柔弱弱，“那......你会带我离开傅槿年身边么？”

    “傅槿年的权势只手遮天，我不敢......”

    靳元良勾唇，“没关系的星浅，只要我们心在一起，什么都阻挡不了我们。”

    “只是要委屈你，暂时在傅槿年身边周旋，等日后我飞黄腾达了，一定把你从他身边抢回来。”

    柳星浅，【这厮是想白嫖我啊，死渣男！】

    ?  ?感谢宝儿们的票票留言和月票，来，嘬一个~

    ?  

    ????      

    (本章完)

