    第1499章 生气   

    发生这种事情，影所有的人都是不能接受的，他们想要调取监控的时候，这才发现，所有张龙可能会经过的地方，监控全部都已经被破坏了。

    

    “这么多的人，手里拿着这么多先进的武器，现在连个人都没有看住，就这么让人逃走了。”

    

    直到这个时候，他们都以为，张龙是自己逃走的，主要还是因为在外面看守的那些人，全都被库布给弄死了。

    

    这种事情，估计就算是他们说出来，这些影的高层，也是不愿意相信的，但是为了避免麻烦，就用了个一劳永逸的办法解决了。

    

    “这么多年了，只要是我们想抓的人，就从来没有一个能活着，从这里走出去的，这简直就是我们的耻辱。”

    

    毒蛇是最生气的那一个，他花费了大力气，眼看着就要控制住张龙了，谁知道就在这个时候，他竟然能从那个地方逃走。

    

    那玄铁的链子，就连用枪都打不断的，他竟然这么大的力气，能硬生生的扯开，这种情况，确实是，他们都没有想到的。

    

    “你就别在这里发脾气了，主要还是因为，我们所有的人都低估了他，怎么也没有想到，都已经这个样子了，竟然还可以逃走。”

    

    看着毒蛇在这里骂了足有两个小时了，听得多了，也就有些逆反了，虽然底下的那些人一直在低着头，根本就看不清情绪，但是这种东西，次数多了之后，慢慢的就会有抵触情绪的。

    

    他们三个人的权利都是一样的，很多时候，都是还是要给面子的，竟然有人提醒了，他就立刻住嘴了。

    

    “我确实是可以不骂了，但是你们来说一说，咱们要怎么跟上面交代？”

    他们那位特别神秘的帮主，很少会在内部露面的。

    

    主要还是因为想要邀功，张龙刚被抓住的时候，他们就直接报上去了，这下没几天的时间，他竟然直接从这里逃走了，真是不知道该怎么办才好。

    

    “当然是如实上报了，这边发生的事情，一字不落的报上去，我们几个人，说不定还不会受到那么多的责难。”

    

    这么做的话，他们三个管事的，很有可能会受到牵连，但是也可以避免不少的麻烦。

    

    这边商量好了之后，京城那边，总算是收到了消息，游天枯原本还想着，要去那个地方一趟的，没想到这么快，就让张龙再层层阻碍一下，逃出去了。

    

    “那个地方，好像有什么事情发生了，对方接完了电话之后，脸上神情有些不太对。”

    听说张龙被救出来之后，赵志国他们就开始偷偷的盯着游天枯了。

    

    这一次，他们并没有让于晓慧出面，这个人，比表面上看起来，更让人觉得可怕，就算听着的时候，也不敢一直看。

    

    “看样子，应该是得到了那边的消息，要不然的话，肯定不会有这么大的情绪波动的。”

    他们盯着的这些天，多少也有些摸清了对方的脾气了。

    

    赵志国，收到资料之后，自己复印了一份，直接就把原件拿给了大长老，其实看完之后，真的是有点触目惊心的感觉。

    

    “那咱们现在，要怎么做？”

    宋云飞显得有点烦躁不安的，他往家里打电话，竟然一直都是无人接听的状态。

    

    家里如果出事的话，他们都不知道该怎么做了，这种情况，真的是第一次发生，这个时候如果还在岛上的话，倒也没什么可担心的。

    

    “云飞，快别担心了，我刚刚接到了龙哥的电话，他告诉我，嫂子现在带着所有人来了京城，主要还是担心，影会报复咱们。”

    

    如果对方拿她们一时半会没办法的话，确实是有可能会对付家里人的，就是因为这样，宋云飞才会特别着急的。

    

    听说要来京城，赵志国反倒是担心了起来，他现在也没有功夫去管游天枯了，这个时候再考虑，这么多人来了之后，要安排住在什么地方才好。

    

    “志国，这件事情，不需要你操心的，前几年的时候，我们两个已经在这里买了房子了，只不过是从来没有住过，正好趁着今天过去收拾一下，他们来了之后就能住下了。”

    

    希望影的那些人， 从一开始的时候，就没有盯着他们，这样的话，也许不需要担心那些东西了。

    

    真是没有想到，他们虽然早就已经决定要离开这里了，但是有些后路，还是要给自己留下一些的。

    

    “那就好，这个地方，咱们先不用去管了，把那些资料拿给大长老之后，他已经秘密的派人，过去调查这些了。”

    

    关于他们盯着的这一位，赵志国也是没有任何隐瞒的，他一个人根本就没办法，当下这么大的功劳，所以肯定是要共享的。

    

    天黑的时候，总算是接到了梁月，他们一行人，来的时候还是非常谨慎的，并没有发现什么可疑的人。

    

    “我现在就跟龙哥他们说一声，已经接到你们了。”

    看到队伍中跟着的宋轶，梁墨辰真的是松了一口气。

    

    说实话，影的那些人，还真是没有注意到，等到他们想要找的时候，人早就已经不见了，以前他们想要做什么的时候，从来不是遇到任何的阻碍的。

    

    “既然这样，那我们现在，就只能来对付剩下那两家的企业了，要不然的话，这仙桃的怒火，是真的没办法发泄了。”

    

    毒蛇觉得，自己反应确实是有点慢了，在想要做什么的时候，早就已经晚了，所以他才会特别生气的。

    

    只可惜的是，这真的是注定不会成功的，宋轶早就已经把自己的担忧，跟宋元飞他们两个沟通了，私底下的时候，早就已经做好了准备。

    

    “我们这一次，要直接和影宣战了，从今天开始，就只能是他死了，我们在这个地方 ，就慢慢的开始享受好了。”

    

    张龙现在，早就已经，恢复到最初的状态了，他看着宋轶绘制出来的地图，这上面红色的，全部都是标记影势力的分布。

    

    宣战这种事情，其实早就已经做了，但是这个时候，是可以正式宣战的程度了。

    

    

    

