    永南王再说这些话的时候，手已经不自觉的攀上了春春姑娘的腰肢，春春姑娘面色一寒，想要一掌拍死永南王。

    最后无奈的摇了摇头，对着永南王吐了一口气，顿时，永南王的眼前出现幻觉，一个美艳无双，娇羞怜人的春春姑娘出现在永南王的面前。

    永南王的脸上，带着坏笑，一下子扑了上去，在床上一阵扑腾，而春春姑娘则是盘坐在一旁，以真气恢复自己的伤势。

    永南王一直扑腾了好久，突然对着床铺猛然打了一巴掌，手掌打在床板之上，右手直接就折断了。

    恩？

    春春姑娘也被永南王这突然的一下给惊到了，当她再次看向永南王的时候，却看到永南王脸上逐渐露出残忍之色。

    “嘿嘿！你这个贱女人啊，老子这么多日对你这么体贴，你终于是被老子给拿下了，以后你若是敢有任何不听话的地方，老子就抽你！”

    “嘿嘿！你还哭？你哭有用吗？以后要老老实实的服侍本王，这样，老子才会给你一口饭吃，不然的话，抽死你！”

    “你以为你还是那个花魁吗？本王没嫌弃你是一个青楼女子，你还敢委屈了？看本王不打死你！”

    啪！

    又是一下，永南王的手掌骨头彻底断掉了，现在只有一层皮连着，春春姑娘看得是一愣一愣的。

    若不是今日她拿着永南王没办法，给他施展了一下幻术，还真的就被这个永南王给骗到了，他居然是个假情假意之人。

    唉！

    春春姑娘无奈的叹了一口气，而此时，那永南王也是渐渐的从幻境之中醒转过来，当他看到自己断掉的手掌时，一股钻心的疼痛，传入脑海之中。

    永南王发出撕心裂肺的惨叫之声，春春姑娘一下子冲过去，掐住了永南王的脖子，永南王惊恐的看着春春姑娘。

    “你！你这个贱女人，不是被我打死了吗？”

    “你！你为何会没事？我刚才难道是经历了幻觉吗？怎么会这个样子？”

    永南王震惊的说道。

    春春姑娘冷声道：“我本以为你对我是真心实意，没想到，你居然是一个小人，我听闻，你现在有十几个小妾，但是后来都得病死了，都是被你打死的吧？”

    春春姑娘刚到这永南王府的时候，便听说了永南王有十几个小妾的事情，而且都病死了，起初，她还不以为意。

    现在看来，这些女子都是被永南王活活打死的，被春春姑娘戳穿，永南王急忙否认道：“没有！我没有啊！”

    “那些人不是被我打死的，她们是生病了，是生病了啊！”

    春春姑娘冷笑着看着永南王，说道：“呵呵！她们是生病了？十几个女子全都生病死了吗？为何你没有生病死去？”

    咯吱！

    春春姑娘的手上用力，永南王感觉到了死亡的窒息感，他奋力挣扎，只是，如何挣扎的过春春姑娘。

    “哈哈！哈哈！那些女人都是贱女人，都该死啊！就是我杀了她们，又能如何？你知道我杀人时，是多么的快乐吗？”

    永南王突然疯狂的大笑了起来。

    春春姑娘在此时已经可以确认，这个永南王是一个疯子，表面上看起来是个正常人，可是一但得到一个女人，就会变成恶魔。

    若非是这永南王倒霉，非要将自己买回家，此事怕是不会泄露，他也可以继续这样逍遥法外下去。

    既然如此，那就将这永南王给杀了吧，而自己可以易容成永南王，替他活下去，也可以造福一方百姓啊！

    想到这里，春春姑娘手上用力，直接将永南王给杀了，然后易容成永南王，将死去的永南王易容成自己的样子。

    然后喊来永南王府的下人，那些下人看到地上的尸体，自然是知道怎么回事，急忙道：“王爷，王妃是得病死的，我们这就找个地方埋起来！”

    然后，几人快速离去，这永南王的尸体便被人处理好了，春春姑娘决定暂时以这个身份生活一段时间。

    这天机楼怕是撑不住了，她绝对不能出现在众人的视野之中，不然，这天灵法可就保不住了。

    又过了一个月，百姓们秋收的季节到了，这一年，粮食大丰收，有小麦、玉米、辣椒、土豆、红薯这些高产量的农作物。

    大明朝今年的粮食，经过统计之后，居然达到了可以自给自足的地步，朝中的大臣也被震惊到了。

    太和殿之上。

    “陛下，今年粮食大丰收，臣提议，应效仿太祖皇帝，继续推行土地兼并，将开垦出的荒地集中起来啊！”

    “恩！没错！土地兼并可以让土地更好管理，户部收税也会简单许多啊！”

    “陛下，这可是太祖皇帝的智慧啊，我们应当效仿，只要土地集中在少部分手里，那么户部只需要直接面对少部分人收税即可！”

    官员们皆是说道。

    林凡听后，给了这些人一个大大的白眼，果然是什么事情，只要一开始好转，总是会有一些人站出来找事啊！

    土地兼并最初是好的，那时朱元璋威震天下，没人敢在他的眼皮子底下搞鬼，但是，土地集中在少部分人的手里，就会产生一些连锁反应。

    百姓们被剥削，那些地主、豪绅手中土地众多，以银子贿赂官员，达到少缴税、不交税的目的！

    而且，官员们现在是官，明天可能就被罢免官职了，因此，那些官员个个都想给自己留一条后路！

    所以，便会形成恶性循环，官员们要给自己留后路，这银子一但开始拿，可就停不下来了。

    这样一来，吃亏的还是朝廷，因此，这土地绝对不能集中在少数人的手里！

    “诸位爱卿，你们觉得，这土地兼并，应该如何实施啊？毕竟，那些灾民、没有土地的百姓，刚刚开垦出荒地，刚有地种啊！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，这个简单，让人以银子，把土地买来不就行了，依我看，二两银子不少了啊！”

    一名官员说道。

    “不少了！的确是不少了啊！”

    其余的官员，皆是跟着附和道。

