 清晨，阳光从东方的大地上，缓缓升腾了出来，将大地上的黑暗尽数驱逐。在

    沙城某一处荒凉的院子内，阳光投射进来，照射在房屋内盘腿而坐的少年清秀的脸庞上，略带一股安详之色。少

    年盘腿而坐，正在修炼，体表毛孔间有精气蒸腾，流光溢彩，宛若一个大光茧子，蛰伏在那里。如果有眼力过人者一眼就能够看出，这正是服用了什么宝药后，导致体内精气过剩，才会精气溢出的景象！铿

    ！

    当黎明的光线从少年的脸庞向下转移到床榻上时，少年那紧闭的眸子才终于是乍然睁开，清澈的眸底顿时掠过两道凌厉无比的精光，宛若两柄天剑出鞘，让虚空都瑟瑟紊乱了一些。如

    果苏如烟等人在场一定会惊讶，林寒的气息比起昨天，强大了足足两倍有余，整个人盘坐在那里，单薄的身体内，就像一头巨龙苏醒，给人一种无形的压迫感弥漫了出来，让人略显呼吸困难。

    “阴阳境八重天！”半晌后，林寒眼中的眸光尽数消散了去，眸子再度变得清澈和深邃，看了看自己的身体，脸庞上忍不住扬起了一抹灿烂的笑容。

    经过这一夜将千年血玉参，尽数炼化，他现在的确达到了阴阳境八重天的地步。现

    在他浑身上下，精力充沛，龙精虎猛，仿若有着使不完的力气般，随意的吐出一口气息，都能在屋子之内掀起一股大风，跟昨天不可同日而语。

    达到了这一步，他有信心，在阴阳境之内他可以真正的无惧任何人，哪怕神丹境的人物，说不定都可以抗衡一二了。“

    嗡！”接

    下来，林寒心神一动，将星辰神图祭了出来，经过这一夜神图在洪荒造化炉的锻造之下，原本十几米大小，现在只有七八米左右了，虽说体积变小了，但林寒却明显能够感觉到星辰神图更加凝实，仿若被剔除了一些杂质，气度比以前恐怖了许多。最

    重要的是，在星辰神图之内，还有一颗隐隐约约神丹的雏形，正在浮现出来。这正是要凝聚成神丹的征兆。虽说仅仅只是刚开始，距离真正的凝聚成神丹还有一些时日。

    饶是如此，星辰神图的威力，也绝对比以前更加强悍了许多。林

    寒看着星辰神图忍不住笑了笑，仅仅一夜时间，就有了这么大的变化，可以想象，等以后真正的凝聚成神丹，这神图该有多么的强悍。估

    计那时候，他神丹一出，同级别人物的神丹，就像会是土疙瘩般，不堪一击瞬间破碎吧。

    “刘大牛，都什么时候了，你还不起床。”就在林寒打量自己的神图时，门外却传来了一阵急促的敲门声和柳柔有些蛮横的声音。

    林寒这才将星辰神图给收了起来，房门打开，果然见到柳柔正在一脸不忿的站在门口望着自己。林寒看了一眼日上三竿的天色，不禁干笑了一声，道：“不好意思，修炼晚了些。”

    柳柔盯着林寒，刚欲说什么，但因为刚刚突破，林寒眸光清凉，容光焕发的模样，让得她不禁耳尖一烫，只觉得这家伙虽说外貌，并不出众，但相处久了，身上会有一股无形的魅力散发出来，让人忍不住沉沦进去…

    她快速压下这些念头，瞥了一眼林寒，若无其事道：“你不看看，都什么时候了，不想去参加擂台战了吗？再晚可就开始了。”

    林寒再度赔笑了一下，这才迈步走了出去。柳

    柔见林寒走起路来步履稳健，精气神不俗，显然实力又增强了，不由暗自嘀咕了一句：怪胎！显

    然她有些不明白，为何一夜时间，林寒的变化会这么大。在嘀咕的同时，对于林寒的修炼速度，她心中也是不禁的产生了一抹羡慕…

    毕竟达到她们这境界，想提升一重天，可很不容易啊，林寒提升境界却像是吃饭喝水一样迅猛，真是有些让人无言。林

    寒并没有在意柳柔的想法，在走廊上大概走了四五分钟而已，便在前方的大院内，见到了解老、苏如烟等人。“

    抱歉，修炼晚了，让大家久等了。”林寒笑着拱了拱手，对众人道。

    众人看着林寒，见他现在体内散发出来的气息后，苏如烟和解老对视一眼，皆能看到彼此眼中的震动。修者在刚刚突破时，气息有些漂浮，很难压制得住，所以他们都能够看出来，林寒现在已经达到了阴阳境八重天的地步。而仅仅一夜时间，这家伙竟然提升了一重天，这速度倒是有些可怕啊。

    “小子，你是不是将我那株千年血玉参吃了？”柳青似是想到了什么，咬牙道。林

    寒笑道：“那是你输给我的东西，难道我不能吃吗？”瞧

    得林寒默认，柳青忍不住轻吸了一口凉气，那千年血玉参药力十分磅礴，就算他冒然吃下去，都会有爆体的危险，所以一直带在身上，不敢轻易服用。现在却得知，林寒直接将之吃了，这如何不让他震惊？

    这家伙还是个人吗？难道不怕吃了，自己会爆体吗？柳

    柔终于明白林寒为何会有这么大的变化，看着他也像在看怪物一般，众所周知，药材就算再好，里面也会有不小杂质，所以要经过一番繁琐的淬炼和调和服用才行。

    尤其是千年血玉参，生长了这么多年，那些杂质就会累积的越多。林

    寒就这样硬生生吃了，非凡没事，还实力提升了一重天，这家伙的身体结构，难道跟别人不一样吗？

    “你现在有没有感觉到有什么不适？”苏如烟都忍不住怔了怔，有些愕然道。

    “没有，很好。”林寒笑着摊了摊手。见

    他的确一点事都没有模样，苏如烟于其他弟子对视一眼，那眼神中的诧异，这究竟是什么怪人啊。

    就算是她自己也不敢这么冒然的服用，上千年的老药。林

    寒似明白众人所想，摸了摸鼻子，道：“可能是我身体比较特殊，才可以直接服用吧。”他

    拥有混沌造化诀，这等天下罕见的神诀，区区炼化吸收一些药材，根本不费什么事。听

    得他的话，众人想了想之后，也就释然的下来。也知道一些体质强大的人，总归有一些常人不可思议的本领，跟有些人食量是常人四五倍一个道理。解

    老也感叹，不愧是远古部落的传人啊，那强大的肉身当真厉害。在

    当今大陆上，修炼者并不注重修炼肉身。

    甚至在很多人看来，后者最多也就是力气大些，其他并没有什么好处，远不如修炼天地之气，带来的效果大。但现在看到了林寒的体质，他不禁开始对这观念，有些动摇了。体

    质强大者，看来也有着别人所不能比拟的优势。单

    说林寒双臂一振，足有二十多万斤的神力，在近身战斗中，就足以成为很多修者的噩梦了。更何况，如今这体质的吸收炼化能力，似也远远不是常人能够比拟的…其

    他的一些弟子，也都对林寒的体质有些羡慕之色，像大胃王般，生吞药材，完全不用考虑副作用，这对普通的修炼者来说就是梦寐以求的事情了。当

    然他们却不知道，林寒能做到这一步，除身体强大之外，最重要还是他的混沌丹田，有强大的功能才能做到。否则就算一些真正远古部落的传人，也未必能够像他这般，毫无顾虑的吞服药材。也

    就是说，这项优势，只有他一个人独有！

    不过得知林寒吞服了他的千年血玉参，让自己实力提升了一重天，柳青不禁得恶狠狠心中咆哮了一句，眼神都红了。那可是他珍藏了很久，自己都不舍得服用的宝贝啊，就这样白白便宜了林寒，就像从自己身上挖走了一块肉喂饱了别人般，太憋屈和窝火了。

    不过不甘归不甘，他自然也不敢说什么。

    林寒在阴阳境七重天时，就能轻而易举的将他打败，眼下达到了阴阳境八重天，他自然更加不可能是对手了。所以他现在也就只有打碎了牙齿，往独自吞，敢怒不敢言。

    柳柔虽说不甘心，但也跟柳青的想法一样，知道现在的自己，更加不是这小子的对手了…而对方才仅仅只有十六岁，竟能让她产生这种连动手都没有的勇气，让她忍不住苦笑一声，有种不小的打击。苏

    如烟笑了笑，道：“看来今天的擂台站，你更加有把握了，预祝你能顺利得到天神神木碎片。”林

    寒实力越强，对于队伍来说，自然也是好事。

    “呈仙子吉言。”林寒淡笑道。“

    好了，时间差不多了，咱们出发吧。”解老看了一眼天色便是挥了挥手笑道。对于林寒他也是发自内心的赞赏，这个家伙不愧是远古部落的传人，果然非同一般。就

    这样一群人便浩浩荡荡的出发了，走在大街上，可以看到，无数人都在向沙城某一个方位赶去。明

    显都是去参加或者观看擂台战的。这

    样的情况，在整个沙城每一条街道上都在发生，可以想象，今天的擂台战，造成的轰动有多么大。 