    “可如何控制？”无夜控制一下肌肉，只是外在的颤动，内在根本没有，这样压根无用。

    “似乎，修炼虎豹雷音，前期需要通过声音震荡来帮助：“哼嗯”等声音。”无夜一声长哼，果然胸口之中不断颤动，似乎找到关键点。

    无夜开始不断试炼。

    没有师傅，没有人直到，他只有通过一次有一次的失败，从而得到答案。、

    一无所有，只有靠他自己。

    ----

    黑夜中，无夜保持猛虎扑食的姿势，嘶哑咧嘴，五指如同化为爪子，抓着地面，背脊拱起，真如一同猛虎。

    那一动不动的身躯。

    开始颤动，而颤动的幅度很大，似乎浑身在有意识的摇摆，但是随着时间的流逝，颤动的幅度越来越少，直到最后，从外在而言，已经看不出无夜在颤抖。

    但是全身上下所有的骨骼都轻微的响成一片，无夜皮肤之下，肌肉在颤动着，骨骼在颤动着，五脏六腑同样如此。

    浑身内在的颤动，组建形成一股虎豹雷音之声，犹如无夜体内，蕴含着虎豹之声，轰雷之响。

    引起不是其他牢房犯人的注意，无夜随便一句：“我哼着玩的。”让其他犯人不在注意。

    就这样，无夜保持了足足一小时。

    没有任何征兆，无夜一下子如烂泥摊在地上，他只能感觉，全身骨骼都散架一般，软绵绵的，没有一点力量，但却不是以前修炼到无力的情况。

    “成功了。”无夜一喜，他不知道自己失败了多少次，没有一千也有八百，应该成功可以运用虎豹雷音。

    无夜急忙观察自己身躯。

    肌肉还是那样隆起，似乎没有改变，但无夜却隐约感觉到，肌肉更加凝炼，骨骼更为坚固。

    他知道，虎豹雷音不是神通，而是一种体能修炼方式，不可能一蹴而就，只有持之以恒，他肯定，自己不单单能改变体现，而且体质也能绝对的改变。

    真是不小心就得到了绝佳的休闲方式。

    “不愧是老祖宗啊。”无夜惊喜，果然不愧华夏五千年历史，非他方可比。

    具备了虎豹雷音。

    无夜开始修炼的更为快速。日复一日，年复一年。

    忘乎所以的修炼，而修炼强度不断的增加，力量体能也在不断的增加，同时每日，无夜都会花费一两小时，运用虎豹雷音，来凝炼瞬身肌肉骨骼。

    而好处就是。

    之后无夜不断修炼，肌肉再也没有不断的隆起，反而慢慢的恢复，恢复以前流线型的身材。

    但无夜知晓，力量比以前更强，肌肉比之前凝炼高得多。

    皮肤如铁皮一般。

    无夜肯定，此时普通人用刀劈砍自己，也无法刺进皮肤中。用抢射，也无法穿过那如钢铁丝绞成的肌肉，用铁锤砸，也无法砸碎骨骼。

    这就是无夜浑身的变化。

    而达到这样的变化，无夜已经再次修炼两年。

    “过了三年了吧？”现在，无夜没有修炼，黑暗中，那一米六五的黑影站在牢房中。

    距离穿越到海贼世界已经足足过去三年，时间的流逝，同样是无夜通过这段时间入狱犯人口中得到。

    三年，一直呆在牢房中。

    “武装色霸气，开。”无夜紧握拳头，沉喝一声，拳头之上开始有一处慢慢变黑。

    武装色霸气，无夜已经突破到第二级境界，无形有色地步，哪怕刚入第二级别最低的层次，哪怕此时让武装色霸气把两只拳头全部覆盖，化为黑色，都难以做到。

    但也足够让无夜惊喜的。

    “三年了，如果以身体而言，今年我也十三岁了吧？”

    无夜看着两只拳头那漆黑之色，虽然没有完全覆盖到拳头之上，但也足以表明的的确确到达武装色霸气第二级别。

    “足足花费了三年。”到达这一级别，无夜没有想到自己花费了三年。

    想起原著中，路飞修炼武装色霸气，两年之后，双臂都足以被武装色霸气硬化，覆盖。比自己霸气造诣还略高一些。

    “难道是我天赋太弱，还是不够努力？”无夜笑了笑，并不觉得自己不如路飞，也不是天赋或者努力的问题。反而他认为，自己远超越路飞。

    路飞虽然原著只学习两年霸气，就到达武装色霸气第二级别第一层次。

    但是之前，路飞体能已经很强，一拳可以击破一艘军舰或者楼房，那时早就突破肉体极限太多，可以直接引导霸气，体能越强引导的霸气越多。

    而且还有冥王这样老师亲手教导，以路飞的体质，修炼霸气，很短时间就足以让他至少到达武装色霸气第一级别无形无色巅峰。

    而无夜，从无到有，最开始，那千斤力量，可比嘛？

    无夜也曾询问过犯人。

    大家一致的回答都是：“普通人开始修炼，想要突破肉体极限，至少需要两年左右，而想要引导出霸气，至少需要两三年年，一旦引导出霸气就算成功达到武装色霸气第一级别，而突破武装色霸气第二层至少至少六七年年。“

    别人至少需要十几年年，无夜三年就达到，还有什么不可满足的？

    现在无夜感觉，自己一拳足以打破一座楼房。

    “下面处于修炼力量以及霸气之外，可以开始修炼一些攻击方式了，剑术？或者其他。”无夜把目光又投到其他牢房，不知道这众多怪物级别的高手中，会有多少可怕的招式。

    而这一切，无夜不介意自己全部学会。

    ..

