
　　听到可以进入天荒秘境，通过初选的人脸上都露出了一丝喜色，包括罗修和令狐子轩在内，也只有五百多人获得了进入天荒秘境的资格。

　　二十多万年轻俊杰之中，最终只剩下了五百多人，足可见想要成为天荒世家的弟子，是有多么的困难。

　　只是想要真正的成为天荒世家的弟子，还要等到从天荒秘境中出来，天荒秘境为太初旧土，尽管不如荒古秘境那般危险，但也绝不是什么善地，五百多人进去，能活着出来的人，还会更少。

　　尽管明知道天荒秘境危险，但依然每一次天才选拔，都会有无数的年轻俊杰前仆后继，因为荒古秘境寻常之人不敢进去，就算是九等神魔级的强者都要掂量一下自己的实力。

　　而天荒秘境，是荒古秘境的一部分，存在有无数大机缘和造化，这些年来掌控在天荒世家的手中，也没能探索到整个天荒秘境的全部。

　　最关键的还是天荒秘境只有九等神魔以下的武修可以进入，这样就防止了有绝世强者进入破坏平衡，大家可以在里面得到怎样的机缘造化，各凭本事！

　　“主人，屠幽冥和苏雪兰已经走了。”

　　当拉尔将这个消息告诉罗修的时候，罗修并没有任何意外的表情，因为早在他进入古神秘境之前，他就已经猜测到了这个结果。

　　“屠幽冥啊屠幽冥，你是要被那个女人坑到什么地步才肯悔改？”

　　罗修摇了摇头，屠幽冥这么容易就被苏雪兰忽悠着离开了，当真是让他很失望。

　　然而尽管失望，他还是吩咐拉尔给了他一枚八阶破空符保命。

　　接下来所有通过初选的年轻俊杰，都将搭乘天荒世家的星空战船飞往天荒秘境的所在。

　　若是按照常理，拉尔是无法跟着罗修一起去天荒秘境的，不过罗修却也有的是办法可以避开四大神王长老的探查。

　　轮回殿乃是轮回道盘碎片所化的异宝，凭借罗修自身在阵道上的造诣，将拉尔隐藏在里面不被感知到任何气息，并不是什么难事。

　　当罗修登上星空战船的时候，他察觉到一缕目光落在了自己的身上，他刹那转头，看到了远处人群中一个中年男子目光带着凌厉的杀意，锁定着自己。

　　这中年男子不是别人，正是百兽门的门主唐谷雄，以百兽门的实力和底蕴，没有一个年轻俊杰可以通过初选，罗修上了天荒世家的战船，自然就会受到天荒世家的庇护，唐谷雄也只能干瞪眼。

　　对于唐谷雄，罗修没有放在心上，此次天荒秘境之行如果不出意外的话，他有很大的可能寻找到让自己突破到七等神魔的机缘造化，到时候拥有了七等神魔的修为，凭借自己掌握的底牌手段，寻常的九等神魔纵然不是对手，也足可自保了。

　　在战船上，每一个人都获得了单独的房间，没过多久，令狐子轩就来到了罗修的房间中。

　　令狐子轩也没有多说什么废话，取出一枚玉简就放在了罗修的面前，道：“罗兄可以先看看这枚玉简。”

　　罗修不疑有他，拿起玉简以神识探查，发现里面刻画有一幅地图，地图非常的复杂，但还是有迹可循的，没用几个呼吸的时间，整个地图就已经被罗修完全记住了。

　　“自神煌至尊之后，每逢百万年就会有一次天才选拔，我们令狐家族也有人进去过，根据记忆刻画了这枚玉简，玉简中标注的地方，存在有一座本源晶石山！”

　　眼看即将前往天荒秘境了，令狐子轩也终于说出了他此行的目的。

　　“本源晶石山？”罗修眉头一挑，他还以为是多大的机缘造化，没想到只是一座本源晶石山而已。

　　不过仔细一想，对于令狐子轩现在的修为来说，一座本源晶石山也的确是很大的造化了，本源晶石山有大有小，但就算是最小的本源晶石山，也绝对是存在有上千万的本源晶石。

　　“绿晶还是紫晶？”罗修随口问道。

　　“绿晶！若是紫晶的话就好了。”令狐子轩哑然失笑，一座本源绿晶山就很罕见了，他可从来没奢望过紫晶山。

　　本源晶石之中，绿晶级别最低，紫晶更好，最顶级的则是血晶。

　　“进入天荒秘境到时候会被随机传送到某处，到时候我们就在玉简地图中标注的一座峡谷会合。”令狐子轩缓缓说道。

　　而罗修则在心里盘算着本源绿晶山的价值，按照一座绿晶山可以分界成一千万绿晶来说，就算他和令狐子轩对半分，他也能够拿到五百万绿晶。

　　“足够我修炼到六等神魔巅峰了！”罗修的眼睛微微眯起，本源绿晶这种资源比精元丹更胜一筹，很多八等神魔级强者都是用的精元丹，能用得起本源绿晶的很少。

　　对于令狐子轩的提议，罗修没有任何的意见，他曾经去过真正的荒古秘境，本源绿晶山这种东西在荒古秘境中近乎是随处可见的，他身为太上情的时候，连看都懒得多看一眼。

　　虽然说天荒秘境只是从荒古秘境中带出来的一块太初旧土，罗修相信里面也肯定存在有更珍贵的东西，绝对不只有本源绿晶山这种低级的宝物。

　　如果这么没有价值的话，神煌至尊又为何要费这么大的功夫将他带回来？

　　星空战船飞行的速度很快，在这期间，四大神王长老也没有来找罗修，虽然说他是初选中成绩最好的人，但对于四大长老来说，也不会对他太过于在意，毕竟有天赋有潜力，不代表将来就一定可以成为强者的。

　　三日之后，星空战船抵达了天荒世家。

　　天荒世家并没有处在某一个星球中，而是在一处秘境之内。

　　所谓秘境，便是强者开辟出来的空间，内蕴一方小天地，越是修为强大的强者，开辟出来的秘境空间也更广阔，蕴含的天地规则也更加的完善。

　　天荒世家的秘境，自然是神煌至尊开辟出来的，存在于浩瀚的宇宙中。

　　在秘境的外面，神煌至尊甚至挪移来了一块星空陆地，这里建造了城池，繁荣无比，生活在这里的，也大多是天荒世家的外围成员，没有资格进入秘境空间。

　　所有人都从战船上下来，然后聚集在一座广场上。

　　“天荒圣主来了！”

　　随着一声高呼响起，在广场中央最高的一处祭坛上，一个浑身都笼罩在璀璨神光中的巍峨身影出现。

　　他的身上并没有浩瀚强大的气势蔓延，但所有人都能清楚的看到，在他的身后，存在有七道神轮！

　　五道神轮为王，六道神轮为皇，七道神轮为帝！

　　很显然，这位天荒圣主，乃是七轮神帝的境界！

　　“圣主万福！”

　　所有人都高呼行礼，即便是带着罗修一行人来到这里的四大长老，也都恭敬的行礼。

　　天荒圣主笑着点了点头，“首先欢迎诸位通过初选来到这里的年轻俊杰，或许将来的有一天，你们之中有人会成为我天荒世家的长老。”

　　“多余的话，本座也就不多说了，我想你们诸位也都希望可以尽早的进入天荒秘境，等你们活着从秘境归来，是否愿意加入我们天荒世家，全凭你们各自的意愿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着天荒圣主的话音落下，天空中就出现了一道巨大的星芒阵，这道星芒阵，就是天荒秘境的入口。

　　罗修他们这些通过初选来到这里的人都搞不清状况，所以都没有妄动，但那些这次也要进入秘境的天荒世家弟子，则都已经御空飞起，落在了星芒阵上，然后就消失不见。

　　看到这样的情况，其他人也就不再多做犹豫，纷纷飞了上去。

　　罗修和令狐子轩也跟在人群的后方，当落在星芒阵上的时候，一股庞大的旋转吸力从四面八方汇聚过来，紧接着天旋地转的感觉就让罗修觉得时空都变得颠倒起来。

　　这一次传送的时间比较长，天荒秘境到底存在于何处，是一个秘密，根据传送时间的长短，罗修大概可以判定，天荒秘境距离天荒世家，绝对是有着无比遥远的距离。

　　当传送结束之后，罗修就感受到了一股远古沧桑的气息，他看到的是一片古老苍莽的大地，到处都是无尽的荒凉。

　　“果然是太初时代的气息没错。”

　　罗修的记忆中对于这种特殊的气息一点都不陌生，因为这种气息只存在于太初，不是轻易就能模仿出来的。

　　他的神识扩散开来，很快就笼罩了方圆十万里的区域，在这片区域之中，他没有感受到其他武修的气息，可见这片天荒秘境的空间很大，所有人都被随机传送到了不知什么地方。

　　虽然他的前世去过荒古秘境，但荒古秘境的空间却更大，也有很多地方是他没有去过的，所以这片天荒秘境对于罗修来说，也是一片未知的区域。

　　在这片荒凉的大地上前行，一天之后，罗修看到了一片古老的山林，这里的树木都高大的不像话，就像是擎天的神柱一般。

　　这样的物种早在太初时代过后就灭绝了，也唯有在太初旧土中还能够看到一些。

　　罗修的脑海中浮现出令狐子轩给他的地图，但这幅地图也不能囊括了整个天荒秘境，罗修在这里没有发现任何与之匹配的地貌特征。

　　这说明他还没有找到跟地图有关的地方，唯有找到某一个地方，才可以根据地图，找到本源绿晶山的确切方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十五章 本源绿晶山免费阅读。https://xs.23sk.com 