    它忍了一会儿，“心平气和”的回答：

    “这很正常，游戏由监察官设计，也由监察官支配，在某些特殊角色生成的时候，自然会代入相应监察官的特性。”

    白幼薇：“噢……”

    监察官接着说道：“这个算是游戏常识，即使告诉你，也不算违规或作弊。如果你有幸能活下去，以后会发现其它游戏里也存在类似的情况。”

    白幼薇恍然点了点头，又问它：“监察官一共有多少个？”

    “这个问题与本次游戏无关，我想没有必要回答。”它冷漠道。

    白幼薇想了想，换了一个提问方式：“女性专场的监察官是男的，那如果有男性专场，会是女监察官吗？我觉得这样特别不好，你们应该调换一下。”

    监察官傲然的微笑：“我们是你们人类无法理解的存在，我们没有年龄，没有性别，没有身份或姓名，我们是一体的，无所谓彼此。所以，你的担忧完全没有必要。”

    白幼薇若有所思。

    监察官看了眼外面的天色，嘴角翘起，朝六位新娘略微欠身，说道：

    “公爵大人就要回来了，希望你们用餐愉快。失陪。”

    监察官离开了。

    餐厅里死气沉沉，没人说话。

    灯光是璀璨的，食物是血腥的，面前的餐具，是冰冷的。

    白幼薇一下一下摸着兔子，苏蔓烦躁的张望餐厅外，朱姝握着刀叉在思索，胡雅板着脸不作声，程茜在低声啜泣……

    还有于亚青。

    于亚青握着那枚所谓的“真钥匙”，果决的性格第一次开始犹豫，她不知道该怎么办！

    外面大门发出嘭地一声巨响！

    蓝胡子，又回来了！

    他迈着大步走进餐厅，满面鬃毛像狮子又像熊，像头直立行走的野兽，偏偏衣冠楚楚！宝蓝色的礼服上缀着宝石，随着走动的姿势闪烁不止！

    他坐下来，像昨天一样大快朵颐！

    咀嚼生肉！

    撕扯内脏！

    鲜红的血染满整张桌子！

    接着，他还要用那张散漫着血腥气的嘴询问：

    “我的新娘们，你们为什么不吃？难道你们不想陪我用餐？”

    这次，没人敢离开座位。

    ——拒绝与公爵共进晚餐，会惹怒公爵。

    白幼薇拿起刀叉，切割盘子里的肉。

    苏蔓表情复杂的看向她，艰难问道：“……真吃啊？”

    “总比死了强吧？我们应该庆幸这是牛肉，不是鸡肉，否则感染沙门氏菌，等不到游戏通关就得拉肚子拉到死……”

    白幼薇闭着眼睛往嘴里塞了一小块，眼睛忽然睁开，像是有些意外，“唔……味道居然还不错。”

    苏蔓不信，尝了一口，整张脸几乎扭曲起来，“骗人！”

    “嗯。”白幼薇淡然放下刀叉，用餐巾布轻拭嘴角，“不骗你，你怎么吃得下。”

    苏蔓捂着嘴：“……”

    朱姝也硬逼着自己吃下一小块生牛肉，安抚苏蔓：“吃了就没事了。”

    于亚青、胡雅和程茜也吃了牛肉。

    蓝胡子对此很满意，哈哈大笑。

    那笑声像是直接从喉咙出来，带着粗犷的震颤，令人胆寒。

    当笑声停止，他裂开嘴，露出一侧獠牙，笑着问道：

    “我可爱的新娘们，今天我不在的时候，你们有乖乖听我的话吗？”

    