    翌日，柏悦酒店江景房。

    开阔的空间，挑高的顶棚，简约现代的装饰风格，营造出一种高雅且奢华的氛围，这是袁旭东对柏悦酒店江景房最直观的印象。

    唯一可惜的是，这是一家正经的酒店，房间里面只有袁旭东一个人，漫漫长夜，没有老师，没有护士，更没有女学生，住宿费还那么贵！

    迎着朝阳，袁旭东站在巨大的落地窗前，俯瞰着整个外滩的风景，作为魔都地标性建筑的东方明珠塔也是近在眼前，这一幕像极了他曾经看过的都市情感剧场景，如果再加一位女主角的话。

    男人坐在落地窗前沙发上，一边抽着雪茄，一边俯瞰外滩，整个人显得气势深沉，一副霸道总裁的模样。

    然后一个或清纯或妩媚的美女在洁白的大床上嘤咛一声醒来，披着睡衣滑落一半，酥肩半露地走到霸道总裁身后，抱着他的虎腰，脑袋枕在他的熊背上，一脸幸福满足的表情，接着......

    一阵手机铃声响起，袁旭东一个激灵清醒过来，顾不得擦拭口水，他连忙走回床边，从枕头底下摸出手机。

    昨晚太烦躁睡不着，脑子里面不是蒋南孙就是朱锁锁，只能看看神豪小说学习一下如何做一个有钱人来打发时间，中途准备打个盹休息一会儿，结果眼睛一闭一睁，一夜过去了！

    来电显示一个不认识的名字，袁旭东稍微犹豫一下便按下接听键。

    “喂？”

    “袁旭东，你在哪里？”

    “柏悦酒店！”

    “你在那干什么？”

    “睡觉！”

    “我现在没心情和你开玩笑，快点回来！”

    “你是......？”

    “我是你主管，你脑子出问题了吗？！”

    “我昨天被车撞了，有点失忆！”

    “是吗？”

    “真的，我连租的房子在哪都忘了，只能在酒店睡一晚！”

    “虽然我们公司主营网络文学，但是你是程序员，不是编辑，更不是小说作家，你跟我扯什么车祸失忆，小说看多了吗？”

    “我在起点工作？”

    “你脑子进水了吧，自己什么公司不知道吗？”

    “我们公司是......？”

    “笔趣阁！”

    “主管，我摊牌了，我没有失忆，只是不想去公司上班了，我要辞职！”

    “你才干半个月，工资不想要了？”

    “不要了！”

    “能说说辞职的原因吗？”

    “我觉得盗版没有前途，企鹅浏览器都出免费小说了，我们公司早晚倒闭，不如早点辞职！”

    “你找好下家了吗？”

    “没有，我打算找一位魔都本地的富家女做老婆，入赘做上门女婿也行，不想奋斗了，只想安安静静地躺赢。”

    “确定辞职了？”

    “我确定！”

    “好吧，作为你的主管，我最后送你一句话，现实不是小说，一分耕耘，一分收获，天上不会掉馅饼！

    你刚开始工作，工资是比较低，以后会逐年上涨的，程序员算是工资比较高的工作，干几年再回老家买套房子结婚，这样不好吗？”

    “谢谢主管，我会考虑的！”

    “嗯，有缘再见！”

    “再见！”

    挂断电话，袁旭东往大床上一躺，早上九点三十分，股市开盘了，看看这个世界的股票走势怎么样，从某种程度上来说，这个世界和他记忆中的世界大同小异。

    这也导致袁旭东并没有什么好的创业想法，该有的公司都已经出现，现在的情况就像是他在原世界突然得到一笔巨款一样，买车买房买衣服还行，开公司创业就难了，毕竟没有那个能力，只能随遇而安，见机行事。

    现在也只能看看股市怎么样了，袁旭东记得在流金岁月这部都市情感剧大结局中，蒋南孙的爸爸蒋鹏飞因为炒股亏钱导致倾家荡产，负债累累之下跳楼了，还给自己女儿留了几千万的债务。

    现在倒是可以跟他学习一下投资之道，对方买什么股票，自己就做空什么股票，这样岂不是稳赚不赔的买卖？

    心动不如行动，袁旭东虽然不认识蒋鹏飞，但是他认识蒋南孙，还有对方的手机号码，正好联系蒋南孙刷一波好感度，增加自己炒股的本金。

    再借机接触蒋鹏飞，像蒋鹏飞这样的大韭菜，又喜欢炫耀自己的投资理念，给他买点礼物讨好一番，要套知他买了哪些股票肯定不难。

    想到这里，袁旭东瞬间来了精神，比赚钱更快乐的事就是赚更多的钱，他从床上坐起身子，摸到手机就给蒋南孙拨了过去，对方很快便接通了电话。

    “喂？”

    “请问，你是蒋南孙小姐吗？”

    “我是蒋南孙，请问你是......？”

    “我是袁旭东，昨天早上被你开车撞晕的倒霉蛋。”

    “袁先生，原来是你啊，请问你有什么事，还是身体有哪里不舒服吗？”

    “我身体没事，昨天办理出院手续的时候，医院退了一万多块钱，还有你给我留的两千块钱，我打算现在还你。”

    “不用了，你留下吧！”

    “蒋小姐，我只拿自己该拿的钱，请你理解！”

    “好吧，你微信转账给我，微信号就是我的手机号码。”

    “呃......”

    “怎么了？”

    “我不会微信转账，能不能见一面？”

    “不好意思啊，我忘记了你用的不是智能手机。”

    “没关系，我重新买了一部智能手机，微信什么的还不太会使用，你在哪里？我去找你！”

    “我准备回家一趟，你去复兴路18号，待会儿见！”

    “待会儿见！”

    挂断电话，袁旭东面色略微兴奋，万里长征第一步，接下来就去银行取两万块钱现金，然后再去奢侈品店给蒋南孙和她的家人买一点礼物。

    正所谓礼多人不怪，给蒋家的人留下富裕又有教养的第一印象，等蒋家破产以后，蒋鹏飞肯定想把女儿嫁给自己，到时候自己再对困境中的蒋南孙施以援手，趁虚而入，完成系统的攻略任务，人财两得！

    中午11点10分，复兴路18号花园洋房。

    看着地理位置优越，外表颇具年代感的花园洋房，袁旭东在心里暗自感叹，自己现有的三千万资产还买不起眼前这一栋有着几十年房龄的老房子。

    蒋鹏飞真是成事不足败事有余的啃老族，偌大的家业都被他炒股炒没了，还给女儿蒋南孙留下了几千万的债务，老娘也是晚年凄惨，妻子远走海外嫁人，自己更是落得跳楼自杀的下场，真是可怜又可恨！

    “你是......？”

    见自己家门口站着一位西装笔挺的男士，见完自己小姨便赶回家的蒋南孙开口问道。

    听见身后不远处熟悉的女声，袁旭东连忙转过身子，只见蒋南孙穿着一身白色上衣，淡蓝色牛仔裤，背着米白色的包包，手里拿着一份文件袋，长发及腰，两缕秀发搭在胸前微微起伏，勾勒出诱人的曲线。

    迎着蒋南孙清澈的目光，袁旭东微微笑道：

    “蒋小姐，我是袁旭东，咱们又见面了！”

    “你是袁先生？！”

    蒋南孙微微睁大眼睛，接着又连忙弯腰道歉道：

    “不好意思，你和之前的样子不太一样，我......”

    “没关系！”

    袁旭东微笑着打断蒋南孙，然后指着18号花园洋房入口大门道：

    “不请我进去吗？”

    “失礼了！”

    蒋南孙微笑点头，说完便领着袁旭东进入屋内。

