    此时此刻，他最后悔的事情，就是搞了这个什么“粉丝参观日”！

    现在，这么多双眼睛都看到了傅佳彤的设计，被她精心策划的一切迷惑了。

    压力这么大的情况下，撤换洛晨曦，几乎是势在必行。

    虽然影片的投资方白氏集团和光曦娱乐肯定会力挺洛晨曦，但是，硬撑下去，洛晨曦每天都会被无数的人追着骂，影片还会遭到原著粉的抵制，票房惨败是意料中事。

    真的走到这一步，无论对洛晨曦、对剧组，还是对投资方来说，都没有任何好处。

    “严导，范总，请你们说句话吧！两位设计师的水平差这么多，你们也亲眼见到了，为什么还不撤换洛晨曦？”萧秘书继续咄咄逼人地追问道。

    严恒擦了擦额头上的冷汗，“这个……设计总监的任命，是剧组的大事，肯定要从长计议……各位请稍安勿躁，剧组稍后会就此商讨，再做决定。”

    严恒绞尽脑汁，才想出一招“拖字诀”，可是，萧秘书受到傅佳彤的嘱托，怎么可能让他轻松过关？

    “稍后？不知道严导说的稍后，到底是多久之后？现在情况已经这么清楚了，不知道你们还在犹豫什么？”

    “这位小姐，星辰的设计根本不是你们想象的那样，今天的事情，是一系列误会造成的……”

    “我们可不觉得是误会！不信的话，严导你可以看看网上那么多粉丝的意见。”

    “这个……这个……”

    萧秘书不愧是总统府的团队成员，步步紧逼，一连串的追问，把严恒都问得满头大汗。

    就在严恒无计可施的时候，化妆室厚重的大门，再一次被人从外面推开了。

    “哒、哒、哒……”

    高跟鞋敲击地面的声音传来，规律而又稳健。

    紧接着，一道纤长优雅的身影，出现在了大门口。

    听到脚步声，不少人下意识地往门口看了一眼。

    本来只是无聊时不经意地一瞥，但是，下一秒，就都瞪大了眼睛，连话都说不出来了。

    没多久，刚才还嘈杂喧闹的化妆室，忽然变得安静起来。

    几乎所有人都死死地盯着门口的方向，看着门前出现的那一抹灰色的身影，眼睛一眨不眨，就连呼吸都放缓了一些，似乎生怕用力吹一口气，门口的大美人就会消失。

    来人身上穿着一套浅灰色的曳地晚礼服，精巧细致的裁剪和质感十足的面料，让这条款式简单的长裙充满了高级感。

    礼服是抹胸的款式，直接露出了穿着者纤细的锁骨和肩膀线条，腰身部位利落地向下延伸，没有过多繁复的装饰，却恰到好处地勾勒出了女性优美又性感的线条。

    浅灰的色泽看似单调，但却衬托出了大美人雪白细腻的肌肤，配合相对浓艳的妆容，简直就是人间尤物。

    就在众人看到发呆的同时，一道甜美的嗓音响了起来。

    “不好意思，这件礼服不太好穿，耽误了一点时间，让大家久等了。”

    这声音……居然有点耳熟。

    【还有4章，撑不住了，先睡了，起床再写~】