    小樽在地球因为《情书》而闻名亚洲，同时也让男主柏原崇成为亚洲诸多少女的男神。

    岩井俊二把暗恋的美拍摄到一个极致，平行世界暂时不存在这部电影，只是暂时……

    即便没有电影名气加持，小樽游客也不少，作为札幌的外港，被冠于北方华尔街的赞誉，因大量出口玻璃，有岛国玻璃故乡的称呼。

    美大侠团优选入住旅亭雪区，靠近无毛山和温泉滑雪场的酒店，比定山溪查理特酒店好太多，平均房价都有三千多。

    三个套房，两人一间。

    蔡佳和张宁，骆剑辉和闵正沛，团员这次很默契地让团长在飞行嘉宾来临前享受单人间，连一直想单独住的蔡佳都没意见。

    节目组在郊外安排更便利，上周在札幌市中心的高级酒店，途中就遇到不少麻烦，只是车轮及时解决，没影响拍摄。

    参加综艺楚枳是认真的，他在放好行李后，就四处瞅了瞅，这叫知己知彼才能避坑。

    虽说因为游客，基础设施都不错，但归根结底是郊外，位置相对偏僻，周围建筑稀疏。

    从外面看，入住的旅亭好像几个大型的仓库，周围基本都是木质建筑。

    “什么声音？”

    楚枳仿佛听到狼人嚎叫，寻着声音走过去。

    随即看到——

    “啊呜啊呜！”闵正沛对着旅亭后院的无毛山大吼，也没什么原因，看见广阔的大海又或者郁郁葱葱的树林就想嚎两句。

    惊起上百只鸟禽。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。”闵正沛感叹，然后注意到旁边是楚枳，他道：“团长你看看，我这个气势！”

    “团长要不要嚎两句，特别舒坦。”闵正沛发出邀请。

    “相当强悍！”楚枳竖起大拇指，他说：“我就不了，闵哥注意嗓子。”

    大喊的确是发泄情绪的有效方法，楚枳先前判断过，没有人能电影、综艺里、私下都是开心果，从闵正沛的呐喊能看出端倪，并不是没心没肺。

    但——楚枳内心没有不开心呀。

    楚枳继续转悠，闵正沛目送团长的背影消失。

    心中压抑，比想象还要封闭，闵正沛心道。

    什么都不说，也不发泄，在没有意外的情况下是能够让自身固若金汤，但太累了。

    闵正沛内心对此非常有经验，喜剧大师很容易患上抑郁症，因为喜剧大师能够在银幕逗人开心，这项能力大多数来自有悲惨的经历，卓别林十二岁被送进孤儿院，成年后在底层摸爬滚打多年。

    喜剧的背后是悲剧，闵正沛也是长期服用药物，他最大的压迫感是“万一观众觉得我不好笑了怎么办”，所以无论综艺亦或是电影，都倾尽全力地搞笑，之前看到新闻，闵正沛感觉楚枳和他是同类。

    被误认为同类的楚枳，已经把周围巡视了一圈，如果不上交手机，起码又是一万多步，在朋友圈能够进个前二十。

    按照前两周的惯例，入驻首日节目组总会弄出幺蛾子，本场也不例外，去朝里川公园、朝里海浴场、神社、朝里中央公园四个地方取东西回来。

    别奇怪为什么公园那么多，岛国把鸟屎大小的地儿都称为公园，说不好听的都不够二哈打个滚。

    ［上次你们抓捕了梅花盗，但他勾结巡捕衙门，假死逃脱了牢狱，请尽快前往这四个地方，取走梅花盗与衙门勾结的罪证。］

    “团长这次任务我们四个人分了，不能每次风头都被你出了。”蔡佳说道：“别和我们争！”

    或许是前两周的开局任务都被楚枳搅和了，所以节目组这次设计的任务，简单而直接，就是折腾嘉宾跑来跑去，就是累！

    “四个任务地点，也就四五公里左右，团长你坐镇大后方，有什么问题，我们给你打电话。”蔡佳补充。

    四人有感于团长之前的任务，所以经过蔡佳提议，一致同意开局任务必须让楚枳好好休息。

    “我的双腿已经饥渴难耐了。”闵正沛说着还起身做了两个下蹲。

    张宁信心满满：“这点小任务，小楚你放心。”

    骆剑辉鼻音“嗯”了一声，就没说别的了。

    “我就静候佳音了。”楚枳也没拒绝，只是嘱咐两句：“我们团费还剩下十七万日元，每人拿两万，有钱心里不慌。”

    团费越攒越多，出来街头卖艺挣的小钱钱，还有上周蔡佳等人在拉面横町卖力宣传，老板给的感谢费，以及闵正沛顺走的储钱罐去中古店卖的钱。

    节目组以6.8万円购置，闵正沛卖了3万日币。

    因为是抽奖活动礼品，打算送给中奖观众的，没办法的节目组只能花费5万円回购。

    中古店老板含泪赚两万……

    开局任务累是累了点，但蔡佳四人也出色地完成了，只不过回旅亭已晚上九点左右。

    任务奖励是丰盛的食物，在楚枳等人的强烈建议下没有再出现怀石料理，晚餐是法式快餐，意面、牛排、焗饭等食物管饱。

    楚枳下午才到小樽，所以早中是自己解决的，达到超碳水，那么正巧晚上管饱，那铁定一天超碳水是要拿下。

    其实蔡佳和张宁也吃不了多少东西，夜晚两人要忌口，保持身材。

    然后众人就看到“神迹”——

    两份意面（番茄和胡椒各一份）、两份牛排（300g/份）再加上零碎小零食，蛋挞、鸡翅、薯条等。

    “哥哥，我叫你哥了，我们不至于，虽然今天完成任务随便吃，但也不至于这样。”闵正沛赶忙拉住楚枳，他担心楚枳胀着。

    “也没有，我平时在家里也吃这么多。”楚枳有些微不好意思。

    “嗯？”闵正沛看着楚枳，认真地询问：“当真？”

    “当真。”

    “果然？”

    “果然！”

    楚枳还要了一份小蛋糕甜点。

    “……团长你这样吃，不会长胖吗？”蔡佳认真地说：“你训练师是谁啊，请务必介绍给我。”

    蔡佳想吃蛋糕，眼睛都发绿，可昨天上称重了三斤，不能再吃。

    “训练师？”楚枳说道：“我平时就正常训练，没什么训练师。”

    “这样也行？”蔡佳是相当羡慕啊，如果她能这样一天至少要喝两杯奶茶。

    那么能吃，又那么瘦，找谁说理去？骆剑辉也贪嘴，吃得也颇多，可他身形有点发福啊。

    入夜，更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。

    能听见蝉鸣声，也是虫声新透绿窗纱。

    凌晨三点楚枳刚沾床准备休息，忽然坐起来，他忘记了一件事儿，没有泡温泉。

    之前在定山溪就没去，反正节目组付钱，多泡一次就是薅了节目组的羊毛，这是闵·雁过拔毛·正沛在晚餐结束后说的理论。

    “林摄影也去泡泡吧，你们随身摄影也挺累的。”楚枳开口多说了一句。

    只要楚枳不爬山，摄影师小林都感觉楚枳是发善心了。

    泡温泉是不跟拍的，一来节目组也不露肉，二来对楚枳来说露肉不是这个价。

    “泡温泉还挺舒服。”楚枳泡一会儿。

    他不一会儿听到外面有动静，因为泡得差不多了，楚枳急急忙忙出去看，然后就听到神色慌张的工作人员，穿着木屐乒乒乓乓地跑上跑下。

    “怎么了？”楚枳询问。

    “闵老师泡温泉太久，然后晕过去了。”工作人员气喘吁吁地回应。

    “？”

    可以但没必要，楚枳回过神询问：“闵哥没事吧？”

    “没什么事，就是泡澡太久导致供血不足，然后晕倒了。”工作人员道：“我们是有专门的医疗团队二十四小时待命，所以楚老师不用担心。”

    “没事就好。”楚枳道。

    泡得久就是薅羊毛，但也不必这样子吧……如果有低血糖或者是高血压，泡久了是挺危险的，所以温泉一般都有求助按钮。

    楚枳回到自己房间，而隔壁的房间闵正沛软躺床上，感觉身体软绵绵的，大有生无可恋的神情。

    “这次搞笑点应该够了吧。”闵正沛心中思量，没人知道，甚至连楚枳都没想闵是为节目效果把自己弄晕。

    在闵正沛十三岁时，母亲被诊断出乳腺癌，每天都好疼，有一次看见妈妈被疼哭，然后他就做丑脸和搞怪，让妈妈能笑笑。

    “小正讲的笑话，还有讲笑话的表情真的好好笑”这是闵妈跟他说的。

    对医学稍微了解点的都知道，乳腺癌前中期是不疼的，一旦疼……那么就是晚期。

    这次事件给闵正沛留下很大的执念，他认为他最大的价值是让人开心。

    家家有本难念的经，每个看起来平静的人，也不知道内心隐藏着什么波涛。

    小樽的任务，比札幌更难，或者是节目组经过前两周摸底，更好拿捏嘉宾。

    接下来两三天，每个人都至少走了两万步，张宁对节目组完全没有好脸色。

    “真够狠啊，今晚我至少都走四公里。”楚枳拿出功能机瞄了一眼时间，下午4点左右。

    车轮保持着一贯战略，把会日语的楚枳，尽量安排去做其他的，反正接飞行嘉宾的活儿，基本是他承办。

    《星的旅途》两期播出，已然是当红节目，所以嘉宾的热度也越来越高，本期是顶流周过武，新的顶流。

    企鹅新闻在一周前发布“公众号明星关键词排行”的详细调查表，榜首肯定是楚枳，以压倒性的优势位列第一。

    新五大顶流：林夏、吴棠、苏逸物、李斐、周过武。

    ［吴头楚尾，逸兴云飞］成为过去式，吴棠、苏逸物和李斐“老当益壮”，仍旧在榜。

    调查表有两个数据断层，首先是楚枳在公众号、新闻报道以及留言被提及的数据，相当于第二和第三加起来；其次第六名往后也是完全不能和前面比，所以是新五大顶流，而不是新六大。

    黎兴魏没进前十被刷下，沈云第九名，但他是资源咖专门拍主旋律片，画风都不同了，楚枳是数据太高，是另一个境界了。

    上一届“吴头楚尾，逸兴云飞”评选过去两年半了，在娱乐圈差不多过去一轮，这轮林废废也成功上位，周过武是近来依靠两部大热网剧获得人气的明星。

    “楚老师好，我是周过武。”飞行嘉宾礼貌地打招呼。

    周过武说道：”楚老师是我的目标，我也希望成为楚老师这样优秀的艺人。”

    和羊信博不同，周过武的热情让演帝兽感觉到虚假。

    “过武你也很优秀了。”楚枳说道。

    两人商业互捧，相互间寒暄了两句。

    不就是装温柔圈粉吗？呵呵谁不会啊，周过武内心想到。

    他来前特意分析了楚枳在节目里为什么那么吸粉，很大一个因素是对团员很好，被性格圈粉。

    反正他是飞行嘉宾，也就录制三四天，做做戏洒洒水的功夫，周过武认为他能比楚枳更温柔。

    圈更多粉，比楚枳圈得还多，对此周信心满满，因为周过武老海王，脚踏几条船不翻车，就靠温柔。

    海王对绿茶的挑战！

    两人返回，从新光站到望洋台，然后再步行两公里左右，为展现自己的温柔，周过武没让楚枳帮忙拎行李。

    走着，从路边忽然窜出绿色人影。

    深绿夜行衣，以及绿色面巾，楚枳还以为从什么地方跑出来一个大号螳螂。

    “嘿！美大侠团优选的团长，有本事你跟我来啊，只能你一个人！”说完蒙面绿人唰唰离开。

    “呃——”楚枳好多想吐槽的地方，一时不知道从什么地方开始。

    尼玛什么剧情展开，为什么非要跟过去，如果不是综艺节目，楚枳绝不会过来。

    “楚老师我之前看节目，我们团队是不是有电话？暂时先借给我，我自己找到酒店去。”周过武很善解人意地说道：“别耽误任务。”

    “可以。”楚枳没拒绝，反而将特殊功能机的使用方法快速讲解了一遍，然后就冲着蒙面绿人逃走的方向追去。

    目送着楚枳离开，周过武收回目光拨通张宁的电话，首先要从大姐头开始攻略。

    “张宁，国家一级演员，曾经两次提名戛纳金棕榈最佳女演员奖，担任过东京电影节、魔都电影节以及华沙电影节的评委会主席，又具有国际知名度，在国内有地位有国民度，简直是超级大腿。”周过武脑子过了遍他查询到的东西。

    电话接通——

    “张宁姐，我是飞行嘉宾周过武，团长有事去了，然后我这边自己过来。这大概还有一两公里，张宁姐你告诉我怎么走就行，不用过来接我。”

    半小时后周过武抵达旅亭藏群，飞行嘉宾都有人物模板，他主动向蔡佳等人展现。

    ［周过武

    身份：奕星楼最杰出的外门弟子，天赋俱佳，学会了奕星楼绝学《万变之机》。

    角色技能：《万变之局》（可以预测一次任务幕后信息）］

    “挺有用。”蔡佳思索着。

    周过武道：“我对综艺一窍不通，佳佳你告诉我什么时候用，我就什么时候用。”

    那什么，上期的刘裴实在太没综艺感了，甚至到录制结束，都没人清楚他角色技能到底是什么……

    伸手不打笑脸人，况且周过武把姿态放得很低，除开骆剑辉以外，其余三个他迅速拉近关系。

    沉默的人不喜欢太主动，骆剑辉更喜欢楚枳那样，从不会cue他，但只要他提意见，就一定会被听到。

    小樽十月中旬天气已经很凉，所以奔跑出汗，风一吹冷飕飕。

    楚枳追到蒙面绿人接到支线任务，有点冷又有点热，他往旅亭走，眼看要到了，还有个四五百米。

    突然——

    ［警报警报！］

    ［宿主请注意，请马上远离危险源，前往左前方五十米的空旷地带。］

    ［请立刻执行。］

    “嗯？”

    很懵，楚枳很懵，他还没听到过系统如此急促的提示音。

    “危险源？到空旷的地方？”楚枳脑子极速思索。

    大脑浮现出四个字——山体滑坡？

    也来不及多想，楚枳三步并做两步跑，很快来到空地，系统提示是安全的地方。

    喂喂，又抽什么风？怎么突然就跑起来了。

    能不能可怜可怜当跟拍摄影师的，真的是，内心吐槽不断，但小林也只能在后面追着。

    下一刻——

    地动山摇。

    犹如地龙翻身，楚枳差点没站稳，而摄影师小林注意力全部放在镜头拍摄上，所以当真没站稳，但在摔倒的瞬间下意识把手中的摄影机举起。

    “砰！”一声闷响，小林也懵逼了，然后他呆呆地起身，楚枳拽着小林找到个结实的水泥栏杆，紧紧地扶着。

    卧槽，不是山体滑坡，是地震！

    楚枳弄清楚系统提示的危险源是什么了，是房屋。

    市中心的房屋抗震测试更高，而在郊区没那么讲究，“咔擦、碰碰、轰隆隆——”一连串的象征，他目光所及看到比较小的房屋摇摇欲坠。

    那感觉好像麻将桌上用麻将对垒的“高楼”，猛然摇晃麻将桌，稀里哗啦，麻将高楼倒塌，同理，县道直接从中间断裂出一条裂痕，左边下沉，右边凸起，街边房屋瞬间倒塌。

    眼前的一幕，让小林都呆滞了，他是知道岛国有事没事就会震震，但真没想到被节目组给赶上。

    “地震了？”小林后怕地盯着楚枳，如果当时不是跟着楚枳跑，那么现在估计得陷进缝隙。

    “我刚才心神不宁，所以跑到这边空地来休息一下。”楚枳稍作解释一句。

    “太，太危险了。”小林咽口水，话语都在颤抖：“也不知道制片他们怎么样了，我们赶快打电话报警。”

    “是该报警，但我们这边应该不是震源地带，看看手机，岛国官方有没有什么消息报道。”楚枳看着眼前仿佛被撕碎的道路和建筑，并不是所有建筑都塌，有几件明显比较牢固。

    “对对对。”摄影师小林连忙掏出手机，暂时还有信号——

    《2020年10月18日，下午2点13分发生岛国北海道石狩郡地方的矩震级5.9（Mw）的逆断层型地震，地震震源深度约28千米》（北海道气象厅于两分钟前发布）

    “石狩在什么地方？”楚枳又问。

    小林用谷歌地图查询到，石狩郡距离小樽只有二三十公里。

    六级以上才是大地震，这个地震只是中强震，但问题是距离太近了啊。

    “系统，地震结束了吗？或者说余震时间距离现在有多久？”楚枳在心中询问。

    楚枳知道唐山地震持续了25s，汶川地震持续了100s，石狩地震不算大地震，一般持续时间不到十秒，而余震在首次地震后，一小时、一天、一周又或者一个月后都有可能。

    ［下次余震到来时间还剩下二十八小时。］系统回答。

    也就是一天多，应该是安全的。

    按照系统定义，匿名捐款都是成就项，那么救人肯定更加是，既然余震来还有一天多，那么楚枳要去救人。

    “小林你在这边呆着，等待救援队过来，目前来看是安全的，我要去救张宁姐他们。”楚枳说道。

    “我们住的酒店房屋应该挺结实，应该没问题？”小林指着还健在几栋建筑，言下之意是别掺合了。

    不是他不善良，是被刚才吓怕了，然后再看看从屋里逃出的人群，或惊慌失措，或心有余悸，或泪涕纵横，或悲伤不已。

    如此氛围，小林认为自己能保命是最大的幸运，更别提救人。

    “没问题最好，但如果出事了，越快救出来肯定越好，佳佳和张宁姐、闵哥还有工作人员们都还是风华正茂的年纪。”楚枳话语果决，往旅亭藏群走去，仗着有系统提示，他可以过去，很安全。

    小林从楚枳刚才的话语中听出一往无前虎山行的勇气。

    楚老师身体本来就不好，都敢为了救人豁出去，小林对比了一下，自己身体比楚枳壮硕得多，经常锻炼也更孔武有力。

    “谁TM再说楚老师坏话，我把他头拧下来。”为了救人自己命都不在乎，还说什么？

    小林深吸一口气，扛着摄影器材，跟楚枳身后，楚枳给了他勇气。

    路上，系统发现自己被薅羊毛了，因为不可能让宿主死于意外所以会有危险提醒，然后楚枳用来当警报器。

    ［宿主，如果救人没有成就项，你会救吗？］系统询问。

    “系统兄弟你这样询问代表肯定有，那么再假设没有什么意义。”楚枳说道，他快步抵达旅亭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:六千字，求月票！

