    布雷迪死亡地点距离斯邦索尔不过两里地，三人沿着村中的小道走了半个小时，远远望见一片茂密旺盛的松树林。

    其中绝大部分树木都经历了上百年的岁月，高度超过四十迟，抬头望去宽大浓密的伞状枝叶聚集在一起，郁郁葱葱遮蔽了阳光。

    脚下的地面铺着厚厚的一层枯枝落叶，泥土和植物碎渣发酵的气息充斥口鼻，视线中不时有一头小动物在松树林里探出头瞅一眼，又惊慌地逃窜向树林深处。

    “两位，前面就是凶案现场，还留有干涸的血迹，相信你们一眼就能辨认出来。我就在此地等候，不奉陪了。”

    按照村长卡西利的说法，死过人的地方不吉利，会给人带来厄运。

    他之前已经来过现场一次，这一次实在不愿意靠近。

    两人没有强求。

    隔得老远，树林边缘，一排排错落有致的松树中，有几根特别长的枝干突兀地向内弯曲靠拢、围成了超过一人高的“尖塔”，而在它们下方，覆满落叶的地面被染成了红褐色，零星的几块碎肉、碎骨之上，成堆的苍蝇飞舞。

    幸运的是这三天没有降雨，凶案现场的痕迹得以保留。

    两人进一步靠近现场，地面乱糟糟地分布着人类的脚印，应当是村民们留下的。此外，附近的空气里弥漫着一股淡淡的腥臭味。

    再进一步，安静的树林中忽而响起一阵嗡嗡的轻吟，罗伊被吓了一跳，身体猛地一抖，如同受惊的猫一般弓起了脊背、往猎魔人身后挪了几步。

    这不是他怂，这只是战略性撤退，明明有个高个子顶在前面，自己的小身板儿就别去不自量力了。

    “放轻松，小鬼。”

    雷索右手在胸前的蛇派吊坠上轻轻一抚，止住了它的震动，“魔力波动太过于轻微，这不是魔物来袭，仅仅是现场残留能量的共鸣……”

    他闭上眼睛感受着，

    “尽管过去了三天，我仍然可以感受到微弱的元素波动。”

    “凶手果然不是普通人类？”罗伊蹲下身体，伸出手掌摸了摸那一堆尖塔状的的枝干与地面的接触点，呼口气吹走了手指上的泥沙。

    “这堆树枝并非自然产生或者由人堆起来的，而是超自然法术所造成。我能想象到那副场景——完全没有防备的布雷迪，被地面突然升腾而起的树枝插入身体、顶上半空、开膛破肚。”

    “那这里就是布雷迪死亡的第一现场？”

    “我想象不出有谁会煞费苦心对一具尸体使用破坏性的法术。”

    对猎魔人的话，罗伊毫不怀疑，他在第一现场逛了一圈后赫然有了新的发现，

    “这棵松树上有些奇怪的划痕……”

    猎魔人观察后沉吟了片刻，丢给他一个赞许的眼神，“这是藤蔓拖拽的痕迹。凶手利用藤蔓将布雷迪勒住，吊离地面，再用法术给予致命一击。”

    在附近的一个植物丛中，两人果然找到一截断掉的藤蔓。

    “控制藤蔓……使用地刺类的法术……”

    罗伊脑子里闪过某种魔物的影子，心中有了大致的猜测。

    这时猎魔人蹲下身体毫不不嫌脏地拿起一块腥臭物细细打量，罗伊的鼻子随即微微抽动，

    “腐烂的血肉，还有飞禽走兽的排泄物……”

    “更准确地说，里面包含了鸟雀和狼的粪便、干结的尿液。不过数量上很不正常……”

    斑驳的地面除了鲜血的红褐色，还遍布着一团团黏糊糊干瘪的粪团。

    雷索继续分析道，

    “一具尸体不可能招来如此之多的野兽……尸体发现的位置在山林边缘，狼群的领地照理位于山林腹地，还要往里走上一段距离，这里不属于它们的猎场……”

    罗伊想了想，“这么说，那群野兽是刻意在此留下满地污秽？”

    猎魔人颔首道，“十有八九，这是在利用动物排泄物的来掩盖和毁灭凶手留下的证据。而且它们已经达成了目标。凶手的足迹和气味被完全混淆。”猎魔人揉了揉鼻子，“至少我无法分辨……追踪。”

    罗伊面露恍然，“意味着凶手还能操纵野生动物。”

    他当下将收集到的信息总结了一遍：

    能操纵藤蔓、使用地刺类的法术，能驱使野生动物，且居住于山林之中。

    一个高大的魔物形象在他脑海中清晰起来。如果凶手是那种东西，斯邦索尔的委托的确非常烫手。

    但他隐隐有着兴奋，在怪物的大本营去狩猎它，必然是一个艰巨无比的挑战。

    如果光凭自己一个人，目前还如此弱小，肯定是有多远逃多远。但身边有雷索这个主要的战斗力在，那么一切都有可能。

    雷索自然无法察觉他心中的想法，还沉溺在自己的节奏中，“小鬼，你难道不觉得很奇怪，如果仅仅针对常人，凶手犯不着做这些清理措施，普通的人类、矮人难以发掘出这些线索。”

    罗伊惊讶道，“所以这一切布置都是针对特殊的群体—猎魔人！”

    猎魔人点头，沉声道，“它’最近这几个月才迁徙到附近的山林之中，犯下四起案子，也明显意识到自己的行为会招来专业人士。这是个相当狡猾、拥有丰富对抗经验的、强大的‘老家伙’！”最后一句加重了语气，他毫不遮掩自己的忌惮之意。

    罗伊听到此处，呼吸稍微加快。

    迄今为止，他直面过的最为强大的家伙，依然是墓穴女巫。

    一个在猎魔人联手之下不堪一击的墓穴女巫都价值100经验，那么现在摆在眼前的让猎魔人如此忌惮的魔物，能提供的经验值必然更多。

    目前LV3(5/1500)，如果有机会，他当然不想错过。

    “小鬼，你为什么会兴奋？你不该害怕吗？目标明显是一种远远超出你能力范围的魔物。”雷索拍干净掌心的秽物，站起了身体，“所以抱歉，你白兴奋了一场。我并不打算接受这一次的委托。”

    罗伊心头暗叹，他早有预感，像雷索这般慎重的人，不一定会接手此事。

    “可该怎么跟斯邦索尔的人解释？”他能想到那群妇女儿童失望的表情，稍微有点不忍心。

    “解释什么？记住，我们既没收下报酬，也没做出承诺。不欠他们任何东西。难不成你因为同情他们，就要去和那玩意儿拼命？”猎魔人冷酷无情地打击道，“如此弱小的时候，你还没有资格同情别人。”

    罗伊嘴唇动了动，他没想到这光头大汉嘴巴还挺毒的，但他没去反驳。

    实力弱小的时候，就该稳稳地发育，放狠话无济于事。

    猎魔人锐利的目光转向前方，就在那几截古怪的树枝上，不知何时多了一只黑色的渡鸦。

    它站在枝头张开羽翼，长喙如钩、黑亮的眸子中带着一丝拟人化的残忍和狡黠。

    “哑——”

    两人的注视似乎惊动了它，渡鸦眸中闪过一丝红光，蓦地振翅飞向森林。

    雷索自言自语似地低声道，“忠心的奴仆正赶去通知它的主人……”

    “嗖——”

    一支弩箭划过天际，渡鸦身形猛然一颤、断线的风筝般重重坠地，失去了生机。

    “……”

    “小鬼，谁让你射它的？”

    “抱歉……看来是我领会错了你的意思？”罗伊耸了耸肩，无奈道，“下次改正？”

