    

    昭昭扯了扯唐新月的衣服，在她疑惑凑近的时候，搂住了她的脖子。

    唐新月身上有种熟悉的香味，她是不用香水的，化妆品也几乎不用，身上是洗衣液和沐浴露混合起来的味道，很熟悉的味道，以至于很多年之后，她每次闻到类似的味道，都会去寻找，找到了，又会觉得很酸涩。

    唐新月抱紧了她，小心翼翼的不舍得放手，感觉四肢百骸都被一种莫名的暖流淌过，不受控制的亲了亲小家伙的眼尾。

    昭昭就像是被电到一样，松开了唐新月，扯过了被子遮住了半张脸，眼睛圆碌碌的看着她，充满了错愕也一丝丝羞涩。

    新月麻麻竟然亲，亲她了……

    唐新月被她这傻乎乎的反应逗笑了，笑起来就像是云散月显，雾散景现，美到了极致。

    昭昭张开小嘴嗷呜一声咬住了被子，丢人了。

    还不是因为她从小到大都没被亲过，而且她已经是个成熟的宝宝了~

    门口的傅愠感觉到了一瞬间的心律失常，一瞬不瞬盯着女人的侧颜，眸底越发晦暗。

    他敲了敲门，打破了这温馨的场面。

    女人弧度温柔的唇角下落，恢复到了她以往漠然的模样。

    “咳，医生说敲了门，没反应，所以……”

    昭昭掀开被子坐了起来，“麻麻，我已经好了，不需要医生了。”

    唐新月没听，依然让医生进来量了体温，体温恢复到了正常数值。

    这才放下心来，给昭昭洗了澡，抱着她下楼吃早餐。

    楼下，唐老爷子和唐黎景还在对峙。

    原因就是把昭昭送去读小学四年级这件事。

    见母女俩下来了，唐老爷子收起了怒容，“昭昭没事了吧。”

    昨儿他想守着，谁知道晚上傅愠把新月给找来了，新月守了足足一个晚上。

    谁说他大女儿性格清冷，是个没有感情的科学家的？谁说的！

    “没事了，身体各项指数恢复正常。”

    “好好好，没事就好！”

    唐老爷子沉着脸低声呵斥了唐黎景一句，“新月下来了，入学那件事，你给你妹妹和你外甥女一个交代。”

    “不用了，昭昭的入学问题，我会自行解决！”唐新月说完，抱着昭昭转身就要走。

    又来？

    唐老爷子起身，“等下，昭昭还病着，还没好，你这是大早上的带她去哪儿？”

    “医生说好了。”

    “那早上这么冷，也有可能旧病复发！”

    “不会。”唐新月给昭昭穿上外套，戴好了帽子。

    “唐新月！”唐老爷子急了，“你是怎么当妈的，孩子都病了……”

    唐新月叹了一口气，回头看向了自己父亲，“父亲，我知道昭昭病了，我也希望昭昭生病的时候，能将她第一时间送到我身边，我的确不够称职，但是我也希望，你们不要再插手有关昭昭的任何事情。”

    “我会给昭昭办理退学手续，当初您说要为昭昭找学校，抢先一步办理好了，我就没有再阻拦什么，那一次愿意相信您。”

    “听傅愠说，昭昭是因为入学第一天，受到了同学的欺负和歧视，才会淋水感冒。”

    “我的女儿她只是与众不同而已，她不是异类。”

