
　　子仇不报，何为人父。

　　先前隐忍就是为了这一刻。

　　“秘密调动北镇抚司黑云卫，我要金风细雨楼，没有活着离开的！”

　　阎玉沉声的说道。

　　北镇抚司乃是大周王朝对付江湖势力权力机构之一，当然有一些精锐。

　　黑云卫便是北镇抚司的精锐。

　　“纳然容嫣也一并处理吗？”

　　在他身后裴相叙道。

　　“纳兰容嫣投靠了金风细雨楼，一起清除掉，”

　　突然阎玉没在说话,眼神则是望向大厅之外。

　　此时，在大厅之外，一名身穿僧人中年僧人正站在门外。

　　“空海大师！”

　　看到来人，阎玉神色一怔，上前见礼。

　　空海和尚乃是青龙寺大智法王坐下大弟子。

　　他不知道空海和尚怎么来他这里。

　　“阎统领，贫僧这次前来，乃是代表【青龙寺】而来。”

　　那被称为空海的大师，走进客厅,双手合十开口道。

　　闻言,阎玉神色一怔。

　　他有些不明白空海和尚话中的意思。

　　“凌月剑派【金梅瓶】的消息，应该是京师那边故意放出来的。”

　　“目的是侵蚀我密宗地界。”

　　“贫僧这次前来。是希望阎统领能够压制一下岭南郡内的江湖势力。”

　　空海和尚开口道。

　　闻言，阎玉眼神一凝：“大师意思凌月剑派没有【金梅瓶】的消息。”

　　不过没有等待空海和尚回答，阎玉沉声的说道：“大师，就算没有的话，如今这局势，我也压制不了。”

　　凌月剑派被传出有【金梅瓶】的消息。

　　注定是要被灭的。

　　他阎玉可没有能力压制如今这个局势。

　　“阎统领放心，我青龙寺会协助你，跟随我前来的有【青龙寺】四大圣僧。”

　　空海和尚开口道。

　　“青龙寺四大圣僧。”

　　闻言，阎玉脸上露出惊讶之色。M.23sk.com

　　他没想到【青龙寺】会派出四大圣僧前来。

　　“我们就住在城内的尚真禅寺。如果大人想清楚可以联系我们。”

　　空海和尚说完，行礼告辞。

　　在空海和尚离开之后。

　　阎玉面色一动。

　　“没想到【金梅瓶】竟然会在青龙寺，没想到他们竟然钓出了青龙寺。”

　　阎玉开口道。

　　他先前猜测有人在用凌月剑派钓鱼。

　　会钓出谁。

　　但是没想到却钓出了【青龙寺】.

　　“大人，这件事情，我们要参与吗？”在他身旁的裴相叙开口道。

　　“已经身在局中，不参与也要参与，不过不用管这些，我们这边先计划没掉金风细雨楼。”

　　阎玉沉声的说道。

　　“你下去安排！”

　　阎玉吩咐道。

　　那裴相叙躬身领命,退出大厅。

　　阎玉一人坐在大厅主椅之上，沉思一些事情。

　　裴相叙领命后，离开阎府，前往北镇抚司黑云卫统领之处。

　　此时，天色已经黄昏。

　　裴相叙踏步阎府，没多久，就感知到自己被人盯上了。

　　眼神一凝，身形快速前行。

　　但是原本还有人群的街道，好像陡然之间变得安静起来.

　　在他的面前，一名身穿黑衣，腰间插着一把长剑男子，正缓缓前来。

　　看到这出现的男子，那裴相叙心中一凛。

　　一股冰无情的剑气从对方身上传来。

　　周围人群感知到这股冰冷的剑意，浑身都有种被剑刺中的感觉一般。

　　随后纷纷的逃离。

　　“好冰冷无情的剑意！”

　　裴相叙心中心悸，目光警惕的看着朝他走来的黑衣人。

　　瞳孔紧缩，开口道：“不知道，阁下拦住裴某，有何事？”

　　那黑衣人拦着裴相叙道：“有人出钱请我【青龙会】杀你,所以我来取你的命！”

　　闻言，裴相叙面色大变。看着黑衣人道：“青龙会,有人出钱,请你们杀我。”

　　“你是谁？”

　　青龙会他怎么不知道，他们请青龙会杀赫连春水，并且还想借青龙会的名义铲除金风细雨楼。

　　可是他们在动。

　　别人也在动，已经请青龙会的人杀他们。

　　“【青龙会】正月堂，柳生一剑。”

　　黑衣人开口道。

　　这黑衣人正是苏辰利用易形换骨大法，化成柳生一剑。

　　以【青龙会】的名义前来杀裴相叙跟阎玉。

　　赫连春水已经被杀了，那么阎玉也没必要留着。

　　萧秋水，阿飞，荆无命等人，如今再回来的路上。

　　所以他这边亲自出手。

　　见状，裴相叙稳定心神，眼神一变，身形暴射而出，在暴射而出时候，他手掌腰间一拔，一把软剑在他手中出现。

　　瞬间朝着苏辰攻击过来。

　　这一剑，出剑突然，速度极快，人随剑走，剑气更是如同灵蛇，诡异变化。

　　出动之间，周围空间，在这剑气之下，发出刺耳的声音。

　　声音如同波浪一般，刺入人耳朵。

　　影响人的神经。

　　正常情况下，这一剑很有威力。

　　但是他不知道，他面对的乃是使用柳生一剑体验卡的苏辰。

　　看着这一剑，眼眸之中闪过一丝不屑。

　　就在那灵蛇般的剑要刺入苏辰喉咙的时候。

　　苏辰动了，身形一跨，手中长剑瞬间拔出，身形一动，剑光一闪。

　　人已经在裴相叙身后。

　　抽剑返回剑鞘。

　　扑通！

　　那裴相叙身形倒在地面之上。

　　眼神错愕无比，他自信的一剑，竟然还没碰到对方，自己就被人一剑斩杀。

　　倒在地面上裴相叙，趁自己最后的一点意识，竭力的扭头朝着身后望去。

　　但是他看到的只是苏辰的背影。

　　背影正朝着阎府的方向而去。

　　他想说些什么，但是意识模糊，倒在地面之上没了气息。

　　“那不是裴师爷吗？”

　　在苏辰离开之后，一人好像看出了裴相叙的身份，顿时惊呼起来。

　　有些人则是神色看向刚刚苏辰前去的方向。

　　“要有大事发生了！”

　　一些人心中想着。

　　身形则是朝着那阎府的方向而去。

　　因为刚刚那个自称是【青龙会】柳生一剑黑衣人，正前往阎府。

　　不用想，那肯定是对付岭南郡北镇抚司统领阎玉。

　　前行的苏辰，心神激动。

　　使用柳生一剑体验卡，让他感知到柳生一剑的强大。

　　人剑合一，无情之剑。

　　剑出毙命。

　　自己离这样的境界相差太大。

　　但是使用这体验卡，却让他能够体会出很多，对他的修行有很大的帮助。

　　“我暂时修行的是刀，为什么体验卡，都是见到大佬。”

　　其实苏辰心中还是有些纳闷的。

　　除了柳生一剑，他还有薛衣人体验卡。

　　都是杀伐无情的剑道大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第135章 青龙会，柳生一剑免费阅读。https://www.23sk.com 