    姚母跟姚殊交代着明日要采买的东西，又对两个儿媳妇道：“阿娟明日帮着我一起洒扫庭院，阿薇把家里该清洗的衣服被褥都拿出来，回头咱们娘仨一起，该洗的洗，该晒的晒……”

    每年过年大致都是这般，姚家两个嫂嫂也都习惯了姚母的安排，姚殊在一旁听着，只觉姚母做事有条不紊，井井有条，把这个大家安排的明明白白。

    她不由想到——

    若是自己带着孩子单出去住，是否也要像这般，把后宅安置得妥妥当当？

    这些天她虽然有大部分时间待在镇上，却也在姚家村听到了些不好的言语。

    在这个时代，出嫁的女儿带着夫家的孩子住在娘家，久了确实会有人说闲话的。

    姚父姚母哪里不明白这个道理？只是不愿意因着别人的闲话委屈了自家人。

    可姚殊自然要为父母和兄长嫂嫂们考虑，总在姚家住着，她心里也过意不去。

    如今她手上有了银钱，自然会考虑搬出去单住，只是这话，恐怕要年后悄悄找好房子才好对姚父姚母说。

    ……

    到了第二日，姚峰赶车，姚殊领着四个孩子，一大早便去了镇上。

    虽然不是过集的日子，可因着年关将至，镇上到处都有卖年货的，姚记布庄的生意自然也好了不少。

    姚峰和姚殊先带着孩子去了姚记布庄，喝了喝茶，同刘掌柜话了些家常，这才动身去采买年货。

    走在街上，姚大郎和姚二郎的眼睛都要粘在热闹的铺子、摊位上了，蹦蹦跳跳、左瞧右瞧，始终看不够。

    好不容易来一趟镇上，姚殊倒是不想拘束了孩子们，可不管怎样，安全问题都是第一位的。

    想到这里，姚殊停了下来，郑重地对两个大孩子道：“大郎二郎，可以帮姑母一个忙吗？”

    姚大郎和姚二郎对视一眼，见姚殊严肃的样子，也不由得竖起了耳朵，都点头道：“姑母您说。”

    姚殊微微笑了笑，温声道：“大宝和二宝只来过镇上一次，姑母一个人，恐怕看不过来他们两个人。现在大郎和二郎帮姑母一起，不要让弟弟妹妹走丢，好吗？尤其是妹妹，她还小，一定看好她，可以吗？”

    两个孩子一下子感觉到肩膀上放了两个担子，不重，却足以让他们稳下身来好好走路。

    “没问题。”

    “姑母放心，交给我们！”

    见他们郑重地答应了，姚殊这才放开阿志和阿殊的手，对他们说：“去和哥哥们一起玩吧。记得阿娘说的，不要分开，始终站在阿娘能看到的地方。”

    他们点了点头。

    阿志牵起妹妹，跟两个堂哥走在一起。

    之后，姚大郎和姚二郎的注意力果然更多地放在了弟弟妹妹身上，虽然也还高高兴兴逛着，却没有那么不管不顾了。

    阿志和阿思都是懂事的孩子，自然不会乱跑。

    姚殊这样安排，其实是怕姚大郎和姚二郎玩得兴起，钻到不知道什么地方去。

    况且阿志习惯了照顾妹妹，把阿思交给他，姚殊是放心的。

    姚峰瞧见四个孩子走在一起，反而安静了许多，对姚殊道：“真该让你大嫂过来看看！往日带着大郎二郎，三个大人未必能看住两个孩子，如今怎么他们四个人，倒还不用人管着了？”

    姚殊笑道：“大郎二郎年岁相当，与其说是兄弟，不如说是玩伴，他们两个待在一处，便是把镇上各处钻个遍都是可能的。可现在带了弟弟妹妹，自然开始学着照顾他们了。”

    姚峰啧啧称奇，恍然大悟道：“是这个道理。”

    几个孩子在前面逛着，姚峰和姚殊在后面采买过年需要的东西。

    兄妹两个走走看看，瞧见了对联，姚峰一边看，一边抱怨摊位上的对子写的不好。

    姚殊笑着说：“不如咱们买了纸，让二哥来写，他不是最擅长这舞文弄墨的东西么！”

    “过年时节，镇上巡捕府杂七杂八的事太多，你二哥大忙人一个。若是把他哄好了，倒是能给写几幅。”

    姚峰说着，两人逛到了卖纸的摊位上，打算买些红纸回去裁一裁。

    姚殊还笑着说：“一定要抓着二哥写福字！”

    摊主认识姚家两个兄弟，也见过姚殊，听见说要姚晁写福，便招呼道：“姚大哥，姚小姐好！咱们家有这个裁好了的红纸，回去便可以直接写字……配上这个金粉，最是大气不过了。”

    姚峰顺着摊主的推荐挑了几样，又对姚殊道：“若是你二哥不写，就由阿殊你来写！不过咱们家字最好的人，就是阿爹了……”

    话音未落，却看见迎面走来了几个熟悉的面孔。

