
按照大郎哥分派给自己的任务，姜留分批送走由自己招待的各府小姑娘后，并未急着回花园，而是向门外瞧哥哥那边顺不顺利。

因为是奉旨完婚，也因为姜二爷在康安城超好的人缘，他成亲这日，姜家宾客盈门，柿丰巷都被堵住了。来宾中不乏权贵：阁老来了两位——黄通和杜海安，六部尚书来了五位——因为刑部尚书空缺，姜二爷的顶头上司张文江和最想挖他墙角的萧峻平结伴来两的，嘉顺王、平西侯、相翼侯等王侯来了一大波，就连平时跟姜家没打过交道的邑江侯爷跑了来。这些人带来的女眷，老夫人和夫人们由姜老夫人、陈氏和闫氏接待，已经出嫁的姑娘由姜平蓝和姜慕容接待，未出阁的小姑娘由姜家四姐妹接待，公子少爷们由姜大郎带着兄弟们接待。

作为姜二爷的长女和长子，姜慕燕和姜凌任务最重。姜留可以在内院和姐姐相互照应，所以哥哥那边最让她放心不下。前院除了外宾，还有爱捣乱的姜三郎和廖元冬在，这俩人只会帮倒忙。

姜留在二进门里偷偷向外观望。此时前院的男宾也只剩了一小半，留下的都是姜家的亲属或与爹爹关系极好的。爹爹正被他的好兄弟们灌酒，哥哥与仁阳公主之子黄剑云和嘉顺王之孙柴林棐一桌说话，旁边还坐着几个姜留看着眼熟却叫不上名字的少年郎。旁边一桌是由大郎哥作陪，三郎和廖元冬已似是吃多了酒，二郎哥和雄子哥正带人扶着他们往二进门这边走来。

待二郎哥扶着壮实的廖元冬进来时，姜留问，“二哥扶得住表哥么？”

二郎也饮了酒，平日白润的脸上泛着潮红，不过他目光明亮脚步很稳，并未喝醉。见六妹妹在这里，便低声问道，“扶得住，你怎跑过来了，里边还照应得过来么？”

“好着呢，二哥放心。”

“……留儿表妹，表哥也好着呢……”廖元冬望着姜留傻笑，“留儿表妹越来越漂亮了，表哥……”

“走了！”姜二爷打断廖元冬的醉话，将他拖远了。

姜留觉得姑姑这个儿子，实在有些不像话，姑姑后半生若指望他过日子，怕也过不痛快。

待郭南雄扶着姜三郎过来时，姜留还没开口，姜三郎的手指头便指着姜留喊道，“胖六！他们不跟哥哥我喝，咱俩喝！不敢喝你就是孬种，凌哥以后就是我的！”

好你个胖三，还想抢我哥？！趁着夜色，姜留隔着裙子狠狠踢了他的小腿肚一脚，又对郭南雄道，“雄子哥扶不住了就撒手，我三哥肉厚，摔不疼。”

郭南雄乐呵呵地应了，“你过来找凌哥?等一下我出来给你叫他过来。”

“不用，我就是随便看看。”待他们也过去了，姜留回头发现哥哥已经走了过来，便扬起了笑脸，“哥！”

姜凌应了一声，“累不累？”

姜留摇头，“哥呢？”

“不累。”姜凌低声叮嘱道，“待会儿送走宾客，我就不回西院了，你与三姐早些歇息，明早还要早起。”

爹爹娶妻后，西院正房里就没了哥哥的床位，他要搬回前院书房住。姜留想着哥哥这一年大多数时候都是跟爹爹一起睡的，现在自己睡可能有些不习惯，便安慰他道，“嗯，哥哥可以和五弟一起睡。”

“我想一个人睡。”好不容易才摆脱了父亲，他才不要跟聒噪的五郎一起睡。

又过了一个时辰，家里的客人都走了，留宿的表亲们也都各自回房，被灌了许多酒的姜二爷晃悠到大哥身边，却听到儿子正在跟他大伯抱怨三郎。

“三弟和表弟虽言语不周，但黄拓云比他们更甚，也不能全怪三弟和表弟。幸亏二哥及时把他们劝走了，才没闹出乱子。”姜凌的小棕脸上带着惭愧和担忧。

姜松拍了拍侄儿的肩膀，夸奖道，“你今日做得非常好，来的宾客没有一个不夸你的。”

“是大郎哥提前给我们分派好了任务，凌儿才知道该做什么。”姜凌夸奖了姜大郎后，又转回正题，“大伯莫怪三郎，他也是高兴才多饮了两壶酒。”

“这么小就敢论壶喝酒，再大了还了得？凌儿放心，伯父会管教他的。”

待大哥走后，姜二爷上前，将胳膊搭在儿子肩膀上，懒洋洋地问，“三郎又惹你了。”

“没有，儿是怕他饮酒误事。”姜凌一本正经道。

儿子越来越坏了，不过姜二爷却怎么看怎么顺眼，笑着揉了揉他的脑袋，叮嘱道，“今晚爹就不去前院了，你若是怕做噩梦，便让五郎陪着你。”

姜凌立刻摇头，“儿不怕！”

“睡不着就跟爹说，爹陪着你。”姜二爷拍拍儿子的肩膀，往后院走去，见小留儿正在帮她祖母捶腿。

姜二爷上前行礼，“娘辛苦了。”

让孙女出去后，姜老夫人命人关上房门才与儿子道，“你既把卿雅娶进家门，就不要冷落了人家。”

“是。”姜二爷喝着母亲准备的醒酒汤，认真应了。

“不过你也不要什么都由着她，男人就得有男人的样子。”姜老夫人又叮嘱道。

“好。”姜二爷又乖乖应了。

姜老夫人看着儿子，心里有千万句话想叮嘱他，不过她没说出一句，只笑吟吟地看着他把醒酒汤吃完，便催着他回西院。

走到西院外，姜二爷正了正头上的乌纱，又掸了掸身上的官服，进院之后先去西跨院去看闺女们，才来到新房外，望着东里间亮着的窗户不动。

姜猴儿抓了抓耳朵，很想把他家二爷一把推进去，再把房门栓牢。不过……他没这个胆子。

姜二爷在房门前站了许久，才迈步进去。东外间和里间已被收拾得干干净净，姜二爷还闻到了清冽醇正的兰花香。这是雅正惯用的熏香，那日在宫门外抱着她看歌舞时，姜二爷呼吸里就尽是这种气息。

他，还蛮喜欢的。

想到香味，姜二爷记起他与王氏成亲那日，王氏用的梅花香，那香味他也挺喜欢的。姜二爷下意识回头望向西边，西里间和外间虽也燃着红烛，但王氏已去，摆再多的东西也显得空空荡荡的。

想到十二年前，他与王氏成亲时的场景，姜二爷心里百味杂陈。他想到了大哥说的话：“你与弟妹不要再走上与王氏的老路，你不要心里不痛快了就闷声不响往外跑。”

姜二爷深吸一口气，迈步向东里间走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68120584"  chaptername="第372章  不走老路">加入书签</a>
</div>
