    当然了！

    陈沧也是没有了后顾之忧。

    有高华荣的保证，陈沧这边下刀的时候，也轻巧随意了很多！

    当然了，这个切除可不是切除越多越好！

    而且，为防止术后因切除肝脏过多引起肝功能衰竭，术中在将坏死肝组织彻底切除的同时，应尽量多保留正常的肝组织。

    遵循“破到那里，切到那里；失活的切除，存活的缝合”的原则。

    伴随着手术的不断深入，高华荣的重要性越发体现出来！

    不同的区域止血办法是不同的，甚至同一个区域，陈沧切除的创面不一样，止血的手法也不一样！

    而此时，陈沧真的是涨了见识！

    这是他第一次见到如此之多的止血方法！

    真的是有些兴奋！

    一台大型手术，一个人不可能完成。

    需要的一个团队的共同协作。

    有一个值得信任的队友，比起什么都重要。

    此时的陈沧真的是深刻意识到了这一点的重要性。

    看着高华荣借助各种各样控制出血的方法，不断地减少出血，控制血流量……

    这一些操作让陈沧是直呼大爽！

    真的！

    双手加压！

    肝止血带！

    肝止血钳！

    肝门阻断！

    ……

    这一招一式绝对不是一个小医生可以掌握的了的。

    如果说医学是门派的话，高华荣在止血这领域真的做的已经很厉害了。

    陈沧承认，自己低估了这个看起来普普通通的高主任。

    高华荣看着陈沧盯着自己有些震惊，忍不住憨厚的笑了笑：“放手去做，有我们呢！”

    陈沧点头！

    这一刻是真的放开了手脚。

    把身后交给队友的感觉，真的是太棒了。

    一时间，手术刀在陈沧的手中不知不觉变得越发灵动起来。

    高兴荣总是恰到好处的在关键的时候，控制好血流量。

    出血肯定是要有的！

    但是只要出血量的不是太快，这一切都是可以弥补的。

    陈沧在切除，高华荣在止血，这一幕看的周围的众人是热血沸腾。

    或许这就是合作的魅力所在吧？

    其实不仅是陈感觉舒服，就连高华荣也是如此。

    他从来不是一个激进的主任，稳重是他的座右铭。

    性格使然让他在这一领域发展的很好，但是也限制了很多。

    如果说肝脏切除如同进攻。

    那么止血控制血流就是防守。

    高华荣也是有一种合作愉快的感觉。

    看着这一幕，余勇刚忍不住羡慕起来。

    而老马看着陈沧，忍不住叹了口气，你终于……做了别人的刀客！

    很快！

    到了中肝叶！

    铁管还在！

    陈沧看了一眼余勇刚，说道：“余主任，你来拔铁管。”

    余勇刚点了点头：“好的！”

    这一刻，所有人的视线都盯着插入肝脏的铁管上。

    陈沧小心翼翼的把周围清理了。

    然后结扎肝创面上的胆管、血管，处理后用新的盐水纱布贴敷在肝创面上，小心翼翼的拨开创面和铁管的距离。

    高华荣已经完成了止血。

    这个时候，陈沧说道：“好了，拔出来吧！”

    说话间，那铁管开始缓缓地离开肝脏。

    一点一点！

    血液伴随这拔出来的瞬间，再次流出！

    高华荣手里的动作从来没有停止。

    哪怕血液偶尔从小动脉里喷出一点到脸上，也是纹丝不动！

    铁管换换离开肝脏的时候，成功也越来越近了。

    近了！

    更近了！

    余勇刚的手真的很稳，他缓缓的把铁管从肝脏里取出来。

    没有忐忑，没有犹豫！

    这个过程整整持续了将近十五分钟！

    因为每出来一点，就需要处理很多。

    伴随铁管出来，一块肝脏也成功离体……

    肝脏，又少了很多！

    但是此时，中肝叶区域的破碎需要处理了。

    肝实质的中央的损伤破裂，是伴有肝血管和胆管的断裂。

    此时已经形成了较大的肝内血肿和胆汁潴留，压迫组织造成广泛坏死。

    必须要小心清理。

    放置胆汁进入腹腔。

    同时……还要把坏死的肝组织给清理来了。

    而同样！

    肝组织最好可以保留下来一些，防止肝脏衰竭！

    胆汁清理陈沧做的很干脆利索。

    果断犀利的操作让老马羡慕不已。

    耍了一手好刀！

    可是此时，陈沧忽然愣住了。

    他发现已经切除了太多了肝脏组织……

    但是，如何取舍剩下的中央肝组织呢？

    这是一个终究绕不开的问题！

    也是一个十分严峻的问题！

    可是……

    这些很多都是坏死的组织，陈沧的眼睛是可以清楚的看到的。

    甚至很多在老马眼里都可以判断出来。

    这些坏死的组织不能留下，否则只能徒增再次损伤。

    但是……

    切除的也太多了！

    陈沧越切越感觉有些后怕。

    他开始动摇了。

    患者切除的肝组织如果太多的话，肝功能衰竭是再说难免的。

    这就需要考虑到如何兼顾！

    这一刻，陈沧放缓了手里的动作。

    而高华荣也发现了这一点。

    如果把中肝叶的这些坏死组织全部切除的话，肯定是要肝脏衰竭的。

    这是经验！

    也是教训！

    如何权衡？

    如何取舍？

    这一刻，所有的担子都落到了陈沧身上。

    所有人盯着陈沧。

    如果眼神有质量，陈沧身上绝对是所有人沉甸甸的希望！

    陈沧深吸一口气！

    在这样的中肝叶损伤的肝脏中央进行操作，难度太大了。

    哪怕是肝移植，也是需要一段时间的！

    能留下多少肝脏，就能有多少的生存期！

    陈沧深吸一口气。

    就知道这个“吴氏刀法”没有这么好获得！

    这一刻，所有人都盯着陈沧，希望他有更好的办法！

    陈沧没有说话。

    只是，眼睛瞬间开启凝视，小心寻找任何有生存希望的肝组织，尽可能的抢救！

    坏死的一律切除！

    有任何抢救机会的，陈沧接过持针钳开始对细小的血管进行缝合！

    看到这一幕，高华荣忽然眉心一跳，好主意！

    但是……

    这缝合难度也太大了吧？

    这么细的血管能吻合吗？

    很快，陈沧用行动告诉他。

    可以！

    再细的我陈某人都经历过，还有什么不可能？

    陈沧的操作瞬间让众人看到了希望！

    于是，陈沧一边切除，一边缝合……

    这忍不住让众人为之振奋起来。

    或许……

    这个男人真的有救？

    ……

    ps：emmm，没事儿，卖个萌……

