    我们所在的篷包有处后门，这外面是他们几人平常上厕所的地方，下面没有卫生间，总不能方便的东一摊西一摊不是。

    制定好计划，安研究员故意把柴油发电机的功率开到了最大，以此来掩盖我们挪动大缸的杂音。

    “开那么大声？好了没，我能不能进去了？”听到发电机的轰鸣声，陈建生在外面喊道。

    “别！还没！”安研究员大声喊：“进行到一半了，仪器需要全力运转，我们弄好了喊你。”

    随后陈建生在外面嘀咕了一句什么，没听清楚。

    就在这时，不知道从哪传来了两声怪叫声，“咕....咕....”这声音听着像是某种鸟类，也有点像鸡叫声。

    “怎么下面还养着鸡？”

    “红姐？红姐？”看她愣神，我连叫了两声。

    “估计是山鸡之类的吧，没什么，”红姐岔开话题指着水缸道：“别管这些没用的，我们开始吧。”

    开始行动。

    倒掉水缸里存着的水，拉开后门的皮门帘，在水缸里放上一把铲子。

    随后我们几人开始往外转大水缸，因为大缸很沉想要搬起来比较吃力，所以我们只能一点点转着滚出去。

    这后面有股味，李争说你们注意点脚下，看到有卫生纸团的地方就绕着点走，别不小心踩到屎上。安研究员听了这话有些不好意思，她讪讪的笑了笑。

    打雷声还在继续，就是不知道外面有没有下雨，我心里祈祷着雷声千万别停，要万一停了我的办法就不灵了。

    大水缸很沉，几人转着走了没多久李争就吃不消了，他小喘着气抱怨：“带着这么个大家伙，我们要走哪去！要是还要走上一两个小时，别说被那伙人抓到了，我们几个都得累死在这！”

    我打量了眼周围，觉得这里的条件还可以，便对他两说不用走了，就在这干，我指了指中间的一块空地。

    简单清理了下碎石，看准位置，我直接下铲子开挖。也是运气不错，土下面没什么大石头，泥也不硬，挖坑是个力气活自然是男人干的，我和白大褂李争交替作业，用了一个多小时挖了一个土坑。

    这坑不大不小，刚好能容下我们一路滚过来的水缸。

    几人合力把水缸推到挖好的坑里，安研究员抹了抹汗小声说：“这法子真有用吗？别到头来我们白忙活了一场，最后还是被人抓回去了。”

    红姐听这话不高兴了，她皱眉道：“隔行如隔山，不懂不要瞎说，实在不会说话就说点吉利的。”

    红姐性格开放泼辣，安研究员胆子小，她只想保住自己小命，被红姐说了两句也没发作，俏脸涨红不敢还嘴。

    “上吧云峰，既然把头教过你，我信你。”红姐看着我投来了鼓励性的目光。

    点点头，我深吸一口气，叮嘱了一句让他们千万别说话影响我，然后直接跳进了水缸里。

    土里刨个坑，水缸埋地下。

    这口缸可以理解成回声收集器，其原理有些类似那种简陋的竹筒传声装置，有区别的是竹筒传声的介质是一根线，而水缸收集回音的介质是地面。打雷声越大，地面下传来的各路回音就越清晰，这就好比一个人在山洞里放炮仗，炮仗声扩散到死路和活路后在传回来，那种回音肯定不一样。

    在盗墓行里这法子叫，“听雷。”

    传闻以前厉害的土夫子还能“听风和听物”，要想达到听风听物，没有后天大量的训练是做不到的。

    周围寂静无声。

    “轰隆！”春雷响起。

    “不行，还不够，求老天爷给个面儿多来几下，”我蹲在缸里仔细听着地下传来的雷声回音，心里祈求着能多打几声雷。

    “轰隆轰隆！”

    安研究员他们在上面可能没什么感觉，可我耳朵前后一动，嘴角勾起了一抹笑容。

    看我睁开眼了，红姐期盼的看着我问怎么样了。

    从水缸里爬出来，努力回忆着一处雷声传来的方向，我弯腰用小木棍在地下摆了个三角形，三角形的尖头冲着西南方向，呈现四十五度角。

    我看着自己用小木棍摆的三角形，指着一处地儿说：“那个方向的回音不一样，很有可能通向地面。”

    红姐点头说：“这样我们心里就有个大概了，不至于像无头苍蝇一样到处碰，”她转头看着安研究员问：“怎么，已经知道路了，你两要自己走还是跟我们一块儿走，不过我可事先说好，我和云峰还要去找人救人。”

    安研究员陷入了沉思，反倒李争很快做了决定。

    “我和小安还要回去一趟找老许，既然知道了大概方向，那我们就不跟你们一道了，说点吉利话，如果我们都平安出去了，以后欢迎你们来香|港玩，到铜锣湾时代广场的36号就能找到我。”

    就这样，互相说了几句客套话，李争留给我和红姐一支手电说让我们照明用，随后我们四人在此分开。

    他两要回去找同伴老许，我和红姐也要去找大哥他们。我心里叹了一声，但愿双方都能活着出去。

    ......

    “红姐，你确定是这里？怎么没人看守，大哥他们被小老头那伙人关在这了？”我看着眼前问。

    地上有张圆形石盖，移开石盖能看到一架梯子，看来之前来这的人是顺着梯子爬下去的，让我感到奇怪的是，这周围并无人看守，没看到一个身影，可以说是毫无防备，怎么看都不太像是个秘密关人的地点，说不好听点就像是个大点的老鼠洞。

    “没错，就是这儿，先前和老大分开的时候我留意过，当时他们就停在这儿。”红姐看起来很相信自己的记忆力。

    我说那好吧，现在既然没人看守，那咱就下去看看，说完话我咬着手电，率先爬下了梯子，红姐紧跟在我后面。

    踩实地面下来后，我抬头用手电筒往上照了照，这梯子能有七八米高，地洞墙壁的岩石看起来不像是新开采的，那些露在外面的石头棱角大都已经风化磨平了。

    我问红姐该往哪个方向走，红姐看过后坚定的指着左边方向说往那边走。

    看她毫不犹豫如此笃定，我有些意外，便问：“红姐你怎么知道的，难道你之前下来过这里？”

    她摇摇头，“没，只是猜的，反正总要选一个方向，我这叫女人的第六感，有时还真很准呢。”

    我心想那好吧，至于你这所谓女人的第六感到底准还是不准。

    走到头看看就清楚了。

