    

    “因为第一回合不能攻击所以干脆不召唤怪兽么？我的回合，抽卡。北斗，你的怪兽借我一用，我要用神结束掉这场决斗。”

    海马已经看了好几眼游月场上的怪兽，意图很明显，为了召唤神肯定不会估计游月的感受了。

    或者说海马就没想让游月参与这场决斗，能自己解决就不会让游月出手，但是他哪知道游月这家伙居然第一回合不能直接攻击都打掉对面500点LP。

    “神？哈哈哈，我们的假面卡组可是有着能够封印神的能力，海马你大可以试试能不能召唤出神之卡。”

    “搭档，你没觉的在第一个自己的回合就召唤出那么强大的怪兽是一件很离谱的事情吗？”

    “……”听了暗之假面的话，光之假面才意识到这还是第一轮，这就要召唤神了？

    海马习惯性的冷哼着开始操作，“攻击表示召唤血腥魔兽人（攻击力1900），接着发动魔法卡，双重召唤，这张卡能让我在一回合里有两次通常召唤的机会，接下来我要做什么，你们应该都知道吧。”

    “发动陷阱卡！永续陷阱，封印祭品的假面，只要这张卡在魔法陷阱区存在，双方不能将卡解放！这就是我们封印神的手段。”

    计谋得逞的光之假面很想大笑，但是发现自己怎么都笑不出来，因为对面的两个家伙笑的很开心。

    “如果只是这样的手段，那么你们还脱离不了杂鱼的范畴，盖上两张卡，结束回合。”

    嘲讽完之后海马就只剩下冷，他的手里也只剩下两张卡，而且都是高星的怪兽卡，封印祭品的假面让本来第一轮的回合就能出场的巨神兵卡在手牌上。

    高个子暗之假面拿到操作权，“我的回合，攻击表示基因狼人（攻击力2000）。”

    见到队友召唤了怪兽，光之假面按动自己的决斗盘，“打开盖卡，装备魔法卡，凶暴化的假面，提升基因狼人1000点攻击力，但是这张卡的操作者每个回合都要支付1000LP维持这张卡。”

    “不用担心，搭档，我发动永续魔法卡，假面人偶，这张卡会代替我们支付生命值。”

    一头狼人怪兽成为了场上第四位登场的怪兽，刚一上场就发出一声狼嚎，十分想要冲上去砍人，可惜不能攻击。即便是带上攻击力提升1000点的假面也只是无能狂怒。

    在队友的回合里，自己也是能够使用盖着的通常魔法卡的。但是无法控制队友的怪兽，也就是说下个光之假面的回合，这头基因狼人还是无法攻击。

    “在无法召唤上级怪兽的情况下，也能叫出攻击力和青眼白龙媲美的怪兽么，挺能干的，不过也只如此罢了。”

    海马自然不把攻击力3000的基因狼人放在眼里，不过他现在的状况就有些尴尬了，手里的卡都用不上。

    “到我了，抽牌！发动真红眼炎剑卫的效果，给予光之假面500点的伤害。”

    炎剑再次发动，又是一道烈焰喷射，光之假面的生命值继续下降，如果不解决真红眼炎剑卫，也用不了多久就可以削血削死。

    光之假面LP3000手牌4

    虽然怪兽只能由持有者控制，但可以为队友挡枪。所以游月也不能攻击，在他的怪兽攻击力不如对面的情况下。

    “将两只怪兽都变为守备表示，守备表示召唤真红眼强欲天使，这张卡召唤成功时我抽一张卡，盖上两张卡，结束回合。”游月还没拿到融合，不然就就可以将局面打开了。

    “我的回合，抽卡。是时候把那只令人厌烦的怪兽解决掉了，攻击表示召唤假面咒术师诅咒之喉（攻击力1500），攻击真红眼炎剑卫。念杀！”

    场上出现了一只模样诡异阴森的黑色怪兽，一身咒术师打扮，脖子上还挂着绿色念珠，像个幽灵似的悬浮在半空。

    冲向浴火的武士，很轻松的就将游月的炎剑卫粉碎了，不过游月的怪兽进入墓地都不是什么坏事。

    “盖上两张卡，结束回合。”

    又是两张暗置的卡片，不知道这家伙盖了什么牌，游月不能破坏对方的魔法陷阱，不然就拿不到奖励了。

    接着是海马的回合，二话没说，莽就完了，“血腥魔兽人攻击诅咒之喉！”

    “啊哈哈，中计了，盖卡打开，陷阱卡弱体化的假面，可以让攻击的怪兽攻击力直到回合结束时下降700点！反击，诅咒之喉！”

    血腥魔兽人拿起斧头还没砍就被套上了一张面具，变成残疾人，海马的表情愈发冷厉了，他不是没有解决的手段，但是现在就使用的话很不值。

    眼看自己的血腥魔兽人就要被击破，海马决定启动盖卡。不过他的手速没有游月快。

    “陷阱卡发动，天邪鬼的诅咒，这个回合，攻击力上升的数值变为下降，血腥魔兽人降低的700攻击力，变为提高700点。”

    弱体化的假面在诅咒的力量下转化成激昂的假面，魔兽人变身假面骑士，一斧头给假面咒术师砍碎。

    光之假面LP1900手牌2

    “北斗，不要多事！”

    “……”要不是因为任务要求不能让海马生命削减，游月一定留着天邪鬼的诅咒对付那张凶暴化的基因狼人啊。

    “盖上一张卡，结束回合……”海马手里还是没有用得上的卡，看来是因为封印祭品的假面那张卡让海马卡手了。

    “我的回合了，用基因狼人攻击海马你的血腥魔兽人！”

    “不会让你得逞的，陷阱卡，破坏轮！”

    基因狼人的脖子上突然出现一圈手雷，海马的标准操作，破坏轮加上防御轮，估计另一张盖卡就是防御轮了。

    “不用担心，搭档，看我的，反击陷阱发动，诅咒转移（动画卡），将以自己场上的怪兽为对象的陷阱卡，对象给到对方场上的怪兽，破坏吧，血腥魔兽人！”

    血腥魔兽人被自己主人的陷阱卡炸掉了，但是海马也及时发动了防御轮。只不过这张卡的处理是咋回事？

    游月都看傻了，反击陷阱之后是不能接反击陷阱之外的卡的连锁。难道是在破坏轮效果处理之后才发动的防御轮，原来自己的规则里还有这个漏洞嘛。

    “破坏轮的效果破坏的怪兽，你和我都要受到那只怪兽攻击力的伤害。但是我发动了能让我这个回合受到的魔法陷阱伤害为零的防御轮。”

    “哼，我也发动速攻魔法，魔法转移（动画卡），这张卡可以将你发动的魔法卡的效果转移到我这里，防御轮归我了！”

    游月是不会让社长生命值削减的，但是代价就是他手卡不多了，“等下等下，打开盖卡，反击陷阱，魔法干扰阵，弃掉一张手牌，无效你的速攻魔法。”

    暗之假面LP2100手牌4

    “北斗！！用不着你出手！”

    受到了伤害的暗之假面看到海马居然还有心情和那个恶心人的家伙讲话，气的头上冒烟。

    “你们两个别废话了，我用基因狼人直接攻击海马濑人！”

    “血腥魔兽人帝王上去挡一下，它被战斗破坏时，降低破坏它的那只怪兽500点攻击力。”

    基因狼人的攻击力从3000下降到2500，变得很轻松就能解决了。

    游月这是要护到底了，如果不是因为任务，他一张卡都懒得盖，直接真红眼黑龙骑脸干死他们。

    “……”海马已经什么都不想说了，对于游月一而再再而三的多事，他似乎快习惯了，反正他倒是知道了游月是不会听他的，在决斗中。

    “盖上一张卡结束回合！”暗之假面的回合结束，又到了游月的回合，但是他只剩下一张手卡了，这个时候就要用到强欲的力量。

    “我的回合，抽卡，先发动魔法卡，强欲之壶，能让我抽两张卡。”

    嘶！爽！两张卡入手，游月起飞，这就是强欲的力量嘛，舒服，不过这还没完。

    “发动魔法卡，真红眼的强欲壶，解放场上的真红眼强欲天使，抽两张卡。”又是两张，终于可以展开了。

    “将手卡上的真红眼黑龙解放，特殊召唤真红眼亚黑龙，再将手卡里的真红眼邪炎翼装备给亚黑龙，提升其700点攻击力。”

    因为不是黑暗游戏，真红眼亚黑龙的出场没那么酷炫，只是被投影出来，和其他的怪兽没啥区别，总而言之就是没啥逼格。

    “居然用这种方式将王牌怪兽召唤了出来！而且攻击力还超过了青眼白龙！”光之假面战术后仰，他现在场上没有怪兽了，真红眼亚黑龙的攻击力是3100点，一下子就能打死他。

    “可恶的北斗，为什么你手里的上级怪兽都能召唤出来……”海马瞪了游月一眼，意思是‘我卡手了，快点帮忙！’。

    “额，我盖上一张卡，发动魔法卡，手卡抹杀，所有玩家都要将手卡送入墓地，然后从卡组抽出相同数量的卡。”游月的最后一张手牌打完，不用抽卡了。但是他墓地里还有能用的卡。

    游月的墓地里能用的卡很多，真红眼炎剑卫的第二个效果，是在游月手卡为零，将墓地中的炎剑卫除外，接着将墓地中其他五张真红眼卡返回卡组，抽两张卡。十分好用的效果，但是墓地牌不多的话，还用不了。

    海马将自己的手牌全部送入墓地，重新抽到的手牌让他松了口气，自己总算可以不让让北斗那个家伙多事了。不过这已经是游月第四次帮社长解围了，不然的话，虽说不会暴毙，但会很狼狈。

    “社长，你盖的卡是啥？”

    “……”海马嘴角一抽，都不想理他。

    “还想着如果是张死者苏生的话就直接结束战斗呢，看样子不行了，进入战斗阶段！真红眼亚黑龙直接攻击光之假面！黑炎弹”

    亚形态的黑龙喷出一口龙痰，3100的攻击力打到光之假面身上就先干掉一个了，不过显然没那么容易。基因狼人被黑炎弹击破，承受伤害的是暗之假面。

    暗之假面LP1300手牌3        

