    江端的车缓缓驶来，是一辆高档豪华加长版轿车，价格不菲。

    五姐妹慢慢走向黑色轿车，招手示意高杉原跟上。

    “五位小姐，今天过得如何？”

    驾驶位上的车窗拉下，江端慈眉善目地问。

    “还不错，江端先生。”中野一花笑眯眯地回答，坐上副驾驶位。

    “高杉原同学，请和我走一趟，中野先生想见见你。”江端看向五姐妹身后的高杉原，缓缓说。

    “我知道了。”高杉原点点头。

    轿车行驶在车道里，看到车前身和车后身的车标，不少车主动让出一条路。

    路边的街景慢慢往后移去，和煦的风熏醉在温柔的阳光中。

    将五姐妹送回家，江端继续载着高杉原来到一幢现代化的高楼前。

    下车后，高杉原惊讶地发现眼前医院竟然是收留上杉勇也看病的医院。

    早听说五姐妹的爸爸是某家医院的院长。

    该不会就是这家吧？

    望着眼前大厦在阳光下闪亮的玻璃幕墙，压迫感油然而生，高杉原忍不住咽了咽口水。

    “请随我来吧。”

    江端向他伸手，两人走进医院大楼的大厅，顺着走廊来到最里面的专用电梯，江端按下最高层的按钮。

    顶层是医院的高层办公区。

    空气里的消毒水味道淡了许多，红色的地毯一直延伸到一间装修华丽的房间里。

    江端敲了敲门，门内传来中野丸尾的声音。

    “进来。”

    江端示意高杉原走进去，自己在门外等候。

    高杉原点点头后，小心步履地走进房间。

    一入门，映入眼帘的是一道三米高的360度全视角落地窗，城市所有的景观收纳在内。

    中野丸尾坐在正中央的办公桌后，翘着二郎腿看他。

    办公桌左边是一个古朴的书架，装满各类书籍；右边是会客区，一张精装沙发，一个鹅卵石茶几。

    高杉原和中野丸尾的交流一直停留在电话上，唯一一次见面在藤春机场，那时他跑去给五姐妹送机，中野丸尾在登机口狠狠地瞪着他。

    如今中野丸尾的眼神和那时的出如一辙。

    如今近距离看中野丸尾，高杉原发现这个三十岁男人眼睛里全是冷淡，没一点热情。

    “你好，中野先生。”

    看着中野丸尾一副冰窖表情，高杉原还是露出一个礼貌的笑容，问好。

    “知道我来找你的目的吗？”

    中野丸尾慢慢说，语气没有什么升降调，唯一有变化的是放在桌子上的双手交叉在腹前，一抬起头看高杉原，霸气与冷俊的气场十足。

    “聘用我当你五位女儿的家教老师？”高杉原缓缓问。

    中野丸尾沉默片刻，点头，“是的。”

    高杉原松一口气，还以为中野丸尾突然否认。

    “怎么样，要接受吗？”

    “当然要接受。”高杉原立刻回答，双眸定定有神地注视中野丸尾，“有薪水拿当然求之不得。”

    中野丸尾沉静地看向他，“那好，这次你家教的目标是：高三第二个学期前你必须让五人全部科目及格，之后确保五人顺利毕业。”

    “不。”高杉原摇头。

    中野丸尾微微一愕。

    高杉原暗暗握住拳头，嘴角浮现笑意，坚定地看向中野丸尾：“高三第一个学期前，我就能让五人全部科目成绩达到及格。”

    “你蛮有野心的嘛。”中野丸尾的眼睛拉黑不少，脸颊又暗沉数分。

    “当然。”高杉原自信地点头，“我相信自己有那个能力。”

    高杉原说着，眼神变得无比毅然，漆黑的眸子像铅墨一般沉凝。

    “此外，我会尽自己的责任照顾好五人，在毕业前帮她们几个找到她们的梦想，找到人生下一条出路。”

    中野丸尾看着高杉原决然的模样，双手缓缓搭在桌子上，双手手指交叉，抵住下巴，眼角慢慢拉出几条黑线。

    他最看不惯对面这男生一副要承担起责任的样子。

    “最好不过……”

    高杉原缓了一口气，“谢谢。”

    就当气氛准备缓和下来时，中野丸尾双眸忽然冷冰冰地凝视高杉原，像盯着猎物的野狼。

    “高杉原！”

    “在，在！”

    高杉原像听到死神的声音，看着中野丸尾的眼睛抖擞一下，本来就阴沉的中野丸尾突然像要杀了他一样凶狠，笔直走到他前面。

    他才发现中野丸尾几乎和他同高，但气场上他被中野丸尾完压至死。

    “采取怎么样的方针是你的自由，我觉得你的想法也没什么不好的。”

    中野丸尾的额头拉满了黑色的线条，眼睛四周的空气冷下几度。

    “但请你记住一点，不管怎么样，你只是一名家庭教师。我相信你会以君子之礼对待我的女儿们的。是吗？”

    吗，吗的！

    高杉原看着中野丸尾的眼睛，感觉眼前这男人要杀了自己，用他无比娴熟的医生手段，先把自己的血一滴滴抽出来，再用各种最残忍的方式把自己抽筋拔骨，最后分尸扔进垃圾桶里面。

    “当，当然！我肯定会注意的！我可以保证！”

    中野丸尾眼珠子像毒蛇一样盯着他，高杉原脸瘆得慌，再补充一句。

    “她们不喜欢我，我怎么会喜欢她们！？”

    补充之后气氛更加冰冷，直接降到零度。

    中野丸尾的目光像扫描仪一般打量他一周，足足沉默数十秒，才缓缓转身。

    “你走吧…”

    高杉原走出中野丸尾的办公室，像在鬼门关走了一遭，额头冒出细汗。

    江端再次用车把他送离医院，他在下午四点半来到蛋糕店打工。

    具体的家教合同在今晚才能打印传到他手上。

    但家教时间已经确定了，他只需要每周周一、周三、周五三天晚上给五姐妹家教就行，其余时间他可以继续在蛋糕店打工。

    他不可能放弃蛋糕店的工作，多一份工作意味着多一份收入。

    当天晚上六点半，高杉原匆匆忙忙从蛋糕店离开，坐公交车来到五姐妹家里。

    进入公寓，再次站在客厅中央，看着坐在沙发上扬首注视自己的五姐妹，他耸了耸肩膀，嘴角忍不住笑意，眼眸温柔。

    “各位，以后我就是你们的家教老师了。”

    “好耶！！！”

