    腊戍南面的阵地，是冯锷给鬼子预定出来的攻击通道，以为这里有着较为广阔的空间，非常适合大兵团的展开；其他几面，虽然也是平原，可是他们迂回过来的位置决定了，要从其它几面进攻，要做的准备更多，因为他们要顾及到后路；更别说，那几面同样有大量的地雷。

    其实，冯锷并不想让鬼子从南面进攻；因为鬼子不管从那里进攻，他们都要排雷；鬼子是偷袭，不会有那么多时间去慢慢排雷，他们只能用轰炸解决；这就决定了鬼子只能重点进攻一面，这也是冯锷敢于在这里顶着的原因。

    至于说为什么冯锷不愿意鬼子从南面进攻，因为在腊戍的美制山炮，射程最大才九公里，而南面的阵地，从第三道阵地开始，才在山炮的射程之内；至于其他几面，山炮完全能覆盖。

    南面的阵地上，枪炮声大作，每时每刻都有士兵在惨叫中倒下，没有阵地的鬼子有坦克的掩护，他们的伤亡目前看起来并不大。

    “咚咚咚……”

    “噗噗噗……”

    鬼子车载机枪在肆无忌惮的扫射，阵地上全是枪声，可供他们射击的目标太多了。

    “噗噗噗……”

    机枪的扫射在继续，鬼子的掷弹筒不停的用榴弹压制着阵地上的中国士兵，为忙活的鬼子兵争取时间。

    “团长，要不要引爆？”

    阵地上，李昌看着冯锷，鬼子已经跳进了壕沟里面，他在担心，如果现在不引爆，鬼子会发现里面的猫腻，毕竟刚埋下去的炸药就在表层，并没有多深。

    “不急，鬼子现在没空找你的那些炸药包。”

    冯锷摇着头，鬼子进去的太少了，估计最多两百人。

    “叫于建过来。”

    冯锷吩咐着旁边的传令兵。

    “是！”

    传令兵点点头，弯着腰在战壕里面朝旁边奔跑。

    于建是迫炮连的代理连长，为什么是代理的，因为85团并没有这个建制，实际上，他是顶着排长的军衔临时任命的军官。

    “团长。”

    于建很快就跑了过来，团长叫他，肯定是迫击炮该干活了。

    “看到坦克后面的鬼子没有，等下给我来几轮急促射，把鬼子全赶到壕沟里面去；鬼子跳进壕沟，你们马上朝后撤。”

    冯锷把望远镜递给于建，指着打的热火朝天的战场。

    “两百五十米到三百米，成；三分钟后炮击。”

    于建点点头，陈海泉撤退的时候消耗了大量的炮弹，好在现在已经补充了一部分。

    “放！”

    而这个时候，一直在等待机会的广堂出手了，鬼子这次进攻，他一直没有开火，尽管那些鬼子的坦克有过短暂的停留。

    “轰、轰……”

    齐射的战防炮炮弹排成一排，直奔中间的几辆坦克而去。

    “轰隆、轰隆……”

    不知道是因为鬼子的坦克太近了，还是因为战防炮齐射的原因，鬼子的两辆坦克同时被击中；喷薄而出的火光，坦克在阵地上抖动了两下之后，内部的炮弹再次殉爆，整个坦克变成了铁棺材，脱离了地面之后重重的砸在战壕边沿，熊熊的大火燃了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    坦克被击中，当然不可能只是坦克被击毁，周围的鬼子兵同样是受害者，刚刚给他们带来安全感的坦克这次给他们带来的是死亡。

    相比于坦克的爆炸，落在坦克后面空地上爆炸的战防炮炮弹就没那么绚丽了。

    呆在壕沟外的鬼子惊恐的看着军官，他们现在迫切的希望军官允许他们跳下壕沟。

    “继续填！”

    军官并没有允许他们跳下去，如果所有人跳下去了，那就真成了翁中之鳖了；壕沟太高了！

    “噗通、噗通……”

    这次鬼子兵选择的就不仅仅是沙袋了，战死的鬼子兵尸体也成了他们的选择，壕沟边上不停的有东西掉进壕沟。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    围绕着战壕，双方展开了激烈的对射。

    “轰、轰……”

    鬼子当然知道战防炮的存在，炮塔旋转着，横向移动间，坦克的顶盖被推开，一个鬼子露出半个头，看着坦克后面的鬼子。

    “那边！大约三百米！”

    鬼子兵指着阵地，为鬼子指出方向。

    “吱呀呀……”

    很快，坦克的顶盖重新被关上，鬼子的坦克炮塔在旋转，炮口朝向战防炮阵地的方向。

    “目标两百五十到三百米区域，急速射；放！”

    迫击炮阵地上，于建让弟兄们调整好了炮击角度，猛然挥手之间命令炮击。

    “咚、咚、咚……”

    鬼子坦克的炮塔还在旋转，阵地上却再次传来闷响声，迫击炮再次出现，炮弹划过曲线，朝着鬼子兜头砸过来。

    “轰、轰、轰……”

    轰然的爆炸中，地上的泥沙在冲击波中混进弹片的队列，冲击着周围所有的鬼子兵。

    “啊！”

    “趴下！”

    “呜呜呜……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子军官大叫着，让士兵趴下，可是迫击炮并没有停，仍然在不停落下。

    “啊！”

    整个被轰炸的区域陷入了一片硝烟火海，爆炸不断的把鬼子兵带上天空，强横的气浪夹杂着锋利的爆片再次切割着空中的鬼子兵，让他们变成残肢断臂随着重力再度落下。

    “啊！”

    趴在地上的鬼子兵中响起了惨叫声，全身都是鲜血，不全是他自己的，他是被天空中的血雨加上的各种碎洒了一身。

    “长官，中国人炮火太猛了；我们的炮兵呢？”

    一个军曹大喊着，他现在非常希望身后的山炮开炮还击；当然，能摧毁中国人的迫击炮阵地更好。

    “八嘎！”

    军官没办法回答，因为他也不知道。

    “长官？”

    越来越多的鬼子兵看向他们的少佐，现在是打是撤？就等他的命令了。

    “进壕沟、都进去！”

    军官回头并没有看见撤退的信号，他不想被剖腹，只能找个地方躲着了。

    “八嘎！中国人炮兵，命令炮兵反击，打掉中国人的迫击炮阵地。”

    渡边正夫放下望远镜，他当然看到了阵地前面正在被迫击炮、战防炮轰炸的步兵了。

    “师团长，只剩下最后十发炮弹，要打出去，连糊弄都没办法了！”

    参谋长提醒着渡边正夫，上次的炮击把可以打的炮弹都打完了，就这十发炮弹，还是拿来给士兵们看的，否则，对于士气就会是个问题了。

