    “放开我，你放开我，我是大庆王朝敕封的十里湖湖君，我姐姐是冲符江水神，你识相的就放了我，不然有你好看。”

    黑蛟挣扎，冲明镜放狠话，可声音稚嫩，实在没多少威慑力。

    十里湖在哪明镜不知道，不过这冲符江明镜是知道的。

    冲符江，大庆王朝境内大渎洛水支流。

    中京，岱州南部，青州西南部都属于冲符江流域，流域人口近千万。

    这样一尊江水正神，明镜得罪不起，也不想得罪。

    明镜召回捆妖绳，解了小黑蛟的束缚，收起丹药，蟒袍，青蛇剑，去寻青葱马。

    【蟒袍】：青蟒蟒皮净化而来，附带大蟒水遁术。

    【青蛇剑】：青蟒蛇骨与毒牙净化而来，可斩出附带剧毒的青蛇剑气。

    “先生，等等我，你等等我。”

    小黑蛟摇身一变，变成一个五岁左右黑衣小童，追上明镜。

    “你跟着我做什么。”

    明镜停步，打量小黑蛟。

    唇红齿白，脸蛋红扑扑，长的很精致，像个漂亮的女娃娃。

    李显宗甩了甩袖子，作揖道：“先生，方才是显宗不对，不该威胁先生，恳请先生大人不记小孩过，原谅显宗一回。”

    “行吧，我原谅你了。”

    明镜扭头就走，不想跟这小蛟龙交流。

    这小家伙是什么十里湖湖君，姐姐还是冲符江水神，一旦牵扯上，免不了生出麻烦。

    “多谢先生，先生宰相肚里能撑船，大人有大量。”

    “你怎么还跟着我。”

    明镜皱眉。

    扑通，李显宗在明镜跟前跪了下来，“请先生收显宗为弟子。”

    机缘，李显宗觉得眼前这位先生是他的机缘。

    百年一遇，不，千年一遇的机缘。

    此等机缘，不能错过。

    半个时辰前，李显宗离开十里湖，进入冲符江，准备前往玄龟岛拜访自己的好兄弟，顺便讨论下三天后的十里湖论剑。

    在江水里悠哉悠哉的游着，不时吃条鱼，啃只虾，突然一阵清朗的读书声传来。

    那读书声似一阵清风能拂去心上的尘土，又似山间清泉，能涤净心灵，去除心中杂念，恶念与魔念。

    李显宗被读书声吸引，循着声音来向游去。

    印入视野的是一位坐在江边夜读的白衣男子。

    白衣男子身前半空中飘着一条蟒妖神魂，地上则横躺在一具三丈长的蟒尸。

    读书声震荡而过，蟒妖神魂就消失一分，蟒尸也缩减一分。

    一位修行界从未出现过的儒家修士！

    至少在李显宗的认知里，世间还没有能仅凭读书声就灭杀神魂，让妖族尸身消失的儒修。

    最为神奇的是，此人的读书声不仅能使他进入修道之人梦寐以求的禅定状态，竟还能涤荡他心中的杂念，恶念与魔念，提升道心。

    小半个时辰下来，李显宗发现自己的道心比之前澄净透亮了不少。

    修行中的一些桎梏，想不通的地方都豁然明了了。

    李显宗有种预感，这种读书声只要听上十天半月，他就能道心圆满，渡劫晋入妖将之境。

    “我不收弟子。”

    明镜知道这小黑蛟在打什么算盘。

    助他人提升道心仅能获得正气修为。

    有那功夫还不如多净化一具尸体，净化尸体不仅能获得正气修为，还能获得各种净化物。

    “先生！”

    李显宗死死抱住明镜的大腿，咬了咬牙道：“只要先生肯收显宗为弟子，显宗愿意奉上金丹级宝剑一柄。”

    金丹级宝剑！

    明镜道：“今夜你我相遇也算有缘，我可收你为不记名弟子，但我不会教你修行，你也不得告诉他人我是你师父。”

    “显宗不求别的，只要能让我来听先生读书就行。”

    “我白天没时间，只能在晚上，一个月五次，时间我安排。”

    “是，先生，我都听你的。”

    李显宗大喜，现出蛟龙真身跃入水中。

    “先生，请上来，我带你去取剑。”

    明镜提气轻身，飞落在黑蛟脊背上。

    黑蛟蛟躯摆动，劈波斩浪，急速前行。

    一刻钟后。

    李显宗带着明镜进入一个湖泊。

    这十里湖被青山环抱，地处深山老林之中，难怪从未听过。

    “请先生在此稍后片刻。”

    明镜飞身落在湖边。

    李显宗一头扎入湖水中，再出现时，手里已多了个长条紫檀木盒。

    “请先生过目。”

    明镜打开紫檀木盒。

    黄绸布上躺着一柄寒气四溢的宝剑，铭文凝霜，剑身上贴着一张符箓。

    “先生，这柄凝霜剑是父王赐给我的，凝霜剑有灵，以封镇符镇之，需金丹级的修为才能镇压炼化。”

    “剑我收下了，三天之后，你到今夜我们相遇之地听我诵文。”

    “先生，弟子送你回去。”

    “不用。”

    明镜从包裹里取出蟒袍穿上，跃入湖中。

    青光一闪，蟒袍变作一条三丈大蟒裹住明镜，一个水遁消失，再出现时已在百丈开外。

    一炷香后。

    冲符江边，一条大蟒跃出水面，落地后变作青衣男子。

    明镜脱下蟒袍收好，在三里外的草丛中找到青葱马，策马进城。

    到镇魔使司衙门交还了马匹，明镜步行回家。

    野狗巷，草木屋。

    三枚凝神丹炼化，神识探查范围增长至十二丈。

    四枚精血丹炼化，武道修为增长至两百七十六年五个月十一天。

    武道修为增长至五百五十年即可修成金身，届时就能血炼凝霜剑。

    明镜看着桌面上的各种宝贝。

    幻狐笔，金刚戒指，记载着金身诀的金纸，幻狐宝衣，蟒袍，青蛇剑，避毒丹，凝霜剑。

    “这以后宝贝肯定会越来越多，整天背着个包裹也不是办法，得弄个储物袋了。”

    明镜披上幻狐宝衣，变成前世模样。

    带上青蛇剑与避毒丹出门。

    他准备去醉仙楼找黄三千，拿避毒丹换个储物袋。

    醉仙楼生意极好，开业至今一直都是十二时辰营业。

    到了晚上，喝酒发牢骚的人不比白天少。

    “客官，你……你来找……”

    青衣小厮一眼就认出了明镜。

    明镜这副选了黄金比例脸的前世面容，实在是太好看了，想忘记都难。

    “没错，我定了三楼九号包厢。”

    醉仙楼，三楼九号包厢。

    怎么又是这家伙。

    看到求见自己的人是明镜后，黄三千心中一突。

    妈的，该不会哪个弟子又刺杀失败了吧！

