    第527章 是我的骨头   

    “我有手，把我放开。”

    冷红月斜睨着他的手， 并不想让他碰自己。

    

    但帝钧却好像根本没听到她所说的话一样，自顾自的开始舀起了一勺粥。

    

    然后喂到了她的嘴边。

    

    帝钧的身材很高大魁梧，就连手也起普通人更宽厚。

    

    虽然宽厚，但比例却以为的很漂亮 。

    

    “堂堂幽都的厨子，就这般本事，就只能做点这种饭菜么？

    真是倒胃口。”

    冷红月冷声讽刺，“比起本座府上的厨子可差的太多了。”

    

    说起来，冷红月心里不禁开始想念起她府上的那些小可爱了。

    

    要不是为了杀这个男人，除去心中魔障，她现在在无双城已是美酒在口，美人在怀，过的潇洒风流。

    

    越是想念黄泉冥界无双城成的生活，冷红月便越是憎恶帝钧。

    

    可她心中的魔障不除，必会成她心腹大患。

    

    “不喜欢吗。”

    帝钧平静的问。

    

    冷红月笑吟吟又面含讽刺的看着他。

    

    帝钧把手收了回来， “来人。”

    

    很快有侍从走到帘外跪下：“ 王。”

    

    “把行宫的厨子叫过来。”

    

    “是。”

    

    侍从领命退下。

    

    很快，他就领了一群厨子等候在了殿外。

    

    冷红月皱眉，不知道他想做什么。

    

    帝钧语气沉冷，平静的说道：“这碗粥是谁做的。”

    

    侍从立刻在殿外质问，“谁做的粥？”

    

    有一个厨子颤颤巍巍的爬向前， “是奴才。”

    

    帝钧将手里的那碗粥递给侍从。

    

    “拿去，把这碗粥喂给他。”

    帝钧淡淡的补充，“把碗打碎了，连着粥，一起喂给他。”

    

    “是。”

    

    侍从端过那碗粥，走到外面，手心义东里，那碗就在手里碎成的块。

    

    就着里面的粥，一口拍进了那个厨子的嘴里。

    

    “唔……唔……”厨子被强行吞咽下来了碗的碎块。

    

    整张嘴都被扎出了血。

    

    而吞下去的地方又划破了喉咙和肠子，不断的往外吐血。

    

    “你说一个你爱吃的，孤让他们去做。

    做不好，就杀了。”

    帝钧对着她说。

    

    平静浑厚的声音仿佛却说着极其血腥残暴的话。

    

    冷红月眯了下眸，“素闻幽都王残暴不仁，今日一见果然名不虚传。”

    

    帝钧只是看着她，深邃的眼底像是一汪深潭，晕着浓墨，看不见底。

    

    “就刚刚的粥，再来一份吧，还有本座要喝酒。”

    冷红月语气傲慢。

    

    帝钧的眼神片刻未曾离开她。

    

    “ 听到了吗。”

    他对后面的人吩咐。

    

    “是。”

    侍从立刻退身下去办。

    

    冷红月翻了个白眼， 根本不想看她。

    

    但帝钧却丝毫不在意冷红月所对他表现出的这些厌恶和反感。

    

    依然坐在床边，目光平静的看着她。

    

    “你的身上，有我的东西。”

    冷红月突然低声开口。

    

    这一句话，才打破了帝钧神色一直以来的古井无波。

    

    像是在他眼底的那平静的深潭中溅起了一丝涟漪。

    

    “ 是我 骨头吧。”

    她说。

    

    在说这句话的时候，她身体如同她的声音一样冰凉。

    

    帝钧眼神低敛，淡淡看着她。

    

    “你想起来了。”

    

    他也没有否认。

    

    

    

