    刘景升单骑进入皇甫嵩大营，根本就是波澜不惊，因为皇甫嵩便是皇甫嵩，这个人五年前手握过半天下精兵都不反，四年前被剥夺了一切都不反，此时又怎么会真的违背代表了洛阳权威的公孙珣呢？

    实际上，刘表入营面见了皇甫嵩后，根本没有什么花样，堂而皇之的便传达了命令，要求对方让其侄皇甫郦领骑兵归卫将军节制，再分兵五千交与鲍信分营。

    全程不急不缓、理所当然，宛如在传达什么封赏一般。

    对此，皇甫嵩的下属自然个个不平，皇甫嵩本人也一时气急避席，只留下没有半点失态的刘表与鲍信一起枯坐在帐中。但随着当日晚间董卓大营处连夜开始调度兵马，骑兵转出，步兵分营……这位左将军却是避无可避，然后终于仰天一声长叹，转而遵从了刘表的军令。

    说白了，不是这些人不能反抗，而是说此时洛阳局势虽然摇摇欲坠，但中枢权威尚在，不仅是皇甫嵩，便董卓那边又是杀人又是设宴的，但之所以能够顺利夺取兵权，又何尝不是因为其人到底是不敢冒天下之大不韪呢？

    此时此刻，人心都在长草，却还没人敢做那只出头鸟。天子此时卧在北宫病榻之上，依然神智清醒；何大将军渐渐接管局势，其人虽然有些才具不足，但到底是正牌国舅，而且很早便得到了士人和洛中公族的认可。

    二者相加，权威尚在。

    就这样，借着大义之名与些许手段，公孙珣一日内忽然统一兵权，三日后，他更是调度全军统一行动，越过了还是封冻中的汧水，逼近陈仓下寨……叛军得到讯息，一时仓惶，却居然只是匆忙调整了战线，改变了自己的大营部署，以应对东面来敌，然后便放任了汉军从容立营……等到双方重新站稳对峙，两军大营最近处相距竟然只有七八里路而已。

    众人只是看这个立营距离，便都知晓，大战将至。

    而果然，立足稳妥之后，身为主帅的公孙珣一边即刻下令全军养精蓄锐，一边还亲自引侍卫去观察叛军营寨，俨然战意十足。

    “如何？”这日傍晚，观察了一整日的叛军营盘，将回营之时，公孙珣到底是正式询问了身旁将佐的意见。

    “可战！”刚刚获得了一营五千兵的盖勋立即勒马上前应声。

    “有何说法？”公孙珣在马上追问不及。

    “我军与叛军战兵数量相同，而且同分横列五营，然而我军营盘绵延十里，彼辈营盘却居然有十五里之宽……非是他们兵力增多，而是营盘之间间隙太大。”盖勋正色拱手建议道。“卫将军，这说明贼人确实心怀鬼胎，互不信任，而且营盘空隙也是个大大的破绽，若战，可用骑兵插入其中，迅速分割彼辈。”

    “我意相同！”娄圭也是当仁不让。“而且叛军破绽非只是营盘空隙，他们因为我军忽然大举逼近，也是匆忙转向立营，我观这些营盘仓促而就，又缺物资，俨然并不坚固……可使骑兵先出，分割诸营，再举全军步卒压上，必能一战而胜。”

    “我也赞成即刻决战。”戏忠居然也难得对军务上的事情插了句嘴。“因为彼辈确实心不齐……君侯你想，咱们今日巡视了敌军所有营盘，但彼辈各处哨骑都是遮护各自营盘，并没有援护连结之意，这分明是已经相互生疑了。”

    公孙珣缓缓颔首，却是又看向了一旁默不作声的贾诩。

    “诸位说的极是。”贾文和见状无奈，只能附和一声道。“诩并无异议。”

    公孙珣闻言微微叹气，却只是勒马对着落日方向的西面沉默不语……彼处，叛军立营宽达十五里，与一旁闪耀着夕阳光芒的渭水形成了垂直相交的局面，似乎颇有气势。

    “渭水……表面之冰尚未化开。”盖勋见状倒是心中一动。“但我动身来时大河却已经解冻，而之前过汧水时，汧水浅薄，尚封冻数尺……渭水不大不小，冰情确实要小心。”

    公孙珣不置可否，却是忽然回头朝盖勋发问：“元固兄，你久在凉州，叛军处可能通言语？”

    “非只是我。”盖勋不以为意道。“皇甫公、董公，乃至于军中任何一位千石凉州军官，怕是都有门路……但恕在下直言，匆忙之间，怕是来不及有所沟通，反而会露出破绽，让彼辈有机可乘。”

    公孙珣当即摇头：“我非是说要招内应，而是想见一见对面叛军中的军官，当面看一看彼辈到底是何姿态……诸位都以为能胜，主要便在于认定了彼辈互相生疑，而当面看一眼，窥的虚实，到底能多三分成算……你能替我约出彼辈主将吗？就说明日，我与皇甫公、董公想当面会一会昔日故人。”

    “这个好办！”盖勋立即满口答应。“属下今晚便派人去……只是君侯，有必要吗？”

    公孙珣微微一笑，并未作答，而是直接朝身后的随行文书王象吩咐了一语：“羲伯，我对面故人不多，且替我写一封信与韩遂，让元固兄转呈，约他明日到阵前一会，只叙私谊，不论其他。”

    言罢，便转向回营去了。

    不过，有意思的是，王象是个实诚人，其人听到命令，居然便在马上拿出纸笔，然后借着身后夕阳光照，伏在马背上边写边行，而等到众人尚未来到大营前时，却居然已经写好了，并直接在马上转手交与盖勋这个送信之人。

    话说，盖勋虽然世出名门，号称凉州诗书传家，又何尝见识过这种真正的文学才子呢？其人接过笔迹未干的信来，匆匆一读，便目瞪口呆。然后这位京兆尹居然跳下马来，对着只是卫将军掾属的王象大礼参拜。

    众人纷纷侧目，俨然是不解其意，但仅仅是片刻后，娄子伯等人也是一时叹服，然后纷纷向着王象行礼称赞。

    原来，其人在马上匆匆作出的邀请信，居然写的太好了！

    “真是增一字嫌多，去一字嫌少……”到最后，便是公孙珣也不由在夕阳微光下大声称赞。“羲伯将来在文学上必有一番造诣！”

    王象是个老实人，当即谦恭不已。

    然而公孙珣眼见着这封增删不得的作品于众人手上流转，最终由贾诩将信交回给盖勋之时，其人却是心中一动，陡然想起一个‘典故’来。

    就这样，盖勋自回营中，公孙珣入营后也让人去告知左右皇甫嵩与董卓，让二人做好准备，明日阵前与叛军首领相会，兼观虚实。

    而就在所有人都准备告辞各回本营之时，公孙珣却忽然喊住了一人：“文和留步。”

    贾诩不明所以，到底是在娄、戏二人的沉默中留了下来：“将军请言。”

    “文和可有文学之才啊？”公孙珣正色相问。

    “凉州边鄙，属下确实不擅此道。”贾诩躬身相对。

    “那还真是可惜了。”公孙珣指着案上纸笔一时失笑。“但我还是想让你替我写一封私信！”

    贾诩一言不发，到底是上前铺纸执笔，然后抬起头来，静听吩咐。

    “你随便写，写的长一些……只一个意思，便是告诉韩文约，若其能杀王国便可赦其罪。”公孙珣盯着贾诩从容言道。

    贾诩一言不发，低头写了几句，但却终于无奈抬起头来：“将军，这种信注定无用！”

    “你只管写。”公孙珣失笑摇头。

    PS：感谢新盟主竹子摇摇女士……这次是新书友……