    “二弟，在剧组里还适应吗？”虽然棉袄有些厚，但董熹还是不嫌弃。

    如今贾铃在他眼中，绝对是自家的妹子，没有一丝杂念的那种。

    “很好啊，芳姐还有大家都很照顾我。”贾铃甩着腮帮子说道。

    谁不晓得她曾经是董熹的秘书，有这层关系在基本上在公司里可以横着走。

    而且贾铃现在也不算是无名之辈，年初的热播的《父母爱情》，她成功的塑造了一个嘴毒心善的小姑形象，算是打开了戏路。

    成功的在观众面前混了个眼熟。

    她现在也打算模仿董熹，一边演戏一边学习拍摄电影，为将来成为一名导演做基础。

    而当董熹和几人闲聊的时候，张芳也让人取来了戏服。

    一般来讲，董熹要演出什么角色，需要提前准备服装。

    因为他的身材壮硕，一般均码的服装很难合身，但是今天没有提前准备。

    倒不是张芳能掐会算，提前预知到董熹会来剧组，而是她给董熹准备的角色比较特殊。

    张芳的新戏《曾是超人的男子》，算是一部半文艺的作品。

    只要讲述程好扮演的女记者，再一次采访中偶遇到了一位自称“超人”的男子，然后两人之间发生的故事。

    邓潮扮演的虽然是“超人”，不过不是什么超能力电影，而是一部颇有内涵的作品。

    大概是用信念支撑力量的普通人，或者是常人眼里的疯子。

    有些类似于《hello，树先生》，也是在沉浸在自己的世界里的主角。

    而董熹客串的角色就是精神病医院的医生，来给邓潮做检查。

    穿上白大褂，戴上听诊器，看起来倒是人模狗样的。

    贾铃也没有闲着，她扮演了一位护士，头顶护士帽白色外套内搭粉T恤，两个麻花辫更是将她衬托的有些搞笑。

    不过正式拍摄时，所有人的目光都被邓潮所吸引，他化着“食堂虚弱妆”目光呆滞的坐在床上，仿佛失去了所有的光。

    “感觉如何？”董熹按部就班的念着台词，问着和邓潮同一间病房的病人。

    原本这货是扮演医生的角色，但是董熹一来就被替换下去，只能演演病人。

    不过他可不敢有怨言，抢他角色的可是董熹啊～

    “医生，每次睡觉的时候，我都感觉有人在床下，我是不是疯了？”

    董熹拿着病例沉吟片刻，然后对着贾铃扮演的护士说道：“把他的床腿锯掉！”

    什么叫做对症下药？

    然后董熹有笑眯眯的看向邓潮，问道：“你有什么要求吗？”

    邓潮面无表情：“爱情没有了，亲情没有了，友情没有了，钱也没有了，是否我真的一无所有？”

    董熹摇摇头：“你还有……”

    邓潮眼中闪过一丝光芒，迫切的问道：“我还有什么？”

    董熹：“你还有病！”

    “OK，过了～”张芳满意的喊停，虽然董熹的镜头不多，但是表现的很棒。

    “干得好，演技有进步。”这一边，董熹也在拍着邓潮的肩膀。

    他明显感觉到这部戏，会是邓潮得到大众认可的作品。

    “谢谢导演。”得到董熹的认可，邓潮也是很激动。

    “继续努力，我下部戏让你当男主。”而董熹也不吝啬的画着大饼。

    倒也不算是画大饼，如果邓潮这部戏可以成功，按照公司里咖位排行，他也有机会主演董熹的作品。

    别看主演和出演，只有一字之差，但是其中的差别却是云泥之别。

    不过就算是档期，也只能等到明年下半年，因为董熹打算明年上半年休息一下，解决一些个人的问题。

    董熹在剧组演戏的时候，程好只是过来打了个招呼，然后就一直躲着他。

    反正，这部电影两人也没啥对手戏，不像是《我的野蛮女友》里董熹还客串了胖冰的爸爸。

    不过在《父母爱情》里，董熹还是当了一回程好的父亲，而许情则是她的母亲。

    有这层关系在，程好在许情面前很低调，有种走夫人路线的感觉。

    直到董熹和众人告别，程好才磨磨蹭蹭的走了出来。

    此时的她已经化好妆，电影里扮演的是漂亮性感的女记者，披肩长发包臀裙、性感黑丝高跟鞋、烈焰红唇万人迷！

    此刻她就倚在门框上，远远的望着董熹，就这么望着……

    一眼万年。

    视察完张芳的剧组，董熹也就选择离开，登上飞机前往镇北堡影视基地。

    原本，他还打算去公司在青鸟建的影院转一转，后来因为时间的问题也就没去成。

    熹子影视依托于中影院线建立的电影院线，虽然现在还是挂着中影的名号，但实际上是完全独立运营的个体。

    今年上半年的院线改革进入尾声，全国根据地区成立了许多有实力的院线联盟。

    在这其中，只分布三个城市（京城、魔都以及青鸟）六间影院规模的熹子院线只能算是个小老弟。

    但是论起特色来说，熹子的影院绝对是国内的头把交椅。

    魔都旗舰店（齐天大圣影院），位于将来会很繁华的浦东新区，三层楼高的建筑，通体充满着齐天大圣的要素。

    魔都在郊区还有两间小影院，一间命名为“九色鹿影院”，而另一间则是“小松鼠理发师影院”。

    全部都是以魔美影的经典动画形象命名，影院的内外装饰也充满着独特的国产动画风格。

    不要觉得很低龄，实际上是拍照打卡的好去处。

    而京城现在只有一间影院，位于三里屯的一间商厦的顶楼。

    为了方便，这座五层楼高的商厦也被公司整体收购，准备打造成一间专门出售手办玩偶、影视剧周边产品的圣地。

    现阶段无疑是会赔钱的，但随着时间的推移，公司相信这里会成为国产动漫的爱好者的圣地之一。

    京城的影院暂命名为“美猴王影院”，反正猴哥的皮肤很多，人气还都不错。

    青鸟做为董熹的老家，拥有两间正在建设中的影院。

    一间位于市中心的影院，同样以经典动画形象《哪吒闹海》为蓝本，建立了一间“哪吒影院”。

    而另一间则位于崂山区，是以《崂山道士》这部动画命名的影院。

    这六间影院是熹子院线计划的首批试点项目，有齐天大圣和美猴王影院这种旗舰店。

    也有哪吒这种中型影院，还有三个小型影院的配置，算得上独树一帜。

    这些影院计划在暑期档之前完成装修，然后张芳的新电影将会成为首部登陆自家院线的作品。

    也算是对这位“一点红”的支持。

