    会议进行了一天，但却没有定论。

    钟成也不着急，这关系到红星公司未来十年的发展方向，涉及到几十万亿以上的投入，必须慎之又慎，暂时没有结论很正常。

    他让大家下去之后再认真考虑，而他则会亲自去一趟月球，实地考察一次。

    对于钟成要去月球考察，众人又是一番争论，有反对的，也有支持的。

    钟成最后不得不表示，这事就算是他私人去度假旅游，不作讨论了。

    两年前三大联邦就开放了月球旅行，已经有几百万人去过月球了，而且还有上百万人长期在月球上工作，也可以看成定居，去月球已经不是什么新鲜事了。

    但由于存有抵触情绪，红星公司的高层人员一直都没人去过月球，大家对离开地球去月亮之上还抱有一种神秘感，以及对未知事物的恐惧。

    钟成笑道，明年等红星公司的空天飞机可以飞出地球了，大家都可以出去转转，不要成了井底之蛙。

    为了安全，他会以普通游客的身份前去月球，大家都不用担心。

    因大家手上都有大量的工作需要办理，这次就他一个人去，不用人陪同了。

    钟成虽然很好说话，但一旦做出了决定，就很难更改，大家也只能叮嘱他一路小心了。

    9月20日。

    钟成把叶文欣叫上，一起飞往高原市。

    他们两口子结婚这么多年，一直没有单独出外旅游的机会。

    钟成考虑到这次出行是私人性质，而且也非常安全，就把叶文欣带上了，算是补上蜜月旅行。

    毕方八号向西飞行，几分钟后就进入了青藏高原。

    钟成让9528专门驾机在潜龙机甲培训基地上空经过，告诉叶文欣，钟一就在下面学习。

    叶文欣赶紧往下面看，但怎么可能看得见她的儿子。

    她抱怨道，钟一进了基地这么久了，电话都没来一个，也不知道现在怎么样了。

    钟成也很无奈，潜龙基地把小学员们的手机、腕机、微型光脑之类的通讯工具全部收缴了。

    因为钟成的原因，基地主任允许钟一每个月和他视频一次，但却被钟一拒绝了，说不想搞特殊。

    所以他也不知道钟一现在的具体情况。

    在叶文欣的抱怨声中，毕方八号飞过念青唐古拉山，进入了青藏高原的腹心地带。

    飞机从高空下降，下面就是当年的扎布耶茶卡，也就是如今的高原市。

    只是以前盐湖上的盐田已经不见了踪影，以湖区为中心，分布着十几个半球形的巨大透明穹顶，穹顶下是繁华的城区。

    穹顶大小不一，最大的有十几公里直径，最小的只有两三公里，高度也从四五百米到一两百米不等。

    每个穹顶上都向外伸出几座或十几座摩天大楼，如同头顶着天线，这些摩天大楼就是穹顶的支撑柱。

    高原市就是以穹顶来划分城区，大的城区有一百多万人，小的城区只有几万人，城市总的常住人口超过了五百万，是目前世界上海拔最高的现代化大城市。

    各城区之间有透明的半球形通道相连，外面全是高大的木禾森林围绕。

    穹顶内有与沿海城市相同的气压和氧气含量，温度也保持在25摄氏度，穹顶过滤了强烈的紫外线照射，并且内部种植了大量绿化植物。

    从居住环境来看，比地球上的绝大多数城市都更适宜人类居住。

    以高原市为模板，红星公司在青藏高原上建造或改造了三十六座大城市，人口都在百万以上，按规划后续还将兴建一百多座城市，提供2亿到3亿人的居住生活空间。

    钟成向叶文欣介绍了一个高原市的情况，最后感叹可惜高原市最初的规划者没能看到这一天。

    想到那人至死不悔，到最后都只是认为成王败寇而已，钟成没有评价他，叶文欣也没有追问。

    死者为大，现在再说什么人家也不会反驳，而且谁是谁非，已经不重要了。

    高原市城区北面有一个巨大的机场，机场跑道足有一公里宽、十几公里长，可供两架空天飞机同时起降。

    这是亚洲联邦四大航天机场之一的扎布耶机场，对外提供飞往月球的航天服务。

    明年红星公司的空天飞机也会租用扎布耶机场的停机坪和跑道，钟成是不打算自己再修建航天机场了。

    如果太空电梯建成，红星公司的空天飞机将在太空港中起降，不再回地面了，使用地面机场只是临时性的。

    靠近候机大楼人行通道的机场跑道上现在正好停着一架鸾鸟空天飞机，这就是钟成二人这次要乘坐的地月航班飞机。

    毕方八号在机场跑道的一侧降落，提前到了高原市的史汉兴带着三名男子在飞机降落点等候了。

    钟成二人下了飞机，9528提着行李箱，9529提着一个两米长、半米宽、半米厚的金属箱子跟在后面。

    史汉兴给钟成介绍，这三名男子是扎布耶机场的人，是自己人，为首的中年男子是机场的二把手。

    因为钟成这次前往月球是秘密出行，乘坐这趟航班甚至是到了月球上的城市都将‘隐身’进行，也就是避开所有的人员检查。

    因为在这个大数据的年代，使用假身份根本瞒不过有心人，被人发现了反而会大做文章。

    而红星公司就有这个能力把钟成送到月球上去转一圈，不经过任何人员识别系统或能够消除人员识别系统的相关记录。

    中年男子说，飞机还有半小时就起飞了，他的人会用行李车把钟成二人直接送上飞机，这飞机上的飞行员和乘务员都是他的人，没有任何问题。

    只不过，9528和9529两个机器人就不能跟去了，地月航班的空天飞机上严禁机器人登机，而且月球上的城市对机器人也是有着严格管制，很不方便。

    史汉兴闻言急了，“这怎么行？那领导的安全怎么保证？老陈，你一定要想办法！”

    钟成打断他的话，“没关系，就不麻烦了，让它们留下就行了，汉兴你帮我带着。”

    钟成心想，真要出问题，两个机器人也不保险。

    因为现在稍微有点身家地位的人都有机器人保镖，要对付你，肯定会考虑到如何对付机器人保镖的。

    钟成一招手，9528、9529把行李箱和金属箱子放到了行李车上，退到一边。

    钟成和叶文欣登上行李车，“走吧，时间快到了！”

    史汉兴和中年男子只得苦笑着向钟成挥手告别。

    看着行李车开向鸾鸟空天飞机，史汉兴瞪了中年男子一眼，“钟董这次出行若是掉根汗毛，我都饶不了你。”

    中年男子无奈地说道：“这是常识啊，我怎么知道你们都不懂？”

    史汉兴一跺脚，“你还不快去通知月球上的人，让他们打起精神来！”

    “唉，我去向李少杰和陈一龙说一下情况吧！”

