    “六指黑侠？”古寻眉头一挑，嘴里琢磨了一遍这个刚见过不久的墨家巨子，“六指黑侠也不可能一天到晚守着公子嘉吧？你想要找公子嘉做什么应该不费事啊？”

    “找公子嘉自然不是难事，但是有墨家和李牧将军的阻拦，任何事都办不成的。”月神轻摇臻首，解释道，“李牧其人求稳，不希望邯郸城发生任何动荡，而墨家则和阴阳家一向不对付，也不愿意见到我派的计划顺利进行，故此二人必定会竭力阻止我。”

    “李牧好办，他的力量有限，身份又颇为敏感，行事束手束脚，不足为虑，但是墨家那位巨子却不是个好相与之人，须得国师相助，在恰当的时机，阻拦对方的行动。”

    “嗯……”古寻点了点头，双手抱胸，身体后倾，长出一口气，嬉笑着建议道，“其实像你这种钱付到位的情况，大可以找我直接把墨家的人原路扔回燕国去，一劳永逸，保证他们接下来不会给你的计划造成任何干扰。”

    “多谢国师的美意，不过眼下墨家众人还有着存在的必要，邯郸这场乱局，不能少了他们。”月神摇头拒绝了古寻这个听起来很诱人的提议。

    “嗯？什么意思？”古寻眼睛睁大了几分，好奇问道。

    “嗯……”月神稍一沉吟，组织好语言后回道，“事实上，我阴阳家如今还没有掌握赵国王室铜盒的具体下落。”

    “我派中有明确记载，此物从赵武灵王手中传至赵惠文王，而后惠文王将之交给了他的兄弟，平原君赵胜，再之后便没有了确切消息。”

    “而邯郸城中的乱局，有助于我找到铜盒的具体下落。”

    “听你这话，想知道铜盒的下落不应该优先去找赵胜的后人吗？他们在邯郸？”古寻喝了口茶，润润嗓子后不紧不慢的闲聊般问着话。

    “赵胜的后人自然待在他的封地东武城中，不在邯郸，不过我们已经确认了东西不在他们手中。”月神也不介意古寻问东问西，很有耐心的一一解答。

    “那……你们能确定东西就在邯郸城中吗？”古寻这时候问了个关键问题。

    要是不在，那不是瞎折腾？

    月神沉默了一下，缓声回道，“无法确定，只是很大可能在这里。”

    古寻咂巴了下嘴，一副果然如此的样子，赶紧说明道，“那我就得跟你说清楚了，你花钱雇我帮忙获取铜盒，如果它在邯郸城，那我收了钱，一定帮你把东西找到，但如果不在，东西找不到钱我可不退。”

    虽然古寻很重视客户服务，也很在意自己的信誉度，但是如果东西不在邯郸，他总不能为了十几万就满世界帮阴阳家找铜盒去，所以丑话得说在前头，和月神强调一下他的原则——不退钱！

    月神闻言，轻描淡写的抬眼瞥了一下古寻，“这是自然，不论事成与否，承诺的条件我都会做到。”

    对于古寻的贪财，月神其实很好奇，有心想要探寻一二。

    一来她是真的不理解，这么一个绝世高手，怎么就死盯着钱不放手呢？

    二来……也是最重要的问题，根据情报，这家伙前前后后从各大组织势力乃至国家手中或巧取豪夺，诈骗勒索，或正经交易，收钱办事的得到了至少三十万金以上的黄金现钱，都哪去了？

    三十万金现钱，如果一下子涌入市场中，便是七国合力，一时半会怕是都难以消化这么大一笔现钱。

    这个问题，许多人都在疑惑，也都在探寻，毕竟这笔钱足以武装出一支装备最为上乘精良的十万人规模的军团，对任何一个国家，势力而言，都是个巨大的威胁。

    不弄清楚心里难免不踏实！

    “很好，既然月神护法同意，那这件事就这么说定了。”古寻双手一拍，算是敲定了他的第二次佣兵行动，“鉴于咱们都是同僚，你们阴阳家的总部就在骊山，横竖也跑不了，这笔交易，我可以先干活，再收钱，而且也不收你定金，怎么样？”

    月神微微颔首，勉强扯出一个轻笑以对，“这自然最好，多谢……国师的信任了。”

    古寻不说这一茬，月神也是要提出来了，郭开毕竟牵系甚多，现在就着急忙慌把他办了的话，邯郸城就不是简单的起乱子了，盛怒的赵王迁恐怕会封锁全城，谁都别想再有动作了。

    现在古寻主动提出来了，月神自然高兴，就是对方这话说的着实不中听啊……

    “既然谈妥了，那没事月神护法你可以走了。”买卖谈完了，古寻自然开始撵人走了。

    月神却没有就此离开，而是问起了先前在城东的事：

    “国师之前拷问那个帮派分子，可是想要由此作为切入，对付郭开？”

    “啊？这个啊……”古寻摸了摸下巴，然后双手一摊，坦言回道，“倒不是针对郭开，我原本寻思自己横竖要在大街上行医，抛头露面，不如顺便故意找个帮会挑事，然后清理掉，帮邯郸百姓解决掉一个祸害……顺便我也挣点外快。”

    “之前都选好了，就挑那个倒霉蛋在的帮会了，结果你不是突然插了一手吗？说要用郭开的钱，补我的账，我就顺嘴问了一下郭开的事。”

    “这样吗……那还请国师不要急着对郭开下手，过些日子，我自会将其家财双手奉上。”

    “这是小事，没问题。”古寻没有犹豫，一口答应下来。

    有了月神的酬劳承诺，古寻也就没必要自己出手了，费事不说，还有后患。

    “嗯！”月神稍一颔首，起身告辞离开了，“那么，我便告辞了，请国师等待我的消息。”

    古寻坐在原地没动，抬起手一摆，算是送客了。

    月神走后，焰灵姬坐到一旁的圆形高凳上，翘着自己光滑的小腿，声音慵懒妩媚的问道：

    “掌柜的，你还真打算给她做事啊？”

    “有钱赚，为什么不做？”古寻仰视着白花花晃动着的……姑娘，笑着反问道。

    “可苍龙七宿不是很重要吗？你就这么同意找到东西后直接给她了？”焰灵姬胳膊撑在大腿上，头放到手掌上托着，语气很是不解。

