    Ps：就不写那最惨的村子了，怕写着写着就碰雷了。

    天气十分闷热，下了雨稍微好些。

    年轻就是好，都不怕感冒的跟来了

    张大壮带着众人来到河堤边上，此时胆子小的已经有点害怕了。

    因为面向村子的这边河堤，上面密密麻麻的全是坟堆，一个挨一个。

    张大壮见状解释了一下，“村里人过背了，都埋在这里，这样不占田地。之前你们看到的那些坟都是老坟了。”

    众人闻言点了点头，这要是村里田里到处都是坟确实挺膈应的。

    不过还是有零散的坟竖立在村里的荒地上，就连田头偶尔也能看到一些。

    翻过堤坝，众人便看到下面有一条小河，大概五六米宽，不过此时已经可以叫小溪了。

    水是有一些，但是少的可怜，有些地方踩着石头就可以到对岸了。

    而旁边的岸边还有一些大大小小的坑。

    来到地方，周小川看了一眼，活水基本上没什么鱼，就连岸边也因为干旱连泥鳅都很少。

    “大壮，这条河往下流到哪里？没有大河吗？”

    张大壮闻言便说道：“有啊，往下走五六里路就是一个沙河。不过那是活水，鱼太难抓了。”

    确实，活水的河里肯定也是有鱼的，但是比湖里的鱼还要难抓。

    除非下网，就向后世那种迷魂阵一样，进来就走不了了。

    周小川看了一下，对着其他人，特别是女生说道：“你们先回去换衣服吧，我们往下游看看，一会就回来了。”

    其他人见状都笑着说道。

    “没事，我们跟去看看。”

    “是啊，人多热闹一点。”

    “以前没少下河抓鱼，一会各抓各的，看看谁抓的多。”

    ……

    周小川见状也不再劝阻。

    将鞋子脱了下来，在人群中寻找了一下，“楚妍妍，帮我鞋子拿一下。”

    楚妍妍见状，没好气的说道：“你恶不恶心啊。我找个棍子挑着。”

    说完真的在河边撇了一根树枝，把鞋子顶在上面。

    众人见状都哈哈大笑起来。

    周小川见状也不在意，卷起裤子便下了河里。

    现在的河里有点好，不用担心像后世一样到处都是玻璃茬子。

    天很热，但是河水还是有点凉。

    众男生见状也纷纷脱下了鞋子，找相熟的女生帮自己拿着鞋。

    于是河边便出现一幕，河里一群人在岸边摸索着。岸上则是一群女生顶着一双双臭鞋跟在岸边。

    能摸到的，都是螺蛳小鱼螃蟹之类的。而且量很少。

    但是每次河里往岸上扔东西的时候，都能引起一群女孩的兴奋。一个是因为有吃的，还有一个原因就是这其中的乐趣。

    很快，人们分成一簇一簇的。在岸边摸索着。

    周小川走在前面，将岸边洞里的毒蛇给收进空间里，可别出事情了。

    此时周小川从洞里弄出来一条水蛇，偷笑了一下。将蛇弄死以后直接丢到岸上。

    “啊…蛇。”

    本来在岸上准备接东西的女孩子们，顿时发出一声刺耳的尖叫声。

    像个兔子一样四散开来。

    “周小川，你怎么这么坏。”

    “就是…”

    女生纷纷开始批斗起来。不过有人还是将蛇挑了起来，这也是肉。

    周小川没理她们，继续摸索着。

    其他人见状有时候也会拿一根棍子之类东西，假装是蛇扔了上去。引起一阵尖叫声。

    上面发现被骗的女生不乐意了。捡起地上的土疙瘩或者树枝就往下面丢去。

    周小川在旁边看着笑了笑。

    这一幕冲淡了下午那压抑的气氛。

    这条河不知道被摸索了多少遍了，但是有周小川在，人们时不时的有一些收获。

    河蚌，螺蛳，小螃蟹之类的。

    其中河蚌最多了。

    几十个人，一路摸索过来总能弄到一些东西，一人一斤左右。加一起也有个几十斤了。

    随着人群向着下游移动，慢慢的一条宽几百米的沙河出现在眼前。

    小河和大河交汇处有一个缺口，长十几米，看五六米。

    呈锥形。

    来到地方，周小川打量了一下，到处都是摸索过的痕迹。

    说明这里来过的人很多。

    见缺口处的水不深，他也没有阻止。偷偷放了一些空间泉水进去。

    不过张大壮还是开口提醒了一句。“不要下大河里去，那里水深。”

    众人闻言点了点头。

    随后便在这里摸索起来。

    虽然被很多人摸索过，但是还是会有一些残留。

    “哎呀，痛死了。”

    只见旁边一个同学手里拿着一条昂刺鱼，但是手上流着鲜血。

    将鱼扔到岸边，他则是捂着手疼的不行。

    “你被戈牙打了，撒泡尿就不疼了。”张大壮见状赶忙说道。

    “是啊，快撒尿。”

    也有农村的孩子纷纷说道。

    对方是个城里的孩子，哪里会干这事，顿时不好意思。

    但是手上真的很疼，而且还没有减轻的迹象。

    “试一下，有用的。”周小川在旁边见状也开口了。

    这个在农村很常见，昂刺鱼刺一下很痛。撒泡尿就不疼了。

    对方听到很多人都说了，犹豫了一下看向了岸上的女生。

    “脸都别过去，我们要上厕所。”

    张大壮对着岸上叫了一下。

    “不要脸。”

    “流氓。”

    “上厕所不知道去找地方啊。”

    众女闻言纷纷啐了一口，不过都纷纷转过身去。

    对方犹豫了一下，来到岸边干的地方撒了一泡尿浇在伤口上。

    过了半分钟，真的不疼了。

    “哎呀。”

    突然水里又有人尖叫了一下，都以为又有人被昂刺鱼刺伤了。

    “有鱼。”

    只见对方缓缓的从水里拿出一条七八两重的大鲫鱼，拿稳以后直接甩到了岸上。

    “我这也有鱼。我刚刚好像踩到了。”

    “我也感觉到了。”

    众人见状纷纷把手摸向水里。

    虽然空手难抓，但是架不住鱼多啊。

    时不时的就有人超着岸边丢来一条鱼。

    周小川见状也从水里摸出一个条三斤左右的大鲤鱼丢了上去。

    只见人群顿时热闹起来。

    水里人们摸到鱼的尖叫声，岸上兴奋打气的加油声。此起彼伏。

    张大壮也是郁闷了，这里怎么这么多鱼？这不合理啊？

    管他的，有鱼就行了。

    合理？

    五十个人眼睛看着从河里抓到的，能不合理？

    至于原因，谁知道。

    大的小的，每个人都抓了好几条。

    等鱼群退去的时候，众人的胳膊都已经甩的酸了。

    来到岸上，没有水桶和渔网装。这些女声便将鱼用树枝从鱼鳃那里穿过去，一条条鱼挂成一串的。

    周小川打量了一下，估计有个几百斤。

    轻叹了口气，太少了没用，太多了也不好。

    当众人上岸以后，看着这么多的鱼，嘴角都不争气的流口水了。

    其中一个同学见状便说道；“要不我们在这里先吃点？”

    周小川闻言摇了摇头，这么多人生火，目标太大了，而且连个柴火都没带，总不能钻木取火吧。

    而且在还有点蒙蒙雨呢。

    众人见状都是一脸的可惜。

    这带回村里那么多人分。就没有多少了。

