    “真正的实力？”正在朝着萧叶杀来的方杰，陡然听到这句话，心中升起了不好的预感。

    难道萧叶刚才展现的，还不是全部的实力吗？

    轰隆隆！

    就在此时，锁龙阵中声响震天，风云变色。

    只见萧叶陡然运转大成王体，修长的身体充满了雄伟的质感，顿时紫色的光芒席卷诸天，无边霸气升腾而起，形成了磅礴的光柱直冲九霄，连苍穹都破碎了。

    咔咔！

    萧叶那一头乱舞的黑发，都被染成了紫色，他探出手掌，轻松就捏碎了方杰所释放出来的刀芒！

    他一双眸子中绽放出湛湛紫芒，撕裂了长空，澎湃的血气如同汪洋般蔓延了开去，一切都发生在电光火石间。

    “什么，这是……王体！”

    刹那间，见到萧叶突然爆发出这等恐怖的威势，方杰心头狠狠的颤抖了起来，满脸的不可置信之色。

    他的王器虽然也被锁龙阵给压制了，可是好歹也是一把无坚不摧的王器啊，释放出来的刀芒，居然就这样被萧叶给捏碎了。

    “啊！”

    下一刻，萧叶握紧双拳，仰头咆哮了起来，只见笼罩在他身体四周的无边霸气，骤然蔓延了开去，就连虚空都被挤爆了，发出连串的爆破之声。

    只见已经杀到萧叶身前的十九个弟子，被那无边的霸气直接轰中，像是被一座山峰给砸中了一样，喉咙一甜，张嘴就喷出了一口鲜血，然后身不由自的爆退开去，直接砸到了阵法之外，直接昏死了过去。

    萧叶，仅凭大成王体的气势，就轰飞了十九个弟子！

    锁龙阵中的方杰，则是发出凄惨的叫声，身体像是凝固在了半空中，他爆发出所有的实力，在挡住这股恐怖的霸气。

    此刻，他心中早就掀起了惊涛骇浪了。

    太强了！

    萧叶的王体简直非人，比之前展现出来的实力，至少又增强了十几倍以上。

    不管怎么样，他都没有想到萧叶的王体，居然已经大成了，而且丝毫不受锁龙阵的影响。

    大成的王体，仅凭肉身之力，至少能和王武四级左右的武者抗衡了啊。

    难怪萧叶在面对他们这么多人的联合攻击，丝毫都没有畏惧之意，反而迎难而上，原来这才是萧叶真正的实力！

    而且他感觉萧叶，还没有对他下死手，否则现在他肯定和那十九个弟子一样，直接被轰飞了出去。

    果然，他才想到这里，只见萧叶冰冷的声音，骤然响起。

    “我萧某自认为，和你无冤无仇，你却三番五次鼓动这些弟子，联合起来对付我，如果不是我有点实力，恐怕就着了你的道了。”

    萧叶凌空飞起，仿佛是一尊紫色的战神，浑身充满了质感，释放着强大的压迫力，每一个字音吐出，都能引起虚空在颤抖着。

    他那冰冷的眸光，锁定在方杰的身上，让方杰面色苍白一片。

    “我……我……”

    “萧叶师兄，我错了，是我不好，我不应该因为嫉妒，就鼓动这些弟子，一起联手对付你。”方杰语无伦次的说道。

    即便他再挣扎，都无法摆脱萧叶释放出的霸气禁锢，被牢牢锁定在半空之中，动弹不得。

    如果他的修为没有被压制，他还有信心和萧叶一拼。

    可是现在他的修为被锁龙阵压制，只剩下了王武一级，哪里有这个胆子和萧叶顶撞啊？

    要知道，现在除了萧叶和他以外，所有的弟子都被淘汰掉了。

    只要萧叶现在能放过他，那么他自然就能通过考核，进入总殿了。

    所以他现在的命运，是被萧叶所掌控着，萧叶要让他进入总殿，他就能进入总殿，如果萧叶不肯放过他，那么他肯定也要被淘汰，注定和总殿无缘了。

    为了这些原因，方杰只能放低姿态，拼命的给萧叶道歉。

    他真的被萧叶的实力给吓坏了。

    别说他了，就算是在场的弟子，恐怕也是第一次见到，能同时将修为和肉身修炼到这种高深地步的天才。

    不，萧叶不能称之为天才了，应该称之为妖孽了！

    “现在才知道道歉是吗？”

    “可惜已经晚了！”

    萧叶冷笑，在众目睽睽之下，朝着方杰踏空而来，他每一步迈出，虚空都会因为萧叶那沉重的脚步，而荡漾开阵阵涟漪。

    只要萧叶朝着自己靠近一步，方杰的心跳就会加剧跳动一次。

    “萧叶师兄……”

    方杰笑得比哭还难看，肠子都悔青了。

    早知道萧叶这么变态，给他一百个胆子都不敢来招惹啊。

    此时，只见萧叶伸出手掌，轻飘飘的一掌印在了方杰的腹部。

    轰！

    下一刻，萧叶的掌心紫色的光芒绽放，无比恐怖的肉身之力，仿佛海浪一般层层叠叠，顺着萧叶的手掌，重重的轰击在方杰的腹部。

    噗嗤！

    方杰张大了嘴巴，直接喷出一口血箭，只感觉一股恐怖的巨力，窜入到他的体内，在疯狂的搅动着，让他的经脉都损毁了，身子像是一个破沙袋，横飞数百米这才落了下来，狠狠的砸在地上。

    第三轮第二小轮的实力考核，结束了。

    广场上虽然有很多弟子，还有很多长老以及圣宫宫主，但是却诡异的陷入到死一般的寂静当中。

    所有人看向萧叶的目光中，都充满了无边的震撼。

    萧叶的王体，居然修炼到了大成的境界！

    王体大成，别说他们了，就算是在圣宫的过万年历史中，能真正修炼到大成境界的，一只手掌就能数过来了。

    要大成很难，同样的要是真的把王体修炼到大成的境界，那是极为厉害的，要是再和修为结合起来的话，那发挥出来的威力将更加恐怖！

    萧叶，不但将修为修炼得这么快，就连王体都修炼大成了，这是何等的逆天啊。

    哗啦！

    过去了很久，广场上前来观众的弟子，这才反应了过来，然后爆发出镇天的欢呼之声。

    “好，很好！”

    圣宫宫主仰头大笑了起来，用力的拍着椅子的扶手，深邃的眸子中有激动的光芒闪过。

