    

    在温娴宫里头同温夫人和温娴聊了一上午，又在温娴宫里用过午膳姜玉茗才回去。

    临走时姜玉茗还收到了温夫人送的礼物，一串沉香木佛珠手串。

    待姜玉茗走后，温娴靠在温夫人身上笑道：“额娘觉得茶茶如何？”

    温夫人拍了拍温娴的手，轻声道：“是个好孩子，总归如今你有个惦记的人，也是好的。”

    温娴哼了声：“额娘这话就不对了，我不仅惦记茶茶，我还惦记额娘和爹爹，还有哥哥嫂嫂，我都惦记的。”

    “好好好，都惦记，说起来我还没同你说，你嫂嫂如今怀了有两个月的身孕了，你呀，就要当姑姑了。”，温夫人笑道。

    温娴起身看向温夫人，高兴道：“真的？那可这是太好了。”

    “你这孩子，我还能骗你不成，这也是我今年没带你嫂嫂进来的原因，宫里规矩繁琐，她又还没过三个月，索性啊，明年带着孩子一块儿进来。”，温夫人把春柳递过来的汤婆子塞给温娴。

    温娴陪着温夫人聊到傍晚，临走时温娴颇为不舍的抱着温夫人的胳膊。

    温夫人笑道：“多大个人了，何况你如今可是一国之母，让人瞧见多不好，快撒手。”

    温娴又缠着温夫人聊了一小会儿，这才送温夫人出去。

    姜玉茗见家里人的日子是定在大年初四，也就是温娴后头的一天。

    今日一块儿接见家里人的还有柳贵妃，今儿也只有她们两人接见家里人。

    许妃被安排在了大年初五，同常贵嫔和宁贵嫔一块儿。

    大年初六则是白小仪和张小仪，大年初七到大年初九便安排给了那些低位嫔妃。

    不过总归是能见一回家里人，大家也很开心就是了。

    姜玉茗今年依旧有些兴奋，不过兴许是怀有身孕的缘故，所以姜玉茗睡的比去年早了不少。

    翌日清晨直到杨福特地接了姜母进来，姜玉茗还在赖床。

    姜玉茗睡的有些迷糊，醒了又没完全醒。

    直到听见姜母的声音，姜玉茗这才如梦初醒的一下子坐了起来。

    姜母坐在床边上笑：“都快当娘的人了，还这么孩子气。”

    姜玉茗哼了声抱着姜母的胳膊：“就算女儿当了娘，女儿不还是母亲的女儿么，在母亲眼里女儿还小，小孩子赖床怎么了。”

    理不直气也壮。

    姜母笑着摇摇头：“你呀，从小到大就歪理一大堆。”

    姜玉茗哼了两声才起床洗漱，姜大嫂同姜二嫂坐在正殿里头喝着茶，姜大嫂还在走神，姜二嫂正同绘竹聊着天。

    待姜玉茗出来时，姜大嫂才回过神来。

    “许久未见，娘娘似乎是长高了不少。”，姜大嫂端着茶杯有些惊讶的看着姜玉茗。

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来：“大嫂可是看走眼了，分明是梳的发髻看着高了不少。”

    姜玉茗今儿偷懒梳了个灵蛇髻，瞧着还是有几分显高的。

    旁边簪了朵粉芙蓉石雕刻的花儿，瞧着虽然素了点，可却也亲和了不少。

    姜母在一旁的软榻上坐下，看着姜玉茗不知不觉显露出雍容端贵的气质，便笑道：“咱们家茶茶如今瞧着越发有娘娘的气质了。”

