    三只古神显露出真形，每一只都足有月球大小，污秽的血肉暴露在星空，丑陋恶心令人疯狂的气息扩散，一只只虫子不断的从身体里蠕动爬出，只是看一眼就足够让人理智大掉。

    可惜，除了王权霸业和小金人有点不适以外，其余人一点感觉都没有。

    莫说三大神将，光说三十万道兵，与古神还有下位者感染者交战两千年，什么东西没见过，这样的污染属实小儿科。

    “滚出我们的狩猎场！”

    浑身爬满着乳白色虫子的古神张开三瓣大嘴咆哮出声。

    回应祂的是一句震响星空的杀字。

    “杀！”

    夏冰云三人法天象地，三道顶天立地，足有星球大小的巨人拔天而起，直接冲进古神之中，长剑大刀砍下，将宇宙空间都差点给劈开。

    三十万道兵气息凝聚，法力如点点星光汇聚成一团，以三十万道兵的法力凝聚出一道高数百万丈的金甲神将。

    并且还在不断攀升，金甲神将双目血色，杀意爆腾，一手持刀一手持枪，一步踏出，大刀自上而下劈出一道璀璨的烈阳刀芒。

    刀芒巨大，将迎面而来的庞大陨石一分为二，轻松将被杨安暴打的那尊古神一分为二。

    气息消散，还剩两尊。

    最后的两尊古神见同伴被轻而易举打死，双目一突有了退意。

    然而太迟了。

    “道祖光辉照耀之地，尔等污秽只有一个结局。”

    “死路一条！”

    夏冰云双目冰冷，寒冰状态的长剑爆发出无比惊人的寒冷，惊人的冰冷将周遭一切物质冻结。

    绝对零度！

    一剑斩下，无与伦比的冰魄剑气宛若美丽的冰晶，让人沉迷，但美丽之中，蕴含着恐怖的杀机力量，剑气破开，沿途物质冰冻，最后斩在两尊古神的身上。

    触手涌动伸长想要逃离，血肉四溅爆炸分开，如同血肉暴雨四散炸开，但毫无用处，绝对的零度冰冷将血肉冻结成冰花，触手被以极快的速度冻结为一根根冰柱。

    自此，三尊古神斩杀。

    这..这是何等的伟力..小金人与王权霸业已经茫然了。

    那三尊对他们而言完全不能力敌的强大古神，竟然就像是蝼蚁一样被轻松解决，这样的察觉让他们怀疑自己的力量是否配称之为力量。

    “众道兵听令，结囚天灭神阵！”夏冰云大道一声，三十万道兵立即分开，法力注入以夏冰云为中心。

    嗡嗡嗡。

    双手掐诀，脚下出现无数道数万米的阵法纹路，右脚一踏，无数阵法爆发光芒，聚集出一颗无比巨大的黑色星球，将古神的气息肉体灵魂全部囚禁于星球之中。

    镇压完古神后，夏冰云与杨安白升二人对视一眼，相继飞入狐妖世界当中。

    夏冰云盘腿坐于冰晶莲花之上，坐落北方，杨安身披雷霆，坐落西方，白升脚踏巨剑坐落东方。

    俯瞰众生，强大的气息毫不遮掩的覆盖整座世界。

    所有凡人和修士都不由得抬头望向那三尊如神明一般的存在。

    “古神乱世，世界即将被毁灭，我等乃道兵神将，受道祖之命来此世界剿灭镇压古神，道祖伟岸知众生疾苦，传下大道信仰，望众生人人如龙，不再受古神侵扰。”

    夏冰云张口说道，清冷的声音传遍整个世界。

    随之，三人掐立法诀，随着世界的一阵地动山摇，众生惊骇的发现世界各国屹立出一座高达百米的神像，神像坚不可摧，完全不能被摧毁，其隐隐散发的淡淡光芒，更是让人浑身舒适，凡人接触百病不生，修士接触道心安稳。

    “道祖慈悲，望众生好生信仰，莫要辜负了道祖的期望。”

    杨安淡淡道。

    “道祖之名，是为道始，又名道源大天尊，生平和善负有悲事之人，念诵道祖之名，心诚信仰之者，道祖自会感应。”

    “此界众生切记，古神虽被我等镇压，但百年之后依旧会卷土重来，唯一破局之法，心诚信仰道祖即可。”

    “愿众生人人如龙。”

    话音落下，三人立即察觉到了此方世界在排挤自己，没有挣扎，三人瞬息消失在世界之中，包括星空的三十万道兵，同一时间里全部被传送回大道界，好像从来没有来过一样。

    但星空的那一颗无比显眼的巨大黑色星球，以及各国屹立的百米神像，无一不是暗示了道兵拯救过此世。

    之后的几日，百姓并不相信那三位神人所说的话，直到各方势力出来确认真相，百姓才相信了起来，并且加上各家族与小金人的推波助澜，几乎十之八九的百姓开始尝试供奉信仰神像，道源大天尊。

    这一尝试，百姓们惊讶的发现所谓的道源大天尊竟然真的有灵，只要心存诚心，真正信仰的，一般所求都能有所得。

    有百姓背负冤案走投无路信仰大天尊，之后无罪脱离案件，有百姓重病信仰大天尊，祈求大天尊救助，三日之后，身上的伤病神奇的全部消失。

    自此，整个狐妖世界开始大肆建立天尊神庙，所谓的佛教等，根本就赶不上天尊神庙的五分之一的香火。

    世人只会信奉有灵会真正感叹众生疾苦的神明，像佛门的那些佛陀罗汉，光收香火不做事，这么一对比下来，鬼才信佛门。

    ....

    大道界，紫金殿中，李道生陡然睁开双目，身下的无上蒲团当即炸裂，灵光消失。

    强大的力量没有控制住，泄露而出，惊人的力量将整个星系横扫，若不是李道生及时反应过来收起力量，不知这一念之下得有多少行星破碎。

    本宇宙中三倍力量增幅，李道生已经有了真正的星系级战力，放个屁都能崩灭几颗星球的那种。

    “嗯？好强的信仰之力。”

    李道生眉毛轻佻，伸手张开，一道道金色的信仰之力从虚空之中涌出聚集在手掌之中，很快就形成了一颗足有篮球大小的金色球体，这是极其精纯的信仰之力，但李道生依旧没有用，信仰有毒。

    扔入小世界，拿去给小世界滋养。

    比起信仰之力，刚刚实力突然提升了一成才是主要。

    夏冰云三人拯救了狐妖世界，并且传下自己的大道，让道源大天尊之名传播在狐妖世界之中，因此自己的实力提升了一成左右，这是一个不小的提升，毕竟以现在的实力，哪怕只是一成的提升所需的时间也是数千年计。

    唰，夏冰云三人出现在殿中。

    “道祖，那处世界的古神已被镇压，大道传下，您的光辉将照耀那片世界！”

    夏冰云表情狂热，眼中的崇拜几欲喷涌而出。

    “嗯，再接再厉。”

