    混沌青莲，天道炉，创世号机甲，每一件四维武器都在咆哮着。

    混沌的力量，席卷整个混沌界，借用混沌界的力量，想要将这入侵的恐怖力量推走。

    四维力量之间的较量，超脱出了林潇可以感应的范畴，他虽然混在三界大军之中，和那些入侵者厮杀，但他的真正心神，一直都在关注混沌界，他知道，那里，才是真正的角逐出胜负的地方。

    他相信，混沌和天道这些存在，绝不会就这样子甘心被缚甚至吞噬，它们应该也备有后手。

    雷尊被抓住的瞬间，混沌，天道，阴阳，万象等各种力量，都几乎同一瞬间裹住了雷尊。

    之前，摩诃无量的力量，几乎不可捕捉，现在，摩诃无量抓住雷尊，借助雷尊，展开抢夺，也意味着摩诃无量不再像之前那样无所遁形。

    几尊四维生物，想要借用雷尊，和入侵的无形力量搏奕，但只是这瞬间，又一股无形的力量部击过来，“轰”地一声，如同天翻了一般，雷尊被压缩成的巨球，直接打进了大地之底，而万象，阴阳和创世，发出了恐怖的惨嚎，如被三只无形的大手猛地抓住，瞬间便被压缩炼成了和雷尊一样的实体巨球。

    强于混沌和天道，也自不敌，直接被崩开，三千大道显化的天道化身，直接崩碎。

    然后，一只无形的大手直接覆盖下来，便要将混沌和天道擒拿。

    混沌，发出了若有若无的咆哮，和天道猛地退缩，瞬间，便退到了天狱之底。

    之前，连番战斗，一切都是要为了将那股力量，引到天道。所以它们边战边退，早已经在天狱上方战斗。

    雷尊，万象，阴阳，创世都被擒获，余下的混沌和天道，看时间差不多了。立刻退缩主动冲进下方的天狱之中。

    那紧跟其后的无形力量，引起了空间波动，很清晰的也追进了下方的天狱之中。

    林潇一直在感应这一切，当感应到了那股无形的力量冲进下方的天狱，心口猛地紧张了起来。

    下方天狱之底，有被镇压的各种堕落的四维生物。有太古祖庙的碎片，更有那无名的古僧尸体，可以说，深不可测，甚至可以克制所有四维生物。

    而混沌和天道的计划，也很简单，便是要将这恐怖存在。引入天狱。

    曾经，林潇也想过神葬之地，不过很快就否决了，连那几个初代老祖被引进神葬之地，都很快逃了回来，更何况四维生物。

    四维生物，甚至可以看到未来的片断，一旦接近神葬之地。感觉情况不对，便不会进入，更不会被困住。

    最主要的就是四维生物，太过强大，甚至因为强大，都不能通过地球的入口进入其中，至少林潇感觉神葬之地。一片混乱，几乎没有感应到太强大的大自然力量。

    林潇感觉，刘葬之地里埋葬着的生灵，和四维生物。似乎是属于完全不同属性的存在。

    或者说，混沌与天道，对于神葬之地，也是敬而远之，所以，它们选择借用天狱的力量来对付摩诃无量，却从来没有打过神葬之地的主意。

    当年，林潇对鸿钧老祖也曾说过神葬之地的事，却被鸿钧老祖否决了，它认为，就算能将其引进神葬之地，这神葬之地，也困不住摩诃无量，反而有可能让摩诃无量在神葬之地，得到更大的机缘。

    想到了当年连那几个修炼出了九种无上气象的老祖都可以逃出神葬之地，林潇明白，神葬之地，只要不是在里面闹得翻天覆地，逃走并不困难。

    而天狱，却就不同了，这简直可以说是最险恶的地方，只要一头冲进去，瞬间就等于引爆了火药桶。

    感应到了混沌和天道进入天狱的一瞬间，那无形的能理波动冲进去，整个天狱便炸了开来。

    真正的爆炸了。

    无法形容这恐怖能量达到什么样的层次。

    恐怖的咆哮声从这天狱底部传了出来。

    一直注意这里的林潇，感受到了惊心动魄的一幕。

    那恐怖的能量阴云，形成了一个巨大无比的旋涡，几乎席卷了整个混沌界。

    在这旋涡中心处，林潇看到了混沌，天道的力量在翻腾着,紧跟着冲射起了恐怖的能量,简直不在混沌和天道之下,甚至更强,这是造化的力量.

    造化，曾经三界最强大的四维生物之一，却堕落了，得到了更恐怖的力量，一直被镇压在天狱的深处，现在，摩诃无量的力量侵入天狱，引了大爆炸，整个天狱炸毁，那些被镇压无数年的堕落四维生物，终于被释放出来，疯狂的涌现，直接反击摩诃无量。

    其它生灵，很难感应到摩诃无量，但这些堕落了的四维生物，却本能的感觉到辽是来自外界的入侵力量，第一反应，便是排斥这种力量，要将其摧毁。

    轰隆——

    突然，一道漆黑的力量，由虚空劈落下来，无尽的雷电，火云聚集，拥有一部份雷尊的特性，却比雷尊更要恐怖得多。

    这又是一尊四维生物的力量，而且是堕落了的存在。

    林潇于冥冥感应之中，瞬间明悟，这尊四维生物，叫“天劫”。

    动用的力量，如同上苍降入的天劫，九天雷劫，灭世火劫，末日浩劫……

    种种天劫力量，一起降临，无尽力量几乎从天狱炸开，波及了整个混沌界。

    几乎在天劫降临的一瞬间，混沌界外传来了一股更恐怖的波动，直接击溃天劫，下一瞬间，几乎就是一个念动，整个混沌界的天劫被剥离出来，压缩形成实体巨球重重从天狱扯出。

    摩诃无量的力量，变得更恐怖了，一个瞬间便将天劫捕捉。

    紧跟天劫之后，天罚，天诛，天遣，末日。轮回等等力量尽数降临。

    每一尊都是堕落了的恐怖无比的四维生物，论实力都完成雷尊这样的层次之上。

    再加上混沌，天道，造化等高等四维生物力量，所有力量结合一起，共抗外来入侵的摩诃无量。

    混沌界的反抗力量越来越强，入侵的摩诃无量的力量也越来越恐怖。

    摩诃无量念头抵达。便是无所不能，几乎是碾压性的无法抵挡。

    雷尊，万象，阴阳，创世，天劫。先后被捕获。

    紧跟着，天罚，天诛，天遣，轮回，守护等尽数一个接一个被剥离出了天狱和混沌界，都被压缩形成实体的巨球。抛离混沌界。

    混沌，天道，造化都打出了最强的四维之器。

    混沌青莲，造化玉蝶，天道炉，堪称最强的四维武器，天狱底下，喷射最强力量。摩诃无量也涌进去最恐怖威能，要一举将整个天狱这么多年来堕落的所有四维生物都捕捉。

    一个接一个四维生物被压缩形成巨球抛出。

    无尽岁月，堕落进天狱的四维生物数量绝不在少数。

    也正因为拥有如此恐怖之多的堕落四维生物，才能引吸摩诃无量如此绝对强大的存在，彻底涌入天狱之底。

    轰地一声，很快，造化玉蝶被高高震得破开虚空飞出三界之外。下一瞬间，造化被捕捉抛出。

    然后是天道，混沌，往生。天灾等等……

    也几乎便在这瞬间，摩诃无量的力量发挥到了最强大的一瞬间，沉眠镇压在天狱之底的古僧尸体，突然有了异常变故。

    “熊”地一声，这古僧尸体，沉眠镇压天狱之底，似经历了无数岁月，手中持着那与之争斗的太古祖庙碎片，经历了这么多年，古僧已经手持碎片，双方似乎形成了某种平衡。

    当摩诃无量涌入的力量太过强大，终于惊动了这无名的古僧。

    曾经，差点缔结了一个诸佛时代的存在，终于将要作出最强烈的反击。

    三界，这是无名古僧曾经诞生的故乡。

    外敌入侵，四维生物纷纷落败被擒，古僧尸体，突然一个震动，恐怖的力量，猛地从这古僧尸体之中扑了出来。

    原要躺着的尸体，竟然自动坐了起来。

    这反应，恐怖之极。

    死了不知多少亿年的尸体，竟然如活人般的动了。

    几乎是同一瞬间，整个三界一下子沸腾了，那些入侵的摩诃无量国强者都似乎感应到了。

    “怎么回事，如此强大的波动，难道主宰碰到了大敌？”为首的圣女，可以和主宰心意相通，最能知道主宰的状态。

    主宰是超越了想像的不可思议的存在，就算这一次侵入三界，主宰真正的力量未未降临，，抵达的不过是一股意志波动。

    只凭这意志波动，主宰意念之下，便可以盖压三界，擒拿所有四维生物，彻底征服三界。

    但是现在，圣女明显感觉到了，主宰意志发生了巨大变化，这变化代表着主宰不只再是意念波动降临，很有可能，主宰真身，将要出现。

    “怎么可能，什么东西能够让主宰真身出现？就算是四维生物中的帝王，也不配啊——”圣女震惊，守护在她身后的一个全身机械巨人也失声惊呼起来。

    这机械巨人，为机械祖神，身份地位，和已死的皇虫母神一样，都是拥有匹敌高等四维生物的战力，是摩诃无量国的霸主存在，为机械一族的神明。

    (从出发到桂林，下了一路的雨，飞机还晚点三小时，昨天一整天都在赶路中渡过，到达桂林竟然凌晨一点多了，无语，乘中午有点空码了一章，更新上来了，接下来两天依旧更新不稳定，八号恢复正常更新~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

