    经过数月的练习，二阶上品妖兽都猎杀了二三十头，陈子漠等三个新加入猎妖队的成员终于完全掌握了三决灭妖阵。

    　　在这数月的时间，猎妖队的其他成员也把天痕山脉外围的妖兽数量、分布情况和妖兽密度探查清除了。

    　　相比于上次记录的数据，每一项都有所有增长，但还在正常范围内，短期应该不会出现兽潮。

    　　但这个也不完全准确，兽潮说到底是天痕山脉核心区域的幕后妖王一手推动的。

    　　到底是想减少妖兽数量，还是攻城掠地，全都在这些妖王的一念之间。

    　　如果只是单纯的消减妖兽数量，陈氏探查的这些信息还是很有用武之地，能从中判断出兽潮的大概时间，好提前做准备，减少陈氏的伤亡。

    　　如果妖王想要攻夺大赢王朝的领土，随时发生兽潮都有可能。

    　　清晨，把帐篷等物件全部收好，一切事务都准备好后，陈昌邑郑重向众人低声叮嘱道。

    　　“等下就要进入天痕山脉中部区域了，随时都有可能遇到三阶妖兽。全都打起十分精神，时刻保持警惕。”

    　　“上次陨落的三位族人，就是太大意，死在三阶妖兽的偷袭和临死反扑。”

    　　“你们一定要时刻警戒，莫要步了他们的后尘。”

    　　说这句话时，陈昌邑把目光在陈子漠等三个新人身上多停留了一会儿，其特别叮嘱意思不言而论。

    　　剩下的其他人都是有一次或者两次以上猎妖经验的老人，自然知道进入天痕山脉中部区域的危险，也清楚之后该怎么做。

    　　进入天痕山脉中部区域后，陈子漠发现二阶妖兽的数量减少了许多，特别是独居妖兽和肉食妖兽，遇见到的大多都是素食群居妖兽。

    　　这些素食群居妖兽都是三阶妖兽为自己准备的食物，免得自己外出去捕食。

    　　妖兽的领地意识特别强，特别是已经初具灵智的三阶妖兽，如果有同阶妖兽闯入领地，两者必然会有一场大战。

    　　不是入侵者打败老主成为领地的新主人，就是入侵者被驱逐出境或者直接杀死，一块领地不可能有两个不同的主人。

    　　猎妖队现在正前往一座三阶中品灵山，准备以这座灵山为起点，把左右各一万里的地域的妖兽情况仔细调查一遍，至于更远的地方，那就不是陈氏该管的。

    　　他们只需要确定紧临西沙郡这片地区的妖兽密度，从推算出出现兽潮的概率，从而提前做好应对准备。

    　　在调查期间，遇见弱小的三阶下品妖兽就动手猎妖，遇到三阶上品妖兽和有三阶妖兽的群居妖兽，就尽量避开。

    　　无谓的损失，还是要尽可能的避免，在完成调查之前，必须得保存实力。

    　　调查妖兽是家族派给猎妖队的任务，是排在第一位的要务，是必须完成的事。

    　　因兽潮而衰败的修仙家族实在是太多了，不说其他的，每次西沙郡遭受兽潮，西沙郡的练气家族都有不少。

    　　陈氏从无发展现在，不知是流了多少先人的热血，又有多少人为此付出了一生，断然不能在他们这一代灭亡。

    　　真正的猎妖是调查任务完成后才开始，到时会在不出现人员伤亡的情况下（几率很小），多猎杀妖兽，采摘灵药，尽可能的将此行的收获增加到最大。

    　　每次调查任务的期限是五年，从家族出发到现在已经过了半年，其中大部分时间都用来练习三决灭妖阵了。

    　　而根据以往的经验，调查妖兽情况大概需要两年的时间才能完成，也就是说之后只有两年的时间猎妖，然后返回家族，再怎么自信也不能卡着时间做事，万一出意外了耽搁时间了呢！

    　　陈昌邑等人前往的这座三阶中品灵山，上次猎妖队离开前把占据这座灵山的三阶妖兽清理了。

    　　如今过去一年多，没人知道有没有新的三阶妖兽入住。

    　　在靠近这座三阶中品灵山之后，陈昌邑让众人留在原地，并以并把伪三决灭妖阵摆出来，自己去御剑去察看一番。

    　　陈昌邑使用的法器一对黑锤，御剑飞行用的一把普通的三阶下品飞剑。

    　　陈昌邑离开后，剩下的众人在陈元磊的主持下，在一片空地下将伪三决灭妖阵摆出来。

    　　摆伪三决灭妖阵需要九名修士，三人为一决，按当初计划好的，两个练气八层和一个练气九层为一决，陈子漠、陈子木和陈子初为一决。

    　　剩下的两个练气九层修士在附近警戒，预防突发状况。

    　　突然，灵山上发出一声巨大的熊吼，毫无疑问是三阶层次的存在。

    　　听到熊吼声后，陈元磊让众人准备好随时启动阵法。

    　　按照计划，陈昌邑很快就会将这头三阶熊类妖兽引到这里来，然后依靠阵法之力，将其斩杀。

    　　一刻钟之后，一头高两丈的黑色巨熊出现在了众人面前，陈昌邑正在与其缠斗，并不断将其往事先约定的地方引。

    　　黑土暴熊，皮糙肉厚，力大无穷，成年便是三阶妖兽。

    　　而眼前的这只黑土暴熊已经成年了，实力更是达到了三阶中品，与有着筑基七层的陈昌邑打得有来有回，势均力敌，就是不知道陈昌邑放水没有。

    　　没过多久，这头黑土暴熊就被引到了阵法的正中央。

    　　“起阵！”

    　　随着陈昌邑的这声大喝，早已经准备好的九人立刻出现在事先计划好的位置，拿出一个比阵盘，立即往里面注入法力，激活阵法。

    　　“三决灭妖阵，起！”

    　　短短一息的时间，伪三决灭妖阵就被激活了，将黑土暴熊和陈昌邑困在其中。

    　　完整的三决灭妖阵可以压制三阶上品妖兽两成的实力，三阶中品妖兽三成的实力，三阶下品妖兽五成的实力。

    　　而这伪三决灭妖阵效果只能发挥三决灭妖阵六成的效果，只能压制黑土暴君两成的实力。

    　　黑土暴君被困后，就算他脑细胞不多，头脑简单，也知道自己被眼前的这群人类修士给算计了。

    　　它对着陈昌轩狂吼一声，一双利爪向陈昌邑抓去，看得阵法外的众人胆战心惊。

    　　也就是陈昌邑是体修，敢待在三决灭妖阵内与妖兽正面交锋，如果换作陈氏的其他筑基修士，都是待在阵法外面，御使法器攻击。

    　　（本章完）

