    “就是，我觉得这瓜子这样卖赚不上钱，不如我们给它弄些口味，加点价卖贵一点。”冯乐说道。

    几个年轻人想了想，好像也是这个回事。

    这葵花籽好是好，但味道太淡，只有淡淡的瓜子纯香味，细品是有些味道，但他们年轻人没这个耐心细品，也就过年没地玩和人唠嗑时才吃。

    “那给加点盐煮一下，弄点味？”红毛想了想问道。

    他家里人过年时买过生瓜子自己弄着吃，所以他记得了一些步骤。

    “可以，除了这个，我们还可以弄一下其他的口味。”冯乐点头，把自己的打算说了出来，“比如焦糖，蒜香，核桃这些口味。”

    这口味，是未来十几年里大部分年轻人小孩子都喜欢的口味，按照这个大数据来，绝对是没错的。

    “蒜香我倒是知道，就是大蒜嘛，那这焦糖又是什么？核桃是放核桃进去一起炒吗？”黄毛皱了皱眉问道。

    “焦糖，就是糖炒出味道。”冯乐简单的解释一下。

    “我这里写了一张单子，你们看看谁明天有空，把这上面的东西买回来，到后天周末的时候，我研究一下味道。”冯乐说着，把她刚才写了都是字的纸张，递给了红毛。

    看着这张长长的纸张，红毛看了一会的，递给了其他人看，紫毛看完眉头紧蹙，问道，“这些东西都要买？”

    买了什么东西花了多少钱，冯乐红毛他们都有记账，所以现在还剩多少钱，一眼就能看出来了，除非是像黄毛一样，压根就没算过。

    冯乐这单子的东西不算多，但林林总总加起来，也要几百块了。

    而他们现在的存款，就只有不到一千块，而他们的网店，不仅没有赚钱，还赔了钱。

    冯乐看出了紫毛的犹豫，说道：“我们得不停的更改，找出合适我们的道路，现在发现我们的干果口味单一，那自然是要做调整，有投入，才会有收获。”

    紫毛一愣，没想到他还被冯乐这一个小孩子给上了一堂课，但他也不是个傻的，自然是懂得这个道理的。

    只是一直没赚钱，还不停的投钱进去，他心里有些担忧罢了。

    现在一听冯乐这话，紫毛将纸张小心点折叠好，收好，然后看向冯乐点头说道，“好，明天我就去买，把整个云城翻一个遍，也要找出最便宜的东西来。”

    冯乐点了点头。

    现在他们没钱，还是先把这瓜子的口味给弄一下，以后有钱了，再弄红枣核桃什么的。

    别的不说，后世的网红产品红枣夹核桃他们弄可是简单的很呢。

    除了改良口味的事情，冯乐还把其他事情也提了一下，这一回有了教训，可算是让黄毛他们长了记性。

    说完后，冯乐就回学校上课去了。

    等第二天她放学再次过来仓库的时候，红毛紫毛他们已经把东西都给准备好了。

    而且，今天他们又开了一单生意。

    还不待冯乐开口问，红毛就把事情都告诉了冯乐。

    “放心，是正常价格，十块钱一斤，非偏远地区包邮。”

    冯乐点了点头，这还算不错。

    而黄毛则有些讪讪然的，眼睛不敢看向冯乐，他也没想到，原来不需要他退步让价，也会有人买瓜子的，看来昨天真的是他自作多情了。

    “好了，我先来研究一下这瓜子。”冯乐笑着说道。

    仓库被四毛他们改动了一下，原本这个大大的仓库，不是一片片空地，它还有几个小房间，相当于办公室什么的。

    现在四毛他们把仓库打扫得干干净净，把那些生瓜子什么的，放进了一个房间里。

    红毛带着冯乐走进了另外一个房间，这个房间里居然有一个刚砌好的灶台，上面放着一口大大的黑锅。

    “当当当，惊喜吗？”红毛古灵精怪的问了一声。

    看着那个灶台，冯乐神情有些呆滞，点了点头，“嗯。这灶台是谁砌的？”

    “黄毛砌的。”红毛说。

    冯乐眯了眯眼睛，心想，这灶台靠谱吗？

    似乎是看出了冯乐的怀疑，红毛连忙解释道，“黄毛他爸就是个水泥匠，他从小看到大，弄这些小活还是可以的，昨天晚上可是他摸黑忙活了一夜砌起来的。”

    冯乐只好相信黄毛的实力了。

    “黄毛哥，真是太感谢你了，又为我们省了一笔。”冯乐对黄毛感谢道。

    黄毛有些不自在的摸摸头，“也没什么，就当我赔钱的赎罪好了。”

    兄弟大家一起开的店，昨天他卖赔本了，兄弟们却没有怪罪他，黄毛心里有些过意不去。

    一看昨天冯乐给单子，说要架锅煮瓜子，黄毛立刻就回家把他爸的吃饭家伙给偷了过来，自己砌了一个灶台。

    炒货的教程，冯乐已经上网找了不少资料，再计算琢磨一下，特制法子就有了，等这灶台再晾上一个晚上。

    第二天周末的时候，冯乐就来做实验了。

    先弄个简单的蒜香味，冯乐准备了十斤的瓜子，就开始翻炒着，那浓烟飘起来，冯乐被呛到不行，心想，还得弄个排风口才行，这窗口通风不大够啊。

    按照教程，冯乐将这十斤的葵花籽给炒成了蒜香口味瓜子，满屋子都飘出了浓郁的味道，一旁围观的红毛黄毛，两人不停的咽着口水。

    看着这两人，冯乐说道，“你们去看看外面洗干净的地干了没，然后再找个簸箕让我装花生。”

    “好咧。”

    “明白！”

    等两人都出去了之后，冯乐想了想，将手伸到了一旁的水桶里，往里面滴了好几滴灵泉水，然后冯乐勺了一瓢水，洒进了瓜子里，再仔细的搅拌均匀，装进了黄毛找来的簸箕，然后倒到外面洗干净的地面里晾干。

    这十斤蒜香味的瓜子刚出锅，整个仓库里，就飘满了香飘飘的味道。

    红毛和黄毛两人不停的吸着口水。

    “真香啊！”

    “这瓜子，闻着就想买！”

    最后两人对视一眼，兄弟俩一起悄悄摸摸的从地上抓了一把没有晾干的瓜子，往嘴里一磕。

    瓜子浓郁的味道，里面就在他们嘴里横冲直闯的，这香飘飘的味道，哪怕瓜子没干，还是湿哒哒的，两人都停不下来。

    “嗯哼！”抓包偷吃两人的冯乐无语了。

    能不能有些出息？

    等瓜子干了再吃成不？！

