    江小白闻言愣了一下，然后就大喜道：“谢谢老师了，那我明天一早就来。”

    “嗯，你是个好苗子，可惜没有从小学起，不然……唉。”

    孙丛很是遗憾的摇了摇头，说话的同时还捏起了他的兰花指。

    两天的相处让江小白已经可以无视他的兰花指了，也不觉得此举有什么不好，反而现在看孙丛觉得他很可爱。

    孙丛是个表面很高傲的人，说话时经常会有些小动作，比如翻白眼、撇嘴、轻哼，时不时语气拖长显得像是在奚落人似的。

    但实际他这个人细心又温柔，有好几次指导江小白时他都特意嘱咐让她悠着点，千万不要练习过度伤到身体，还告诉她回去后应该时常练哪些动作可以让身材在视觉效果上变得更好。

    江小白是很喜欢他的，也很尊重他。

    跟孙丛告别后，江小白就离开了唐名。

    在车上时，开车的明珠则是给江小白说起了福利后续的事——

    “你送的礼物粉丝们大多都收到了，群里面他们都在很开心的分享呢，那些没抢到名额的都快酸死了哈哈……像是团长和副团长都还发微博晒了呢。”

    现在的快递行业已经很发达了，近些的城市次日就能到达，所以江小白发出的微博福利已经有不少小伙伴都收到了。

    “他们喜欢就好。”江小白笑道。

    “不过小白姐，你说它们有宁神之效，这个是真的吗？”明珠有些好奇的问。

    “嗯，有效。”

    “哦……你说你家中长辈有会制做灵符的，那这个本事就是他教给你的吗？”明珠忽的想到了什么，眼睛都晶晶亮起来。

    材料是明珠买的，交给江小白后是由她亲手做出来的，没有经那位长辈的手，可却带有宁神功效，这也难怪她有这种联想了。

    江小白深深看她一眼，“珠珠，你可真聪明！”

    以后自己就可以用这种理由来解释符珠的来历了呢。

    “嘿嘿……”

    明珠不好意思的笑了，“如果好用就太好了，现在有睡眠障碍的人很多，我有时候也会想太多导致睡不着呢……对了，等那些收到手绳的人使用后发现有效，肯定会上网给你宣传的，这会不会也能涨粉？”

    这……可能……会的吧？

    江小白也认真的想了想，“希望能这样。”

    靠小礼物涨粉的明星……想想就觉得很有趣哦。

    江小白回去后给董冉打了电话，说了一下自己练舞时间的变动。

    “你说孙丛主动给你加时间？这可真是稀罕，那家伙其实对明星很反感的，如果可以的话他早就辞职不干了。”董冉听了之后非常的意外。

    “这么讨厌的吗？那他为什么要来唐名，这里那么多明星艺人呢。”江小白迷糊。

    “他是老板重金请来的，那时他是靠舞蹈表演赚钱，这个工作是他最中意的。可是后来他老婆得了重病，急需大笔钱来治病，他积蓄拿不出来，就和老板签了长约，算是把自己定死在这里了，想走也走不了，所幸他老婆痊愈了。”

    董冉在电话里解释。

    江小白几乎是下意识的问了一句：“他还有老婆？”

    “……不然呢？”董冉怔了一下，随即就失笑了，“你不要看他很有……女人味，但他的心却是个纯爷们。其实有些行为举动都是受环境影响的，我们不了解内情，还是不要妄加猜测的好。”

    “你说的对。”

    江小白深以为然。

    她倒不是对孙丛有什么奇怪的想法，而是下意识的觉得这么妖娆妩媚的男人会娶老婆，就总觉得哪里怪怪的。

    明明对艺人这么讨厌，却因为重病的妻子而把自己卖给了唐名，这种男人哪怕外表再娘再女人，那他也是个真汉子。

    江小白默默的给他点了个赞。

    既然已经和孙丛约定了时间，第二天早上时江小白就去舞蹈室了。

    孙丛很有时间观念，绝不会迟到，她刚到不久，他也就来了。

    江小白自己正在练一些基础动作热身，看到她这么勤奋，孙丛的脸上也有了淡淡的笑容：

    “你学的很快，那些基础的都已经没有问题了，以后的时间里你可以自己在家里练习，从今天起我要教你一些舞步，还有一些简单可拼凑的舞蹈动作，这些学会后不管电影里给你排的舞是什么，你都可以很快的上手了。”

    江小白目前只知道剧里的她会跳一段舞，而且是很让人惊艳的那种，但那支舞到底是什么样，这个谁也不知道，想提前准备也无从准备起。

    不过孙丛却很有经验——

    不知道完整的舞是什么，那让你学会分解动作总可以了吧？

    简单动作只要练会，以后舞出来后就很容易上手了，哪怕她真不会，不是还可以来唐名请教自己吗？

    自己可是江小白半个师父呢！

    孙丛想到这里就不禁挺起了胸膛，捏着兰花指给江小白讲起了要点。

    两人一个讲一个听，正在认真之时，却是听门被“砰”的一声推开了。

    不，不是推，而是踹。

    江小白被声音吓到，下意识一回头，就看到门口一个相貌精致的男人刚刚收回一条腿，正目光不善的盯着他们两个看。

    男人长的很清秀，大大的眼睛，秀气的鼻子，嘴巴也是小巧的，有点像洋洋娃，一眼看去都有些不辨雄雌的美感。

    不过与长相相比，他此时的神态就有些不太好看了。

    江小白已经认出了他——

    海岑。

    “孙丛，你这是什么意思！”

    海岑抬着下巴，双手环胸，寻事般的盯着孙丛看，“我明明跟你说过，这些时间你只得教我一个，那现在你告诉我，她是谁？”

    说着，就伸出手指向了江小白，满眼的嫌弃。

    江小白：？？

    这是哪一出？

    冉姐不是已经把事情搞定了吗，为什么海岑会来这里闹事？

    她有些茫然的去看孙丛，却发现他也是一脸的怒气。

    “谁让你踹门的！你给我出去！”

    孙丛一叉腰，伸着捏成兰花指的手也指向海岑。

    江小白微微睁大眼睛。

    好、好刚啊……

    ————

    上架辽，有月票的小伙伴投喂一下呗

    欢迎新舵主【辣么大宝贝儿】~~找时间给你加更哈

