    卧室里，杜少强玩单机游戏到凌晨两点，这才躺到了床上。

    杜少强能想到，这个夜晚的某个时刻，米娜一定会鼓足勇气跑到他的房间，他已经想好了对米娜说什么，可某种怪异的感觉却是提醒他，这个夜晚会发生点意想不到的事。

    “如果有人要在夜里对杜家下黑手，我一定能感应到危险气息。”

    杜少强首先排除了这种可能。

    “如果半夜三更，雨辰姐跑来了，那玩笑就开大了。”

    杜少强很快也排除了这种可能。

    郎雨辰不知道他要请客，即便知道也大概率不会凑热闹，更不会大半夜跑来吓人。

    “问题可能就出在米娜身上，甚至是出在我自己身上。”

    想到此处，杜少强不淡定了。

    这个夜晚即将发生的一幕，几乎是今生命中注定的，这将是感情生涯的一劫。

    当他坐起身时，房门开了，米娜走了进来。

    关上了房门，米娜靠在门上，笑嘻嘻看着杜少强：“我终于知道你的格斗技术为什么那么高了，原来你夜里会坐在床上练功夫。”

    “我提醒了你，不要乱跑，好好休息，可你怎么还是跑来我的房间了？”

    “我来陪你一起练功夫，少强喜欢什么姿势的格斗术？”

    米娜进一步鼓足了勇气，暗下决心这次只能成功，不能失败。

    米娜摇曳着软腰靠近，她的目光愈发的炽热。

    杜少强的脑海冲刺着前世的诸多画面，在他的出租房里，他和米娜有点乱。

    杜少强希望自己的内心世界是纯洁的，可他的身体却在滚烫的燃烧。

    雄赳赳气昂昂的状态，让他自己都感觉到了恐惧。

    当蝴蝶效应以这种方式袭来，仿佛是有种神秘的力量在控制杜少强的行为，让他暂且无法自控。

    米娜扑来了，杜少强躲开了。

    惯性之下，米娜迎面扑到了床上。米娜身体翻滚时，双腿那么一翘，整个人躺到了床上。

    她已经做好了挨揍的准备，可她发现杜少强似乎没有要揍她的意思。

    杜少强的心脏强劲的跳动，不知道自己该做什么，或者不该做什么，几乎处在迷失的状态。

    “少强，你去把门从里面锁住。”

    米娜的声音温柔而颤抖。

    杜少强没去锁门，而是匍匐而来，撕扯米娜衣物……

    门开了。

    刘晴走了进来。

    “干什么？这是干什么？一个不要脸，一个更不要脸！”

    杜少强弹跳起来，他还没有去掉自己的衣物，可米娜的衣服却被扔到了椅子上和地上。

    某种神秘的力量已然消散，杜少强彻底清醒了。

    “刘姨，对不起，都怪我。”

    刘晴是女人，可米娜还是羞答答护住了自己……

    “这混蛋小子！”

    刘晴怒声骂着，抬手狠拍杜少强的脑袋，“你这样对得起叶子吗？大舟公司变成大舟集团还没多久，你就不想当股东了？就你这德行，你也别开什么陆地巡洋舰了，你滚出家门去街上流浪吧！”

    “妈，我错了，以后我不这样了。”

    “你还有以后吗？你不是很喜欢和米娜鬼混吗？你们两个都滚出去！”

    刘晴又是狠拍了杜少强的脑袋一下，“叶子那么漂亮，那么单纯，你对得起叶子吗，怎么会这样……”

    “刘姨，都怪我，天亮了我就走。”

    “米娜，你还想等到天亮再走？你现在就滚，带着你的象屎咖啡滚出去，以后再也不要联系杜少强！”

    “好吧。”

    米娜手忙脚乱穿衣服。

    杜鸿舟站在了房门外，但他并没有走进来，低沉说道：“刘晴，你先出来。”

    “杜鸿舟，你个老混蛋进来。”

    “你出来说话。”

    杜鸿舟已经看到了散落在地上的衣物。

    刘晴手指头指了杜少强一下，愤懑的走了出去。

    “等米娜这小贱人滚蛋以后，用棍子狠狠揍杜少强，砸了他的兰德酷路泽。”刘晴愤然道。

    “你的心情可以理解，其实我也很恼火，但必须搞清楚，是米娜跑到了少强的房间，不是少强跑到了米娜的房间。”杜鸿舟说道。

    “不管谁去了谁的房间，都是他们两个在鬼混！”

    “如果闹出来的动静太大，让卫蓝和叶子知道了，后面怎么收场？卫蓝很传统，叶子很单纯，就算卫蓝受得了，叶子可能承受不住……”

    杜鸿舟这么说，其实是说反了，叶子可能承受得住，因为她能包容杜少强的一切，可卫蓝就不一定了。

    “那怎么办呢？我一眼都不想多看米娜这小贱人，父母都是大学教授，培养出来一个贱货？”

    米娜穿好衣服，头发凌乱跑了出来。

    “对不起，我犯贱了，对不起，我走了。”

    “米娜，真要走也等天亮吧，现在还不到凌晨三点，你去哪里？”

    “杜叔，对不起，我就是很迷恋杜少强，有时候我控制不住自己，可我没有你们想的那么坏，我心里一直也很钦佩叶子的才华，呜呜……”

    “你先回房间冷静一下，等天亮了再说。”杜鸿舟没有笑脸，但言语也不是很冷酷。

    米娜低垂着头，几步小跑回到了自己的房间。

    “我用擀面杖修理杜少强！”

    家里就连甩棍和钢刀都有，但是收拾儿子，首选还是擀面杖。

    杜鸿舟拽住了刘晴的胳膊，愠声说道：“你也回房间，我和少强谈谈。”

    “老流氓和小流氓能谈出什么来，交流耍流氓的经验吗？”刘晴冷声道。

    “如果我和少强只是知道那点事，还会有今天的大舟集团和大舟超市吗？”杜鸿舟说道。

    刘晴适当冷静，冷哼一声朝着主卧走去。

    杜鸿舟走进杜少强的房间，低沉道：“刚才到底什么情况？”

    杜少强明白父亲想知道什么：“刚才我正托米娜的衣服，我妈冲进来了，我自己没托。”

    “那还好。”

    杜鸿舟坐在了沙发上，“你们都是年轻人，米娜大半夜跑到了你的房间，这是送货上门，你有点控制不住也可以理解，就算你和米娜发生了，也不代表你不在乎叶子。”

    “爸，你这么说不对。”

    “你这混账，我在维护你，你居然说我错了，要不我出去，让你妈提着擀面杖跟你谈？”

    “爸，你别出去，你跟我谈。”

    “我也懒得跟你谈了，你自己冷静一下。”

    杜鸿舟看来，这个时候教导儿子，不如回房间去劝慰媳妇。

    杜鸿舟走了出去。

    杜少强早就冷静了，如果当时他是正常心态，最多也就是踢米娜一脚，或者捏她几下，绝不会揪掉米娜所有衣物。

    这是他注定需要去面对的蝴蝶效应，可他无法对任何人解释。

    父母眼里看到的，就是他要那啥米娜。

    主卧里。

    刘晴没有哭出声，却一直流泪，叹息道：“叶子也真是可怜，这孩子长这么大不知道吃了多少苦，吃不到好的，穿不上好的，刚开始谈恋爱，就被男朋友背叛了。杜鸿舟，你媳妇命令你，天亮了就砸烂了你儿子的陆地巡洋舰，没收他的所有钱。”

    “这么一来动静还是太大，如果卫蓝和叶子问起来，为什么砸了少强的车，怎么说？”

    “不说！”

    “如果不说，他们会问个不停。如果看到大越野车被人砸坏了，叶子也会哭起来。”

    “叶子为什么要哭呢，也不是叶子的错，叶子怎么可能不哭呢，叶子那么在乎少强。”

    刘晴终于泣不成声。

    “先休息。”

    暂时无法沟通了，最好的方式就是先安静下来。

