    楚南虽然看着年轻，两世为人并不能说他有多优秀，但该经历的社会毒打也都经历过了，平日里为人处世有着不属于这个年纪的稳重，忍耐力也相对较高，能不惹人就不惹人，遇事不会脑袋一热就往上冲，来到这个时代后，在一个相对稳定的环境里能够迅速融入环境，但这并不代表他就没有脾气。

    他秉承的观念是和气生财，事实上，如果糜家肯跟自己合作，那最后他自然会有好处，但糜家的好处也不会少，他有革新制盐的方法，更有做出精盐的器皿，若能与糜家这样的大家族合作，不说掀动时代吧，但新造一个巨富是没问题的，也能让糜家在财富上更上一层楼。

    糜家家大业大，小觑他也不是什么问题，但连见一面的机会都不给那就不能怪楚南吃独食了，事实上这独食他是吃不了的，精简后的制盐之法虽然效率上高了很多，但也不是他一个人能搞定的。

    糜家不愿意跟自己一起吃饭，陈家可能性不大，但礼节上，楚南还是去拜访了一下，不出意外的没能见到主事人，别说陈登或者陈珪了，跟糜家一样，一个管事便将自己打发了。

    回顾自己来到这个时代的这三个月，好像一直在做热脸贴人冷屁股的事情，不是他贱，而是在这个时代想要跨越阶层，远比自己时代难了十倍百倍不止，想要往上爬，要么有足够的力量打破阶层的壁垒，就如吕布那样，要么就只能丢弃脸面想方设法的往上爬。

    这是个痛苦的过程，但现在，楚南有能力走另外一条路，既然你们还是这么高傲，那也别怪我不带你们玩儿了。

    从陈家出来之后，其他相对较小的豪族楚南没有再去，一起发财这种事儿，我还得求着你们？想多了吧？

    揣着几分报复的心情，楚南径直来到吕布的将军府。

    吕布这两天做的只有两件事，一件是准备宝贝女儿的婚事，另外一件是安抚陈珪。

    按照陈珪的意思，是想让吕布将袁术的使者韩胤直接送去许昌，彻底断了吕布跟袁术之间的盟谊，吕布本就不愿如此做，那日跟楚南见面后，经楚南提醒，对这件事的认知更深切，已经打定主意在袁术称帝之前不主动破坏跟袁术之间的关系。

    别看历史上吕布好像没什么主见，那是他真没主意，但若当他有了自己的主张之后，旁人说什么，他都不会应，除非能说服他。

    陈珪自然不满，此刻，吕布整备陈珪烦的有些难受，陈宫又不在身边，他虽然心中烦躁，却也不好当面叱责，毕竟在徐州混，陈家这样的大家族不能得罪死了，否则寸步难行。

    便在此时，府中管事来报：“家主，金曹楚南求见。”

    楚南？

    陈珪有些迷茫，下邳何时多了这号人物？

    不过金曹的话，还确实不够资格入他法眼，这样的人，有资格直接来求见吕布？这人是疯了吧？

    然而让陈珪有些意外的是，吕布闻言竟是大喜，连忙道：“快将他带来！”

    陈珪：“……”

    面色变的有些难看起来，一个列曹，有何资格与他同列？吕布赶人的意思已经很明显了，但陈珪不想走，要尽快促成此事，让吕布和袁术彻底决裂才行。

    “汉瑜公莫怪。”吕布见陈珪面色不太对，笑着劝道：“这位楚金曹虽然年少，却是少年英杰，韩胤之事便是他劝我莫要与袁术彻底交恶，若有何不妥，汉瑜公可与他细说。”

    陈宫不在，总算有个人能跟这老家伙对一对了，至于楚南是否能对得过陈珪，吕布不管，他现在只想让陈珪赶紧滚蛋。

    “哦？”陈珪闻言眉头轻扬，心中那份不快倒是下去几分，若真是如此，倒是真该见见此人，吕布身边除了陈宫之外又多出一个为其出谋划策之人，若真有几分水平可不是什么好事，当下笑道：“不想温侯身边，竟又收揽一才俊，却不知是何方名士？怎的只以金曹之位待之？”

    “他呀。”说到楚南这个坑走自己宝贝女儿的家伙，吕布有些复杂，摇头道：“乃是下邳本地之人。”

    “下邳并无楚姓大姓……”陈珪闻言愕然，若是下邳人，自己不可能没印象，而且楚姓虽是大姓，但徐州地界出名的楚姓几乎没有，更别说下邳了，陈珪想了半天也未想清楚这楚南是哪家后辈。

    “汉瑜公莫猜了，楚南此前乃下邳寻常商贾，怕是入不得汉瑜公之眼！”吕布坐下来道。

    商……商贾？

    陈珪愕然的看着吕布，这吕布是没人用了？怎的把一商贾都招来做事了？

    说话间，楚南已经在管事的带领下进来，看到陈珪时也愣了一下，陈珪不认得他，他却认得陈珪，毕竟陈珪是徐州地界有数的名士，但凡想要往上爬的，怎会不识陈珪？

    微微错愕后，楚南对着两人一礼：“见过温侯，见过汉瑜公。”

    陈珪打量了楚南几眼，不说出身，至少楚南给人的第一印象不错，样貌端正，唇红齿白，却无半点阴柔之气，虽是商贾出身，但身上却没有寻常商贾的那种俗气，说话行礼也是不卑不亢，不管是对他还是对吕布。

    倒是个俊俏少年郎啊！

    陈珪点点头道：“听温侯言，是你向温侯进言，莫要招惹袁术？”

    楚南有些无语的看了吕布一眼，无奈的点点头道：“正是。”

    “年轻人有进取之心是好事，但也需担心选错了路途，袁术有称帝之心，世人皆知，你怎向温侯进此无智之言？他日袁术若僭越称帝，天下英雄必然群起而攻之，届时你让温侯如何自处？”陈珪说到最后，语气已经相当严厉。

    这番话说的楚南多少有些不舒服，感觉有些倚老卖老之意，而且言语之中，多有训斥之意，根本没跟楚南论辩的意思，而是直接给楚南定性了。

    这翻话下来，吕布会怎么做不说，但若没有吕玲绮的关系，楚南的仕途就被陈珪这看似说教的一句话给毁了！

    我没招惹你吧！？

    楚南皱眉看向陈珪……

