    虽说路上还遇见了几波末世后加强了的动物，可刘威他们已经做了充分的准备，这几次不但没有伤亡，还在那些新来的异能者面前狠狠的耍了一把帅。

    等到了医院时已经是下午了。

    肖七站在异能队伍的后方，看向这个阴森的医院，有些不祥的预感，可前边的人已经进去了，看着刘威和刘红他们，肖七眯了眯眼，最后还是走了进去。

    那些没有异能的家属留在外边，刘威派了五六个异能者留下来保护他们，剩下的人全都进了医院里边。

    云朵朵本来是在家属里边的，然而等那些异能者进去后，云朵朵就趁着旁边的人不注意离开了，从医院另一侧进去了，想要与肖七会和。

    医院里。

    肖七跟在刘威这些人身后，想要寻找机会出手。刘威身边围了一群二等异能者，他们队伍后边还有不少一等异能者，人数不少，肖七是要将刘威他们杀了，可他不能暴露自己。

    毕竟他和云朵朵还要生活，不能被政府当做杀人犯。

    “大家散开，去找那些设备，新来的兄弟跟着老人。”刘威发话，之后这些人都散开了。

    刘威身边都是最开始就跟在他身边的人，肖七再留在这里就太显眼了，于是他假装跟着别人走了，实则在离刘威不远处，一直注意着他们的动静。

    一会，确定其他人都已经离开了，这附近只有刘威几个人的时候，肖七终于决定出手了。

    第一个就是站在刘威旁边的刘红，肖七暗中运用了自己的异能，毫无声息的就开始吸取刘红的异能和生命力。

    “啊！”被肖七吸取能量的第一时间刘红就叫出声，语气惊恐的道，“异能，我的异能！”

    “怎么了？”刘威见自己妹妹惊恐的叫声，疑惑的问道。

    “哥！我异能正在消失！”刘红惊恐的看向刘威，不知道应该怎么办。

    “你！”刘威看着自己妹妹快速变老的面容，震惊加惊恐的对四周喊道：“谁！快出来，谁在装神弄鬼！”

    “呵。”一声阴冷的笑声从阴暗处传了出来，刘威和其他人都向声音传来的地方施展这自己的异能。肖七躲过了这些异能，然后从阴暗处走出来。

    “刘威，刘红，张文，高生……”肖七嘴里一个字一个字的念着这些人的名字。

    这些站着的人都有些惊疑不定，因为自从来到了北方后，他们中的很多人已经换了名字了，而这个站在对面的少年念的都是他们本来的名字。

    “你是谁？”刘威的声音十分阴狠，看着这个突然出现的人道，“快把你在我妹妹身上的异能撤掉。”

    “好啊。”肖七勾起了嘴角，运用异能，直接将刘红的生机全部吸收掉，刘威扶着的刘红惨叫一声就没了气息。

    并且，刘红的样子变得十分可怕，原本保养的还算不错的脸上现在布满了皱纹，一头黑发也变成了干枯的白发……

    在这之前他们从没听说过这种可以将人一下子变老的手段，对于这种有些诡异的手段充满了畏惧，毕竟看对面的少年，弄死了一个人竟然没花什么精力，谁也不想当下一个莫名其妙死去的人。

    一时间，刘威的这些手下竟然没人敢再有动作。

    “愣着做什么，快给老子弄死他。”刘威吼了一声站着不动的手下们，然后将扶着的刘红放在了地上，眼中都是悲痛和愤怒。

    烈风队这个名字就是因为刘红是风系异能，刘威是火系异能，这也说明了他们兄妹俩的关系很好，而现在，一直在自己身边的妹妹竟然没了。

    刘威看着那边正在和自己手下打斗的人，心中已经被仇恨充满了，站起来就加入了战斗中，将自己的火系异能运用到了极致。

    几个人战斗的正激烈，肖七身上受了伤，可刘威队伍的人已经越来越少，一个个的全被肖七吸收了生机。这时，他们战斗的地方突然开始晃动起来。

    一股奇异的香气突然出现，一条条枝蔓从窗口打破了窗户，钻了进来。窗外不知道是什么变异的植物，也加入了战场，刘威已经听见了很多声惨叫。

    向窗外一看，不少人都已经被那些绿色的枝条卷起来，然后就慢慢停止了挣扎，只是脸上全是挣扎和痛苦之色。

    刘威立刻屏住了呼吸，心中暗叫不好，这个变异植物产生的气体一定有毒。

    而肖七由于最开始已经吸入了少许的气体，即使是立刻屏住了呼吸，眼中的神色还是从冷静变得疯狂起来，他眼里的那些已经被他杀死的人贩子又站起来了。

    然后肖七一次又一次的杀死他们，他们一次又一次的站起来，肖七杀红了眼，怒吼一声又吸入了更多的气体。

    刘威还活着的手下几乎都陷入了自己幻觉里，脸上都是挣扎和恐惧，到处释放异能，误伤了不少自己人。

    从窗外伸进来的枝条已经发现了这几只“猎物”，慢慢的钻了过来，将那几个乱释放异能的人抓了起来，注入了毒液。立刻，那些人就不再挣扎，平静了下来，然而脸上挣扎的神情一点没变，可见他们还是陷在了自己的幻觉里。

    刘威见肖七已经陷入了幻觉，眼睛转了转，然后偷偷的靠近了肖七，手中的异能聚集，躲着那些来回游走的枝条……

    “啊！”刚刚想要出手的刘威只感到背后传来一阵剧痛，聚集好了的异能一下子打偏了。

    刘威倒下，露出了他身后的云朵朵，看着眼前倒了一地的人，云朵朵面无表情的走了过去，将向他伸过来的那几个枝条用异能电焦，快步向肖七的方向走去。

    “阿七？”云朵朵拍了拍靠在墙角的肖七，见肖七闭着眼睛没反应，于是将肖七抱起来，去了一个没有毒气的地方。

    去了一个离那棵柳树有点远的房间，云朵朵回头看，那棵变异的柳树到处挥舞着自己的枝条，并且释放着一股浅绿色的、可以令人产生幻觉的气体。

    而医院门口的那些人已经少了很多，从门口能清楚的看见医院里的情景，甚至，那些异能者视线变好了后，可以看见枝条卷着异能者挥舞的情形。

    所以看见了里面情景的人要么去远处躲着，要么已经进医院去找人去了，只有少数几个人还站在门口那里焦急的等着消息。

    云朵朵没管门口那些人，将怀里的肖七放下来，云朵朵想要用灵气观察一下肖七，可刚刚运转起灵气，肖七就睁开了眼睛，眼睛了满是血丝，紧紧的盯着云朵朵，抓着云朵朵的手，不让他运转灵气。

    “阿七，你醒了？”云朵朵见肖七睁开了眼睛，摸了摸肖七的额头问道。

    “云朵朵……”肖七泛红的眼睛紧紧盯着云朵朵，一字一字的念出了云朵朵的名字。

    “怎么了？”云朵朵应了一声，然后疑惑的问肖七。

    肖七笑了笑，抓着云朵朵的手就开始运用异能，将云朵朵用来模拟异能的那部分灵气全部吸走了，当然，云朵朵的生机肖七却一点没动。

    “阿七？”云朵朵疑惑的看着肖七，“你怎么了？”

    肖七却向没听见云朵朵说话一样，完全沉浸在了自己的幻想里，抓住了云朵朵的手，叨念着，“你跑不了的，你离不开我的……”

    那变异的柳树释放出的气体能让人沉入到自己最害怕的环境里，最开始肖七的环境就是那些人贩子，可随着肖七一遍又一遍的将那些人贩子杀死，肖七的幻境就变了。

    变成了云朵朵一次又一次的将他抛弃，肖七在幻境里根本毫无办法，他舍不得对“云朵朵”出手，只能恳求着“云朵朵”不要离开他。

    可“云朵朵”甚至看着他讽刺的笑出声，说他现在已经烦了自己这个“拖油瓶”，再也不想看见他……

    一次又一次的被抛弃后，肖七终于疯了，他将“云朵朵”的异能废掉，将他一直囚禁在自己身边……

    云朵朵将肖七叫醒后以为这又是一次新的幻境，于是感受到云朵朵体内的灵气，肖七的第一反应就是将云朵朵体内的异能废了。

    虽是肖七将云朵朵的异能给吸收了，可肖七脸上的表情就像是自己才是被废了异能的那一个一样，云朵朵知道肖七是被那植物的毒气影响了，可现在他也没办法。

    被肖七吸收的异能云朵朵需要一段时间恢复，在这期间，云朵朵只能当做一个没有异能的普通人了。

    “朵朵。”肖七将没有了异能的云朵朵抱在怀里，声音带着悲痛，“我真的不会让你离开的，除非我死……”

    “不会的。”云朵朵回。

    可肖七明显不信，只是将云朵朵抱的更加紧了，用手按着云朵朵的后脑，将云朵朵紧紧按在自己怀里。

    云朵朵只能任由肖七瞎闹，伸手环住了肖七，在肖七的后背一下一下的安慰着。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：肖七：“朵朵又想抛弃我。”

    云朵朵：“……”

