    七月流火，满城桂香。

    金明河上官船贾舶，舳舻相衔，帆樯林立，绵延不绝。河岸两旁酒楼脚店，彩楼欢门，绣旆迎风，更有巧笑争妍的歌伎，凭栏招邀，勾栏瓦舍内则有相扑、覆射、和尚说经，唱转、踢弄等等轮番上演，引得游人顿足。

    街道上宝马香车，人头攒动，各种小食、玩具、占卦小摊也都撑起了青布大伞，将床凳堆垛，或卖力吆喝，或四处张望……

    然而热闹都是别人的，和陆景没什么关系。

    陆景刚在码头背了半天货，感觉身体都快不是自己的了，这会儿正瘫在一棵桂树下，直勾勾的望着不远处的饮子摊。

    所谓饮子，就是饮料，配方不尽相同，但基本都是用草药、果子和鲜花等材料按一定比例混合熬至而成，味道嘛，有点像是陆景之前在便利店里买到的王老吉，没有多好喝，但吃火锅的时候或者刚运动完来一瓶，还是挺爽的。

    只是陆景是真没想到，自己有朝一日会沦落到连王老吉都馋的地步，这甚至让他一度回忆起了上小学时被小浣熊支配的恐怖。

    而和一包一块的小浣熊一样，眼前的饮子一碗也就两文钱。

    这价钱真个不算贵，所以饮子摊的生意兴隆，从大早上起就一直围着不少人，但陆景还是舍不得这两文钱。

    话说距离陆景穿越已经过去六个月的时间了，但他对自己如今所处的世界依旧一知半解。只大致知道这是个未见于史书的新奇朝代，国号为陈，但不是南北朝的那个陈，真要较真儿反倒更接近历史上的宋。

    架空吗？陆景倒是无所谓，反正以他那半吊子的历史知识去哪儿都一样。

    而且他也不是那种擅于钻营人际，喜欢呼朋唤友的人，之前在单位就只是埋头工作，下了班直接回家搓游戏看电影，很少像其他同事一样有事儿没事儿往领导身边凑，或是频繁应酬，所以真要是穿越到哪个知名朝代，既没法虎躯一震，招揽天下英豪，估计也够呛能抱住什么像样的大腿。

    不过世间千万人，本就各有各的活法。

    陆景恋恋不舍地将自己的目光从饮子摊上收了回来，看了眼腰间那块儿腰牌。

    很遗憾，这并不是什么可以带人穿越或者自带系统的神奇器物。

    实际上青竹帮的帮众每人都有一块儿这样的腰牌，正面刻着他们的名字，背面则是青竹帮的火印，算是青竹帮的身份凭证。

    而有这东西，你就可以……在邬江城码头为来往商船卸货搬货了。

    是的，青竹帮本质上就是个箩行，也叫脚行，帮众大多是城中脚夫，靠着城里十三码头讨生活，而邬江城地处邬江与大运河交汇处，是南方水路枢纽，漕运重镇，河上船只如鳞，对脚夫的需求也很大。

    这人一多，自然就容易结成帮派，又因为脚夫不少以箩筐来负货，箩筐多以竹编，是以得名青竹帮。

    陆景之前就差点被这个颇为雅致的名字给欺骗了，还以为里头都是些热爱园艺的文人雅客，直到看到配发的背篓后才明白他们是做什么的，不过得知真相的陆景，犹豫了小半天后还是选择加入了青竹帮。

    没办法，虽然穿越前他是单位的技术骨干，在业内也颇有名气，但所从事的职业恰好属于在古代没什么用处的那种，再加上是初来乍到，虽然陈朝也讲汉话，但各地都有口音，陆景听得也是一片茫茫然，也就脚行这种纯靠一膀子力气挣饭吃的地方肯接纳他。

    只是这行的辛苦也是实打实的，起早贪黑不说，赚的又少，陆景向隔壁街上的茶博士打听过，人家一天差不多能挣百文钱，而且工作轻松，烧茶迎客，顺便稍微打扫下卫生就行，还能听往来南北的游商豪客讲些奇闻异事，增长见闻。

    反观在码头做脚夫的陆景一天大概只有四五十文的收入，每件货都要肩挑手扛，因为是计件制，搬多少件就能领到相应数量的签筹，最后再根据签筹结算薪水，就算想带薪摸鱼也不可能。

    然而陆景还是咬牙坚持了下来，而且一干就是六个月。

    在这期间他想办法锻炼了自己的听说，总算攻克了语言关，摆脱了半哑巴的尴尬状态，能和人正常交流了，可之后陆景并没有从青竹帮离开。

    倒不是青竹帮不愿放人，这行本来流动性就大，有脚夫攒够钱，受不了苦，或是上了年纪做不下去都是很常见的事情，除了一些核心成员，青竹帮一直奉行宽进宽出的原则，倒像是个劳务中介，靠着对脚夫们的运费抽成维持运转。

    这也是之前一无所有，讲话都磕巴的陆景能成功加入青竹帮的原因，但却并不是陆景在这明显没什么发展前景的一行一做半年的原因。

    陆景直到现在也没离开是因为——青竹帮中有人会武功！

    而且不是马师父那种只能点到为止的传统功夫，而是货真价实的武功，就像武侠小说中描写的那样。

    陆景入帮第一天就有幸赶上一出大戏，青竹帮的帮主带人在码头上迎接漕帮的人，据说是为了谈提高运费的事情，没想漕帮的管事居然没有借助任何工具直接一跃上岸。

    要知道他所搭乘的那条漕船当时并未完全靠岸，距离岸边约莫还有两丈远，结果那管事足尖在船头一点，随后就如燕子展翅，轻飘飘的就落在了众人面前，看的码头上的青竹帮帮众脸色俱变。

    好在之后青竹帮的新任帮主也及时出手，深吸一口气，往前迈出半步，作势去迎，而他原本站立的那块儿青石板上却是留下了一个浅浅的脚印。

    漕帮的那个管事见到地上的脚印也收敛起了脸上的笑容，一拱手赞道，“解帮主好俊的内家功夫。”

    “哪里，林管事的轻身功夫才是真的让我等开眼。”解帮主也忙回道，语气不卑不亢。

    “听闻贵帮在巩楼定了酒席，正巧这会儿老朽的肚子也饿了，走吧，我们边吃边聊。”漕帮的管事之前早早就接到了邀请，却一直拖着没表态，直到此时却是主动又提起了这件事来。

    而听到他这句话，青竹帮的众人也都不由松了口气，喜上眉梢，一起簇拥着那位漕帮管事向巩楼走去。

