    第四百一十四章 狐狸吃醋

    洛天带着众人直接回到了大容大酒店。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哇”

    玉面狐狸再也坚持不住，忍不住吐出一口鲜血，让众人大惊，想不到她还是受伤了，从夜总会一直坚持到现在。

    “你没事吧！”裴容不知道怎么称呼玉面狐狸，先不说她和洛天的关系如何，不过毕竟这次代表天容大酒店打赢了比赛，所以她还是上前关心的问道。

    “你说呢？”玉面狐狸没有给裴容面子，瞪了她一眼哼道，让裴容有些无语，上官飞燕，兰兰等人也是不知该说什么才好，这个突然冒出来的女人实力太骇人了，让她们都不敢轻易的插话，即使像兰兰和上官飞燕脾气这么火爆的妞，在玉面狐狸面前也是有些大气不敢哼的感觉。

    “想不到金刚伏魔掌如此厉害，害你受伤了，”洛天把手掌从玉面狐狸后背上移开，帮她输入真力，稳定伤势后，有些愧疚的说道。

    “其实主上今天早上很早就来了，不过在路上遇到了天拳的人，耽误了下来，不过幸好没有让洛兄失望，及时的赶到了，”那个李护法这时苦笑着解释道。

    “原来是这样”洛天点头。

    “天拳”

    李连英看向玉面狐狸，面色有些凝重，轻声自语。玉面狐狸看了李连英一眼，然后对着洛天就破口大骂：“王八蛋，这次为了你算是破例了，线型剑出手必见血，那个老东西，我本可以一剑废了他，不过最后还是手软了，被他给拍了一掌！哼，”

    在场的龙小云还有上官飞燕这些人一听，顿时明白了为什么那个恐怖的老者三招后，自动认输，原来玉面狐狸是真的手下留情没有杀他。

    高手对决，一念之仁，受伤的就会是自己，这个道理她们懂，不由的对玉面狐狸又高看了一眼，因为洛天说过，只需胜他即可，不想树立大敌，所以玉面狐狸才在博命对决中，竟然手下留情，说实话，这已经犯了杀手理念的大忌。

    只是众人听到玉面狐狸大骂洛天，不由的有些凌乱，说实话以洛天目前的身份，谁敢这样骂他，当然王晓涵和上官飞燕这两个不知天高地厚的妞骂过他，现在却是对他很是佩服，现在的王晓涵是不敢骂了，而上官飞燕即使骂，也是情意浓浓的骂，像玉面狐狸这种骂法，她们是不会了。

    “哼，不就是打赢一场比赛嘛，有什么了不起的，好像每个人都欠她的情一样，切！”兰兰来到李连英傍边，躲在他的身边，最后还是禁不住出言哼哼道。

    “臭丫头，牙尖嘴利，信不信我杀了你，这个老头也护不住你！”玉面狐狸脸色一寒冷哼道，她早就现这个丫头对洛天的感觉不对了，现在竟然敢出言讥讽自己，让她有些恼怒。

    李连英的脸一黑，把兰兰护在身后：“小姑娘，你的功夫老夫自叹不如，既然来帮洛小友，那么肯定是他的朋友，这里都是自己人，还请不要和小孩子一般见识，”

    李连英说的是实力，单对单，自己真的不是这个恐怖的杀手头子的对手，当然玉面狐狸想胜自己不付出点代价也是不行的，只不过算是自己人，所以他也并没有过分，不像对那个寒天德那样，出言呵斥。

    如果这个玉面狐狸真的要动兰兰，说实话他真拦不住，且不说她本身恐怖的实力，就是跟在她身边的两个中年男女都是半圣境界的高手，就是一股极恐怖的战力，足以横扫庞大的势力。

    当然，李连英拦不住，有人拦得住，那就是洛天，他当然不会看着这个玉面狐狸动兰兰，而且他也知道这些女人间的矛盾，说到底都是因为感情的问题，根源在自己。

    “行了，你这个小狐狸，都是自己人，别犯倔，这次的事谢谢你了，”洛天微笑道。

    “谢我？你想怎么谢？”玉面狐狸收起冰冷，一双美目望向洛天，眼神勾魂摄魄，扭动腰肢上前，晶莹欲滴的红唇轻轻的吐了几个字，吐气如兰，两条修长的美腿迈动，伸手玉手勾起洛天的下巴挑逗的说道。

    “咳”

    玉面狐狸的左右两个护法，略显尴尬，对视一眼，苦笑了一下，扭过头去，她们的这个小主上功夫惊人，性格多变，一会如仙子，一会如杀神，一会又如色女，无所顾忌，不分场合，当着众人的面引诱洛天，只不过洛天知道，这个女人一这样就没安好心。

    “现在的年轻人真是”李连英老脸一红，无语了，也捌过头去，在研究墙上的瓷砖是哪个厂家出的。

    “哼，魔女，妖精，女色魔，女流氓”兰兰气呼呼的瞪着眼睛，心里在碎碎念，却是不敢说出来，这种人物，连李老都不敢轻易得罪，兰兰当然知道轻重，只不过她却是当众勾引自己的天哥，还是让她忿忿不平。

    “这个女人，如果我的实力和她相当，非要拍翻她”上官飞燕面色很难看，站在那里，冷眼旁观。

    “坏了，看来燕子遇到情敌了，太强大了，不好办啊”王晓涵，蓝雅对视一眼，相视苦笑，面前这个女人不但实力强大，胆子也大，不是她们能比的，风情起来一塌糊涂。

    “咦？你还敢对我有杀意？”玉面狐狸轻托洛天的下巴，眼神却是扫向上官飞燕，不由的冷哼道，上官飞燕身体一震，“这个女人的感知好强大，”

    “好了，不要闹了，今天大胜，晚上哥请你吃饭，”洛天一把抓住这个妞的手，防止她出手伤人，随后尴尬的说道，当着这么人，这个女人你矜持点好不好，真是的。

    “咯咯，好啊，不过我们的账还没有算完呢，王八蛋敢背叛我！”玉面狐狸一手被洛天抓着，也不躲避，咯咯一笑，另一只玉手轻轻的滑过洛天的胸前，很轻很温柔，透着无尽的诱惑，从胸前轻轻的滑过小腹，再往下滑，接下来，玉手突然爆，一下子猛的抓住了一团东西。

    “呃你这个臭女人，你”洛天脸色变了，身体躬成了大虾状，这个女人还真狠，竟然直接抓篡，而且力气不小，疼的洛天痛呼。

    洛天痛呼，让众人不由的又把目光望了过去，一个个不由的尴尬无比，像李连英老爷子还有那个李护法更是老脸通红，不敢再看了，嘴角狠狠的抽了一下，再次扭过头去，而王婷，蓝雅和王晓涵则是轻张小嘴，不可思议的望着这个女人，她竟然

    “够了，你太过分了，他一直没有和你一般见识，难道看不出来吗？作为一个女人你简直”

    上官飞燕终于怒了，不由的出声喝道，她以前虽然对洛天恨之入骨，不过也没有想到会用手这样乱来，顶多用脚踢而已，当然还没有踢到，而这个女人竟然笑眯眯的抓着了，太不像话了，恶女一般，更像饿女，而且看自己男人的模样，应该用的力气很大，她难道不知道男人的弱点吗？那可是会出大事的，为了自己以后的性福，上官飞燕不能不怒。

    “放肆，你说够了就够了？”玉面狐狸再三受到上官飞燕的挑衅，寒声道，一条鞭腿突兀的出现，凌利的甩向上官飞燕。

    “你”

    上官飞燕大吃一惊，这个女人说动手就动手，而且力道和度奇快，这一腿踢实，自己不死也要丢半条命。

    “呼”

    洛天轻喝，大手一揽，直接把玉面狐狸给揽了起来，双手一抛，把这个妞给抛到了空中，双腿紧夹，皱着眉头瞪向玉面狐狸：“小狐狸，差不多就行了，不要过分，有什么事，我们可以私下解决，”洛天有些严肃了，这个女人还真敢对上官飞燕动手，让他有些动怒。

    “做事要有分寸，对于这次比赛的事，我们感谢你，可是你刚才的表现，确实有失风范！”裴容风姿卓约，脸色也是很不悦。

    玉面狐狸身形在空中打了一个转，飘然落地，眼中的失落一闪而过，随后咯咯一笑，一把抄起离她最近的裴容，窜到了房间里，呯的一声关上了门，并且从里面锁上了。

    “喂，小狐狸，你想做什么，告诉你敢动容姐，我不会放过你，”洛天大吃一惊，这个女人行事太过扯蛋，摸不透她的脉搏。

    “王八蛋，你敢冲进来，我就杀了她，”门里响起玉面狐狸愤怒的声音，让洛天生生的止住了脚步。

    “咳，洛兄弟，主上应该不会做这种事的”那个李护法此刻尴尬的说道，毕竟玉面狐狸算是他看着长大了，这个女子出手狠辣，杀人很多，不过说实话，杀的人还都是该杀之人，从来没有乱杀无辜。

    “你也说了应该不会做这种事，你怎么敢保证她不会害容姐，该死的女人，你给我开门，放开容姐！”

    兰兰怒了，虎牙磨的咯吱响，用力的踢着门，不过却是被李连英给拦住了，他人老成精，一眼就看出这个恐怖的女人是醋意滔天，现在最好还是不要惹恼她的好。