    苏星河的英雄贴每年都会发放一次，天下英雄习以为常，接到后马不停蹄的赶来。

    能不能破解玲珑棋局尚在其次，重要的是，在参会之时能认识许多江湖同道。

    江湖，不是打打杀杀，而是人情事故。

    尤其是年轻的武者，将玲珑棋局会视作刷自身名气的声望场所。

    行走江湖时，遇到武林同道，一攀谈，嚯！都去过玲珑棋局的，那大家就是棋友，关系就比别人更近一步。

    擂鼓山，位于嵩县左近，地处中原腹地，当地的武林英豪自然来的快。

    这日，第一批十多位年轻武者联袂而至。

    不过，当看到聋哑谷口盘坐挡路的金衣少年，以及矗立的牌子，年轻武者们怒了。

    说好点，是一夫当关，说难听点，就是拦路抢劫。

    好家伙！

    名传天下的玲珑棋局大会，有人却敢在谷口拦路抢劫。

    而且，还是个十五六岁的少年。

    要的，竟然是大家千辛万苦修炼的真气。

    都是年轻气胜的小伙子，谁还能忍！

    “哪家的小娃娃如此狂妄，看我谢峰替你的父辈好好教训你！”

    一名十八九岁年轻武者，白衣飘飘，舞动长剑，当先出手，余众跟在谢峰身后。

    但是，这谢峰冲的快，返回更快。

    只听一声惨叫，不见那金衣少年如何出手，却看到谢峰倒跌而回，摔在地上，没了动静。

    那些紧随其后的武者们，当即止步，顿时意识到，这个少年是位高手。

    他们萌生退意，互视一眼，当即转身就走。

    “既然来了，就留下点东西吧！”

    少年悠悠开口。

    接下来，便是一副众人被吸收内力的残忍画面。

    之后，这些武者相互搀扶着下了擂鼓山，刚到山下，就遇取一批人数更加多的武林同道。

    “什么！竟然有这等狂妄的少年！走，我们去会会他！”

    得知聋哑谷之事，这批武者们大怒，扶着刚下来的武者上山，言称为他们出气，并让他们开开眼界。

    一伙数十人来到聋哑谷，话不投机，当即出手。

    结果不到三十秒，二十多名武者倒地不起，败得那叫一个彻底。

    “之前提醒你们要小心的，你们却不听，唉……”

    看着金衣少年一个个吸收内力，第一批武者无奈叹息。

    他们原本下了山，又被折腾上来，现在连下山的力气都没有了，只能爬到旁边恢复体力。

    好在那金衣少年也没找他们麻烦，吸收了内力，少年继续回去盘坐。

    接下来的时间，每天都有一批到三批武者来到聋哑谷，结果无一例外，被打败。

    被吸收了内力后，他们坐在谷口也不走了，一边恢复体力一边观战，有出口指点，有幸灾乐祸，还有兴奋大笑。

    少年也不管他们，很快，这聋哑谷口便热闹起来。

    山下的小商小贩，闻风前来摆摊，各种饭菜酒食都有，俨然成了小集市。

    聋哑谷口发生的事情，自然没能瞒住聋哑谷内的无崖子，苏星河等人。

    起初听闻，苏星河杀气腾腾的去问责，结果一招落败，还被吸收一半内力，被弟子函谷八友给抬了回来。

    苏星河沮丧着找无崖子问计，无崖子只让苏星河派人打听消息，等待良机的到来。

    无崖子所谓的良机，就是等江湖中一等一的高手前来。

    比如少林寺玄字辈高僧，大理段氏高手，北乔峰南慕容等高手。

    无崖子把希望寄托在那些江湖名宿身上。

    “师傅，好消息啊，少林寺的玄难大师来了！”负责打听消息的薛慕华，将谷口的情况汇报给苏星河。

    苏星河不敢怠慢，进到木屋，将此事告知无崖子。

    “玄难乃是少林寺达摩院首院，乃当世神僧，定能打败陆谦那恶小子！”

    无崖子嘱咐苏星河速速去打听战况，第一时间汇报给他。

    “你们都去观战，随时将战竞告知我。”苏星河出了木屋，将函谷八友派了出去。

    不一会，就传来了战果。

    “定是那玄难打败了陆谦对不对？”无崖子期待道。

    苏星河沮丧道：“师傅啊，玄难大师一招落败，被吸了大半内力，正在谷口大骂，全无少林高僧形象。”

    无崖子一听，差点喷出一口老血。

    “没事的，还有其他高手没来……”

    无崖子平息下来，期待更强的高手。

    又过几日。

    一位大高手来了。

    正是名扬大江南北，声震诸国的南慕容，姑苏慕容复。

    相比，少林寺达摩院首座玄难，慕容复武功更加高深，还会绝技以彼之道，还施彼身。

    “这次，看那恶小子还嚣不嚣张！”

    无崖子期待着。

    聋哑谷口，那些落败的人也期待着。

    “你就是慕容复？”

    看着身前紫衣飘飘，身材挺拔，英俊不凡的慕容复，陆谦赞了句好相貌。

    “相比陆兄弟，我慕容复又算得了什么！”

    慕容复侃侃而谈，对周围武林同道说道：“诸位可能还不知道，这位陆兄弟，便是名震大理的星宿小邪魔！”

    此言一出，犹如一石激起千层浪，人群中爆发阵阵议论声。

    谁都知道星宿小邪魔的名头。

    月前，诛杀四大恶人中的叶二娘和云中鹤，独自一人挑了诛魔大会，自此，名扬天下！

    直到此时，才知眼前这个金衣少年的真正身份，众人庆幸不已。

    因为星宿小邪魔极讲规矩，只要没把他得罪到底，人家就不会秋后算账，是个很讲原则的邪道人物。

    “你说出我的身份，是想博得武林同道好感，还是想让他们群起而攻？”说话之间，陆谦扫了四周众多武林人士一眼。

    仅一眼，就让围观的武林同道齐齐后退数步。

    慕容复被说心事也不尴尬，拱手道：“陆兄弟……”

    “别耽误我的时间，要出手就快点，我还要打坐，没时间听你胡扯。”陆谦摆手道。

    “既然如此，在下就来试试陆兄弟的高招！”

    锵！

    慕容复掌中长剑出鞘，森寒剑气，弥漫当场。

    长剑一挥，剑光煌煌，绽放八方，直向陆谦席卷而去。

    众人暗暗叫了一声好，南慕容果然名不虚传，单凭这一剑，他们任何一人能接不住。

    面对威势宏大的一剑，陆谦大手探出，内家罡劲震荡，无数席卷而来的剑光被震散。

    而后化掌为指，轻轻一夹，便将慕容复刺来的长剑夹住。

    慕容复瞳孔一缩，自己蓄势已久的一剑居然被轻而易举的接住，顿时催动内力，一边运劲拔剑一边抬腿疾踢陆谦面门。

    陆谦指间筋肉颤抖，数千斤力量于细微之处爆发，一举震断长剑，同时挥拳打出。

    砰！

    拳头，正中慕容复踢来的脚掌，慕容复右腿顿时失去知觉，左脚急点地面，运转轻功，身体飘然后退。

    陆谦身形一动，尾随而去，追上慕容复，大手覆盖，一把抓住慕容复脸颊，掌间暗劲一吐，将其震晕。

    “住手！”

    “放开我们公子爷！”

    姑苏慕容四大家臣立刻出手。

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶从四方杀来，陆谦身形如电，身形一晃，四人的攻击便已落空。

    不等他们再出招，陆谦身形闪烁而来，在四人周身一绕而过。

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶举着兵器，站在那里一动不动，却是被点了京门穴，定格在原地。

    抓小鸡仔似的提着慕容复，来到大石上盘膝坐下，陆谦运使北冥神功吸取慕容复的内力。

    观战者傻眼了！

    一招败慕容复，再一招制住姑苏慕容四大家臣，期待的大战，居然这般干脆利索的结束了，连那斗转星移都没看到。

    “求求你，放过我表哥吧！”

    王语嫣追来求情，哭的梨花带雨。

    刚才本想出声指点自家表哥，可是陆谦的速度快到她的眼睛都难以看清。

    “叽叽喳喳！”陆谦长袖一挥，点了王语嫣的穴道。

    片刻后，随手一丢，将脸色苍白的慕容复丢在石下。

    噗！

    无崖子一口老血喷了出去。

