    苏瓷不由得微微抬起脸，黑白分明的盯着他，露出略微迷惑的神情。

    　　杨澄这个大嘴巴，被辣得呼了一口气，赶在其他人面前开口道：“瓷妹，这个是FXY战队的罗柯，他前几天还给你打赏来着....”

    　　苏瓷这才想起来，她看着面前的大男孩，刚想说点什么，就被旁边的声音给吸引了注意力。

    　　谢衍单手开易拉罐的声音有些清脆，他微微靠在位置上，薄唇看上去有点冷淡。

    　　拿起喝了一口，眼眸微微垂下。

    　　而白泽则是出声，笑眯眯地说：“罗柯，要不要坐下来一起吃？”

    　　罗柯看了他一眼，正在犹豫的时候。

    　　FXY战队成员杰宇走了过来，拉过他，压低声音道：“队长让我过来叫你，你是不是想被发现啊，兄弟几个快要瞒不住了。”

    　　罗柯对自家队长还是有点敬畏的，看了看少女，只好有点不甘心的转身离开。

    　　他走过去，坐下来。

    　　FXY队长看了对面一眼：“你认识那个新人？”

    　　罗柯脸红，说：“我认识她，她不认识我。”

    　　FXY队长道：“知道我为什么叫你过来吗？”

    　　罗柯摇头。

    　　“你要是不想被衍神记上，就别打那个新人的主意。”FXY队长是过来人了，男人是最了解男人的，他一眼就看出谢衍对那个少女的不同寻常，为了让自家队友体面点，他这个队长也是够尽心尽力了。

    　　罗柯却是有点不服：“战队成员谈恋爱，关衍神什么事，难道衍神还怕泄露战队机密吗？”

    　　白泽笑眯眯地说：“以后衍神不当职业选手，回去开个酿醋厂，生意一定非常的兴隆。”

    　　杨澄一头雾水：“我们队长还会酿醋吗？我怎么不知道？”

    　　“吃你的吧。”孟莱给他夹了一个丸子，无奈地叹了口气。

    　　而谢衍则是挑起眼皮子，凉飕飕的看了白泽一眼：“你嘴巴要是少说点，能多活个一百年。”

    　　SRQ成员十分赞同衍神说的这句话。

    　　他们很怀疑因为自家队长这张嘴的缘故，哪天要是突然消失了，也不奇怪。

    　　系统：“崽！谢衍肯定喜欢你！”

    　　苏瓷脸一红，垂着长睫，喏喏道：“统统别瞎说。”

    　　系统说：“他只是闷骚而已，不信你穿个制服诱惑，在他房间里那么一坐，什么事都成了。”

    　　苏瓷有点羞恼道：“统统不正经！”

    　　她听得耳朵尖发烫，心像小鹿那样乱撞了起来。

    　　制服诱惑什么的....

    　　也要对方喜欢才行。

    　　“脸怎么这么红？”谢衍的声音传来，带着些许低沉。

    　　苏瓷不由得转头，对方不知道什么时候拉进距离，微垂着眼眸，透着墨蓝的瞳孔颜色有点深邃，正一错不错的落在她的脸上。

    　　随意抬起的那只手，就像是要摸过来一样。

    　　苏瓷的心漏了一怕，下意识的站起身。

    　　在看到大家过来的那一刻，软声道：“我去个洗手间。”

    　　少女脸颊娇艳欲滴，说不出的秀色可餐，尤其是红润的红艳唇色，还有安静垂落的长睫。

    　　乖巧又娇软。

    　　让SRQ的几个成员不由得咽了咽口水。

