    “为什么非要进山，在棚里不能种吗？”沈薇一脸好奇宝宝样儿。

    “能种是能种，但康老每次都不成功，我觉得肯定是别的问题，大山里有很多村里没有的东西，说不定会有意外发生。”

    周萧说的模棱两可。

    实际上，他是想要用灵力试试能不能够催生这种龙葵的。

    万一可以成功的话，之后要和康老解释，也可以说是大山里的环境促成的，能多一个比较安全的说法。

    “网上的事情呢？”沈薇还是担心。

    周萧淡淡一笑道：“他们想争，就让他们争去呗，咱们做自己的。”说着，牵住了沈薇的手。

    这么热的天气，沈薇的手却冰冰凉凉的。

    不是那种病态的冰凉，就是让人觉得很舒服，不是那么热的冰凉。

    沈薇也觉得奇怪。

    天气明明这么热，她却感觉不到什么热度，甚至网销部那边的人还说沈薇是个人形空调。

    只要跟沈薇站在一起，就会觉得很舒服，比空调还管用。

    起先沈薇觉得是这群下属彩虹屁，还教训了几句。可随着天气越来越热，她发现这是真的。

    几次试验之后，发现是脖子上挂着的那东西的作用。

    她有一块儿，周萧也有一块儿。

    不管这东西为什么会有这么神奇的效果，舒适就行了。

    “进山要准备什么东西吗？”沈薇问道。

    青霞村附近的山，她还没去过，但还是有常识的，知道进山肯定要预备一些东西。

    “早准备好了，回去拿上就能上山了。”周萧说着。

    然后想到了一件事情。

    要回家，可能会遇上杨倩。

    周萧想要和沈薇进山，是带着目的的，除了龙葵的事情之外，也有想要过过二人世界的意思。

    逛街什么的太俗套了，咱逛山！

    可要是遇上杨倩的话，知道二人进山，保不齐她也要去。

    要不，直接跟杨倩坦白得了？

    找个好时机再说吧。

    周萧决定听天由命，遇上杨倩是自己的命，注定没办法二人世界，如果没遇上，那也是自己的命。

    就这样吧。

    二人回家。

    拿了龙葵的幼苗，还有上山必备的东西，饮用水和一些小工具之类的。

    哦，对了。

    各自还戴了一顶非常有时代感的草帽。

    沈薇好奇地打量着周萧戴着的草帽，就这种草帽，她只在电视上看到过。

    虽说很有年代感吧，却还依旧完整。

    “咔嚓！”

    沈薇拍了一张照片。

    “还行吧？”周萧说。

    “还行，挺像个农民的。”沈薇笑道。

    “我本来就是个农民。”周萧还挺自豪。

    二人有说有笑，耳畔突然响起了杨倩的声音：“你们这是，要进山啊？”

    好嘛。

    还真是怕什么来什么。

    周萧笑着扬了下手中的龙葵，“康老的龙葵，我去山上试试。”

    “哦。”

    杨倩没多问龙葵的事情。

    上下打量着二人，道：“就你们俩上山？”

    “又不远。”周萧说。

    “但是，沈薇没进过山吧！天气也不是很好，多个人进山更方便。”杨倩话里话外透着要一起进山的意思。

    “要不，一起去？”沈薇说。

    杨倩一听这话，眼睛立刻亮了，连忙道：“给我两分钟，马上就走。”

    “周萧先去发动车吧，让车里凉快凉快。”

    沈薇打算去杨倩家里逛逛。

    周萧叹了口气，只能先去发动车了，要上山，先要开车去山脚下不是。

    这么热的天气，他和沈薇能受得了，杨倩就不一定了，先把空调开了，省得路上麻烦。

    等了没一会儿，沈薇和杨倩有说有笑的过来了。

    杨倩在前。

    只见她拉开了副驾驶的车门，周萧还以为她要坐上来了，结果只是把东西放在了副驾驶上。

    再看沈薇。

    她也是。

    没坐副驾驶，也是把东西放在了副驾驶上。

    周萧愣了一下，打算说什么来着，沈薇已经催着他开车了。

    从周萧家里到山脚的路并不是很远，十多分钟的路程，可以直接到山脚下。

    山脚下立了一块儿牌子，是陈旺让人立下来的，主要是不让村里的孩子们进山，毕竟这座山保护的还是比较好的，谁知道山里会不会有猛兽之类的。

    就算没有猛兽，只是遇上黄鼠狼，孩子们也不一定知道怎么处理，万一伤着了就不好了。

    三人拿好东西沿着山路上山。

    山里的山路经过了修整，铺着一些青石板，上山也不是那么麻烦了。

    山路两边树荫环绕，一股山风吹过来，更是清凉。

    周萧的主要目的是种植龙葵，找了不是很隐秘，但是非常适合龙葵生长的位置，三人合力种下，然后就地坐了下来，观察着这小东西。

    杨倩观察着龙葵，忍不住吐槽：“怎么这株龙葵看起来蔫了吧唧的。”

    “康老自己培育的。”周萧说。

    “他不是专家嘛，怎么培育出了这种东西？”杨倩再次吐槽。

    “谁知道呢。”周萧随口说。“喝水。”

    后半句明显不是对杨倩说的。

    杨倩眼角的余光看到周萧给沈薇倒了一杯水，还贴心的没有倒满，免得洒出来了。

    沈薇接过，也看这株龙葵来了，“特殊培育，康老肯定有别的想法吧。”

    杨倩没应答，心里暗道：“奇怪了。”

    是很奇怪。

    沈薇是个非常有礼貌的人，平常待人接物就能看出来。

    就算杨倩和沈薇这么熟悉了，杨倩帮忙递过东西的时候，她都会说一句谢谢，怎么周萧递过东西，反而一句“谢谢”也没说？

    “倩姐，喝水？”

    周萧的声音打断了她的思考。

    杨倩连忙接过。

    “倩姐，想什么呢？”周萧问。

    “没什么。”杨倩掩饰着，暗暗注意起了二人之间的小互动。

    ……

    有些不对劲儿。

    下山比上山还难走，周萧牵着沈薇也是没办法。

    可是，这个牵法，怎么看怎么像情侣之间的牵手。周萧轻抓着沈薇的手指，手臂非常用力。

    好像第一次和周萧进山的时候。

    下山时，自己也是这么被牵着的？

    杨倩对自己的记忆力还是十分自信的。

    回忆到第一次跟周萧进山的时候，对沈薇和周萧的“亲密接触”见怪不怪了。

