    两双眼睛，三只眼球，死死的盯着犹若是流水般的昆仑镜，过去未来尽在其演化之中。

    “封神榜！”虞七伸出手，缓缓攥住手中的金黄色卷轴，然后另外一只手掌在袖子里摸索，只见一团璀璨神光被掏出，然后犹若是乳燕归巢般，窜入了封神榜内。

    伴随着本源回归，虞七只觉得手中封神榜一震，似乎在一刹那活了过来。

    整个封神榜多了一种莫名其妙的灵性，而同时他借助封神榜本源，与封神榜诞生了一股莫名其妙的联系。

    “可惜，第一洞天内的宝物见不得光，否则不论那水火蒲团也好，还是其余的宝物也罢，都是一等一的厉害，他虞七又岂会落得没有宝物傍身的地步？”

    虞七抚摸着封神榜，感受着封神榜内的气机，然后心头念动化作流光远遁。

    无尽大荒

    药无双静静的站在一座山巅，俯视着茫茫大荒，看着那铺天盖地的妖族大军，眼神里露出一抹兴奋。

    “有了招妖幡，妖族才算真正一统了，日后妖族各部，休想逃离公子的掌控。”商阳站在药无双身边，眼神里露出一抹喜色。

    “招妖幡容纳妖族数万部落，无数的妖族众生真灵，俱都汇集于招妖幡内，却不知招妖幡如今比之那些神圣又如何？比之传说中的人神、圣人又能如何？”药无双眼神里露出一抹期盼。

    “想要依靠招妖幡战胜这等人神强者，公子任重而道远。”老道士眯起眼睛，双目内露出一抹思索。

    “人神！中土神州强者辈出，可我妖族却迟迟不见有挽天倾的英豪出世。这天下所有气数尽归中土神州，老天何其厚爱？”药无双眉毛一挑，一双眼睛看向中土神州方向，眼神里露出一抹羡慕：“老天何其不公也。”

    一边白泽不说话，眼神里充满了感慨。这都是妖族前辈做的孽，足足沧海桑田数十会元过去，妖族依旧没有喘过气来，依旧被天道所厌恶。

    “你就是妖族的新妖王？”

    就在二人面带感慨之际，忽然半空一道声响，只见一袭紫袍的虞七，不知何时已经站在二人身边。

    “谁！”

    药无双与商阳俱都是齐齐一惊，猛然回过头去，眼神里充满了毛骨悚然之感。

    待看到那熟悉的面孔? 药无双不由得瞳孔一缩? 那种烙印于灵魂深处的印记，即便是他此生此世都无法忘怀。

    “虞七！！！”药无双脱口而出。

    “无双公子? 咱们可是很久不见啦? 不知道你现在是崇丘还是妖无双。”虞七上下打量着眼前之人，露出一抹疑惑。

    凭他的法眼? 自然是一眼就将眼前之人看透，眼前之人是崇丘的身躯? 妖无双的灵魂。

    “有区别吗？我即是妖无双? 又是崇丘。因为崇丘与妖无双本来就是一个人。”药无双笑吟吟的道，丝毫没有因为虞七的话语而有半分怀疑人生。

    “这位莫非是太古妖族大圣：商羊？”虞七侧目，一双眼睛看向了胡子花白的老者。

    “你……世上绝不该出现你这等人物，更不该有你这等修为。阁下是太古时期哪位大能转世？”商羊一双眼睛死死的盯着虞七? 感受着虞七身上那流淌的恐怖气机? 眼神里露出一抹凝重。

    听着这话，虞七笑了笑：“怪不得妖族能够一统，有你这妖族智者复活，就算是一头猪也能完成一统大业。”

    “虞七，这里是妖族? 不容你放肆！”药无双闻言顿时不乐意了。说谁是猪呢？

    说谁是猪呢？

    你才是猪！

    你全家都是猪！

    “哦？”虞七放眼打量整个大荒：“整个大荒，却没有叫我忌惮的强者? 即便是放肆了又能如何？”

    “虞七，士别三日当刮目相待? 我如今也是今非昔比，距离人神只差一步之遥。只要打破天地桎梏? 我就可以成就人神伟力。你要是再敢放肆? 胡搅蛮缠胡言乱语? 可休怪我不客气了。”药无双一双眼睛盯着虞七。

    “不客气？我倒要看看，你是怎么个不客气法。”虞七嗤笑一声：“药无双，我记得照妖镜还在你的身上吧，速速将照妖镜还给我。”

    “门都没有。照妖镜克制天下一切妖族，既然落在我妖族手中，又岂容其再次出世？你之前问我怎么不客气？今日我就叫你看看，我是如何不客气的。”药无双手掌一伸，对着空气轻轻一握，慢慢一抓，只见一面黝黑古朴的旗帜，在其手掌心盘旋。

    旗帜巴掌大小，然后迎风便长，化作了丈许高，被其握在手中。

    滔滔不绝的人神之力在天地间蔓延，顺着旗幡向周边虚空扩散。一道道浓郁到了极点的人神之力，向着药无双体内灌溉而去，不断滋润着妖无双的五脏六腑。

    “有点意思！”虞七脸上漫不经心，但心中却提起了警惕。

    伴随着旗帜内的人神之力灌溉，此时药无双周身神力节节拔高，不断的暴涨，铺天盖地的神力浩浩荡荡的向着其体内灌溉而去。

    此时此刻，药无双似乎化作了太古人神，周身伟力不断宣泄而出，晴空万里忽然电闪雷鸣，散发出道道惊天动地的闪电，那一道道雷霆蜿蜒扭曲，径直向崇丘汇聚而来。

    “好宝物！当真是好宝物！此宝竟然日日夜夜以人神之力滋润你，不断淬炼着你的五脏六腑，要不了十年八载，在这旗幡的淬炼下，你必定会证就人神大道！”虞七看着那药无双体内汇聚的力量，惊得不由眼皮狂跳，心头念动袖里乾坤施展，向着药无双笼罩而去。

    他有一种预感，不能叫药无双积蓄大势，否则稍后必然会翻船，自己未必能真的将其拿下。

    袖里乾坤施展，那万里雷霆连带着黑云，尽数被虞七收摄于袖子之内。

    然后虞七一掌轻描淡写的化作法天象地，裹挟着浩瀚的纯阳之力，调动整个乾坤秩序，向着地上的药无双拍了过去。

    种族之争，不留余地。

    有机会能顺手将药无双拍死，他绝不会打折扣。

    “想要杀我？哈哈哈！哈哈哈！士别三日当刮目相待。虞七，今日我就叫你知道，什么才叫做真正的人神。”

    话语落下，只见招妖幡劈下，所过之处混沌之气流淌，阴阳五行被劈开，天地万物被那招妖幡所摄，方圆数万里所有草木灵性，俱都汇聚于招妖幡内。

    这一击，是天地的力量。

    方圆万里天地的力量。

    虞七变了颜色，法天象地被打回原形，看着破碎虚空转瞬即至追杀而来的招妖幡，身形念动化作了一条祖龙，猛然咆哮一声，周身混沌之气流淌，向药无双杀了过去。

    “虞七，莫要白费力气了。这方圆万里草木众生的灵性，代表了天地意志。我将众生的灵性汇聚于招妖幡内，重新演化为天地意志，裹挟着方圆万里的浩荡之力，又岂是你能阻挡的？就算是魔神蚩尤复活，面对我这一击也要跪下。”药无双旗幡招展，所过之处天雷滚滚，劈山裂石一片狼藉。

    虞七心头念动，神灵变施展，一步迈出时空扭曲，刹那间退出万里之外。

    “招妖幡？哈哈哈！是个好宝物，这招妖幡我要了！”只见虞七手中掐诀，祖窍内的金刚琢震动，刹那间化作一道能量型的光圈飞出，悬浮于半空。

    只见那金刚琢急速转动，散发出一股无匹吸扯之力，药无双淬不及防之下，手中招妖幡竟然脱手而出，向着那金刚琢飞了去。

    “不好！”

    一边商羊见此一幕大惊失色：“那是何等宝物，怎的连招妖幡都能套取？”

    心头念动，只见商羊一步迈出，手中变化出一把羽扇，其上绣着朵朵梅花，向着虞七凌空点了去：“梅花易数。”

    “神通虽然好，但却及不上活佛的因果之术。我连活佛的因果至宝都不怕，又岂会畏惧你的神通？”虞七嗤笑一声，体内戮仙剑气迸射，腰间宝剑出鞘，竟然在一瞬间化作了一条丝线，切断了商羊的命理异数，然后跳跃虚空向商羊的脖子抹了去。

    “炼剑成丝！”商羊一声惊呼，手中羽扇刹那分解，化作了一件大氅，将整个人牢牢的护持住。

    “滋啦~”

    火光迸射，在商羊的身上留下了道道剑痕，那大氅上留下了一道抹不去的剑气痕迹。

    这一番动作说来慢，但实际却也不过几个呼吸之间，此时那招妖幡已经到了近前。

    眼见着那金刚琢便要将招妖幡给套取，就在此时那招妖幡内一阵波动，然后虚空扭曲，一只完美无瑕，犹若是造物主般的手掌缓缓自招妖幡内伸了出来。

    那一刻，日月为之失去了颜色，乾坤法则好像停止了流动，天地万物都陷入了静止。

    此时此刻，所有的光彩，都似乎被那手指所夺。

    虞七可发誓，他从未见过如此完美无暇的手指。纤纤玉指，美的没有丝毫瑕疵，每一寸肌肤都流淌着天道纹理。

