    “轰！”

    一声巨响，闪亮登场！

    一只巨大的怪物从地下破土而出，顿时就沙石飞溅，烟雾弥漫，矿洞里的人根本来不及反应，他们的想象力不足以让他们理解到底发生了什么事清。

    有怪物很正常，这里是游戏，没有怪物的话才奇怪呢。

    不正常的是怪物从矿洞的地下钻出来，而且还不止一个，那头一个怪物钻出来造成的大洞里一个又一个，源源不断的往外冒。

    而且这些怪物五花八门，豺狼虎豹，飞禽走兽，各种都有。

    “别愣着了，快点杀怪，那个谁，冲过去把矿石都捡回来，别怕死，死了给你补贴，一共两百一十二块，少一块我都要你好看。”眼睛男最先反应过来。

    而其他人听到呼喊，也纷纷回过神。

    护矿人员基本上也都要挖矿的，只见他们丢掉矿锄，切换出趁手的兵器，然后义无反顾的冲向了怪物。

    矿洞里经常刷新怪物，几十个护矿人员的存在，大部分的时间都是清理矿洞里刷新出来的怪物。

    这些怪物非常的弱，只有极其偶然的情况下才能刷新出来一两只精英怪，不仅无法构成威胁，反而成了大家枯燥日子的调味剂。

    惯性思维让他们以为这些新出现的使徒也是弱鸡。

    几十个人对付几十只BOSS，结果根本不需要去猜测了，只是一个照面，一个照面战斗就结束了。

    包括那个试图去把三彩琉璃矿捡回来的玩家。

    最后只剩下眼镜男，还有目瞪口呆的矿工，眼镜男还是最先反应过来，只见他尖叫一声就什么都不管不顾的朝外逃窜。

    他的装束是时装，又从头到尾没有出手，以至于苏墨都不知道他是什么职业。

    矿工们如梦初醒，也跟着朝外面逃窜，大部分逃掉了，也有一部分在混战中被使徒的技能余波杀死。

    来福并没有刻意的要求使徒不要伤及无辜。

    如果怪物们还有选择性的杀人，那才叫离奇呢，只是使徒们并没有追出去赶尽杀绝，低级玩家对它们来说没那么大吸引力。

    不多时，这个矿洞就空无一人了。

    “东西拿到手了没，开始破坏吧，能破坏到什么程度就破坏到什么程度。”来福并没有出手，它的任务就是捡装备，主要是那几十个战斗人员掉落的装备。

    基本上都是黄金，属于比上不足比下有余的。

    身上有暗金装备的在任何公会都是高手，不可能被派来看守矿洞，而实力太弱的话又起不到保护作用，所以黄金才是标配。

    来福捡到了二十多件黄金装备，正好拿回去给兄弟们用。

    还有一些矿石什么的，杂七杂八，并没有特别好的东西。

    把矿洞破坏掉的任务还是交给杰森，而在它破坏的过程中，会有不少矿石被击碎的石块夹带出来。

    杰森在破坏的过程中不断拾取矿石，它觉得自己找到了一个发财的好地方。

    以后没事的时候岂不是可以经常来这边肆虐，比起它在沙漠环境辛辛苦苦的找矿石，这地方简直就是天堂。

    来福并不知道自己今天的举动会造成什么样的后果。

    即便是知道了它也很无奈，就当是系统改版后新增添的游戏元素吧。这也不用担心普通矿工的生计问题，兰利峡谷这么大，杰森也不可能破坏多少，破坏掉的矿洞三两天就刷新恢复原状。

    而且一旦挖矿成为一件很危险的事情，矿工们的工资也会随之增加。

    后来，杰森确实来了几趟，事情并没有它想的那么顺利，富矿都是公会占据的，他们在杰森出没了几次之后增添了护卫力量，杰森这样的BOSS虽然强，也架不住被很多人怼，结果死了好些次，以至于它也不敢轻易犯险，这是后话。

    第一个矿洞的任务顺利完成，来福拿到了两百多块三彩琉璃矿，还有一些杂七杂八的矿石。

    这一次的收获很让人意外。

    毕竟很少有沙雕把矿工挖出来的矿石丢到一个石台子上，正常人都是把矿工挖出来的极品矿石收好。

    接下来大伙就直奔旁边众神殿家的那个矿洞去了。

    时间就是金钱，免得这些目标做好准备，别看这里几十个使徒，玩家真要是成千上万的扑上来，照样全弄死它们。

    沙行者杰森的打洞技能必须在脱离战斗的时候才能使用，很容易被人缠上。

    众神殿的矿洞是一条狭长的矿洞，从地面一直蜿蜒到洞口，来福从里往外，带着小伙伴杀了出去。

    众神殿的阵容很强，光是护卫就有一两百人，而且矿工基本上都是战斗人员，在怪物出现之后立刻就快速的进行了反击，来凑热闹的黑熊达布森因为冲的太靠前，竟然被玩家们集火秒掉了。

    这是使徒们今天第一次减员，虽然死了个最菜的，照样还是激起了大家的愤怒。

    为了黑熊精报仇！

    然后这个矿洞就被清理的差不多了，装备捡了一些，矿石也捡了一些，收获远远比不上一品堂家的那个矿洞了，毕竟把矿石堆在地方激励矿工的沙雕并不多。

    沙行者杰森跟在后面搞破坏，顺便拾取拆迁过程中掉落的矿石。

    游戏和现实终究还是不一样的，比如一段矿洞，一天可以挖出来四百块矿石，按理来说如果把这一段矿洞给拆了，应该会有超过四百块的矿石收获。

    然而游戏里的规则是你连二十块矿石可能都收获不到。

    不然直接爆破不就得了，游戏背景的科技文明已经发展到了枪炮的初级阶段，至少焱药还是能够找到的。

    第三个是江南贵族的矿洞。

    这是一家很老牌的公会，从一开始就主打现实币战士，进入这家公会的要么是有钱人，要么就是围绕在有钱人周围混饭吃的人。

    他们掉落的东西非常不错，来福甚至捡到了一件暗金装备。

    一件暗金装备就抵得上几十件黄金装备了，这毕竟是身份的象征，花个几万十几万块钱炫个富的大有人在。

    而且他们掉的东西也多，加上矿工三四百个人，竟然掉了五百多样东西。

    整日杀人越货，这些家伙们手上沾满了血腥，所以就算是挖矿的都背负了不少的PK值，新世界里根据PK值情况掉东西，掉两三件的都是恶贯满盈的人。