    月亮在黑色的夜空中孤独地游荡着，时不时地穿过一缕又一缕淡淡的乌云。在冷冷的月光下，静静流淌的尼罗河显得如此的幽静。仿佛那是另一个世界，一个另外的世界。但这都是假象，敌人可以从任何方向过来。

    尼罗河河口，旱季仍然未过去，点点波涛反射着夜晚的月色。如此美妙的景色下，司马季非常煞风景的想到了在开罗的兵马，因为没有认识到水中的危险。不少人进入水中洗澡丧生在鳄鱼之口，这个年代埃及境内的尼罗鳄还没有灭绝，甚至连开罗附近都有鳄鱼存在，毕竟不是人人都是周处，都具备除三害的本事。

    索性在亚历山大这座滨海城市，并没有鳄鱼的存在，大军士卒可以下水洗澡。

    司马季漫步在河畔，也是趁着夜色出来散步，一年最冷的时候已经过去，非洲的酷热之神正在复苏，已经让他感觉有些不舒服了。

    “看来宗教精神还是不敌罗马军团，本王心中未免有些小失望。”话虽然这么说，司马季倒是没露出失望的神色，有宗教加成不能包治百病。百年前的黄巾之乱，一旦汉朝解开了士族高门的枷锁，黄巾之乱虽然没有被彻底平息，可也确实没有对汉朝造成致命威胁。

    这玩意说有用它有用，说没用就没用。就如同很多事情那样，其实没什么规律可言。旭烈兀暴揍哈里发的时候，阿拉伯人可一点没有当初连败波斯罗马的风头。

    不过战败的十字军还是稳住了阵脚，因为他们后方还有一支晋军的万人队可以依靠。现阶段还称不上是一败涂地，“你们觉得，罗马舰队会从哪登陆？”

    如果只是来一一支大军，司马季觉得对方未免太瞧不起自己，从各地来到埃及的基督徒消息，海对面很多地方的罗马军团都在集结，肯定还有一支或者几支兵马出动，就是不知道现在到了那里。

    难道会从东方过来，这样是瞒不过波斯那边的，戴克里先会冒这么大的风险？为了击败一直陌生的大军，会罗马挽回颜面，结果却选择置罗马帝国的安危于不顾？

    这个答案司马季并不知道，其他在身边的将校也不明所以，埃及对他们而言却是太陌生了，仅凭借地图推断出来的东西非常有限。

    “本王觉得还是小心一点比较好，让慕容翰回来。”司马季最终还是不准备在未知面前胡乱猜测，还是用以前的套路，牛刀杀鸡。只要自己足够强大，不管从什么方向来，打垮对方就是了。

    “我们听燕王的！”唐强周荣对视一眼开口赞成，他们以及军中众多将士都是司马季养大的，他们的思维取决于燕王教的是什么。他们和燕王是一体，既然不会对燕王的决定有疑虑，教育的结果就是，司马季觉得以多欺少是本事，并不是胜之不武，他们自然也各个都这么认为。

    “不过燕王，数年前你在幽州起兵，一路上都是依靠运河运输粮草，亚历山大港抵触海边，又有尼罗河河口，和燕王你当日面对的情况有些类似。”唐强犹豫了一下开口道，“现在罗马处于进攻而我们是防守。尼罗河就在我们边上，它这么长距离河口又这么近，我们处在防守位置一旦处处设防，也就意味着没有设防。只要罗马人多搞几处声东击西，从河口杀进尼罗河当中不是什么问题。一旦他们真的敢这么做，我们如何应对？”

    “如果按照你所说，此事其实风险巨大，以舟船运载士卒进行对陆攻击，不敢说完全没有胜利的把握，可舟船必然处在劣势。”司马季微微摇头，直到二十世纪初，用舰队进攻要塞的战例成功率都非常可怜，至少要等到战列舰出现才行。

    “不过你说的有道理，我们人生地不熟，哪知道人家罗马舰队横行地中海到底敢不敢这么做？索性本王携带了不少火油弹，万幸碰到基督徒插刀，现在还没有使用。”司马季想了一下道，“本来是把亚历山大港的舟船拉上岸，测好距离用来点燃反登陆用的。如果要是尼罗河也是一处攻击点，一样可以照顾的过来。”

    “燕王思虑周到，是末将多虑了。”唐强一听反而松了一口气，怅然道，“等待真是难熬，怪不得燕王从前都是主动进攻别人。”

    “哪有什么思虑周到，只不过亏心事做多了，怕报应罢了。对波斯和罗马，以及沿途死在你们刀下的所有人来说，你们就是刽子手，我们不会刻意去宣扬，但这件事要知道。”司马季活动着脖颈道，“从以前的内战来说，本王的才能远不如长沙王，他在这一代的宗室当中是一个人杰，可他被背后捅刀，死在了司马越的手中。有时候太过于光明正大，也不是这么好事，对这些异国人，我们还是小人一些为好。”

    平静的地中海当中，一支庞大的罗马舰队正在前行，地中海对罗马帝国而言是一个内海，这里的一切都属于罗马。因为罗马城深入地中海的地理条件，保持一支强大的舰队是非常必要的，罗马舰队也在击败迦太基的过程当中起到了重要的作用。

    伽列里乌斯现在就处在这支舰队当中，罗马舰队本质上还是为罗马军团服务，并不特别注重于海战，因为罗马确实在地中海也没有对手。这支舰队的战船，前方跳板外面包上铁皮，一头装有铁钩，另一头拖有绳索，进攻时，用弩炮把钳子投射出去，用铁钩把敌舰拖近船舷作战。由于钳子有铁皮包着，敌人既无法砍断跳板，又无法割断后面的绳索。这种武器可发挥罗马军队陆战实力强大的优点。

    在这种战船的周围，则是足有数百艘的三桨座战船，他们簇拥在周围，上面则载满了全副武装的罗马军团士兵。

    “还有一天时间就可以到达埃及，到时候便是雪耻的时候。我们的敌人非常强大，但是为了罗马的荣耀，我们一定要取得胜利。”伽列里乌斯对着将领们大声的鼓劲，“对方远道而来，绝对不会知道我们罗马舰队的实力。”

    他这句话就错了，远道而来是没错，但罗马舰队的实力他还真的知道，没有敌人的海军，再强大也不会强大到哪里去。和迦太基作战时候的战船，现在还在罗马舰队当中不少见，这种舰队怎么会强大？