    呤！

    一声凤鸣冲霄，梁昭煌御使着凤凰法相迅速昂首冲天，躲避着从琉州半岛上轰来的如柱星光。

    所幸他感应到危险，御使凤凰法相避开的及时，那星光从凤凰法相下方直接轰过，那一瞬间梁昭煌清楚感应到，凤凰法相都受到波及、震荡不休，几乎难以稳住。

    而紧追在凤凰法相后面的血龙，则是来不及避开，直接被这星光如柱轰击在身。

    顿时将无数血色藤蔓交织而成、粗长有两千多丈的血龙轰碎了三分之一。

    剩下的血藤交织的‘残龙’，也是扭曲、挣扎几乎要崩散。

    梁昭煌看着血龙被星光轰中的惨像，也是心惊不已。

    不过此时‘血龙’遭受重创，梁昭煌也没有浪费极为，御使着凤凰法相当即转身扑下，双翅扇动之下，大片的五色火焰不再是以火雨形势洒下，若是以燎原之势焚烧而下，顿时将遭受重创的‘残龙’吞没。

    五德火焰剧烈燃烧着，遭受重创的‘残龙’尽管剧烈挣扎、且冒出大片黑红云气抵抗、湮灭着五德火焰的焚烧。

    但是这一次，梁昭煌没有再御使着凤凰法相退缩，而是不断掀起更大、更多的五色火焰焚烧，与重创的‘残龙’不断对抗、消磨着。

    最后，经过近半个时辰的挣扎、消磨，凤凰五德之火总算彻底压制血色藤蔓发出的血黑妖气、魔气，将其彻底吞没，焚烧成灰。

    在这过程中，梁昭煌一直担心琉州半岛方向，会再度射来一道星光柱，到时候他不得不御使着凤凰法相退避。

    不过让他松口气的是，直到血色藤蔓交织而成的血龙被五德之火焚烧成灰，琉州半岛上再也没有星光、或者其它攻击轰来。

    看上去，琉州半岛上的妖国妖族显然是放弃了这些血色藤蔓。

    梁昭煌心中稍转一番念头，便已经有些明白。

    妖国琉州半岛这里，从来都不是仙朝与妖国交战的战场，一直以来都是妖国的境内，就像大晋仙朝扬州、徐州、青州等地的海域。

    没有战争，自然也就没有血色藤蔓成长的环境，妖国也就不会在这里布置血色藤蔓。

    这一次的血色藤蔓，显然是妖国临时布置的，恐怕是多有不成熟这处，甚至可能都未必适应海洋中的环境，结果最后血色藤蔓化成血龙直接狂暴起来，非但没有起到防御仙朝进攻的效果，反而被敌人利用，搅乱了自家战场。

    因此，琉州半岛上的妖国妖族直接放弃了这些血色藤蔓也是自然之事。

    至于先前那一道星光攻击，梁昭煌此时回想起来，也有了几分熟悉之感，明白恐怕是类似于仙朝‘人道天庭’的攻击，那应该是琉州半岛上的妖国妖族借助了‘真灵天庭’的力量发起的攻击。

    应该不是能够轻易完成的。

    梁昭煌心中转着念头，忽然伸手向着下方海域中一抓，当即在血色藤蔓焚烧的灰烬之中，飞起一块巴掌大小的血色晶块，飞落他的手上。

    这血色晶块晶莹剔透，其中有一汪血色，有如血海，看上去即显神圣、又显邪恶。

    血色藤蔓焚烧成灰后，没有出现道消的迹象，说明这血藤妖植、魔物，与真正的四阶妖王的确是有着不小的差距。

    但是其烧毁后，却留下这么一枚血晶，显然也不是寻常物。

    梁昭煌一时间也难以辨认这血晶究竟是何物，有什么作用，而此时也不是研究这些的时候，便去了一枚玉盒将其暂时封存其中，收入储物袋中。

    随后，梁昭煌与杨秀娥、蒋茂真君等人重新汇合，看向琉州半岛的方向。

    “各位道友，先前从琉州半岛轰来的星光柱，不知道是何物？”

    法相宗的袁真君，此时面色有些难看，看向梁昭煌几人询问道。

    他是东海小宗派出身，后来侥幸炼化妖兽血脉、铸就法相进阶的元婴期，方才接受龙真君的招揽，加入的法相宗。

    虽然，虽让袁真君也是元婴真君，但是其见识、知道的一些事情，可能还未必有大晋仙朝中一些老牌郡望门阀的家主知道的多。

    方才那星光柱一击，袁真君虽然只是远远看到，却也能清晰感受到其中的恐怖威力。

    他知道，若是自己对上那样的星光柱，绝对是不死也要重伤，甚至就连祭炼的水猿法相都要被毁掉。

    这让晋升元婴真君之后，心气大增的袁真君，颇有些惊惧与不适应。

    而大晋仙朝几位元婴真君，包括梁昭煌在内，显然都已经认出了那星光柱的攻击来历。

    最后，还是梁昭煌为他解释道：“袁真君，刚才的星光攻击，应该是妖国妖族借助的妖国‘真灵天庭’之力发起的攻击。”

    “真灵天庭！”

    袁真君闻言，眼中不由精光微闪，道：

    “我听我们宗主说，仙朝与妖国皆有天庭，那是仙朝与妖国最强力量之所在。”

    “刚才的星光，就是妖国天庭的攻击吗？”

    “果然是十分强悍的力量。”

    这时，一旁的蒋茂真君，接过话题道：“琉州半岛上，可定有妖国建造的真灵祭坛，能够沟通妖国‘真灵天庭’，接引真灵天庭之力轰下、发起攻击。”

    “我们要彻底拿下琉州半岛，就必须将这真灵祭坛拿下、毁掉才行。”

    “而且，这也是我们的任务，越早毁掉琉州半岛的真灵祭坛越好。”

    听着蒋茂真君的话，梁昭煌微微点头，他明白对方的意思。

    妖国的真灵祭坛，是类似于仙朝各州、郡、县中的天坛、地庙等建筑，作用也差不多。

    都是沟通九天之外的天庭，接引天庭之力攻击而下，以及支撑天庭在九天之外的无数支点的一部分。

    所以，妖国进攻仙朝，夺取州、郡、县需要毁掉仙朝建在当地的天坛、地庙，同时摧毁其中的‘灵鼎秘境’，以此毁去仙朝支撑‘人道天庭’的一处处节点。

    同样，仙朝攻入妖国境内，开疆拓土、掠夺土地，也要将妖国建造在妖国各处的真灵祭坛摧毁，断绝当地与妖国‘真灵天庭’的联系，同时也是摧毁妖国之中一处处支撑‘真灵天庭’的节点。

    这样的节点每摧毁一处，对于仙朝、妖国处在九天之外的‘天庭’都会有着或大或小的影响。

    如今，仙朝与妖国正在大战，妖国正处于上风，在九天之上妖国的‘真灵天庭’正强攻仙朝的‘人道天庭’，这一场大战已经进行了十数天。

    具体战况如何，梁昭煌不太清楚，但可以看得出，仙朝‘人道天庭’应该还是被妖国‘真灵天庭’压制、进攻、入侵的一方，落在下风。

    毕竟，妖国这次动作直接动摇仙朝十数州之地，可谓大手笔，严重动摇了仙朝与人道天庭的根基，想要将其稳住，并将入侵的妖国‘真灵天庭’抵挡住，甚至反击、占据上风，显然不是容易的事。

    而且，妖国攻入宁州、交州境内，夺取多地郡县，必定也是摧毁了不少仙朝布置在当地县城、郡城的天坛、地庙、乃至‘灵鼎秘境’，这些都是大晋仙朝汇聚、镇压人道气运、仙朝国运的关键节点，是支持大晋仙朝、以及九天之外‘人道天庭’的重要支点。

    每毁去一处，对于大晋仙朝国运、九天之外的‘人道天庭’都是有着不小的影响。

    更何况，宁州、交州两地毁去的已经不是一处、两处的天坛、地庙与灵鼎秘境了，对于仙朝、以及九天之外的‘人道天庭’必定都已经造成了不少的动摇与影响。

    使得仙朝、人道天庭对抗妖族的入侵，更加困难。

    也就是宁州、交州两地的州城，还在仙朝的掌控之中，拼死没有让妖国攻下，否则若是妖国将两州州城中的天坛、地庙与灵鼎秘境摧毁的话，对于仙朝与人道天庭必将造成更大的动摇与破坏。

    必定会让战况更加的糟糕。

    而他们这些人过去十数天，多次接到仙朝中央的命令，要求他们抓紧时间进攻琉州半岛，策应仙朝在交州、宁州的反击是其一；另一个重要目的，何尝不是让他们攻上琉州半岛，摧毁半岛上妖国在当地建造的真灵祭坛？

    哪怕是摧毁一处最小规模的真灵祭坛，对于九天之外妖国的‘真灵天庭’也会造成一些影响、削弱，进而让九天之外仙朝‘人道天庭’在与妖国‘真灵天庭’的战斗之中，稍获一丝胜机。

    而若是梁昭煌他们能够在琉州半岛上，摧毁更多的真灵祭坛，不断积累之下，自然就能直接影响到九天之外妖国‘真灵天庭’与仙朝‘人道天庭’的大战。

    为仙朝‘人道天庭’不断继续获胜的几率。

    甚至，他们若是能够将琉州半岛上最大的一座真灵祭坛，相当于仙朝州城中的天坛、地庙与‘灵鼎秘境’摧毁。

    那么，说不得他们就能够直接动荡九天之外妖国的‘真灵天庭’，为仙朝‘人道天庭’翻身占据上风、甚至开始反击，提供最佳的机会。

    这些，在场几位仙朝的元婴真君都是心知肚明。

    不过，法相宗的袁真君对此自然是不太清楚，他更为关心的是：“各位道友，可有抵挡妖国真灵天庭星光攻击之法？”

