    三个小时后，何问把车停在了自己家楼下，侧头对着旁边的沙莲娜说道：“待会什么应该说，什么不应该说，你自己明白吧。”

    感受着身上几个敏感部位传来的触感，沙莲娜脸色苍白地点头道：“放心，我会按照你说的做的。”

    何问点了点头，也不担心她会玩什么花样。

    几只子弹蚁分散在她身体上，若是她敢玩花样，何问一个念头就能让她生不如死。

    子弹蚁是何问在技能升级后花高价托人运来港岛的，为了它们何问还专门在自己家附近租了一栋楼做秘密养殖地。

    何问在结算完之前所有的任务后，经验值总共有3720之多，考虑到现在自己所要发展的娱乐行业，花了1000开启了【乐】这个技能。

    这个技能和【书】类似，让他瞬间就掌握了一堆音乐知识，能够清晰地回想起前世听过的所有歌曲，还让他拥有了媲美顶级歌手的唱功。

    何问对这个技能的期望主要是辅助事业发展，但是对于这个危险的世界，还是需要考虑安全问题的。

    考虑良久后，何问放弃了【射】这个大概率能够提高枪法的技能。

    港岛是枪支管制的，随身带枪对他来说不太方便，而且开枪之后手尾处理更加麻烦。

    所以他花了2000经验提升了【御】这个技能，lv1已经是人间绝顶了，lv2大概是会开启一些超凡能力的。

    果然和他预料得一样，lv2让他掌握了能够用意念御使生物的能力，只是这个技能也相当耗费经验，每选择一种物种，就要支付500经验值。

    提升完两个技能后只剩下720的经验值，只能够先控制一种物种。

    在图书馆翻阅了很多生物资料后，他才选择了子弹蚁这种方便携带，既能防身也能用于其他用途例如刚才的逼供的生物。

    事实证明，确实很有用。

    没有带着沙莲娜上楼，何问直接一个电话把陈家驹和阿美call了下来。

    陈家驹抱着电脑偷偷摸摸地从楼道跑了出来，身后阿美拿着一个公文包跟着。

    陈家驹一见到沙莲娜就是一顿牢骚，何问一个白眼过去：“快点把东西放到后尾箱，我们现在去找标叔。”

    陈家驹像个受了委屈的小媳妇一样闭上嘴，放好东西乖乖上车。

    等后面两人坐稳，何问才在家驹的指挥下往和标叔约好的地方开去。

    ....

    “标叔不方便在家里或者在外面见我们，所以他就约我们在他的堂弟家里见面。就在前面这栋大楼的2411号房。”

    陈家驹指着一栋公屋大厦说道。

    公屋是港岛特有的一种现象，是政府投资建设，专门提供给低收入人群的租金较低的住房。

    看着拥挤的公屋大厦摇了摇头，何问指挥家驹抱上电脑，带着阿美和沙莲娜往楼上走去。

    2411号门口，何问拍了两下门。

    门很快就打开了，标叔把头探了出来往走廊两边张望了一下，发现没人就急忙让开了路：“快进来吧。”

    四人蜂拥而入，何问最后进门顺手把门关上。

    标叔堂弟的家面积有点小，目测四十个平方都不到，几个人在标叔的招呼下挤在了客厅唯一的一张沙发上。

    何问迅速扫了一眼环境，看得出来这家屋子的主人经济方面应该比较窘迫，很多家具电器都很陈旧。

    一个身材有点丰腴的妇女笑着给几人端来了茶水：“家里只有一点茶水，招呼不周啊。”

    何问几人刚想客套一下，标叔抢先开口，指着客厅里的另外和他长得七成像的男子介绍道：“这位是我的堂弟，董骠，是一名电视台的记者兼主持。”

    说完指着丰腴女人介绍道：“这位是他的老婆，你们叫她骠婶就好。”

    “骠叔好，骠婶好。”四人齐声喊道。

    董骠和骠婶正准备说点什么，心急的标叔就急忙把两人赶回了房间里。

    董骠从小到大都比较怕这个堂哥，所以也没说什么乖乖地和骠婶进了房间，把门关上。

    等标叔坐下，何问从阿美手上接过公文袋，拿出文件递给了他道：“标叔，这里是朱韬的毒品交易记录，然后沙莲娜小姐已经答应了会出庭指证他，应该可以给朱韬定罪了。”

    标叔接过文件翻看了几页，确实真假后就放在了旁边，一脸焦急地道：“有了这些，警方很有信心可以将朱韬定罪，但是现在的问题是，怎么帮家驹？”

    标叔没有儿子，向来是把陈家驹当成自己的半个儿子来看，所以功劳摆在面前他还是更担心家驹的安危。

    看到标叔这么关心自己，家驹笑了一下，问道：“标叔，我白天让你帮忙查的文Sir的信息，有没有什么结果？”

    标叔点点头道：“我让一位老朋友帮我查了一下，他的银行账户没有什么问题，不过在下午去我带人去他家里慰问的时候，发现了他家里有三十万现金，他老婆对这笔钱的来源解释不清，所以这笔钱很有可疑。但是光这样子不能帮家驹完全洗清嫌疑。”

    何问说道：“我们还有人证，文sir被杀的时候沙莲娜也在现场，目睹了整个事件的发生，所以她可以作为证人，证明家驹是被陷害的。”

    一旁的沙莲娜不敢不同意，勉强笑着点了点头。

    “而且，我还认识一位不错的律师，可以让她来帮家驹打这场官司。警方现有的证据也只能是怀疑家驹有杀人的嫌疑，但是没有确实的证据证明是他做的。”何问补充道。

    标叔听完表情由阴转晴道：“那就好，能找个大状来帮他那就再好不过了。”

    在港岛，对于这样的案件，只要愿意花钱找到好的律师来打官司，打赢的几率还是很大的。

    “对了，还有家驹之前挟持署长一事，要麻烦标叔你帮他去向上级汇报说明一下，争取不要追究他的责任。他也只是想要找出事实真相，还自己一个清白。”

    这个问题才是最头大的。

    警察毕竟是纪律部队，像陈家驹这种行为，在高层眼里是属于极端恶劣的，分分钟会被当成典型从严处理。

    如果没人帮忙的话，那他就算能够洗清杀人嫌疑，也要接受警队的处罚，能只丢掉工作就算是幸运的了。

    标叔的表情又由晴转阴，咬了咬牙，大不了把自己多年的人情都用光，这个功劳也不要了，能保住家驹最重要。

    “好，这个事情我会负责帮家驹向高层争取从宽处理的。放心吧，家驹，标叔从你入行就看着你，一定不会让你有事的。”

    陈家驹的眼睛一下子就红了，感激地道：“谢谢你，标叔。”

