    草木之灵最难得道，而且他们修行起来也极其缓慢。

    不过像树妖九渊这种生灵，他们的寿元极其绵长，远超其他种类的妖兽。

    也正是因此，九渊有足够的时间去证道，根本不用担心其他的事情。

    只要苟住，最终就是胜利。

    活得久，正是草木之灵最大的优势。

    树妖九渊和李长生他们在山顶上闲聊，一阵阵欢声笑语弥漫。

    修士追逐长生，可真正的长生注定寂寞。

    那种独断万古的高度，身旁很少会有人可以陪伴。

    因此若能有志同道合的朋友，那才是真正的快乐。

    就像李长生现在，他的实力高强，将来可以活上千年，可李家的修士，又有几个可以活到上千年的？

    就连他的两位道侣，也未必能有这个机会吧？

    正是因此，李长生很珍惜现在的时光，他愿意花费一些时间，陪伴在家人的左右。

    李长生他们在山上呆了一个多月的时间，那《风水生龙阵》中的光华越来越璀璨。

    灵脉的再次晋升已经势不可挡，随着时间的推移，这一切越来越明显，所有的李家子弟也都意识到了这一点。

    “灵脉要再次晋升了！”

    “是呀，这一次晋升，那就是五阶灵脉了。”

    “哈哈，咱们李家，终究是要彻底崛起了。”

    家族子弟一个个欢快无比，一旦阵法升级，那将会是对李家所有修士都有巨大好处。

    李长生此刻也在山巅看着那大阵，他能够清晰的察觉到，大阵的晋升就在今日。

    “五阶大阵，这对于我们李家和整个黄岩岛来说，都是一个质的飞跃！”

    李长生很清楚，这翠屏山上的灵脉之所以能够快速晋升，大部分的原因是天地大变。

    若非这东荒海中这些年的灵气爆发，翠屏山上的灵脉是根本不可能这么快提升起来的。

    这种机会，可遇而不可求，根本不是什么时候都能碰上的。

    至少九州世界这么多年下来，这还是第一次。

    当然，《风水生龙阵》在其中也是起到了关键作用。

    如果没有这个神妙的阵法，翠屏山顶多晋升一次两次，绝不可能会有现在这样的进步。

    这一切，可以说正是李长生的机缘。

    其他修士，根本无法复制。

    “轰隆隆！”

    就在李长生心中念头转动之时，整个翠屏山上的灵气都开始暴动起来。

    无边灵气爆发，充斥在整个翠屏山上，然后又开始向山下蔓延开来。

    树妖九渊身为草木之灵，他的根系已经和这座山脉融为了一体。

    此刻这翠屏山上的变化，九渊感受的极其清楚。

    他眼中散发出一道道绿光，那看向李长生的眼中也多了一些好奇和喜色。

    对于李长生，树妖九渊一直都很好奇。

    比如这可以让灵脉晋升的阵法，至少他是从未听说过。

    就连那些大帝的后人，他们也从来不曾谈起过这种级别的阵法。

    《风水生龙阵》过于玄妙，几乎可以说是不属于阵法的范畴。

    这种夺天地之造化的阵势，确实是太厉害了。

    此刻翠屏山上灵气爆发，周围天地间的灵气浓度瞬间就达到了极限。

    “要晋升了吗？”

    李虎大眼中满是惊喜，他盼了这么多年，终于要见到灵脉再次晋升了。

    五阶灵脉，那是和四阶灵脉有天地之别的存在。

    五阶灵脉可以供给五六千个修士使用，而且还能衍生出不少的一阶二阶灵脉，这根本就不是四阶灵脉可以比较的。

    正是因此，一旦翠屏山上的灵脉晋升，那就预示着扬波城中，至少还要出现一些一阶二阶的灵脉。

    到了那个时候，整个扬波城的灵气浓度将会再次暴增，这里将真正的成为一片修士的福地。

    现在眼看一切都要实现了，李虎心中自然是欢喜无比。

    一个个李家子弟翘首以盼，他们都在关注着眼前的一切。

    李长生举目远眺，他看到淡淡的金光笼罩下来，在翠屏山外形成了一层屏障。

    低级修士或许无法看到，但李长生和狻猊他们这些元婴境以上的修士，却看的一清二楚。

    那金光虽然稀薄，但是却又真是的存在。

    “金光从翠屏山上出现，向远处蔓延，似乎形成了一条金龙之形！”

    树妖九渊震惊的说道，他是看的最为真切的。

    金光起于翠屏山，蔓延到黄岩岛西段，而且越来越细，越来越薄，看起来着实像一条金龙。

    只不过现在这一切才刚刚形成虚影，根本没有任何的真实影像。

    李长生只能看到翠屏山上的金光，不过他却听到了九渊的话语。

    这让他心中甚是期待，一个念头也悄然发芽。

    那些金光汇聚，无边灵气弥漫，翠屏山再次大变。

    整个山峰越发的高耸，山体也在向四面八方蔓延。

    无论是高度，宽度，都在大幅度提升。

    灵脉的晋升，伴随着山体的增加。

    无边灵气从翠屏山上弥漫下来，开始往周围不断扩散。

    就连山脚下的灵气浓度都已经有了一阶灵脉的程度，这正是一个极其显著的提升。

    “轰隆隆！”

    山峰拔高，一切都在迅速变化。

    李长生眼中精光闪烁不定，那翠屏山上的灵脉已经成型。

    五阶灵脉，再次晋升成功，接下来就是慢慢的稳固地形，然后向外延伸出一些低级的灵脉来。

    “成功了！”

    李长生欢呼一声，此刻翠屏山上的灵气浓度比之前大增，显然更适合修士们的修行了。

    李家上下一片欢呼，周围充沛的灵气，将会让大家日后的修行更加轻松一些。

    “长生果然很有一手啊！”

    狻猊看着翠屏山的变化，对李长生也很是佩服。

    这些年翠屏山一步步崛起，可以说李长生起到了至关重要的作用。

    山上这么大的动静，早已引起了不少修士的关注。

    宋家老祖宋缺看着眼前情况，他眼中除了震撼和忌惮以外，再也不敢有任何的二心。

    这些年他已经开始冲击金丹境，而且在不久之前也成功凝结了金丹。

    但宋缺丝毫不敢翘尾巴，他知道自己不是李家的对手，因此只能蛰伏。

    现在看到翠屏山上灵气大爆发，他更确定了自己的做法是正确的。

    李家，已经是他无法追赶的存在了。

