    “陆北冥，你这是什么意思？”

    陆北冥从容淡定的回答，“诊断费、治疗费、车马费，怎么？觉得贵了？”

    人类修真管理处处长的脸，都白了。

    这不是觉得贵了！

    是本来就贵了！

    太贵了！

    “你……你……这是在抢劫！”

    人类修真管理处处长气的脸上的肉都在颤抖。

    财政上每年给修真管理的拨款的确是不少。

    可也架不住他这么跟个财神爷似的往外面扔啊。

    陆北冥老神在在的修真管理处处长揉碎了掰开来讲。

    “你想想，他们今天这伤，是不是你们修真管理处的医修束手无策，可咱们的郝仁师傅不是一下就搞定了，郝仁救了他们的命，还是，你认为，他们俩的这命不值这个数？”

    管理处处长被陆北冥扣了这么一大顶高帽子，瞬间脸色一白。

    怎么不值这个数？

    当然值！

    “行了，我给。”

    管理处处长咬了咬牙，给还不行吗？

    写支票时，管理处处长只不得自己的心在滴血。

    好多好多的钱，从自己手上飞走了。

    好心疼。

    好舍不得。

    “行了，我一会去兑换支票。”

    陆北冥确认了一下支票的内容后，薄唇一扬。

    “处长，看在你这么爽快的份上，我再给你支个招，就你们这工作，九死一生的，其实挺危险的，以后要是有拿不准的伤，可以找来找我们。”

    不找！

    坚决不找！

    管理处处长听见陆北冥这话，头摇的拨浪鼓似的。

    他又不是傻！

    怎么可能会舍得再花这一笔钱。

    他之前就是太傻了！

    “行，考虑考虑。”

    陆北冥一行三人从管理处出来，上了楚词的车。

    陆北冥沉着一张脸，看着郝仁，“是不是如果我不来，你就当散财童子了？”

    楚词轻咳一声，陆北冥嚣张的气焰顿时消了一些。

    “当着星星的面，你收敛点。”

    陆北冥扭过头，看着郝仁，轻声细语的说，“郝仁，你要清楚，你不能光治病，该收诊金的时候，你还得收诊金，是，咱们不缺钱，这些钱，都是身外之物，但你也要清楚知道，你的精力有限，好钢要用到刀刃上，你以后多多教导一下星星，别的事，都不要管。”

    郝仁听见陆北冥这么一说，顿时不乐意了。

    “医者仁心。”

    郝仁平心静气的说了一句。

    他行医救人，只是问心无愧。

    “你就是迂腐。”

    楚词从后视镜里看了一眼坐在后排的夏繁星，她浅声问，“星星，你今天在盛家的事，我听说了。”

    “师娘，我没有杀盛家的人，盛放是徐晶晶杀的。”

    郝仁看向夏繁星，“盛家怎么了？”

    “盛家的那个丫头，之前用银针想要杀星星，要不是咱们星星机智，你就没有徒弟了！”

    陆北冥倒是非常赞同夏繁星的做法。

    对付有些人，就是要让这些人知道什么叫作“拳头硬”。

    震慑住某些人，也省得这些人，隔三岔五的挑事。

    “这些人，怎么可以这样对星星？咱们的星星这么乖巧懂事！”

    ……

    ……

    PS：求推荐票~

    稍后还有一章哦~

    编辑没有通知我，有没有晋级，莫名紧张~