    镇国公府

    亥时正

    镇国公一个人进了摆放祖宗灵位的祠堂，他看着几十个牌位，感慨万千。

    镇国公拿过他父亲的牌位，用衣袖擦了擦，然后放回去。

    “父亲，你当初直接将龙禁卫统领的位置传给立敬，还是想让荆王登基的吧？

    如今, 荆王争夺皇位，不知又有多少百姓和士兵遭殃，难道真是你想看到的吗？”

    如果皇上或宁佑北在这里，听到镇国公这话，肯定会大吃一惊。

    隋立敬竟然是龙禁卫统领吗？

    而且老镇国公也是龙禁卫统领，还是他将龙禁卫统领的位置传给隋立敬的？

    ……

    镇国公一个人在祠堂叨唠了好久，等他离开祠堂的时候，已是子时。

    老管家在门口急得团团转。

    镇国公看向他, “什么事？”

    “国公爷，楚王来了，他是陪着一个人来的，现在正在正厅。”

    镇国公一震，能让楚王相陪的还能是谁？

    “你怎么不叫我？”

    “我说了国公爷在祠堂，来人便说，让我不要打扰国公爷，他等一等无妨。”

    “你呀……”

    镇国公顾不上怪罪老管家，快步走向正厅。

    坐在正厅主位上的果然是当今皇上。

    镇国公正要跪下行礼，皇上说道：“国公爷免礼，朕今天是素服而来，特意来找镇国公说说话。”

    皇上虽然如此说，镇国公还是恭恭敬敬地行了跪礼。

    “如今镇国公府是待罪之身，承蒙陛下不弃，我不敢无礼。”

    皇上让镇国公坐了。

    “国公爷，镇国公府是大虞国开国后唯一留存至今的开国府邸，我细细读过大虞国的历史，发现一件很有意思的事情。”

    说到这里，皇上看向镇国公。

    镇国公正襟危坐。

    他是镇国公府唯一一个文官出身的国公爷, 虽然从未在军营呆过，但身上还是有一种类似军人的气质，与普通的文官并不相同。

    就连带过兵的护国公都比镇国公更像一位文官。

    这就是很有意思的一件事情了。

    见皇上没说话了，镇国公不禁抬眼看向他，没想到与皇上的眼神对了个正着。

    皇上微微一笑：

    “朕发现，在朕之前，每一任镇国公府的国公爷与每一任皇帝的关系都很好，直到到了朕这里就不同了。

    朕有时候想，真是因为荆王是你的外甥吗？”

    说完这句话，皇上也不看镇国公了，低头转着自已的扳指。

    宁佑北坐在一旁未发一言，但他的目光却盯着镇国公的脸。

    果然，镇国公的脸色变了。

    来之前，皇兄和他说，他觉得镇国公府能保存至今应该是有什么秘密，或许与宁家那个血脉烙印有关。

    之前他还不信，如今却有几分信了。

    镇国公连忙起身，走到正厅中间，朝着皇上楫了一礼，“陛下为何这样说？”

    皇上这才抬眼看向镇国公。

    “朕在几个月前收到一封信, 你猜猜是谁写的？”

    “我不知。”

    皇上似笑非笑：

    “是无上皇写的信，没想到他一直都活着。

    无上皇活着的事情朕这个做皇上的不知情，但荆王和你们镇国公府却知道，你说奇怪不奇怪？”

    皇上这话说完后，镇国公的脸色变了，失声道：“无上皇给你留了信？”

    “没错，无上皇不仅给朕留了一封信，还给朕留了一块异兽图案的玉牌。”

    这话说完后，镇国公呆住了，没什么意识地朝着先前坐的椅子走去，手还乱摸了几下椅子扶手才坐下。

    皇上也不打扰他，只在心里默默想着：

    镇国公府的确知道宁家烙印标识这个秘密，只是不知道镇国公府扮演的是一个什么角色？

    过了好一会儿，镇国公才回过神来，“陛下，你可以将无上皇的信和玉牌给我看一下吗？”

    皇上从身上掏出了信和玉牌，“这封信里有我们宁家的秘密，朕不确定能不能给你看，但这块玉牌给你看看无妨。”

    镇国公颤抖着双手接过玉牌，果然是自已想像中的那一块玉牌！

    这是宁家血脉烙印图案的玉牌！

    相同的玉牌一共有两块，一块在宁家、一块在镇国公府。

    身上有这个图案的宁家人才是镇国公府真正的主人！

    整件事情，皇上到底知道多少？

    ……

    见了镇国公的神情，皇上心理有了谱，继续话题。

    “那朕是不是可以猜测，镇国公府不肯与朕亲近，是因为朕身上没有这个异兽图案？”

    镇国公又顿住了。

    皇上再接着往下说：

    “或许换个说法，镇国公府之所以支持荆王，不仅仅因为他是镇国公的外甥、而是因为他身上有这个异兽图案？”

    镇国公将视线看向皇上，“看来无上皇已经告诉你宁家的秘密了。”

    见镇国公承认他知道宁家的秘密，皇上没有说“是”或“不是”，而是说道：“可是朕觉得这个图案也没什么了不起的，佑北身上就有一个。”

    听到这话，镇国公大惊，人从椅子上站了起来，着急之下差点被自已绊倒。

    他声音发抖：“你说什么？楚王身上有血脉烙印？”

    震惊之下，镇国公说出了“血脉烙印”四个字。

    皇上心道：镇国公府果然都知道！

    “这个异兽图案就长在佑北的后腰上，国公爷要是不相信就自已看一看。”

    镇国公也顾不上什么冒犯不冒犯了，走到宁佑北面前，“请楚王恕罪，我想看一看你身上的图案。”

    皇上来之前并没有和宁佑北说好，但到了现在这番情景，宁佑北已然明白镇国公府与自已身上的图腾有关联了。

    他看向皇上，皇上示意他将身上的图腾给镇国公看。

    宁佑北脱了外袍，背对着镇国公，将中衣往上撩了撩，露出了后腰上的图腾。

    镇国公凑上前去仔细看这个图案，恨不得把眼睛长到图案上。

    “原来如此、原来如此……”

    镇国公喃喃自语。

    宁佑北将上衣放下，穿上外袍。

    经过了这些事后，镇国公的神色反倒渐渐平静下来。

    他收敛了多余的表情，神情端肃地分别朝着皇上和宁佑北行了一礼。

    这一礼比起之前行的礼多了认真。

