    百年一开的神道帝台再度开启，在神道院中掀起了巨大的轰动和波浪。

    苏逸辞出现在巅峰城的消息，也是形成了爆炸性的动荡。

    “苏师弟回来了，苏师弟回来了。”

    “我的天，而且他还开启了神道帝台。”

    “啊啊啊啊啊，这也太让人羡慕了吧？据说天途秘境中修炼一日，最少可抵过一年。在里面待十天的话，可抵十年。以苏师弟的天赋，绝对不止十年。”

    “百年吧！因为是苏逸辞，就往大胆的想。”

    “我的天，百年功力，苏师弟这次出来，实力必然又会迎来一波暴涨。”

    “暴涨是肯定的，就是不知道能达到几劫境？”

    “这个还真不好说，等级越高的帝圣，晋级难度就越大。有的人，可能几年就等来帝劫。有的人，百年都难以突破。”

    “是啊！别说百年了，就算是几百年，甚至是上千年都无法跨越更高层面的帝圣境界。不过，我对苏师弟还是存在不小的期望，这一次从天途秘境中出来。苏师弟达到高劫境的概率应该是比较大的。”

    “七劫境往上才能够称之为高劫境的帝圣，苏师弟的修行时日尚短，一次性达到七劫境往上……难说哦！”

    “……”

    帝圣层面是个极为特殊的境界，每一层的跨越幅度都很大。

    动不动就卡在帝圣境界几十年，几百年的人更是比比皆是。至于大帝就更不用说了，有的更是活了几千年，甚至是上万年。

    此次苏逸辞能够在天途秘境中达到什么样的层次，还真的不好判断。

    天途秘境也是因人而异，有人只能获得十年功力，有人可以达到百年，若是机缘造化拉满的话，十日时间，抵过数百年亦是出现过的概率。

    不论如何，苏逸辞的实力将会暴涨一波是必然的。

    但增长到什么程度？

    唯有等对方从天途秘境中出来后方能知晓。

    神道帝台再开，恰逢又遇到神道院新人入院期间。苏逸辞回归的消息也是不胫而走，在神道院内引起的动荡也是愈发浓烈。

    …

    “厉害了，一百年才有的一个名额，就这样没了。”

    巅峰城中，林琛，西阔，东方奎等几位天王级别的弟子也都是暗暗摇头，一个个脸上满是难以掩饰的羡慕。

    不论是任何一个院生，任何一位天王，内心始终都存在相同的目标，就是天途秘境。

    那是神道院的最高荣誉。

    亦是神道院的最高奖励。

    古往今来，但凡从天途秘境中走出过的人物中，无一不在上天界成为了赫赫有名的存在。

    “看来还要在神道院待上一百年了。”西阔略带自嘲的笑道。

    林琛也是莞尔失笑，“就算再待一百年，下一个名额也不见得是你的。”

    “这就很扎心了，话说厉天路和东离岚舟几个人是去魔世了吗？”

    “不清楚，应该是吧！”

    “……”

    就在此刻。

    神道院的上空，突然间爆发出一股惊天剑气。

    风云欲摧，剑势纵横。

    万缕剑气就像是聚集的旋流笼罩而来，下一霎那，一道无比雄浑的百丈巨剑贯落而下，直接是轰击在了神道院的中心广场的空地上。

    “轰隆！”

    剑气扩散三千地，威仪撼动十方圆。

    百丈巨剑直接是贯入大地之中，强大气劲渗透地表，引爆十方龟裂。

    突如其来的剧烈变化，震天撼地，令人意想不到。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “……”

    神道院内，惊起巨大动静。

    无数人被此所吸引。

    辅剑上师，捉刀上师，泼墨上师，执戟上师等诸多高层上师也都是纷纷被惊扰，一个接一个的聚拢到此。

    “锵！”

    只见那座百丈巨剑为金属打造，尽管形体庞大，但锋芒无尽。

    一阵强烈的剑吟闪过之后，只见那剑身上逐渐浮现出几个字凌厉绝伦的大字。

    “神锋剑城，拜剑天下！”

    “哗！”

    霎那间，神道院内的震撼之意再度升级。

    众多上师的脸上也都是相继流露出浓浓的骇然之色。

    “是神锋城的人！”

    “他们怎么来了？”

    “神锋剑城，拜剑天下是什么意思？”

    “……”

    “哐当！”

    三千雷动，剑吟九霄。

    只见三道身影从天而降，御剑来袭。

    这三道身影气宇皆是不凡至极，他们御剑凌空，停落在那柄百丈巨剑的上方。

    接着，为首的一名年轻男子声势雄浑，道，“神锋城，拜见云道隐院长！”

    声势虽然浑厚，语气即使锋芒，甚至连出场的方式都带着几分锐利，但对方在道出“云道隐院长”几个字的时候，还是可以听出诸多的恭敬之意。

    “哈哈哈哈哈……”这时，一阵熟悉的大笑声从前方的一座高台后方传来，众人的目光纷纷扫视过去，来者不是别人，正是院长，云道隐。

    在其身后还跟着副院长罗逐。

    “可喜可贺，可喜可贺啊……”看得出，云道隐院长对于来人立剑在地的出场方式并没有任何的不满，反而他还饶有振奋的看着来人。

    “恭喜神锋城主，恭喜神锋剑……成！”

    听着云道隐所言，来者三人的脸上也都是展露着自豪的笑容。

    为首的年轻男子双手抱拳，饶有恭敬的对云道隐，道，“云道隐院长真的是神机妙算，我都还没有说是什么事情。你就已经猜到了。”

    “哈哈哈哈……”云道隐再度朗声大小，“这么大的排场，看来神锋城主是成功了。”

    “是！”为首的男子同样有着难以掩饰的激动，他声势激昂的说道，“三万年岁月，历经神锋城三百一十七代的更替，那把剑……终于练成了！”

    “哗！”

    此言一出，整个神道院内的众人无不流露出了浓浓的惊容。

    三万年岁月？

    这是什么概念？

    云道隐亦是饶有叹服的点点头，“神锋城的每一位铸剑师，一生铸剑三万柄。方可加入那柄神剑的铸造队伍中。历时三万载，神锋城终于守得云开见月明，造就出了这件天下第一剑。神道院接收这等喜讯，也是与有荣焉呐！”

    看得出，云道隐是真的佩服，也是真的对此感到祝贺。

    关于神锋城的传奇事迹，在上天界也是无人不知，无人不晓。

    三万年前，神锋城的第一代匠师就要励志打造一口号称天下第一剑的绝世神锋。

    那柄剑号称要超过任何神器榜单上的剑器排名，成为真正意义上的第一神剑。

    然，想要打造这样一把剑，又谈何容易。

    一代又一代的失败，一代又一代的传承。神锋城一直都没有放弃过铸造天下第一神剑的大愿。

    历经三万载，风雨三百多代的薪火相传。

    神锋城铸造的那口神剑，终将问世。

    “云道隐院长，神剑即将出世，我等也是奉城主之令，邀请神道院前往参与神锋城进行观礼……”

    接着，为首的年轻男子抬手甩出一张金灿灿的请帖飞向云道隐。

    站在云道隐后方的副院长罗逐上前一步，将那本请帖牢牢的接入手中。

    请帖制造的非常华丽，封面有着一把利剑的图案。

    翻开首页，上面标注着神锋城举办剑礼的时间和地点。

    年轻男子继续说道，“介时，神锋城将开启天下第一剑之争，天下剑客，皆有机会入场。而上天界的‘十大剑帝’也将齐聚神锋城，对这第一神剑的归主……展开争夺！“

