    唐靳御扫了一眼众人，视线落在某个明显走神的少女身上。

    “简柒，出列。”唐靳御凉飕飕的声音响起。

    简柒回神，飞快的碾去眼底的光，快速向前走了一步。

    众人不解的望着简柒，柒姐这是又出什么幺蛾子了？

    他们怎么没有看见？

    唐靳御走到简柒面前，低头，目光直直的盯着人，周身气场太过强大，以至于给人一种无形的压迫感。

    旁边站在的众人不由的将腰板更加挺直了一些。

    简柒倒是一如既往的淡定。

    “刚刚在想什么？”唐靳御开口，语气有些冷。

    简柒眨巴了一下眸子，望着唐靳御，纠结的问：“要现在说嘛？”

    “说！”冷冷的声音，带着不容置疑的命令。

    众人明显的能感觉到一股子浓浓的低气压弥漫周围。

    偏偏某人向来淡定，就连开口的音调都是一如既往的痞气欠揍：“报告教官，我在想你。”

    一句话，整个现场鸦雀无声。

    众人：“……”

    柒姐，你这种不遗余力，用生命在撩汉子的行为，简直让人佩服。

    花样作死，就服气你！

    唐靳御凉飕飕的看着某人，眼神温度直线下降。

    “唐教官，你让我说的。”简柒淡定甩锅。

    闪电忍着笑，心中腹诽：柒姐，你是觉得你那一身伤不够严重吗？

    唐靳御深呼吸，看着某人还挂在脖子上吊着的那只左手，眉头深拧了几分。

    “想我，是吧？”阴恻恻的声音，透着说不出的危险。

    偏偏某人淡定乐呵的点头：“简直是日思夜想。”

    众人惊恐：“……”

    柒姐，厉害的！

    作死小能手啊！

    唐靳御的眸光已经不能再冷了。

    沉默三秒，唐靳御开口：“其他人去训练，简柒留下。”

    众人郁闷了，八卦啊，就这么看不了了。

    众人离开去训练，简柒勾唇一笑，邪气十足：“唐教官，你是不是因为我刚刚的表白，害羞了？”

    唐靳御冷哼：“手折了，胸腔有出血情况，肋骨还差点断，全身上下到处有淤青……”

    听着唐靳御的话，简柒自然知道医生将她的检查报告给了唐靳御。

    “你是不是认为你都快成残废了，我不会对你动手？”

    简柒邪气一笑：“俗话说的好，打是亲骂是爱，唐教官，你要怎么表达你的爱意？”

    唐靳御深呼吸，怒极反笑：“你不是一向挺臭美的吗？”

    “不是臭美，是真美！”某人自恋的把话接了过去。

    唐靳御：“……”

    “唐教官也觉得我美，是吧！”

    “美？我今天给你美的机会。”唐靳御凉飕飕的开口：“两脚分开与肩齐宽，蹲马步，开始！”

    简柒：“……唐教官，我是伤员。”

    简柒说着，抬了一下还吊着的左手。

    唐靳御冷哼：“手断了，两只脚不还好好的嘛？蹲马步你用手蹲的？”

    简柒：“……”

    尼玛，失误啊！

    竟然低估了唐靳御的变态。

    简柒蹲着，哀怨的望着唐靳御：“小唐唐，你是要把我整个人都废掉吗？”

    “怎么能？”唐靳御凉飕飕望着人，语气说不出的嘲弄：“你都能把牛吹上天，多大本事，蹲个马步还能废掉。”

    简柒：“……”

