    第7章 平手

    突然，雷辰直接消失在孙悟空眼前，等他下一刻出现的时候雷辰就已经出现在孙悟空的面前了。

    “什么？”

    孙悟空突然吓一跳，他自然也能看出，这是瞬间移动加龟派气功了，这一招他可是经常用，经常中。

    而这一刻让雷辰在他的身上使用了。

    孙悟空只来的及双手交叉挡在自己前面，使用自己的双手来挡住雷辰在他身上所学的龟派气功波。

    “轰！”

    “砰！”

    一股白色烟雾弥漫着周围的虚空万米，过了好一会儿后，周围的烟雾慢慢的散去，展现出孙悟空和雷辰的身影。

    孙悟空双手挡在自己的前面，此时的孙悟空已经被雷辰的龟派气功给打到天上去了。

    被打飞在天空上的孙悟空保留着之前防守的动作，慢慢的孙悟空把双手放下来，目光望向自己脚下的雷辰。

    突然孙悟空的身体快速的下下降，很快就降到了和雷辰同一个高度。

    只见雷辰开口微笑的说：“卡卡罗特，别在试探了，你再不认真，那可真的要输了。”

    “呵呵，雷辰你说的没错，我确实大意，这一次我可要出全力了。”

    说着，一股恐怖的气息从孙悟空身躯暴发而出，下一刻孙悟空以之前数倍的速度冲向雷辰。

    那超越2000亿的力量完全从孙悟空身上暴发而出，一道金色的光芒向雷辰而来。

    砰！砰！砰砰！

    孙悟空和雷辰在一瞬间的接连交手无数，两人的速度越来越快，两人的气焰凌空仿佛绕转的两道光芒，此时的孙悟空和雷格越打越好，此时已经飞到天空上的大气层上了，再飞高一点就会飞在宇宙中

    两人周围的散发出的恐怖能量完全的可以摧毁整个地球，如果不是大部分的能量被二人打出宇宙外，估计都把贝吉塔还有孙悟饭逼出手了，但就算是如此，此时的龙珠战士们已经在望这边而来了，而孙悟饭还有贝吉塔早早就已经来到的神殿观战了。

    孙悟空的每一招都被雷辰给破解了，就算孙悟空的力量超越雷辰，但打不中雷辰的话，估计也没有什么用。

    但虽然是如此，雷辰虽然每一次都破解孙悟空的招数，但事实雷辰破解的并不轻松，毕竟孙悟空的力量是他的两倍，如果长时间下去的话，败的一定是雷辰，但这过程而是要很久，因为这要雷辰的体力消耗完了，他就会输给孙悟空，而这过程是要好好十几小时的时间。

    而孙悟空自然不会陪着雷辰战斗战十几个小时了。

    “砰！”

    突然孙悟空被雷辰一拳给逼退了，正在孙悟空要快速的冲向雷辰的时候，雷辰突然开口说：“等一下卡卡罗特。”

    孙悟空脸色一愣，疑问的说

    “怎么了，雷辰，不打了么？”

    现在的孙悟空还没有打够呢，虽然说他知道二人想要分出胜负的话，估计要很长的时间才行，但现在才打了不到十分钟，孙悟空还没有过瘾呢。

    “你还是变身超级赛亚人三，你也知道，这样下去的话，估计要很久我们才能分出胜负。”

    雷辰对着孙悟空说。

    (本章完)

