
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我有办法带你走，但是你必须得答应我，出去外面后，你得听我的，没我的允许，你不能随便出来。当然，不会让你一直这样的，等事情平息了，我就会让你离去，怎么样？”杨叶很平静的说，但是心中却是激动的不行，皇者境强者啊，如果让这家伙跟着自己回南域，那自己就相当于多了一个超级打手啊！

    皇者境的打手，他怎能不激动？

    听到杨叶的话，那白色小龙狂喜到：“你真的能带我走？你可莫要欺骗我，不然，不然我就杀了你！”

    杨叶道：“当然不会骗你，要知道，我骗你可以什么好处吗？不过，如果我真能带你走，我又有什么好处呢？”

    白色小龙沉默了一会，然后道：“待会结束后，你找一个时间来这里，这地底有一些东西，闪闪的，会发光，我也不知道那是什么，不过我想，你应该会喜欢的。那些东西有很多，我全部送给你！这样够了吧？”

    闪闪的？会发光？那是什么？不过应该不是什么垃圾货。不过就这点代价，他可不敢！杨叶道：“那些东西你自己都看不上，却是拿来送我，你这样够意思吗？要知道，我救你，那可是会有生命危险的！”

    白龙沉声道：“要不这样，今晚你来这里，我带你去我的洞府，你看上什么就尽管拿，如何？”

    闻言，杨叶心脏顿时剧烈一跳，上万年的收集，他自然不相信这白龙都只是收集的是垃圾，其中肯定有许多宝贝的。虽然激动，但是他可不会傻到表面露出来，这白龙虽然心智是小孩年纪，但是它可不傻！

    故作犹豫了许久，杨叶这才道：“也罢，算是自己做一件好事吧。”

    闻言，白龙顿时一喜，道：“如果你真能救我出去，我必会报答你的！”

    “这个好说！”杨叶点了点头，道：“问你一个问题，先前气运加持时，我为何无法将气运转到另一人身上？这是何缘故？”

    “对方死了，或者大限将至！”白龙道：“因为只有这样，才无法气运转接！”

    闻言，杨叶双手猛然握紧，双眼瞬间赤红。许久，平息了心中的暴戾与恐慌，杨叶努力使自己保持平静，母亲现在应该还是活着的，毕竟幕老曾说过，母亲暂时是没事的。大限将至，也就是说，母亲此时情况非常非常不妙啊！

    “说好了，今晚你一定要来此处！”白龙说了一句，随即，杨叶只感觉场中情景变幻，当他睁开双眼时，他还是站在比武台之上。

    空中，巨大白龙深深的看了杨叶一眼，然后化作一道白光没入了地底。

    接下来，中域的几大宗门代表带着自己选中的弟子离开了，剩下的那些诸域的玄者也相继离开。

    魔轲看了一眼安南靖与杨叶，然后便是带着魔族等人转身离去。

    安南靖看了一眼杨叶，道：“记住，我们之间的约定。”说完，也是转身离去。

    很快，比武台上，只剩下了杨叶与他几个弟兄，还有那晓天机。

    晓天机手一挥，张柳三人顿时消失在了原地，不知去了何处。杨叶一惊，看向晓天机。后者微微一笑，道：“放心，我只是让他们离开了一会而已。”

    杨叶点了点头，道：“前辈有什么事就说吧！”

    晓天机道：“首先，我得谢谢你，谢谢你改变了雨夕这丫头的命运，也谢谢你为了她付出了这么多。现在，我要警告你。这丫头，从小吃苦太多，她母亲早逝，跟着我四处奔波，使得她不能像正常女孩子那般快乐成长。我希望，你能够好好待她，莫要负了她。”

    “自然！”杨叶道。

    晓天机点了点头，道：“你是要回南域了，是吗？”

    杨叶点了点头。

    “不回去，可以吗？”晓天机道：“就算为了雨夕！”

    杨叶摇了摇头，道：“非回去不可，前辈放心，我不会让雨夕跟着我回去的。”他知道晓天机在担心什么，这次回南域，凶险万分，对方担心晓雨夕，这很自然。不过他也没打算带晓雨夕回去南域，因为这次回去，是真的凶多吉少啊！

    晓天机沉吟半晌，然后道：“我不是此意，不让你回去，是因为此时南域情况很是复杂，各大势力之间的恩怨已经到了爆发的时候，这个时候回去，无疑是要被卷入那漩涡之中的，这对你来说，很是不妙。再者，我晓家不是忘恩负义之人，你救了雨夕，并且与雨夕已经是夫妻，雨夕性格，你应该很清楚才是，她怎会让你一人独自前去？”

    想到晓雨夕那有些一根筋的性格，杨叶唯有苦笑，只是这次，真的不能带回去啊！

    “你救了雨夕，就是对我晓家有恩！”这时，晓天机突然道：“虽然我晓家曾有言不参与外界势力的争斗，但是如今你对我晓家来说却不是外人，所以，我会助你一臂之力。至于能不能成功救出你母亲，化解你这次的危机，那就只能看天意了！”

    闻言，杨叶一喜，道：“多谢！”有晓天机相助，那这一次救出母亲的几率无疑又多了几分。

    “善举有善缘，恶举有恶缘，这是你的善缘！”晓天机道：“从表面上来看，你看似四面树敌，举世皆敌，但其实不然，在你身旁，有着许多贵人，只是他们并没有如同你的敌人那般，都出现在明面。这也是我不反对雨夕跟着你回南域的原因！”

    杨叶道：“前辈，这次，我是真的不想带雨夕回去，你应该明白，回去我要面对的是什么。”

    晓天机笑了笑，道：“如果你能说服她不跟你去，我自然没有异议！”语落，晓天机身形一动，直接消失在了原地，与此同时，其声音远远传来：“好好待雨夕。”

    半晌，杨叶摇了摇头，然后手一挥，晓雨夕出现在了场中。晓雨夕有些茫然，当看到杨叶时，那眸子里闪现一丝喜色，不过却是一闪而过。

    杨叶走到了晓雨夕面前，手落在了晓雨夕的发丝上，感受着那发丝的滑嫩，轻声道：“从今以后，你在也不用被诅咒了。你也可以过正常人的生活了。”语落，杨叶伸手将眼前女子拥入了怀中，然后在其耳边低声道：“能够见到清醒的你，真好。”

    一开始，晓雨夕身体有些僵硬，但是很快，那僵硬的娇躯便是松了下来。不过显然她有些不适应这种拥抱，以至于双手紧握，不知道该放在哪里。

    许久，晓雨夕道：“松开！”

    杨叶一怔，不解，道：“为何？我就喜欢这样抱着你！”

    “你的手，不许摸我！”晓雨夕声音之中带着一丝娇羞。

    闻言，杨叶那放在晓雨夕翘臀之上的双手顿了一顿，不过很快，又蠕动了起来，道：“摸一下又没关系，反正又不是没有摸过！”

    “澎！”

    突然，杨叶直接弹飞了出去，倒坐在了地上。杨叶有些懵，好好的，怎么动手了？此时杨叶脑袋有些短路了。

    此时，晓雨夕脸颊殷虹，狠狠瞪着杨叶，在她手上，不知何时多了一柄弯刀，弯刀之上，闪烁着刺眼的刀芒。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，什么意思？要谋杀亲夫？

    晓雨夕缓缓朝杨叶走去，在她手中，那弯刀上的刀芒越来越强烈，越来越刺眼。很快，晓雨夕走到了杨叶身旁，然后，那弯刀架在了杨叶的脖子上           
            