    康沃尔郡被英格兰国王割让给大明帝国的消息也是以最短的时间内传遍了整个康沃尔郡，一时之间，整个康沃尔郡都人心惶惶，惴惴不安，很多人甚至于连夜逃离康沃尔郡。

    但是对于普通的大众来说，他们是无法逃离这里，因为这里是他们的家，这里有他们的一切，他们只能够无奈的接受大明的统治，同时又是忧心忡忡，其中最关心的一点就是税收的问题。

    康沃尔郡被大明人改名为香港，原先郡治也是从特鲁罗迁移到了法尔矛斯港，大明人宣布将法尔矛斯港改名为香港，是整个郡的核心。

    伴随着改名而来的，还有田二牛这边颁布的法律也开始在整个康沃尔郡的各大城镇公布和张贴。

    根据大明法律，所有康沃尔郡的人必须向大明天子效忠，成为大明第四等公民，承担大明这边的税赋，同时也是能够享受大明天子的庇佑。

    法尔矛斯港码头处这里，田二牛在这里设立了一个类似于袛报张贴的地方，然后令人将大明相关的法律进行了翻译，用英文和汉字同时进行张贴，同时还雇佣人在这里不断的进行宣读。

    嗯这个时代英格兰这边的文盲比大明的文盲还要多，能够识字的人也没多少。

    “各位香港的民众们~”

    一个身穿大明服饰，留着头发，剃光了胡须的西班牙人帕布罗站在一块石头上面，手里面拿着铁皮喇叭，正在向法尔矛斯港内的人讲解大明的法律。

    嗯，他是田二牛这边花银子雇佣过来的翻译，一个西班牙人，懂大明语、西班牙语和英语，据说祖上还是英格兰人，不过现在却是成了田二牛的私人翻译，每个月三两银子的薪酬，让他也是非常满意。

    “根据大明律，你们不得从事谋反、叛逆、作恶、不敬、不孝、不义等事情，这个谋反，是指你们不得反抗大明朝廷的统治，叛逆是指你们不得背叛大明天子，作恶是指你们不能做坏事……”

    帕布罗非常有耐心的给在场的众人详细的解释起一条条律法来，不过很显然，下面的众人都心不在焉，大家并不是很关心这些内容，最关心的就是税收的问题。

    “能不能跟我们讲一讲税收的事情？”

    汤姆和杰克也是在人群之中，听着一项项法律内容，头都有些炸了，想了想也是壮胆问道。

    “好，好，我给大家讲一讲大明这边的税收。”

    帕布罗一听，也是点点头说道，拿出一张关于税收方面的纸开始说道。

    “根据大明这边颁布的法律，香港属于大明的海外领地，适用于大明海外领地的税收法，根据税法。”

    “海外领地的每一个子民都有向大明朝廷交税的义务。”

    “你们需要缴纳的税收主要农税，农税的比例为10%，其次就是土地税，土地税的比例为了5%，除外，好像就没有什么税了。”

    “如果是经商的话，征税的税就比较多了，有详细的商税。”

    帕布罗仔细的看了看，有些难以置信的说道。

    因为上面的税只有两种，一种是农税，一种是土地税，除此之外就没有其它的税了，只是提了下商税的事情。

    “什么？”

    “只有两种税，一种是农税，只有十分之一，还有一种是土地税只有二十之一，除此之外如果不经商就不需要缴纳其它的税收了。”

    “真的是这样吗？”

    “难道不需要缴纳人头税、货币税、草地税、柴火税这些了？”

    下面的众人一听，顿时就忍不住傻眼了。

    原本都在提心吊胆，担心大明这边的税收会很高，会让他们这些本就艰难度日的人日子变的更加难过。

    可是谁知道，大明这边的税收竟然如此的少，仅仅只有农税和土地税两种，而且比例竟然还如此低，农税十分之一，土地税二十分之一，这加起来也仅仅只有15%而已，非常的低的税率了。

    “大人，这是真的吗？”

    “我们除了这两种税之外，其它的税都不用缴纳了吗？”

    汤姆有些难以置信的问道。

    听到汤姆的问话，所有人都齐刷刷的看向帕布罗，显得非常紧张。

    “好像真的不需要缴纳其它的税，大明这边的税收比例本身就低，特别是当今的大明皇帝陛下，他在不断的减税、减赋，这海外领地的税收目前只有这两种。”

    “当然如果你们是经商的话，就需要缴纳商税，商税的种类就比较多，根据不同的货物种类等等会有专门的税务衙门和人员征收。”

    “大明这税主要分两种，一种是大家需要缴纳的农税和土地税，这是地方官府来征税，另外一种商税则是有朝廷的直属税务机构来征收。”

    “大家不经商的话，只要缴纳农税和土地税就可以了。”

    帕布罗再次看了看，确认了一番之后说道。

    “哈哈~”

    “太好了~”

    “太棒了~”

    汤姆和杰克等人得到了确认之后，顿时整个法尔矛斯港都陷入了一片欢腾之中，人们摘下了自己的帽子，开始不断的欢呼起来。

    如此低的税，这是他们以前从来都没有遇到过的，习惯了缴纳超过一半的税，现在一下子只要缴纳连原先三分之一的税都没有，这让他们都高兴的欢呼起来。

    第一次觉得，其实受大明帝国管辖似乎好像也没有什么不好的。

    法尔矛斯港内欢呼的一幕也是被田二牛和姜亮看在眼中。

    对于大明在西欧的第一块殖民地，说实话，他们两人也是已经想好了该如何去经营，而且刘晋这边也是已经给出了方向。

    那就是将这香港打造大明在西欧这边的重要据点，能不能征收多少税，这并不是关键，大明不在乎这屁大点地方能够收到多少税。

    整个康沃尔郡的人口加起来也就是几万人而已，即便是每人一年缴纳一两银子，也不过才几万两银子的税收，大明还真看不上。

    但是这块殖民地对于大明来说还是有着很大意义的，康沃尔郡位于不列颠岛西南，南面是英吉利海峡，北面是圣乔治海峡，占住了这里，就等于是在西欧打下了一颗钉子，以后在这里驻上一支舰队的话，整个西欧都在掌控之中。

    不过这里远离大明本土，离得最近的就是黄金洲了，大明想要统治这里可不是容易的事情，这里的人随时都可以反叛大明。

    故而田二牛和姜亮这边首先也是从税收这一块出发，税收低一些，让这里的人觉得在大明的统治下日子也可以过的不错。

    其次就是利用这里是大明海外领地的优势，在这里发展贸易，到时候大明的货物直接运输到这里来出售，吸引西欧各国的商人前来这里购买，抛弃原先授予西班牙的专属贸易权，自然而然就可以带动这个地方的发展。

    “还是你说的对，首先从税出发~”

    田二牛笑了笑和身边的姜亮说道。

    “欧洲的税收太重了，适当的降低下税收也是最有效的方法，不过想要长久的统治这里，还是不容易的。”

    姜亮笑了笑说道：“现在我们连一个像样的住所都没有。”

    “哈哈，很快就会有的。”

    田二牛大笑起来。

    这一次英国和葡萄牙都赔偿了大量的钱给大明，这些钱现在都在田二牛的手中，他自然是可以使用一部分来建设这个港口。

    “铛~铛~”

    “招工了~招工了~”

    “香港总督要建造总督府，大量招募工人建造总督府，每人每天可以获得五十文铜钱以及两斤面粉！”

    很快，田二牛这边又发布了招工的命令。

    总督府要建造，港口这边还有建造炮台，同时也要建造驻军的专属码头，也要建造驻军的军营等等，总之要建造的东西很多。

    帕布罗这边带着人在渔港内敲锣打鼓，不断的喊起来。

    “我~我！”

    正因为风浪太大无法出海捕鱼的汤姆听到之后，顿时就急匆匆的走出了家门，急匆匆的举起自己的手大喊道。

    他太需要这样的一份工作了，一天五十文铜钱值多少他不是很清楚，但是两斤面粉这个就重要了，两斤面粉足够他一家人美美的吃上几顿面包了。

    “我，我~”

    当然，不仅仅汤姆需要这样的一份工作，整个渔港内的人都非常需要这样的一份工作，一时之间，整个渔港内的人都沸腾起来。

    大家纷纷走出家门，争先恐后的想要获得这样的一份工作，为总督建造府邸，修建码头、港口、军营和炮台等等。

    “大家不要急，需要的人手很多，大家都有份，都排好队，过来我这里报名。”

    “总督说了，只要大家好好干，以后的生活肯定会越来越好，香港以后肯定会变成整个不列颠岛最富裕的地方，大家的日子也会越来越好。”

    “面包会有的，什么都会有的，大明帝国是最最富的国家，大明帝国的子民们都能够过上富足的生活。”

    帕布罗看着眼前激动的人群，也是赶紧大声的说道。

