    几个月没见，林默现冯上校的白又多了一些，哪一回指挥作战不是把手下人的xing命当做棋子，背负的压力可想而知。

    来自下属毫无保留的信任，家属的担忧和上级的希望寄托于一身，冯大队长所担负职责让林默肃然起敬，龙骑士大多是独行战斗者，他们只能顾得上自己，也非常能够理解许多人的xing命放在一个人身上时，会有多么大的压力。

    “拿去！这是你应得的。”

    冯上校拿出了一个中号牛皮纸信封推到了林默面前，然后笑盈盈地看着自己特勤大队唯一一名喷气式战斗机飞行员，虽然惹下的大小麻烦不断，可是不会惹麻烦的还能叫作兵王吗？

    风险与机遇并存，麻烦越大，收益越大。

    当初从7759大队申请调林默过来的时候，只是考虑为地面部队攻击提供空中打击的战斗力补充，弥补空勤组直升机攻击和机动力不足的缺陷。

    可是谁也没想到这个驾龄还不足2oo小时的初出茅庐飞行员以乎常人想像的惊人度，成长为一个战绩彪秉的空战王牌ace，仿佛天生就是为了飞翔而生，为战斗而活。

    以前在训练中不显山，不1u水，可是一上战场就仿佛换了一个人，完全看不出是一个新手，更像是一个身经百战的老兵。

    不知道跌碎了多少人的眼镜，惊脱了多少下巴，林默带来的战绩远远过了他给所有人带来的惊讶。

    不仅冯大队长满怀惊喜，更让大队的战士们士气大增。

    7759大队的领导们也许会有些恼火，因为他们白白放跑了一个能够成为王牌飞行员的苗子，本该属于他们的荣誉却便宜了别人。

    乱世出英雄，只有实战才能真正筛选出真正的精英。

    林默接过了牛皮纸信封，却只当作了寻常物品，就这么拿在手里准备敬礼后转身离去，却看到冯大队长似笑非笑地盯着自己说道：“怎么，不打开看看？”

    这里面有什么好东西不成？

    林默听冯大队长的这一声提醒，明白过来，对方是给自己一点惊喜，却没料到自己会如此风平浪静地抓在手里连看一眼的兴趣都没有。

    “是!大队长!”

    林默郑重的把牛皮纸封口线圈解开，手伸进去把里面的东西掏出来摊到了桌面上。

    几枚少校军衔的标识，两个一等功军功章，几张荣誉奖状，还有一张红头公文，还有几十张照片。

    军功章是跟其中两张荣誉奖状是一起的，一份是为阿富汗行动的奖励，另一份却是南海舰队为捕获“汉普顿号”核潜艇替林默请的功。

    每一张都记载着林默的战功，阿富汗的那份直接给中*方送上了一块铁杆级的境外〖革〗命根据地，当地老百姓的人脉都全数打通了，军方只要派过去插旗就行了。

    而南海的更牛了，差点儿把声纳浮标砸到人家潜水艇里头，险些把人家老美艇长的脑袋开瓢，又窜到越南人占领的南威岛上调戏驻岛越军，公然拍摄登6到此一游的照片。

    这可不，南海舰队直接把机载摄像机上截取的图片给传过来了“暗夜”特勤大队给林默洗了高清照片留作纪念，一看那pose就知道这小子打得是什么主意，地上叠的一堆越南鬼子全倒霉催地成了衬着红hua的绿叶。

    那可不，一身军服不正是绿油油的吗。

    这照片也只限于中*方内部流传，除了知道真相的人外，他们看到的照片中的人脸部分绝大多数都带有马塞克，但也让许多人知道了国内有这么个胆大到了极点的王牌飞行员，若是让他开着运输机带着一个连的士兵强行登6，那南威岛还不是唾手可得。

    要是让越南人看见了，还不气得一佛出世，二佛升天，三尸暴跳，这坑爹的〖中〗国飞行员着6就着6了，竟然还带了数码摄像机截图玩。

    还有几张奖状上面却是记录了林默与俄罗斯情报人员接头，上报英国无人战斗机“燕隼”及击伤美国rc-135战略侦察机的功劳。

    果然每一滴每一点，林默做过的一切，都被上级一一看在了眼里，记在了心上。

    红头公文专门写明了上级专门拔付的奖金五百万元，这可都是林默拿命换来的。

    对待功勋英雄，上级一点儿都不会小气，否则怎么会让战士们效死力。

    两个一等功和其他功劳直接把林默如同火箭般的推上了少校军衔，完全出乎了林默的意料，也许不少人始料未及。

    只要能够活下来，一线实战部队的升官度果然让其他的部队眼红极了。

    林默瞪大了眼睛楞楞地看着桌上的这些东西，一样样拿起来仔细地看，反复地看，嘴角越咧越大，心里一下子被惊喜填塞地满满的，果然是大惊喜。

    荣耀的证明，这些都是战士的荣耀。

    战功就是对龙骑士价值的最好证明。

    林默腾地立正向冯大队长敬礼，并满怀感ji地大声道：“谢谢领导的栽培，这是我为国家和人民应该做的。”

    该谦虚的就绝对不嚣张，该拿的就一点儿都不客气，林默拿得是心安理得。

    可是林默心里也十分明白，没有国家耗费巨大财力物力和人力提供的先进战斗装备，自己怎么可能立下这些功劳，光是用斩龙剑砍也要砍到手软。

    “呵呵!好好干!”

    冯上校从桌上拿起了桌面上的少校军衔肩章，亲手为林默更换了军服上的上尉军衔，从这一刻起，林默算是正式踏入了校级军官行列。

    和其他几个战斗中队的队长和组长们一样，都是特勤大队最坚实的中层校级军官团队一员。

    “谢谢大队长!”

    林默的声音铿锵有力，再次敬了个军礼。

    “暗夜”大队长冯尘野上校拍了拍林默肩膀，和蔼地说道：“去，去老潘那里报到去，他那里还有一份大礼给你呢，好好为祖国和人民努力。”

    “是!”

    林默迅收拾好了东西重新塞进牛皮纸袋，第四次向冯大队长敬了个礼后，飞快的离开了。

    在路上司机老胡说空勤组为自己准备了一份大礼，但从现在看，显然不是冯大队长这里给的这份惊喜，应该是另有其他。

    林默心中非常期待。

    目送着精锐王牌林默带着〖兴〗奋的心情离开后，冯尘野上校回到自己的座位上，拿起了电话，拔出了一串电话。

    “喂，马师长吗？对，我是冯尘野就是想从你这里找点儿活呵呵，我可没打算跟你抢地面任务”

    “为我自己的飞行员找活干，你也别嫉妒了，你不是也打报告了吗？不过这得要有场地，有维护人员和设备，战斗机可不好养，我这儿可不是正好有一定的资源吗？虽然简陋了点儿，起码也能运作起来我可没什么熟人，上次从别人那挖过来也是全凭运气，现在再挖，可不那么容易喽，你可以借调嘛，边上也有航空师，借着用就行了，不过可别忘了，有空中支援任务多给我留着”

    “对对对，你说的没错，你也知道的，好枪手也是要用子弹喂出来的，好的王牌飞行员也是用实战磨炼出来的，要不是咱们是实战部队，否则哪儿来那么多战斗任务让自己的飞行员练手，你要是也有什么用得上空中火力支援的好任务，只管通知我，我这里飞行员需要的是实战，当然，我也想看看这小子能走得有多远，这小家伙有天赋就得多培养，温室里的小苗可长不开，放家里总是窝着那不是浪费了吗？别说空对空，就是空对地也行，有总比没有好好好，就这么说定了，你可别忘了啊”

    冯上校心满意足的挂断了电话，地面部队的战斗力已经到了瓶颈，想要再往上提升则需要更先进的装备来支持，而空中武装力量，凭着林默一个空战王牌飞行员，就足以占领地面和空中的优势。

    实战证明，一般的飞行员几乎都制不住林默，只要林默的战斗机一出现在天空中，就意味着绝对的制空权到手，甚至一般的防空导弹都打不下他，连国产的前卫-4都不行。

    一个人，一架战斗机，几乎可以起到一个航空大队的作用，这就是空战王牌，也是“暗夜”特勤大队能够拿得出手的大杀器之一，就算是别人拿一百个兵王来换，恐怕冯上校都不会愿意。

    冯上校如法炮制地继续拔打几个电话，在电话中与对方说话内容有着惊人的相似。

    这些电话无一例外的都是打向“暗夜”特勤大队附近周边几个负责安防任务的部队，他们或许不像专门处理外部势力入侵的特勤大队那么业务繁忙，却是不动则已，一动惊人。

    例如曾经伏击邻国企图入境的*军时，就有这些正规部队的身影出现，大兵团出动，组成的钢铁长城死死的守住国门，哪怕是一只苍蝇都难以飞进来。！。

