    为了心爱的姑娘，蛟龙族的硬汉，连死都不怕的真男人敖诚，还是选择憋屈地低下了高贵的头颅，向波妞臣服。

    事情不会就此作罢，敖诚不久前已经通过特殊的手段，向自己的老子银蛟王发出了求救。

    这里距离蛟龙族的领地并不遥远，相信用不了多久银蛟王就会赶到，灭了纪默这厮，彻底扭转局面。

    “这死渣男好深的算计，降服敖诚，意图染指蛟龙一族。这是为了他自己，还是在为波妞铺路？”

    南宫曼吟望着纪默，猜测着对方的动机，对他的感官有所改善。

    毕竟无论纪默有什么企图，对于波妞都是利大于弊，可是平白得到了一位准仙帝强者。

    同时，她也是很不爽，居然利用南宫惆达到目的，他们南宫家的便宜可不是那么好占的。

    而且，她深刻怀疑纪默一开始接触南宫惆就别有用心。

    不过念在救命之恩份上，此事也就罢了，再诱导自家老弟牺牲色相，她这当姐姐的可不干。

    “臭弟弟，嘿嘿，要不你再帮哥个小忙呗。”

    纪默满脸堆笑，看出敖诚心怀鬼胎，打算再利用南宫惆压榨一波。

    对于这种不老实的阴险货色，就得好好收拾。

    “默哥，不行……”

    南宫惆心中发毛，不用猜也隐隐猜到纪默要自己干啥，断然拒绝：“我虽身着红妆，但内心钢铁，绝不会对这死基佬假以辞色。”

    纪默也不好勉强，转身找上了南宫曼吟，讲明意图，并表示会给予重谢。

    “呵，我南宫家岂是蝇营狗苟之辈，你找错人了。”

    南宫曼吟心里还一肚子气呢，那里会给纪默面子。

    且再三的表明南宫世家之人很有气节，绝不是几个臭钱就能收买的，让纪默别痴心妄想。

    “诶，波妞那还有一本虚空剑术剑谱的，本想拿来当谢礼，你不要就算了。”

    纪默轻叹。

    他知道南宫曼吟十分在意那本秘籍，就不信对方不心动。

    果然。

    南宫曼吟脸色一下子就变了，一把拉住纪默的手，急切问：“当真？”

    原本以为关山一死，其手中那本剑谱的也无人知其下落，没料到世上还有另外一本，自然是让南宫曼吟欣喜若狂。

    她最是了解那本剑谱的惊人价值，别说让南宫惆牺牲色相，就算纪默向自己提出非分要求，她也是可以考虑的。

    “自然真。”

    纪默点头。

    这种剑谱要多少他都可以写多少，反正也没人懂老家的文字，不用担心虚空剑术泄露。

    “喝喝，不就是让南宫惆施展美人计而已嘛，多大点事，我这就为你搞定。”

    南宫曼吟转眼间就换了一副嘴脸。

    什么南宫家的气节，不蝇营狗苟的傲气，在这一刻荡然无存。

    为了剑谱，万事好商量。

    南宫曼吟捏紧拳头，笑吟吟地一把薅住自家老弟的脖子，将他拖进了树林。

    “喂，男人婆，你要干嘛？”

    敖诚又急了。

    难道真的是红颜薄命。

    自己的小宝贝刚摆脱了纪默的魔爪，如今又被这个死男人婆盯上了。

    这家伙占/有欲很强，看谁都不是好人。

    波妞心地善良，加上敖诚也发誓臣服了自己，好意提醒：“其实吧，你有没发现，是男……”

    “是难，非常的难。”

    敖诚根本就不给波妞说完的机会，望着南宫惆的背影，满脸黯然神伤：“我不傻，明白这位可爱迷人的姑娘眼界很高，并没有看上我这粗人，想要征服她的芳心，无疑是难于登天。但我蛟龙族男儿百折不挠，迎难而上，最不怕的是挫折，我发誓，一定会将她弄到手。你还年轻，不懂什么是真爱，更不明白什么是一见钟情。”

    波妞目瞪口呆，好吧，你追求你的真爱去吧，我懒得管你了。

    “迎‘男’而上？！”

    纪默惊得直咳嗽，敬佩地竖起大拇指。

    没多久，南宫曼吟和哭丧着脸的南宫惆就从树林出来了。

    显然，南宫惆终究还是在南宫曼吟的拳威之力，不得不屈服。

    他强忍着心中的恶心反感，主动接近敖诚。

    “我就说嘛，知难而上，必有回响。”

    敖诚误认为自己凭真心，终于打动了南宫惆，得意地向纪默炫耀。

    他天真地觉得，对于泡妞这一块，自己是丝毫不逊色纪默的，有得一拼。

    一天过后。

    南宫惆也不负纪默的期望，从敖诚身上榨出了好东西。

    敖诚交出了荒古邪蛟的残魄，还动用他的手下，将死去那些修士的遗物全被收集好上交。

    当然也不是他无脑大方，而是有着自己的算计。

    荒古邪蛟已经被打废了，残魄留着也没有什么多大用处，而那些遗物算是给纪默暂时保管，永不了多久还是会回到他手里。

    做这些，一来可以讨南宫惆芳心，二来也可以暂时麻/痹纪默，可谓一举两得。

    “发了，这下是真的发了。”

    纪憨憨笑得嘴巴都要咧到耳朵根了。

    有了邪蛟残魄，他就可以控制这座岛屿。

    敖诚认为荒古邪蛟被打废，在纪默眼里并不是，重新修复好对于他来说是简单不过的事情。

    那些遗物更是一大笔财富，仙器仙甲等就有一千多件，更别提还有数千样储物袋、空间戒指等储物装备。

    里面装的仙晶、稀有金属、宝药等各种资源，多得无法想象。

    怪不得敖诚会黑吃黑，一锅端，如此滔天的财富谁不动心。

    有了这些东西，纪默有信心能将天空之城初步建立起来。

    他决定忙完这里的事情，就回虚空剑宗修建天空之城，到时候，自己的小院子也该移上来了。

    “这么多宝贝，可不好带走啊。”

    纪默有些犯难了，普通的空间装备可装不了这么些东西。

    他望着堆积如山的宝物，无意地转着尾指上的月神戒，一阵长长嘘短叹。

    “臭显摆什么，不就是有个好戒指而已嘛！”

    南宫曼吟注意到月神戒的不同凡响，眼睛直冒金光。

    不过神物自晦，月神戒收敛了自身气息，即便是黄金瞳也无法看穿。

    但南宫曼吟还是敏锐地察觉到纪默的戒指绝不简单，是一件重宝。

    “你意思是说，这是一件很好的宝贝？”

    纪默连忙请教，在南宫曼吟的提示下，一直以来都只是饰品的月神戒终于有了用途，成了一件无比高级的空间戒指。

    而月神戒的储存空间大的惊人，轻易就装下了所有的宝物。

