    黎雅顿时眉宇一蹙，看向边上的山路。

    黎山海带着一群随从慢悠悠的走上来，一双眸子不断上下打量着黎雅，眼神已经丝毫不避讳，无所顾忌的扫视着黎雅全身。

    “你要干什么！”

    黎雅警惕的看着到来的黎山海，美眸微微眯起凝视眼前人。

    “我警告你，不要给我乱来。”

    黎山海哈哈一笑，淡淡道：“雅儿你那么着急干什么，早晚都会进我的洞府的。

    你的小白脸哥哥可不会来救你的，你趁早死了这一条心吧。

    这一次这个小子据说被一群高阶武帝围杀，恐怕就算是神仙也回天无力了。”

    他戏谑的左右相看一眼。

    边上几个随从立马心领神会哈哈笑道：“是啊是啊，我说嫂子你快点回头吧，山海哥多好，你跟了他，日后是享不尽的福啊！”

    “山海哥现在都能够与两大古体转世之人媲美争锋了。

    未来更是云山的掌舵人，这哪里是那个小白脸能够比的啊。”

    “如果这一次山海哥能够在三山净土里大放异彩，那是在三山界历史丰碑上留下痕迹的大人物啊！这是要名震千古啊！”

    一群人马屁连环拍起来。

    黎山海哈哈大笑，心里要多痛快就有多痛快了。

    “低调低调，等我什么时候将那两个古体转世之人击败，到时候再说这些话也不迟。”

    “我说雅儿啊，你可要想好了，现在我还是中意你的。

    到时候若是其他两山的人上门来提亲，那你到时候没有机会了，我只能够将你纳为我的小妾了。”

    黎雅瞬间火上心头。

    正欲要说话，一道淡淡的声音响起。

    “那我可真是提前恭贺你了，如果你没有其他事情，现在可以从这里离开了。

    我们这里的小庙可容不下你这一尊大佛。”

    声音平淡，却是极具穿透力。

    黎山海一众人顿时面色难看，全部僵在了原地。

    黎雅原本凝重的神色瞬间舒缓，而后大喜。

    在山路的尽头，一袭白衣的姜空缓步走上来，笑盈盈的看着黎山海一众人。

    “很不好意思，我苟活下来了，几位活神仙还请让道吧。

    我怕我门口蓬荜生辉，到时候亮瞎我的眼睛。

    请。”

    姜空对着山路做了一个请的手势。

    黎山海一群人的脸色顿时变成了猪肝色，要多难看就有多难看。

    “你还真是命大啊。”

    他沉声道，幽幽的盯着姜空。

    “在下是属猫的，真不好意思，让几位失望了。

    恕不远送。”

    姜空连正眼都懒的看一群人，径直走到了黎雅面前。

    黎雅温柔的看着姜空，那脸上流露出来的情感已经是不言而喻。

    “土匪哥哥，你可算是回来了！我担心死了！”

    “我能有什么事情啊。

    在这里我还死不了，除非是那圣路者亲自来追杀我，要不然你的土匪哥哥不会出事。”

    姜空摸摸她的头，安抚黎雅的情绪。

    这亲昵的一幕看的黎山海顿时是火烧眉毛，双眸炽热。

    “怎么还不走啊，难道还要让我请几位喝一杯茶吗？”

    姜空冷冷的看着他们。

    “小子，看来你是从小没有受到过教训啊！今日你黎虎爷爷就让你长点记性，不要如此嚣张的做人！”

    黎山海边上一个子弟顿时朝着姜空扑去，整个人没入一阵涌动的符光之中，声势颇为的浩大。

    狂暴的符光看上去很是凶狠，似惊涛拍岸般层层席卷。

    姜空轻描淡写的手一挥，看了一眼都没有引起任何的重视之心。

    区区一个一重天武帝罢了，在他面前形如蝼蚁。

    轰！他狂暴的一掌带着风雷之音响动虚空，一团火焰瞬间爆发，直接砸了下去。

    唰！这个弟子来的快，去得也快。

    直接浑身符光炸裂，整个人吐血横飞出去。

    “还有要给我长点记性的吗？

    没有的话我就和雅儿回洞府好好叙叙旧了。”

    他嘴角轻扬看着黎山海，这句话就是说给黎山海听的。

    黎雅顿时俏脸一红。

    叙旧？

    怎么叙旧？

    难道？

    她想起来一些香艳的情景，一下子芳心跳个不停。

    边上的黎山海瞬间炸怒了，一步迈出，漫天狂风大作：“小白脸，既然你今日想死，那我就成全你。

    我正好突破到了武帝四重天，就先拿你来试试手！”

    唰！他一拳捏住一团团符光，所有的符光迸发出一道道乌光神虹，神虹道道形似匹练，汇聚成了一座大山的模样。

    面对着姜空他直接一拳头砸下。

    姜空看着大片的符光，也是内心暗道：“这巫道还真是玄妙啊，利用符文之力来构建成形如阵法般的存在，爆发出不次于武学的力量。

    不过毕竟不是正经的武道，武道之威还不是巫道能够媲美的。”

    武道之所以为武道就是走的纯粹的武路，乃是纯粹的杀伤力与战斗力的代名词。

    巫道还是太过于偏冷了，即便是战巫也无法与同层次的武修持平，更何况是同阶近乎无敌的姜空。

    姜空面对黎山海根本不需要发挥出全力，仅仅是动用了五成的霹雳火阳指。

    就算是五成的霹雳火阳指，这也比黎山海强上太多了。

    不灭帝火三种火焰属性融合加持之下，狂暴的小太阳在交手之处腾起。

    轰！一层层焰浪滚滚荡漾而开，带着极具毁灭性的破坏力。

    原地直接被炸裂出来一个大坑，一道身影直接横飞出去。

    姜空一脚跺地，地面飞起一块大石头。

    他超出两倍天力的一拳直接轰砸在了大石头上，大石头如同流星破空而去，带着熊熊火焰直接砸在了黎山海的胸口。

    “噗！”

    黎山海的符文护体宝甲直接被砸了个稀巴烂，整个人吐血倒飞，重重落在了地上！仅仅是一击，不可一世的他差一点被姜空重创至死！这还是姜空留手的结果。

    现在除非是六重天武帝，要不然没有人能够有资格与之过招。

    “啧啧，看来你还需要修炼啊。

    古体转世之人如果真的只有那么弱的话，那我觉得三山净土被你们传承，真是拉低身位了。”

    姜空补刀道。

    倒在地上的黎山海听到这一席话，顿时双目瞪大，一口血直接喷了出来，整个人昏死过去。

    一而再再而三在姜空面前吃了如此大亏，这对于他简直是沉重的打击！“大哥！大哥！”

    “快！带回去看巫医！”

    一群狗腿子连忙抬着黎山海快步离开了原地。

    姜空冷笑的看了几个人离去的背影，就像是看着小丑一样。

    “怎么样，气消了吗？”

    他回头看着黎雅道。

    早在路上他就见到山上的情景了，刚刚这么做只不过给这个小丫头出气罢了。

    黎雅咬咬嘴唇嘿嘿笑着，看向姜空时候的眼神也是越发的迷离了。

    “走吧。”

    “去哪？”

    黎雅瞬间心跳加快。

    “去洞府，叙旧。”

    “啊……”她整个人就像是瘫软了一样。

    一炷香之后，姜空坐在石桌前看着眼前的小丫头，淡淡的喝着茶，吃着黎雅雪藏的糕点。

    黎雅一脸的失望。

    原来自己的土匪哥哥口中的叙旧是真的叙旧啊。

    “这个黎山海有点问题。”

    姜空吃完，慢条斯理道。

    “有问题？”

    黎雅有点疑惑，而后开口道：“黎山海这个人平日里虽然为人极差，但是神经大条，会有什么问题？”

    “你觉得，他怎么知道我被一群高阶武帝围攻呢？”

    姜空淡淡道。

    一语中的，黎雅也是轻咦一声。

    “对啊，他是怎么知道的。

    这件事情目前在云山也只有那么几个人知晓。

    难不成这群追杀你的人和他有关！”

    想到这里，这个小丫头的火爆脾气上来，一记秀拳锤在石桌上，顿时站起来气哼哼道：“好一个黎山海！居然勾结外人杀我土匪哥哥！我这就去告诉太爷爷，好好惩治这个小子！”

    “哎！”

    姜空连忙拦住她，笑道：“我说小丫头片子，你想到的你太爷爷难道想不到吗？

    黎前辈可比你聪明多了。

    而且现在我只是猜忌罢了。

    没有了我的丹药辅佐，这个黎山海已经快要冲入武帝四重天巅峰了。

    而在此之前我也了解他不过一年提升一个台阶罢了。

    虽说有可能是造化原因，但是偏偏在这个关头。”

    他摸摸下巴思索着，而后摸索出了那一头虫母。

    “咦，你怎么会有这个。”

    黎雅也是好奇的看着姜空。

    虫母云山也有，不过极为珍贵。

    云山一共也只有八头低端虫母罢了，而且还在几个重要人物手里。

    而姜空手中的虫母明显要进入下一个阶段了。

    “我的这个东西需要半个月左右时间的进阶，你有什么办法可以让它加快速度吗？

    我恐怕迫切需要此物来帮助我。”

    “加快虫母进阶的办法只有天乳石灵液。

    这个东西一般来说很难找到，不过土匪哥哥你算是问对人了，这个我自然知道。”

    黎雅傲然的挺起胸，一副自得的模样。

    姜空笑着勾了一下她的鼻头：“我看你倒像是一个小土匪。”

    “你跟我来吧，这个东西我太爷爷藏得可好了！”

    姜空顿时一头黑线，好家伙，又坑到黎修河头上了。

    黎修河知道有这么一个孙女，恐怕做梦都会吓醒啊！ 

