    边上的柳如是听到兴国公这话，她当然知道这番话对钱谦益的影响有多大！

    因此，她仗着兴国公和坤兴公主对她似乎还不错，便连忙恳切地帮钱谦益说情道：“国公，奴家夫君并没有仗势欺人，是被奴家劝说之下，才来这里捧场的。”

    说到这里，她便又转头看向李香君，面露求恳之色道：“妹妹，你该是清楚，姐姐真得没有想着来捣乱，真得是来恭贺妹妹开张的！”

    说完之后，柳如是又露出一点感慨道：“像我们这样出身的，真得是非常不容易，如果有另外的事情可以依靠，那将来也能有个底。因此，姐姐就想着，拉夫君来给妹妹捧场的，真得！”

    就李香君本人来说，刚才钱谦益羞辱她，那是事实，如今亏了兴国公来了，她才不会被继续欺负。看到兴国公惩治钱谦益，她当然是乐意见到的。

    因此，要是钱谦益向她求情的话，她根本就不会理。

    但是，她和柳如是确实是有交情，不过说起来也是一般。也因此，柳如是过来的时候，她是相当惊喜的。

    之前钱谦益羞辱她的时候，她也看到了，柳如是又想阻止过，但是，钱谦益没听而已。

    如今，是柳如是求到她头上来了，就她自己的良心来说，也很难不理。

    于是，她便转头看向兴国公和坤兴公主说道：“柳姐姐确实是想来捧场的！”

    李香君自己觉得，她说得这话? 也是实情? 只是回应柳如是的好意。

    一般到了外面，朱媺娖已经不会主动出头? 都是随兴国公的。

    因此? 看到坤兴公主把视线转向兴国公时，所有人的目光? 都一起看了过去，等待着他的发话。

    张明伟看看柳如是? 又看看李香君? 最终看向柳如是。

    根据他在后世所查的资料，柳如是确实对钱谦益是非常倾心的，为他生了个女儿。

    后来钱谦益被满清逮捕去京师的时候，柳如是扶病随行? 上书陈情? 誓愿代死或从死。并多方本走，最终被放了出来。

    并且柳如是一直没有放弃劝说钱谦益抗清，最终，钱谦益也开始暗地抗清，并且出力不少。

    钱谦益死了之后? 乡里族人聚众欲夺其房产，柳如是为了保护钱谦益家产业? 竟用缕帛结项自尽，虽然吓退了那些恶棍? 最终也结束了其一生，享年四十六岁。

    想着这些? 张明伟的心情有点复杂。

    虽然钱谦益没有一点骨气? 可他的老婆却有骨气? 是为巾帼英豪！

    虽然很想惩治钱谦益，可柳如是却非常爱他，而且还有一个女儿。

    另外，钱谦益到晚年之后，确实也对抗清出了很多力的。

    想到这里，张明伟便有了决定，当即冷着脸，对钱谦益喝道：“你应该庆幸，你娶了一个好媳妇，如若不然，呵呵！”

    他这话，也并不是单指当下。而是在原本的历史上，如果不是有柳如是影响钱谦益，那钱谦益必然会牢牢地钉在历史的耻辱柱上！

    但是因为他听了柳如是的劝，在晚年从事抗清，还留下不少抗清诗作，比如《金陵秋兴八首次草堂韵己亥七月初一作》，歌颂抗清之师，直斥清廷“沟填羯肉那堪脔”，“杀尽羯奴才敛手”。

    因此，史学家对他的评论，便没有像网络上那么差。

    由此可见，娶媳妇，真得是非常重要的事情！

    此时，钱谦益听了，也不顾额头的汗，连忙连声迭地应道：“是是是，是是是！”

    张明伟看了他一会之后，才冷声说道：“起来吧！”

    柳如是听了，满心欢喜，连忙扶着钱谦益站了起来。

    所有人都觉得，今天这个事情，就这么过了。

    然而，死罪可免，活罪难逃！

    张明伟可没想到，就这样放过了钱谦益！

    只见他看着已经站起来的钱谦益，忽然开口对他说道：“我说过，我是以德服人。如果让你这么离去的话，恐怕你在背后会说我以势压人，对不对？”

    一听这话，钱谦益顿时吓了一跳，连忙急着摇手说道：“不不不，草民不敢，草民真得不敢！”

    “你现在是不敢，可等我走了，没人的时候，你说不定就会说我以势压人。”张明伟听了，淡淡地说道。

    钱谦益刚还好了一点的汗水，顿时又犹如下雨，急得想要又跪下去了。

    柳如是也有点不知所措了，她当然知道分寸，刚才的求情，估计已经耗掉了她的一点脸面。如今，看样子，国公并没想着就这样放过钱谦益，她心急，却没有办法。

    见到钱谦益的样子，张明伟的嘴角微撇，露出一丝嘲讽，然后便淡淡地说道：“我今日便要你知道，我说你孤陋寡闻，不是在仗势压人，而是你真得孤陋寡闻！”

    一听这话，钱谦益当然是不服气的。可这个念头刚冒出来，便立刻消失无踪，连忙想点头承认，认怂！

    然而，张明伟见了，却是一声冷哼道：“且住，我说以德服人，必然是要你心服口服的。”

    钱谦益听了，表情有点僵硬。

    他心中不服气，可是，他不想继续这样子。想承认，又不敢承认，真得有点不知道怎么样好了。

    柳如是在边上听着兴国公三番两次地说钱谦益孤陋寡闻，便有点忍不住了。

    要知道，钱谦益能吸引她的，绝对是才华，总不可能是钱谦益的健壮。

    因此，她便替钱谦益说道：“还请国公赐教！”

    说完之后，她想起什么，便补充一句道：“刚才国公的三个问题，怕是不妥吧？之前可是说好了，必须要是正经学问才行！”

    张明伟是为了教训钱谦益，因此，他不答柳如是的话，而是看向钱谦益，冷笑着说道：“怎么，你好像说过，读书人的风骨总是要有的，如今怎么，连回话都不敢回，需要你的女人替你出面了？”

    钱谦益一听，顿时一张老脸便涨成了猪肝色。

    柳如是看到这样子，很想替他说话，可是，如果他要说的话，那就继续坐实了钱谦益连回话都不敢回，于是，心中无奈，只好拉了拉钱谦益的袖子，示意他大胆一点。

    钱谦益伸手到袖子里拿出一块手帕，赶紧擦擦额头的汗，然后声音有点低地说道：“还请国公赐教！”

    院子内的其他人，该跪的，没有兴国公的发话，依旧跪在那里。

    不过，不管他们的心情如何，所有人都竖着耳朵，听着即将开始的对话。

    因为在他们的眼里，钱谦益确实是文学大家，诗坛盟主，士林领袖。他的才学，那绝对是让所有人佩服的。

    如果说，他还孤陋寡闻，这怎么可能？

    他们就很想知道，兴国公到底要怎么个以德服人法，要让钱谦益心服口服，承认自己孤陋寡闻！

    在他们的心中，虽然他们已经料到最终的结果，肯定是钱谦益“心服口服”。可是，对于是否是真正的心服口服，他们心中自有一番衡量的。

    就在他们好奇地期待中，只听张明伟先是转头吩咐刘金道：“去把带给皇上的东西拿过来，让他们开开眼界！”

    刘金听了，立刻明白国公是指什么。从景德镇过来的一路上，坤兴公主最是新奇不过的，他们如何会不知！

    因此，他立刻吩咐身边的一名锦衣卫去取，还叮嘱一定要小心。

    房子里的这些人听了，每个人的好奇心顿时就更大了。要献给皇帝的东西，那绝对是好东西，说要开开眼界，那肯定是会开开眼界的。

    但关键的问题是，那开开眼界的东西，和如今兴国公以德服人又有什么关系？总不能因为兴国公得到了什么宝贝，然后就因为虞山先生没见过，就说他孤陋寡闻了吧？

    真要这样的话，就算虞山先生承认“孤陋寡闻”，他们心中也不会服气的！

    他们在这么想着，就听兴国公又转头对钱谦益说道：“我再问你一遍，我说得三个问题，你可答得上来？”

    “草民答不上来！”钱谦益听了，连忙回答道。

    确实是回答不上来，不过他也没说，这不是正经的学问，因为他比柳如是要怂，不敢说这话。

    他虽然不说，张明伟却说了：“只怕你心里会觉得，这三个问题不是正经学问吧？”

    钱谦益一听，吓了一跳，连忙想否认，不过他还没来得及说话，张明伟就已经自顾自地说了：“什么是正经学问？在我看来，能学以致用的学问，能改善民生，利国利民的学问，算正经学问？你认不认可？”

    这话就说大了，谁敢说这样的学问不是正经学问？

    因此，钱谦益连忙点头承认得同时，其他人也都在不由得点头。

    可是同时，他们就想不明白了，为什么国公会觉得，他那三个无厘头的问题，会是这样的正经学问？

    什么人为什么不能在天上走，什么人为什么不能飞，什么人才会飞，这种算什么问题？

    这不是只有神仙才会的仙术？也算正经学问？

    说实话，他们不服气，就等着兴国公说出个一二三来！

