 “啪！——”一声响亮的巴掌声。

云轩直接被扇得脸一歪，整个人倒向一边，在床上翻滚了一圈，发出一声痛叫。

他痛叫着，捂着脸，缓缓抬起头，委屈地看着云天壑，道：“父王，我……”“云！轩！你从小到大，为父一直宠着你，疼着你，你要什么就给你什么。

你要迎娶那怀南的小公主，我也是立马就给你机会，帮你施压，想方设法帮你完成心愿。

可你，居然在这么重要的问题上，隐瞒为父？

你这脑子里都在想些什么！”

云天壑暴怒不已，说道。

云轩被这样一吼，又有些不知道该怎么应对了。

支支吾吾了好几声，才道：“我……父王，我……我要是说出来了，您不就不一定会派兵了么？

而且我也没想到，三十多万军队，能……能打不过一个圣人啊……”“嘭！——”云天壑一脚踹在床的侧边，踹得整个床都平移了半米，床上的云轩更是差点摔下床。

“一个圣人？

你说的简单！你知道圣人是什么样的存在吗？

那根本就已经不是常人能想象的存在了！别说三十万了，一百万大军也不见得能弄死他！”

云天壑愤怒说道，“你明知道对方有一位圣人，却隐瞒了这一情报，导致我云照国军队损伤近三十万，你该当何罪！”

云照国的确是大国，国力昌盛，兵力雄厚，军队数量也是其他国家难以比肩的。

但纵然如此，整个云照国可以调派的军队加起来，也不可能到一百万。

而眼下，瞬间消失了近三十万，这哪怕对整个云照国来说，都是非常巨大的打击！云天壑要是不暴怒才怪了！云轩面对这质问，颤抖不已，“这……我……父王，我……我只是想报仇啊！我……”“报仇？

为你报个仇，难道让我们整个云照给你陪葬？”

云天壑见云轩还不知悔改，顿时更加气恼了，“你知不知道，如果这圣人真得发毛了，他大可以大摇大摆地来到云照国，把我们整个王室杀个干净！这样的人，你还敢去招惹他，不是找死么？

现在，都东窗事发了，你还不知悔改。

你是要气死为父么！”

云轩这下彻底哑巴了，不说话了，低下头，不知道该怎么办好了。

云天壑也是怒不可遏，感觉自己再气下去都要忍不住打人了。

他一咬牙，大手一挥，“来人，给我把这逆子带下去，关入禁闭阁，没我的命令，谁也不许放他出来！”

……同样是在早晨。

怀南国皇城，明珠殿。

杨天一睁开眼，还是能很明显地感觉到和往日的区别的。

以往，早晨醒来的时候，都能感觉到在灵气滋养的作用下，整个人焕然一新、精神抖擞的那种彻底的清爽感。

而现在，虽然身体还是得到了充分的休息，十分舒服，疲劳感也消失了，但那种超乎常人的明媚清爽的感觉，却是消失了。

这让他有些不习惯，也有些怅然若失。

对于武者来说，没了武功，的确是一件很伤的事情。

尤其对于他这种肩负着无数重任、有许多想要珍惜之人的人来说，更是如此。

没了灵气，首先实力下滑是肯定的。

唯一值得庆幸的是，他的身体强度还是在的。

所以哪怕没有了灵气的保护和增益，以他的身体强度，扛下普通的化境级别的攻击，还是没问题的。

但若是要进攻，他就只能通过蛮力和速度来战斗了。

而且，在没有灵气增益的情况下，哪怕他拥有着如此强横的肉体，能达到的速度和力量，也不容乐观。

综合来说，他现在防御力还行，进攻……就有点凄惨了，连个化境强者都不见得能杀得掉。

这对比曾经一个响指秒杀化境强者的情况，真是挺凄惨了。

而且，失去灵气的影响，还不止在于战斗力——他的许多医术、针法，也需要灵气的啊！没了武功，体内没了灵气，以气御针的手段，恐怕都很难使用了。

他的医术上限，也会大大缩小。

像在地球上直接驱除豺毒的那种方式，现在他也用不了了。

也就是说，如果现在他回到地球，他也失去了直接治疗豺毒的能力！这些影响，加起来，就是在太大了。

如果他自己都没办法治疗豺毒了，那回到地球，他除了帮忙推广药物，也帮不上其他忙了。

这肯定是不行的。

而且，若是地球上的豺族死灰复燃，以他现在的实力，都未必能解决掉所有的对手。

所以，一定要想办法把实力找回来才行啊——杨天在心中默默这样想着。

“唔……”这时，怀里传来一声嘤咛。

似乎是怀里的小丫头感受到了杨天轻微的动弹，苏醒了过来。

杨天低下头，看着怀里的少女。

娇嫩可爱的小脸上带着淡淡的慵懒，天知道这有多诱人犯罪。

柔嫩的肌肤，白嫩水灵，比果冻还细腻滑嫩。

真是个小天使，但也同时是个让人沉醉的小尤物、小妖精啊。

看着她，杨天心中虽然还是有些怅然若失，但却没有一点后悔。

哪怕遇到许多麻烦，能让这个丫头彻底好起来，也一点都不亏的吧。

杨天嘴角微翘，一低头，吻了吻她光洁的肩头。

少女这时也睁开了眼，迷迷糊糊地看了杨天一眼，然后打了个可爱的小呵欠，才道：“诶……早上了啊……杨天哥哥早呀。”

“嗯，早啊，”杨天微笑说道。

小公主抬起白嫩的小手，揉了揉惺忪的睡眼，然后一低头，发现自己身上一丝不挂，连睡衣都没穿。

这才渐渐地想起昨天的事情，想起……自己和杨天的关系，已经发生了很大的变化……“啊……呃……唔……”她的脸蛋一下子红了。

虽然该做的都做了，但，毕竟是第一天以这样的姿态醒来，她还是很不适应、很害羞的。

支支吾吾了几声，也说不出话来，索性缩在杨天怀里，不说话了。

不过，过了一小会儿，她也缓缓地想起了杨天因为自己而失去力量、寒疾缠身的事情，羞赧渐渐得少了些，小脸上又浮现出了一抹自责。

 