    第8262章欠一句谢谢

    温二少对丁海景说道，“小梦说，我应该跟你说一声谢谢。所以，不管是因为什么，谢谢你，丁总。”

    小梦很认真地跟他说，他应该跟丁海景说一声谢谢。

    但是，她没有告诉他，到底是因为什么。

    温二少还以为，她想要说的是，上一次丁海景本来是可以抓到她的，但是放她离开了，也正是因为那一次他放过了她，她才能够来找他，跟他好好地做了这么一段时间的兄妹。

    所以，他跟丁海景说的这一声谢谢也是真心实意的。

    “不用。”

    丁海景却知道这一声谢谢是因为什么。

    如果是因为上一次他放了她走，那只会是周小梦自己来跟他说谢谢，不会让温二少来说的。

    “小梦就交给你们了，”温二少神情不太好，但可能是已经被周小梦说服了，还是自己已经想通了，“虽然这么说也有点儿不对劲，可小梦说你们都是正人君子，也都是很有底线和原则的人，落在你们的手里，比她以后落在谁的手里都好。虽然我不知道小梦会面临什么，但还是想恳请你们，在她有一个结果之前，尽量照顾她一点。”

    “好。”

    丁海景听到他这么说，直接就应了一声好。

    这么干脆利落地，倒是让温二少愣了一下。

    “谢谢。”

    这一声谢谢，是他自己真心实意地要说的。

    他走了出去，江筱正在门外坐着，吹着海风望着远处的一片海。

    听到他出来了，江筱只是抬头看了一眼，说道，“温二少已经跟周小梦告别了吧？”

    “你们是不是想带她到京城去？”

    “应该。”

    “能不能麻烦你，到时候她的什么消息，跟我说一声？”

    “我会让亦熙跟你说的。”

    江筱也是这么干脆利落地答应了。温二少又愣了一下。

    然后他就更加放心了。

    看来，江筱他们还真的就是公事公办中带着友好，至少他们并不是那么冷酷，也没有什么需要用到这个社会上的那种油腻规则的人。

    率直，干脆。

    他突然觉得，要不是因为小梦这样的事情，他很想混进他们的这个朋友圈里，跟他们成为朋友。

    有他们这样的朋友，应该是一件很轻松很快乐的事情吧。

    “谢谢。那我就先走了。”

    “不送。”江筱挥了挥手。

    温二少离开没多久，孟昔年他们就回来了。

    小梦从房里出来，看向了江筱，“你把东西取出来了？”

    她有点儿躁，因为她刚刚一直很想要把纱布拆开来看看伤口，可是这纱布包得紧紧的，那个结又是在后侧，她摸得到，打不开，好像越扯越紧，感觉对方打的可能是死结。

    想要干脆找把剪头把纱布给剪里，屋里哪里有剪刀？一点儿利物都没有。

    她是实在难以相信那东西这么轻易就取出来了，要是不亲眼看到她都不能相信。

    江筱点了点头，“真的取出来了啊，我拿给你看。那东西我还没有研究过呢，我也不懂，研究了也没用，带回去让内行的人看看。”

    她起身，去拿了一个玻璃瓶，递给了小梦。

    (本章完)

