    第269章 图穷匕见 02

    嬴政等人一到桑海，他们便去往了桑海城内的将军府。在将军府内等候多时的蒙恬、李信、尉缭等人便出门口来迎接他们。

    “末将蒙恬，参见陛下。”

    “末将李信，参见陛下。”

    “末将尉缭，参见陛下。”

    他们纷纷半蹲在地面上，以示对君王的尊敬。同时还低下了头颅，君王的容颜不可直视。

    “诸位爱卿请起。”嬴政淡淡地扫视了一圈，公子寒此时站在他的后边，他的手放在剑鞘上，要是有突发情况就会拔剑保护嬴政的安全。

    即使在戒备森严的将军府内，公子寒都没有放低警惕心，他很清楚意外往往就在你认为平静的时候发生。

    刺客往往会以你意想不到的样子出现的。

    “蒙恬，蜃楼那边的情况如何？”嬴政的目光落在了最中间的蒙恬身上。

    蒙恬出身于蒙氏一族，是大秦帝国有名的将领之一。当然，他的作战能力是大秦帝国里最为顶尖的几人之一。

    他身经百战，驰骋沙场，是帝国军事领域上的核心力量之一。

    “回禀陛下，桑海城内的药材都运送往了蜃楼内，就连粮食也是优先供给给蜃楼内，此时蜃楼的物资已准备好，只等陛下的命令，它随时都可以出发。”蒙恬不卑不亢地说完，他知道这一天陛下等了太久了。

    只要陛下一声令下，他们就可以朝着蜃楼那边，登上蜃楼，从而探寻那存在于传说之中的三座仙山，继而找寻到长生不老之药。

    只要陛下还在，大秦帝国就绝对不会乱。

    这是一个乱世，同时也是一个由他亲手打造出来的盛世。

    只要大秦帝国不倒，盛世的局面会很快到来。

    “出发。”

    嬴政充满威严的眼眸里是对那长生不老之药的势在必得。

    蜃楼造了几年，帝国为此投入了大量的金钱和时间，自然要求的回报不菲。

    ……

    晓梦摇摇头，她见过了帝国的十三公子，自是明白大秦帝国的气数不会灭亡。

    原先大秦帝国的气数都联系在了长公子扶苏的身上。若是长公子扶苏灭亡，距离大秦帝国灭亡的时间就近了。

    不过，在十三公子寒的身上她看到了全新的气运。大秦帝国不会亡在几十年之内，反而会因为一人的出现而延续百年，乃至于千年。

    只要那气运不断绝，大秦帝国就永远都不会亡国。

    “桑海的蜃楼即将启程。”晓梦站在海边上的护栏，透过那层淡淡的海水，她能联想到冰冷的文字。

    在云端那边的三座仙山，便是长生不老传说的源头。一旦他们踏进了那云端，天下的命运会再次改变。

    晓梦虽然是道家的天才，但是她的修为早已能瞥见星辰里隐约的真相。

    “道，本来就是只有一条。却因为不同人的见解而延伸出了无数道。”

    “大道本无行，天道本无情，因人的出现而改变。事在人为。”

    晓梦自言自语地说着，她看透了世间，却始终看不透那些人心。

    她原以为大秦帝国会亡于长公子扶苏这一代。

    “那一线生机，就源于十三公子。”

    “你是个怎样的怪物呢？”

    晓梦绝美的脸上出现烦恼的神色。

    人外有人，天外有天。她本以为自己的天赋够高了，没想到还出现了大秦帝国的十三公子。

    这一个怪物打破了晓梦的认知。伏念和颜路等人都是经过几十年的修行才会有那么深厚的内力，但公子寒就用十几年到达了别人几十年的成就。

    尽管晓梦也是这样的天才，但天才还是有区别的。比晓梦还要天才的人，终究是让晓梦惊艳起来了。

    “天，出现的不同便是人的不一样。讲究天人合一，便是世界的核心。”

    晓梦把剑放在了手上，她已准备好了登陆蜃楼。待蜃楼启航那一刻，她便只要等待结果。

    至于这长生不老的传说真假，就看是否存在于现实了。说句实话的，晓梦她也很渴望着长生不老。

    长生不老也出现在道家的书籍之中，让晓梦这类超脱于世外的天才都产生了渴望的想法。

    “十三公子，我挺想知道你的能力。”

    天下的命运都掌握在了这一场的航海中。

    她的视线漫过无边无际的海域，仿佛透过了云端，隐约地瞥见了三座仙山朦胧的样子。

    这一刻晓梦的脑海中浮现出一句话，仙是否真的存在呢？

    千年来，无数的人都在追求仙这个境界，从而真正超脱于世外，不再为世俗的一切而烦忧。

    晓梦一生都在践行大道，追求无悲无喜的境界。但她自认为自己的修行还是不够，依旧会因为世俗的想法而变得不一样。

    “我和你差距在哪里呢？”

    ……

    临沅颤抖地把信件给烧了。墨家的人还是联系上了她。

    她那双蓝眸里是复杂的情绪。

    原先坚定的想法此刻都动摇起来了。她到底是否要帮助墨家的人呢？

    她害怕此事败露出来从而牵连到了公子寒。

    她很重视感情，不愿让亲人们因为自己的缘故而受到牵连。若是她孤身一人，那么临沅愿意为墨家做事。可人就是有缺点的，她的缺点便是亲人们。

    一旦有了在乎的东西，她的一举一动都会犹豫，优先地考虑自己的亲人，而不是自己。

    “我到底该……”

    临沅烦恼地说着，她面临两面的挣扎。理智告诉她，这种事不可以进行，可墨家在她心里的地位到底是不一样的啊。

    她不想要墨家的人受到伤害，又不想公子寒等人被自己牵连，她进入两难的局面。

    她害怕极了。

    她的眼泪顺着眼睛边缘流了出来。

    一边是十几年来的信仰，一边是自己血脉相连的兄长和亲人们……

    临沅的心格外的痛苦。

    突然敲门声响起，她听见了熟悉的声音。

    “临沅。”

    公子寒的声音充满着温柔，“快要出发了，我们饿也要到海边了。”

    桑海城的边缘今日都被重兵给把守着，天空上还有不少士兵们在巡逻着，这些举动就是为了确保此次的登陆万无一失。

    临沅心里出现害怕，她急忙收起了眼泪，她用手绢擦拭掉眼泪，她怕自己的狼狈的一面被公子寒看见。

    “你哭了？”

    没有听到临沅的声音，公子寒怕她出事当即走了进来。一进来，临沅也转过投来，公子寒就看见她那眼角微红的样子。

    他虽然是疑问的话语，却是肯定的语气。

    “谁让你生气了？”

    公子寒不悦地说着。

    他捧在手心上疼惜还来不及的妹妹竟然被人伤害了。

    “我没有……”

    临沅当即否认了，她哪敢让公子寒去追究啊。若是他去追究了，这一切都会被他弄清楚的。

    临沅就怕他得知到这事。

    正因为心里有怪，临沅才会不承认起来。

    公子寒看了她好一会儿，随后才开口道：“好吧。既然你不愿意说，那就当此事没发生过。”

    “现在时间太急了，我们得出发了。”

    他朝着临沅伸出了手，俊美的面容上是淡淡的笑容，“走吧，临沅。”

    临沅乖巧地伸出手，站起身来，跟他一块出发。

    她知道自己没有拒绝的权利。

    在半路上，公子寒突然开口道：“临沅，有些东西是要断的干干净净。”

    “别以为那些人是好人。”

    他意有所指，说的是墨家的那行人。就算临沅不说，公子寒也能猜测到是墨家的那些人联系到了她。

    他挺好奇的，墨家究竟是通过何等的手段来跟临沅通信的啊？

    明明将军府内戒备森严，一只鸟儿都飞不进来，墨家这行人是如何把信件送进来的？

    “我……明白了。”临沅一脸惶恐地看着他，她知道自己的小心思被公子寒发现了。

    她没有辩解，她知道他的心思比自己要多。而且自幼在皇宫之中长大的人又有几个是天真无邪的呢？

    “你跟安平和安云一块，你不用太担心。”公子寒突然握紧她的手，暗中给她输送了一股内力。

    他指望这股内力能在关键时候起到作用。光靠别人的保护，公子寒还是不信任的。

    “我知道了。”临沅闷闷不乐地应着，“你做了什么？为什么我感觉浑身暖暖的？”

    这不是临沅的错觉，那温暖的感觉仿佛传遍了全身上下，让临沅很舒服。

    这温暖的感觉她很少经历过。

    “没什么。”公子寒轻轻地说着，“到关键时候你就明白了。”

    “记住，有危险的时候要捏碎我之前给你的那块玉佩。”

    那块玉佩里有他存着的一道魂兮龙游，在他看来是足以保护临沅的。

    “嗯。”临沅点点头。

    他们很快就到了桑海城的海道那边，从重兵把手中来到了嬴政的后边。

    “父皇。”

    公子寒当即半跪在地上，跟他一块的还有临沅。

    此时的安云公主和安平公主都在现场，十八公子胡亥也在。

    “起来吧。”

    嬴政淡淡地扫视了他们一眼，“快要启航了。”

    蜃楼从内部伸出的木道就是他们通行的道路。

    先是护卫军们先进去，紧接着是几位将军，随后才是嬴政和诸位公子和公主们。

    在他们的身后还有士兵们和随从等。

    公子寒看了四周一圈，发现这登陆蜃楼之中的人竟然有道家天宗的晓梦。

    以晓梦高傲淡泊于世之外的性格，她应该不会插手此事才对。

    但她却登陆了蜃楼，这无疑是跟公子寒的猜想是完全不一样的。

    道家看来还是卷入了此事。不过，天宗的人比人宗要聪明多了。

    通过几百米的木道，他们很快就到了蜃楼的内部。阴阳家的众人都在这入口处迎接着他们。

    “月神参见陛下。”

    月神淡然的说着，她的旁边站着星魂。

    在她开口时，星魂等人都没有出声，这是给予月神的尊重。

    “月神大人有礼了。”

    嬴政缓缓地说着。

    “陛下，由月神带您参观一下蜃楼内部。”月神依旧是一副很平静的样子。

    在嬴政应允那一刻，月神便转身，准备带嬴政等人去参观。

    公子寒和公子扶苏等人跟随着他们。

    ……

    几个时辰之后，公子寒终于得空站在了蜃楼上高高的楼阁上。

    他悠闲地望着海平面。

    “定光。”

    他看向另外一边，定光早就按照他的吩咐过来了。

    “公子，请吩咐。”定光平静地说着，她的眼眸里毫无情绪起伏，就像是一潭死水。

    定光是一个不折不扣的杀手，也是一名刺客。她保护临沅是有些大材小用，但公子寒并不在乎这一点。

    “这段时间若是有不怀好意之人接近临沅，你就当场制服他们，留一条命。”

    公子寒冷声地说着，“我倒要看看是哪些不要命的家伙敢在我的面前蹦跶。”

    他保护在手心上的妹妹被人如此欺骗，这是公子寒不能容忍的事情。

    “是。”

    定光应声之后便消失在他的面前。

    公子寒伸出手，蓝色的内力萦绕在手心上，“星魂大人不跟着月神大人一块去蜃楼内部巡逻吗？”

    “星魂大人的到来，真让寒感到惊讶啊。”

    公子寒早就从那气息之中判断到了来人的身份。

    只有星魂给他这般冷漠的感觉。

    “哦？”星魂似笑非笑地说着，那极致的面容上是冷意，“十三公子真是有非同一般的观察力啊。”

    “星魂还未靠近公子就被公子给发觉到了，这让星魂很敬佩啊。”

    星魂看似是感叹地说着，实则话语藏着玄机。

    “观察力？这大秦帝国内观察力不是以阴阳家出名的吗？”公子寒面色不改，转过身看向星魂那边，“星魂大人是阴阳家的天才少年，实力更是跟月神大人并列，寒自认为比不过星魂大人。”

    他对外声称跟一剑术大师学习了剑法，但他的实力如何，就算是星魂也猜测不出来。

    当然，他在桑海城这边显露出来的实力还是让星魂猜测到了一些端倪。

    “公子如此聪慧，星魂自认为比不上。”星魂缓缓走过来，走到他的旁边才停下，“十三公子展现出的内力，怕是星魂一辈子修行都比不上的吧？”

    “星魂大人过誉了。”公子寒淡淡地应着，“寒的天赋不及星魂大人。”

    “星魂大人才是万中无一的天才啊。”

    (本章完)

