
几人可谓各怀心思的吃着手中的糖，似乎无味一般。陈书岩也不说话，虽然她都是待在宫中，但是最近朝中发生的事情她大概都知道一些，刚才听宇文向成的话中便知道幻卿颜已是出关了，自己也该动身了。

陈书岩似乎在考虑着什么时候才能逃脱的时机，嘴中的冰糖葫芦一口口咬着，嘴巴鼓鼓的可爱极了。

倒是到了用膳的时间，桌上的残局也是被收拾干净了，直到王妃们都在皇后那宇文向勋便是带着众人到了皇后的宫殿用膳，几人围成一桌按着顺序就坐着，陈书岩处于十分尴尬的位置，毕竟自己在宫中的身份便是没有的，因为是圆桌所以她自是被樱妃和柔音夹在中间。

禹王妃还是挺好的，至于柳依依，陈书岩觉得她肯定会找找她的麻烦，虽然自己不知道怎么惹到了她，许是第一眼便是不顺眼吧，就好比她看她的时候，两眼必是相厌。

"陈大人还真是能每次都碰面呢。"柳依依温和的道。

这句话含着不少的深意，一个外臣尽是能每次都在宫中，还和他们呢坐在一起用餐这意义可深了。

因为是话里有话倒是也不能说些什么，宇文向勋的脸色沉了沉，这个柳依依似乎每次都有意无意的找陈书岩的事，如果不是看在两国之间的稳定，宇文向勋岂会留她到现在？

宇文向吉的想法自是和宇文向勋一样,不过他可不打算真的让柳依依一直成为自己的王妃，她的秘密他多少也是知道一点，不过却是没有查清，只因为柳依依还没有开始行动。

柳依依因为鼓定他们会求的两国的稳定目前还不会把她怎么样，毕竟她是辽国的公主，也是两国之间局势的枢纽，所以她做事还是比较的放的开，但是一些事情却是做的很隐蔽。

宇文向勋等人都是拿着筷子吃着饭菜，陈书岩听到柳依依对自己说的话手中的刚夹了菜的筷子顿了顿，便是送入了嘴中，待自己咬了咬几口，便是整齐的放下筷子，接过身边宫女递给的巾帕擦了擦嘴，表示自己吃完了。

虽然陈书岩才吃了一口菜，但是她该有礼仪都是做到了，只见她一本正经的对柳依依道："不知道宇王妃可是知道食不言寝不语？"说完便是先行告辞了。

宇文向勋知陈书岩许是生气了，便是让她回去了，看着柳依依也是颇为的阴沉，但是却是没有说什么，宇文向吉等人也没有说话，柳依依觉得气氛十分的不对，一身的冷汗，对陈书岩更加的怨恨了，手中的筷子被她咬的紧紧的。

陈书岩快速的逃离了现场，可谓是松了一口气，这气氛太过于压抑，陈书岩并不想久呆，正好柳依依给了自己这个机会，看情形应该宇文向勋晚上必是会找自己的，倒是可以借机提出出宫的要求。

她一路沉思着便是兜兜圈圈回到了静园，肚子还是有些饿，便亲自下了厨，同时还做了一些点心准备了一些差点。

宇文向勋哪有心情吃饭，便是眼神警告了宇文向吉，手中的筷子放了下来，众人自是也跟着放下筷子，还好柔音有先见之明吃饭的速度可谓十分的快，虽然动作十分的规范优雅，一小口一小口的吃，但是如果认真看便是看的出来她吃饭的速度，只见她咽了咽口水有些庆幸自己刚才吃了不少，倒是不饿。

可是柳依依还没动一个筷子便是放了下来，肚子可谓饿的紧，可是却是不能说些什么。待宇文向勋擦完了嘴，只见他冷冷的说道："七弟，自己的王妃还是好好的管教好。"说完便是起了身。

"先前去王府的嬷嬷给朕拉下去打五十大板。"说完便是甩了甩袖子走了，显然也是生气了，柳依依这不是明显打皇上的脸吗，谁不知道陈书岩是被皇上栾禁的。

宇文向吉警告了柳依依一眼，便是拉着她先行告退了。夜晚的天倒是凉了几分，起了一些微风，柳依依藏在袖子中的手紧紧的抓着里袖十分的不甘心。

"回去给本王好好学习礼仪。"宇文向吉温和的道，但是语气中明显感受到了不悦。

柳依依一时气节，宇文向吉何时会用这种语气对自己说话？便是道："宫中的嬷嬷已是被惩罚了，即使有命活下来都是半死不活了，谁教我？"

宇文向吉手紧了紧，便是一声不吭直接钻进了轿子中，待柳依依也进来了便是起轿回王府。

王府门口的灯笼已是点了起来，虽然天还是有些蒙蒙亮还没完全天黑。管家便是已经在门口恭候了，小厮连忙上前去扶了王爷王妃下轿。

宇文向吉走在前面似乎想到了什么便对管家道："这几日派人好好教教王妃礼仪，到时候本王来检验，如果还不懂规矩那你事问！"说完便是走了，显然已经生气了。

他还是第一次见陈书岩这般的脸色，可谓心情十分的不悦，他也是受到了影响所以自是有些失控。

柳依依气的跺了跺脚，管家做了个请，显然是让她不要打扰王爷。王爷这番模样还是头一次见到，跟了王爷那么多年多少还是看的出王爷的脸色，显然王爷有些失控了，额头上的便是冒了出来，但是对于柳依依他倒是没有必要奉和，只是做到该做的事，这也是宇文向吉留他继续在王府的原因。

管家对府中的事可谓十分的了解，为人老实却是也精明的很，也不奉承，尽着自己的本份倒是也挺好的，宇文向吉最讨厌的就是贪心之人，对于这种所求之物容易知足而且忠心的人，宇文向吉还是挺喜欢的。

就好比齐飞为人直爽真诚，所有言表喜于颜色，这倒是让宇文向吉不用过多的猜测其心思，齐飞为人简单，但是这是他的优点也是缺点，所以宇文向吉在关键时刻还是不会用他的，他只适合当个侍卫却不适合替他做一些事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664736"  chaptername="第一百五十六章  柳依依">加入书签</a>
</div>
