
　　鲛人族，一种人身鱼尾的智慧种族。

　　鲛人族生活在大海中，且人丁不兴，与人族没有多少接触。

　　与鲛人族有关的传说非常多，好的坏的都有。

　　有的传说中，鲛人族凶残无比，喜食人。简直和恶鬼差不多！

　　有的传说中,鲛人族善良有爱，经常救助落水之人，且长相极美。

　　当然，少不了俗套的与书生虐恋的戏码。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　海上生活了这么多年，苏木只曾远远的看到过几次鲛人的身影。

　　这一次，总算近距离看到了。

　　不管传说中的鲛人是什么样的，苏木可以确定此时的这些鲛人,是敌人！

　　他们不断凿击黎雅琴麾下的战船，让船底四处漏水。

　　这么下去可不行！

　　是敌人,就该杀！

　　想到这，苏木爬上船舷，准备跳入海中与这些鲛人较量一番。

　　刚要跳的时候，身后传来了黎雅琴粗矿的声音。

　　“儿啊，小心点！你子个的安全第一！”

　　“知道了娘。”

　　苏木回头答应一声，随后不再犹豫，纵身一跃跳入海中。

　　“噗通！”

　　海水浸没苏木的身体。

　　一种如鱼得水的顺畅感涌上心头。

　　“怎么感觉状态比陆地上还好？好像还能操控海水。”

　　“是因为接收了那海底巨妖的力量吗？”

　　苏木心中浮现出一个猜测，但没有时间多想。

　　他刚一入水，几个鲛人便围杀了上来。

　　这些鲛人的体型和常人差不多，只不过下半身是鱼尾。

　　只见他们全部面目狰狞、尖牙利齿、凶光毕露！

　　“不是说鲛人族多美女俊男吗？这长的也太磕碜了吧？可止小儿夜啼啊！”

　　苏木扫一眼后心中微微摇头。

　　不过这些鲛人的实力倒是不错，個个气血充盈，莫约有一流武者的实力。

　　真要是船沉了，在海水中与他们作战，黎雅琴麾下的那群海盗根本不是他们的对手！

　　只可惜，这些鲛人遇上的是苏木。

　　……

　　三个距离苏木最近的鲛人手持钢叉向他刺去,杀气凛然！

　　但苏木在水中竟然比鲛人还要灵活,一个转身轻易避开,双手一挥掌心中钻出两条触手。

　　这两条粗壮的触手如毒龙似得缠绕住这三个鲛人,然而收缩绞杀。

　　“砰！”

　　巨力之下，这三个鲛人被绞的爆裂而亡，血水碎尸喷涌，染红了苏木四周的海水。

　　“这触手还挺好使的。”

　　当妖魔苏木很有经验的。

　　海底巨妖给的妖力，他初次便能顺畅的驱使。

　　这两条触手，算是附带的神通之一。

　　……

　　轻松绞杀了三个鲛人后，苏木主动出击，开始收拾那些凿船的鲛人。

　　他身姿矫健，在海水中快速穿梭。

　　这些鲛人别说是对付苏木，连他的边都摸不着！

　　很快，一个接一个的鲛人被他杀死，船底的情况逐渐稳住了。

　　海面上，双方的战船狠狠的撞在一起。

　　接舷战开始了！

　　正当苏木把海中鲛人清理的差不多、打算去上面帮忙的时候。

　　一个体型庞大出一圈、浑身黝黑的鲛人向他杀来。

　　看到这鲛人，苏木愣了一下。

　　这鲛人的身上有一股熟悉的气息。

　　是那海底巨兽的气息！

　　难不成，这鲛人也是那海底巨兽的血脉眷属？

　　……

　　这黝黑的鲛人凶神恶煞，钢叉一挥一股激流向苏木杀来，极具威势！

　　但苏木不闪不避，收回触手一拳轰出。

　　震荡的拳力轰碎了那股激流，倒卷着向那鲛人杀去。

　　他也没有闪避,一钢叉刺出击碎了苏木的攻势。

　　但下一瞬苏木已经来到了他面前，双拳轰出同时手臂上探出两条触手向他绞杀了过去。

　　那鲛人举起钢叉，勉强挡住了苏木的双拳，但却被两条触手抽中背部。

　　立刻皮开肉绽，鲜血横流！

　　只一交手，这模样狰狞的鲛人便落入了下面。

　　他面色一变，咬牙后吐出一大片黑墨，将苏木包裹了起来。

　　苏木眼前陷入了一片黑暗。

　　但他并不慌张，一边控制海水流动清理掉这些黑墨，一边悬浮于原地随时准备反击。

　　不过，苏木却没有等来那鲛人的反击。

　　他心中一动，想到了一个可能。

　　果然，等苏木快速清理掉大半黑墨后，那鲛人的身影已经不见了。

　　他跑了！

　　这鲛人的身形比寻常同族大出一圈，实力与先天初期的武者差不多。

　　但并非苏木的对手，逃的倒是挺果断的。

　　……

　　苏木懒得去追。

　　解决掉水下的麻烦后，便回到船上，加入了与武田家族的战斗。

　　敌方共有十五艘战船，约两千人，人均修为比飞鸦海盗们还略高出了一些。

　　好在在苏木的威慑下，敌方士气低迷。

　　每时每刻都怕杀出来一个高手，挥手间将他们斩杀掉。

　　如此，双方基本战平。

　　随着苏木的加入，胜利的天平逐渐向他们这边倾斜，但战斗依然艰难。

　　苏木可以以一敌百，但想要以一人之力杀光这两千人显然是不可能的。

　　他一早就盯上了发号施令的武田将太。

　　只要将对方首领拿下，必能击溃敌军！

　　但此人很是狡猾，战斗一开始便不知道藏到哪里去了，苏木找了好几艘敌船都没有找到。

　　正无奈之际，武田家族的战船吹响号角、开始撤退。

　　他们的战船比飞鸦海盗团的更好，且都是中型战船，速度很快。

　　而且他们并非没有一战之力，只是在苏木的威逼下士气低迷，再无击溃飞鸦海盗团的可能。

　　最重要的是，武田将太准备的两大杀招，火龙炮和鲛人，都被苏木给破除了！

　　如此一来，便只能选择撤退。

　　但黎雅琴也没想过去追。

　　“都别追了，赶紧救治伤员，修补船只。”

　　在黎雅琴的指挥下，众海盗开始处理战后事宜。

　　这一战虽然是他们赢了，但没有捞到好处，损失倒是不小。

　　若不是有苏木，只怕会输的很惨！

　　……

　　“木哥儿，你不是才修炼出罡气吗？实力怎么这么强？”

　　“难不成脑子越聪明的人，实力精进的越快？”

　　黑面方脸的罗武这些稍老了一些。

　　他又羡慕又崇拜的看着苏木，怎么也想不到自己从小看着长大的娃娃怎么成长的这么快！

　　罗武在练武上小有天赋，但修炼到三十出头也才一流武者。

　　闻言，苏木沉思了一下，笑道：

　　“想知道我是怎么变强的吗？想的话跟我过来。”

　　说着，苏木向自己房中走去，罗武则一脸期待和兴奋的跟在了他的身后。

　　到自己房间后，苏木将三兽雕像拿了出去，让罗武试试能不能沟通那海底巨兽。

　　罗武一脸兴奋的尝试了半天，奈何没有半点反应。

　　若不是苏木从不开这种无聊的玩笑，他都以为苏木是在耍他。

　　罗武的这一情况，让苏木确认那海底巨兽收血脉眷属是有一定要求的，不是什么人都收。

　　若不是苏木提升了它的好感度，说不定也不会得到回应。

　　“缘分未到，以后再试试吧。”

　　“哦~~~”

　　一脸失望的罗武不舍的离开了苏木的房间。

　　他走后，苏木收拾一番倒在床上休憩了起来。

　　身为飞鸦海盗团的太子爷，琐事就不需要他管了。

　　刚才的那一站，苏木大展神威！

　　在众海盗的心中，威势再上一层楼，估计已经超过首领黎雅琴和原先的第一高手宋定康了。

　　苏木也懒得管这些。

　　睡觉要紧！

　　……

　　苏木美滋滋的睡到后半天。

　　迷迷糊糊间，来到了一片朦胧的迷雾幻境，隐约听到有人在叫他。

　　“木哥儿、木哥儿。你在吗？”

　　这声音婉转动听，很是悦耳。

　　但苏木听到后猛地惊醒过来，眉头一皱杀气喷涌。

　　“你是谁？！”

　　一句喝问，让这幻境震荡，似要溃散！

　　那声音大惊，立刻说道：

　　“木哥儿莫要生气，我没有恶意。”

　　“我乃鲛人族灵珠一脉的女皇，想邀你一见，有要事相谈！”

　　————————————————

　　新副本的剧情逐渐铺开，求订阅！

　　追定涨100，明天就加更，满地打滚求啊！

　　推一本书，也是模拟器题材，点击下方可直接进入，书名《我在仙侠游戏模拟人生》，大家可以看看哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第124章 大破敌军、鲛人女皇邀见免费阅读。https://xs.23sk.com 