    “这么多老百姓的家里被水淹了，没地方去想挪到城东避个难,你竟然让军队挡在这里？谁给你的这个权利？没见着还有不少老人和孩子么！你他娘的真是个王八蛋,还不快把路让开！”宁仲坤气势汹汹,用口水喷了韩韬一脸,他身后的护卫也全是一脸义愤填膺,盯着眼前的禁卫军好像盯着土匪一样。

    对于宁仲坤的突然出现,韩韬简直莫名其妙,脸色也十分难看，如果不是顾忌宁仲坤的身份，还有他身后的那一群护卫，早就将人像之前的乱民一样扣下了，“宁公子,本官现在在执行公务,你还是不要过多指手画脚的好，不然本官若是派人知会宁国公一声，他老人家知道你现下的所作所为，还不知会怎么想。”

    宁仲坤其实也一点不想冒着这么大的雨却为一帮平头百姓当出头鸟，可是宁渊非让他这么做，他也觉得在老百姓当中博一个仗义执言的好名声对自己能拿到世子之位有帮助，即便是为难可还是来了，他原本只想做做样子的，可到了这里后，看见统领禁卫军的人是韩韬，而韩韬又是林冲那小子的姐夫，对于跟林冲沾亲带故的人，宁仲坤都没理由摆出好脸色，更别提韩韬还同自己的叔父，也就是自己得到世子之位最大的阻碍——宁国公的庶子宁华阳有交情，于是三言两语没谈拢，假戏变成了真做，宁仲坤才会指着韩韬的鼻子一通臭骂。

    见韩韬不光不让路，还这般出言揶揄自己，宁仲坤起得险些抡起拳头就往韩韬脸上砸，不过一晃眼间，他看见了京兆尹与一群随从簇拥着司空钺正往这里来，宁仲坤便眼珠子一转，收起了怒容，改用一种严肃的语气道：“你这般肆无忌惮的让禁卫军堵在这里，到底是奉了谁的命令，现下皇上不在京中，我可不相信大殿下会下这种荒谬的命令！”

    “禁卫军有随机应变处理任何事态的权利，今日情况紧急，用不着命令。”韩韬居高临下地看着宁仲坤，表情讽刺，就像在看着什么跳梁小丑，心道我如果不堵在这里，而让这些平头百姓扰了城东贵族的安宁，到时候要是那些贵族找我的麻烦，我又要去什么地方说理。

    何况他的岳丈庞松刚刚收编了翰林院，等于掌控了大半个儒林，正是得势的时候，已经允诺了他会找个机会让他离开这个他当了好几年的统领，转而升个将军，只要自己再讨得了贵族们喜欢，往后的仕途必定更加一帆风水。

    “宁公子，这样大的雨，我若是你，就会回去乖乖洗个澡睡觉，不会到这里才凑热闹，这热闹也不是你能凑得起的。”韩韬道：“或者你是要让我派个人去知会宁国公一声，让他将你领回家？”

    可韩韬话音刚过，却见宁仲坤正用一种嘲讽的表情看着自己，他正莫名其妙，冷不丁听见背后一道森冷的声音说：“韩统领，你刚才说自己不需要命令，就有处理任何事态的权利？”

    韩韬脊背一僵，立刻转过身，见着身后那人，脸色更是一白，想也没想便单膝跪了下去，“参……参见大殿下！”

    司空钺脸色难看得都要滴出水来了，韩韬方才说的那句话，显然是没有将他这个奉皇命坐镇京城的大皇子放在眼里，语气不禁更加讥诮，“本殿倒是不知道，原来父皇给了韩统领你这样的权利啊，如此说来，本殿留在这京城里当真是多余了，不如也索性到凉山去，将整个京城让给你韩统领可好？”

    韩韬被司空钺的话吓呆了，急忙三两个响头磕了下去，“殿下明鉴，下官绝无此意，下官只是担心这样多的难民涌入城东，会有不轨之徒……”韩韬一边为自己辩解，一边求助似地看向司空钺身边的京兆尹，他可是听了京兆尹的话才出来挡着这些百姓的啊，京兆尹怎么也要帮自己说两句话，不过京兆尹却摆出一副事不关己的表情躲开了他的眼神。

    其实京兆尹在见到这一幕之后，心里已经将韩韬这莽夫骂了个狗血淋头，他只是让韩韬小心戒备，不要让难民在城东发生暴动，而不是让他全部将人都挡在这里啊，这家伙自己蠢，还想拉自己下水，怎么可能！

    “韩统领，我便说你的胆子实在是太大了！”宁仲坤也在这个时候对着韩韬一阵落井下石，“我会来这里，便是奉了大殿下的命令，安抚和帮助城西受难的百姓去城东避难！大殿下宽厚，最是体恤百姓疾苦，而你这个蠢货，竟然自作聪明的领着原本应该保护城里百姓的禁卫军，对着想要避难的百姓兵戎相见，难道你想造反不成！”

    韩韬被宁仲坤说得一愣一愣的，人已经呆住了，心里只有一个念头，你这家伙既然是奉了皇子命令来的，又为什么不早说？

    可宁仲坤哪里有什么皇子命令，他也是照着宁渊对他说的话照本宣科罢了，为的便是要不动声色捧一把司空钺的同时，狠狠踩上韩韬一脚。并且这一捧一踩极其有用，因为司空钺虽然依旧恼怒，可还是对宁仲坤露出了一记赞许的目光。

    司空钺即便不聪明，跟在皇帝身边久了，自然晓得皇帝对体察百姓疾苦这件事情有多重视，城西遭了水灾，受灾的人们却被拦着不让去城东避难，势必会在百姓当中激得怨声载道，皇帝如果知道了还不得扒下自己一层皮来。韩韬一介武夫，只知道为了功名利禄拍贵族的马屁，哪里晓得天下悠悠之口对上位者的威胁，好在那个宁仲坤有几分机灵，也算帮他挽回了一点颜面。

    宁仲坤这么一说，在那些老百姓来看，这些禁卫军会挡着他们避难就不是司空钺的意思了，而是韩韬自己越俎代庖，并且还顺道给司空钺扣了一个忧心黎民的帽子，直扣得他心里无比舒坦。

    接下来的事情便无比简单了，被司空钺劈头盖脸那样呵斥一顿，韩韬可没胆子继续将人拦着，随着禁卫军的撤去，百姓们终于有了一处能落脚的地方。

    但受灾的百姓们虽然暂时安顿了下来，可紧接着新的问题又出现了。

    这么多人要吃饭，粮食在哪里？

    因为城西整个泡在了水里，人们跑出来时拖儿带女都来不及，又哪里有心思去顾粮食的事，虽然司空钺勒令京兆尹迅速去还在开张的各大粮店里抽调粮食，可因为城里发了洪水，人们都在疯抢物资，很快京城里残存的存粮就被售卖一空，至于新到货的部分……其实暂时也不会再有新到货的时候，华京最重要的商贸枢纽就是江华运河，粮食也都是依靠航运，可眼下洪水发成这样，又溃了堤，航运已经停了，如果要等陆运的粮食，少说要半个月之后。

    这么多的灾民，如果没有吃的，又在京城这样的地方，一旦暴动可不得了，就在司空钺为这事焦头烂额的时候，宁仲坤居然又像变戏法一样，不知从哪里搬出了大车大车的粮食，解了司空钺的燃眉之急。

    而到此时，宁仲坤才领悟到他之前听从了宁渊的劝告屯粮食，是做得多么明智的一件事，虽然他也很疑惑，宁渊为什么能未卜先知提前知道这些，难道他请来的那位“何仙姑”真有这么厉害？

    但无论如何，靠着朝韩韬脸上喷口水与提供了大量的粮食给灾民填肚子，宁仲坤在司空钺面前是大大长了一回脸，偏偏宁仲坤还很懂得抓尖卖乖，逢人便说他做的所有事情皆都是得自司空钺的吩咐，将一应功劳全往那位大皇子的头上套，一时之间有吃有住的灾民们对司空钺这位大皇子是赞不绝口，将他捧成了百姓的恩人。

    京城里发生这么大的事，自然很快又传到了凉山皇帝的耳朵里，几天之后，当雨势逐渐消停，城内积水也开始褪去的时候，一道圣旨从凉山传回来华京。圣旨的内容很简单，皇帝大大褒奖了司空钺一通，称他将这场危机应对得很好，不负于自己大皇子的身份，给其他皇子树立了很好的榜样，另外就是韩韬身为禁卫军统领，却私自行事险些酿成大乱，念在其过往的功绩，官降一级以待后考，从正统领变成了副统领。

    只是官降一级而没有革职，已经是庞松连夜上了一道折子去凉山求情所换来的结果了。

    皇帝圣旨到来的当天晚上，宁渊与那位“何仙姑”，就被司空钺差人请进了皇子府。

    纵使司空钺再不相信，可事实胜于雄辩，那日何仙姑曾对他说不出半月城西十里必有凶兆，现在想来城西十里，不就是江华运河溃堤的地方么！加上宁仲坤也对他坦诚说，他之所以会有那样一番准备，也是宁渊对他说的，宁渊所说，没准就是何仙姑所说，一时弄得司空钺对那位白衣飘飘的何仙姑是敬畏得不得了，觉得自己不能再错过这位活神仙，于是又立刻将人请了回来。

    有了第一次的经验，再入皇子府，何仙姑可谓是如鱼得水，口若悬河地将司空钺说得是一愣一愣的，不光摆下一通筵席款待这位活神仙，更是将她留在了皇子府里，说要多请教请教关于“真龙天子”的问题，最后只有宁渊和陪席的宁仲坤被送了出来。

    “这样一位高人，若是被殿下引荐给太后，让太后凤颜大悦的话，对于咱们来说也是一等一的美事。”站在皇子府外边，宁仲坤头一次对宁渊和颜悦色地说话，即便他依旧对宁渊有些看不起，可从前那番嚣张的态度，还是藏进去了。

    今次的事因为宁渊的劝告，不光让司空钺对他宁仲坤青眼有家，就连宁国公，也对他囤积粮食帮助灾民的事将他夸赞了一番。宁仲坤自成年以来，便极少得到宁国公的夸赞了，他将这个看成了是自己即将成为世子爷的征兆，一旦司空钺再度得势，依靠他今日的功劳，往后前途简直不可限量。

    “我先下已经不是举人，也不能通过科举入仕，往后还要多靠堂兄提携了。”宁渊也笑着道。

    “你放心，我瞧你这小子做人也颇为识趣，往后等我承了宁国公的爵位，怎么都会给你个一官半职当当。”宁仲坤拍了拍宁渊的肩膀，带着满嘴的酒气由下人搀扶着回去了。

    宁渊却没有回家，早在城西淹水之前，他就已经带着全家搬了出来，住在城东的一所客栈里。现在正是吃晚饭的时辰，各家都炊烟袅袅，宁渊来到城西与城东交界的地方，这里已经用竹竿与麻布支起了好几个简易的帐篷，每个帐篷下边都用砖石垒着灶，架着锅，锅里煮着热腾腾的杂菜粥，而暂时被安置在这里，等着洪水退去的百姓们都拿着碗排着队，等着分晚饭。

    其中一个帐篷下边，唐氏和舒氏正用纱布蒙着脸，不断在大锅边忙碌着，周石和白氏姐妹在维持秩序，就连年龄尚小的宁馨儿都在帮忙递碗。

    唐氏和舒氏是自告奋勇要来帮忙的，他们到底在城西住了那么久，骤然看见左邻右舍出了事，总想尽力帮点忙。这段日子以来，因为粮食储备充足，天气又不热，虽然人们只能挤在大街上，好歹也相安无事，并没有出什么岔子，也没有出现伤亡的消息传来，算是不幸中的大幸了，可他们不知道的是，在宁渊上一世的记忆里，同一个时间，同一个地点，同一场洪水，却造成过成百上千人的死伤。

    在那段记忆里，江华运河因为年久失修，加上瓢泼大雨而溃堤，城西被淹，可因为事发突然，城内粮食储备不足，暴涨的洪水阻隔了水路，陆路运输又颇费时间，外边的粮食运不进来，导致难民中闹起了饥荒，最后引发了暴动，饥饿的灾民们想冲入贵族的豪宅里抢夺粮食，被禁卫军**，死了不少人，而后因为尸体处理不及时，空气又潮湿，进而引发了瘟疫，又有更多的人因此而丧命，那时宁渊还同司空旭呆在江州，只是听从京城逃难出来的人描述尸横遍野的场景，都觉得惨不忍睹。

    现在再来一回，即便运河溃堤是不能阻挡的事情，那么好歹可以从其他地方补救，同时借着这个机会取信于宁仲坤与司空钺，将神婆送到太后身边，一切也就顺利成章了。

    在月嫔如日中天的今天，要让舒氏复位并不是件简单的事情，而太后，则是最为关键的一环。

    “少爷你来了。”看见宁渊出现，周石停下了手里的活计，凑近道：“呼延大哥过来了，一直在等着少爷呢。”

    宁渊点头，他会直接过来，也是呼延元宸让雪里红给他传了信，只是眼下周围却没见着他，宁渊又往里走了一段，才瞧见呼延元宸换了身便装，站在另一口大锅边，他身边还站着一位贵公子，两人一面分派粮食，一面小声说话，气氛看起来挺热络。

    那贵公子却也是宁渊的熟人，孟之繁。

    瞧见两人聊得欢快的模样，宁渊心里莫名有些不悦，脚步也停了，在思考到底要不要上前打扰，可还不带他多想，孟之繁却好像先瞧见了他，满脸热络地对他招了招手。

    孟之繁笑得十分坦诚，“当真是巧，竟然能在这里见着宁兄。”

    “许久不见孟兄了，孟兄怎么在这？”不得已，宁渊只好走上前，客套地应着。自从春闱的事情发生后，孟之繁便一直没有联系自己，不知为何现在又会突然出现。

    “我原本是去驿馆找永逸王爷的，正巧碰见他要外出，便一道过来了，还以为王爷是要去哪里逍遥快活，谁知道是来这里给灾民布施。”孟之繁一面说，一面还熟络地将手放在呼延元宸肩膀上拍了拍，而呼延元宸戴着面具，宁渊瞧不见他的表情，只见到他嘴角勾起来，似乎在默认般微笑。

    “看来孟兄和王爷的关系似乎很好。”宁渊拂了拂袖摆，语气不冷不热。

    “宁兄知道我的爱好是抚琴，我也只是偶尔听别人说起，王爷手中有一卷我一直想要找的曲谱，所以才特地想找王爷求证一番，方才我们所聊的也正是那曲谱的事情，宁兄若是有兴趣，不妨一起听一听？”孟之繁问道。

    “不必了，我还有别的事要处理。”宁渊又轻飘飘扫了二人一眼，回到唐氏与舒氏身边，开始帮他们打下手。片刻之后，闫非挤开人群，悄悄来到宁渊身旁，装作在和他一起收拾碗筷，却小声道：“宁公子，少主让我传话给你，说今日孟公子在，说话多有不便，让你别生气。”

    “是吗。”宁渊停下手里的动作，扬了扬眉，“同我说话不方便，同孟公子说话倒方便得很。”说完，他抖了抖手里的筷子，走开了。

    闫非被几点水星子溅到了脸上，却还保持着刚才的表情，连眼睛都没眨一下，愣愣地看着宁渊离开的方向。

    不对啊，在他印象里，宁公子一贯是一副温文尔雅的派头，连说话都是柔和平静，怎么会有这样尖酸刻薄的时候，他居然还闻到了一股……酸味？

    扭头瞧瞧不远处依旧在同呼延元宸说得热火朝天的孟之繁，闫非觉得脑门心有些痒，一滴冷汗顺着鬓角流了下来。

    他好像明白了些什么。

    ******

    这一年的太后寿辰，因为是六十大寿，所以皇帝尤为重视，必定要大办一场。

    作为皇宫中最尊贵的女人，太后曾经在皇帝的登基道路上有过不可磨灭的贡献，曾经也是一把宫斗的好手，如今虽然贵为太后，理论上来说无人会再与之争锋了，但她依旧不甘平静，总喜欢对皇帝的后宫指手画脚，而出于对太后的孝顺，只要是太后看不顺眼的女人，即便皇帝再喜欢，也没有资格出现在后宫里。

    所以久而久之，后宫妃嫔们心中就出现了一个不可磨灭的信念，想要在宫中屹立不倒，甚至扶摇直上，皇帝的恩宠是一回事，能不能讨得太后青眼，又是另一回事。

    而对于这个，月贵嫔鲁氏可谓是深有体会。她曾经就因为过分恃宠而骄，惹得太后不满，加上皇后又喜欢在太后面前嚼她的舌根，险些招来大祸，不过好在她明白得早，适时地来了一处为君献命的伎俩，才能化险为夷。

    因此对于此番太后寿辰，无论是她，还是她名义上的儿子司空旭，都格外重视，从凉山避暑回来后，立刻马不停蹄地开始搜寻各类珍奇礼物，务必要别出心裁，将其他人的贺礼都比下去。

    月嫔这样积极的态度，司空旭却显得很不以为然，因为他觉得他已经找到了一份绝佳的贺礼。

    “你当真不愿告诉我？”月嫔知道司空旭已经备好了礼物，便将她招到宫里来询问，可惜司空旭却一直故作神秘，什么都不说，这让月嫔很是恼怒，“我可是听说皇后也在帮着司空钺准备贺礼，咱们好不容易将司空钺弄下去，可因为京城洪水的事，他已经翻了一回身了，要是这回他们的贺礼再得了太后的欢心，不是又要爬到咱们头上去了？”

    “你放心，以我大哥那个脑子，贺礼还能准备些什么，不过也就是一些红珊瑚，玉如意罢了。”对于月嫔的担忧，司空旭很不以为然，“将那些俗物送上去，虽然说不会出岔子，可也决计讨不到什么好，不像我的这份贺礼，太后一定会喜欢。”

    司空旭执意不说，月嫔也无可奈何，便索性不再管，转而一心一意服侍皇帝，她并不甘心区区一个贵嫔的位份，宫内惠妃之位已经空置许久了，她有预感，只要自己再加一把劲，在太后寿辰之后，妃位便指日可待，手到擒来。

    作者有话要说：=333=下章开掐