    第370章重生女配vs重生女主1

    【叮！恭喜宿主已重生！】

    【接下来请远离男女主，好好活下去！】

    ——

    当叶清忧意识回笼的那一刹那，便听到门外传来的两道声音。

    “姐姐，我知道你医术高超，求求你帮我治好我夫君的腿疾吧。”

    “师妹，你我拥有医术，不就是为了救死扶伤吗？更何况，依依还是你的妹妹，她夫君更是你的妹夫。”

    “师妹，你出来跟我一起去闻府，好吗？”

    “姐姐，依依求你了……”

    听着这两道熟悉的声音，女孩的面上浮现一抹古怪。

    好糟心。

    为什么她都死了，还能听到这两个撒比在她面前一唱一和的说这样屁话？

    救死扶伤，她看是救死扶妹吧！

    叶清忧都不知道，在她生前，叶梓依为什么处处针对她，陷害她，到最后还废了她的双手，废了她的医术。

    本来关系很好的师兄处处维护叶梓依，对她冷眼相待，还帮叶梓依废了她。

    而，被她治好腿疾的那个男人更是个白眼狼。

    他感激叶梓依，感激云泊，唯独不感谢她。

    因为云泊是叶梓依找来的，她是叶梓依跪着求来的，他嫌自己让叶梓依吃了苦头，多次帮叶梓依刁难她。

    捕捉到她的疑惑，风回开口，【宿主你好，我是你的重生系统风回，您现在已重生。】

    【可以告诉宿主的是，您这个小世界有点特殊，女主也就是叶梓依是重生的。】

    【在前一世的时候，她不想嫁给患有腿疾的闻禄尚，所以跟她的意中人在大婚当天私奔，并且还设计宿主你代替她嫁给了闻禄尚。】

    【只是私奔后的生活并不如想象中的如意，原本温柔体贴的意中人变得易怒暴躁，对她动辄打骂，叶梓依后悔不已。】

    【待有一次两人动手之际，她失手杀了那个男人，终于逃回了东赫，却发觉一切都已经有了天翻地覆的改变。】

    【宿主您医术超绝，治好了闻禄尚的双腿，而且闻家还自此飞黄腾达，叶梓依无法接受这一切，深受打击，当场吐血不久后身亡，然后就重新回到了大婚这一天。】

    【重生后，叶梓依并没有按照之前说好的跟那个男人私奔，而是乖乖的嫁给了闻禄尚。】

    【因为前世得知您有一位同门师兄，所以她先是“邂逅”了云泊，让他对她一见倾心，本想借云泊的手治好闻禄尚，结果云泊去看过之后说他无能为力，在叶梓依的提示和暗示下，他想到了宿主，所以才有了后来的这一切。】

    【然而重生后的叶梓依怨恨宿主，觉得是宿主夺走了属于她的机缘，又怕因为宿主治好闻禄尚的腿疾，让他对宿主另眼相待，所以才会处处针对宿主。】

    听到电子音叙述的叶清忧:“……”

    表情特别难以言喻，“我怎么有一种，我被猪给拱了的感觉？”

    风回出声安慰她:【宿主，您放心，小世界以女主为重，在她死后时间倒转，而且您治好他的双腿实为交易，也不会和他发生关系。】

    叶清忧:“……”

    谢谢，并没有被安慰到。

    ?  ?云泊（这里用的是“bó”）

    ?  

    ????  

    (本章完)

