    这转轮火枪犀利无比，且不需要火绳，尤其适合风大的草原上作战，黄得功早就想要一批。

    本来这是欧洲货，可如今随着熟练工匠一天天的增加，洛阳兵工厂已经可以量产了。

    产量还在不断提升。

    周世显主导的近代工业化初见成效。

    领到了五千杆转轮火枪，黄部麾下几位大将领喜形于色，忙恭维起来：“大都督英明神武。”

    “谢大都督赏！”

    “标下对大都督敬仰之情……”

    堂堂七尺的汉子，都是辽东土生土长的大明忠勇之士，还拍起上官的马屁来了，嘻嘻哈哈的也没个正经，

    周世显哑然失笑：“少拍马屁。”

    “嘿嘿。”

    黄得功和几个辽军旧部都心中感激，一拳砸在胸膛上，大声道：“谢大都督恩典！”

    一个个将领喜气洋洋，都是忠勇的辽军将士，以前和清军在辽东打了好些年，不怕死，所求的无非是精良的军械。

    这要求过分么？

    有了精良的军械，他们可以打的顺手一些，战死后还可以拿到一笔丰厚的抚恤，让父母妻儿衣食无忧。

    这要求过分么？

    从周世显当上天下兵马大都督之后，将大明镇军的抚恤标准定的极高，一天天的看涨。

    一个大明镇军骑兵，如今的抚恤标准是五百两银子。

    步兵四百两抚恤银，辅兵，还有临时充当战兵的团练，战死后的抚恤都是三百两。

    也不分什么嫡系，杂牌都一视同仁！

    都是大明的将士！

    这是一次性现金补偿，还不算丧葬费，每月发放的家属津贴……足够阵亡将士家属衣食无忧了。

    当然了，这是一个巨大的财政包袱，可周世显带着大都督府，毫不犹豫的背了起来。

    不能让将士们有后顾之忧。

    将士们在前线打仗，流血，牺牲，可上位者连点抚恤银子都弄不到，那不是废物么？

    说的就是咱崇祯爷。

    重金抚恤这事儿，还真不是周世显第一个干的，谁先这么干的呢，说起来你可能不信……是清廷！

    看看清军的抚恤标准，你会惊奇的发现，为什么明军投降之后变成了汉军，人人都变得奋勇争先？

    看一看清廷的抚恤标准吧。

    清初一个三上旗巴牙啦护兵，抚恤标准是二百两银子，可一个汉军战死后，能给家人留下多少银子呢？

    可以领到一百两雪花银加丧葬费，津贴……相当于巴牙喇兵的一半，这样的阵亡抚恤，高的令人瞠目结舌！

    历史其实真没那么复杂。

    重赏之下必有勇夫。

    清廷给了汉军这么高的抚恤，汉军八旗能不拼命么？

    又闲聊了几句，黄得功几人起身告退，却被周世显叫住了。

    “等等。”

    一挥手，书记官从外头走了进来，手中还拿着几张票据，上头镌刻着大明皇家商号的印记。

    黄得功奇道：“还有事？”

    周世显微微一笑：“签字画押吧。”

    “好！”

    黄得功和他麾下的几个将领，纷纷应诺，连问都懒得问便在这几张票据上签字画押了。

    士为知己者死。

    大都督会坑咱老黄嘛，不可能嘛。

    画好了押，按上了手印，黄得功才将票据拿起来看了看，奇道：“大都督这是何意？”

    周世显笑道：“矿山，干股，给你们的。”

    黄部将领齐齐又是一呆，眼中闪烁着感激，冲着大都督抱了抱拳，大都督的恩德大伙都记在心里了。

    跟着大都督打仗就是这么舒坦，大伙在前头出生入死，大都督早替大伙将后路安排好了。

    上位者，本当如此。

    黄部将领，一条条七尺的汉子感激涕零，低低道：“大都督恩典，标下没齿难忘。”

    周世显无所谓的挥了挥手：“不必如此，这干股，咱镇军上下人人有份，不只你们一家。”

    黄部众将又惊呆了，这干股还能人人有份么？

    这种事也不是他们该问的，忙一拳锤在胸口，低低道：“标下告退。”

    “去吧。”

    周世显挥了挥手：“去吧，切记不可浪战。”

    “晓得了！”

    这都是当年的夜不收，当年精锐不下于清军，如今装备了转轮火枪更是如虎添翼。

    周世显瞧着黄部将领走了，才笑了笑，这干股自然是人人有份的，他将这金矿，铜矿的两成干股拆分了。

    又发给麾下将士们。

    跟随他出塞的大明镇军，上至将领，下至普通士兵，按照战功，官职，资历来分配，从几十万股到几百股不等。

    从古到今，中原王朝的历史上，从来没人干过这种事情，那些文贼，独夫，军阀懂得什么叫利益均沾么？

    崇祯，李自成，张献忠，东林党……这些土鳖只会搞裙带关系，重用私人，懂什么叫利益均沾么。

    他们信奉的一人得道，鸡犬升天。

    可利益均沾这正是荷兰王国，以及日后欧洲列强，从一个个弹丸小国崛起的最大秘密！

    “来人。”

    周世显背负双手，走到厅中，徐徐道：“多派些人手，叫各部将士将文书签了。”

    “遵令！”

    十万将士跟着他在塞外吃苦受累，可不能白来。

    “呼。”

    西北风凛冽的刮着，天寒地冻，恶劣的环境，都挡不住周世显开发大宁的决心。

    军械很快分发了下去。

    黄部骑兵换了装，又领到了矿山的干股，精气神一下子便提升了一大截，瞧着比当年的威武辽军还骁勇了。

    周世显心中盘算着，到了辽东当然就得用当年辽军的人，他给济尔哈朗来了个对对糊。

    这大宁卫的正副都指挥使李迁，黄得功都是辽军出身，他们也是辽军最后的精锐。

    如今辽军将领又带着兵杀了回来，和清军免不了有一场惊世大战，大明灭清之战徐徐拉开了序幕。

    “辽东，辽东。”

    周世显口中喃喃，心思却早已飞到了辽东，飞到了盛京。

    一场大雪过后，冰封千里，明，清之间刀兵再起，主战场却从大明腹地推进到了辽河以西，大宁以东的广阔草原上。

    仗着火器，甲胄，甚至战马的优势，这一次明军稳稳占据了上风，当年的辽骑……回来了。

    十一月末，明军攻克广宁卫，兵临辽西，辽西清军连吃败仗，很快便无心恋战，放弃了一个个坚固的前哨军堡。

    随着清军大举撤回了盛京，为了阻挡明军的追击，开始在辽河上凿冰，这一招还是跟明军学的。

    明军也不急着追赶，只是在辽河一线游弋，寻找战机。

    随着时间进入腊月，天气越发严寒，明，清骑兵脱离了接触，两军隔着辽河对峙。

    可谁都知道，灭清之战，一触即发。

    腊月，年关将近。

    凛冽的寒风中，大宁城气候恶劣到了极致，出塞的十万明军与人斗，与天斗，厉兵秣马。

    忙碌中到了年关，也是塞外天气最冷的时候，几十万李自成，张献忠所部的俘虏兵还在路上呢，四万名正白旗俘虏兵已经到了。

    昔日不可一世的上三旗兵，被绳子拴在一起，被明军从京畿之地押送到了大宁。

    冰天雪地中，放下武器的旗兵在茫茫草原上，拉成了长长的行军纵队，这叫做资本的原始积累。

    懂得都懂。

    资本的原始积累，每一个毛孔都血淋淋的，这种事……也不是周世显能改变的，想要富国，强兵，他只能这么干。

    随着大量苦役抵达了大宁，寒冬里本已经停产的大宁金矿，铜矿再一次沸腾起来。

    冬天能不能开矿，能，太能了。

    金矿纯粹靠人力开采，可开采铜矿的技术，大明工匠不是针对谁，什么列强都是弟弟。

    大明人的办法是烧，烤！

    从长城以内砍伐树木，运到大宁，在铜矿矿脉上点一把火，一瞬间火光冲天，冻土被烤的吱吱作响。

    工匠用木柴将矿洞烤的通红，再自然冷却，大片的铜矿石便会自然脱落，妥妥的热胀冷缩原理。

    物理学原理的活学活用，开矿的效率极高！

    说起来你可能不信，大明人用热胀冷缩原理来开矿，比伽利略发现这一原理早了不知道多少年。

    寒冬腊月，装备精良的大明铳骑在辽西，在漠南游荡着，四处寻找着清军的踪迹。

    “哗，哗。”

    城内城外，不时有一队队肩扛火枪的士兵经过。

    不远处的矿场附近则是火光冲天，隐约还挺听到，叮叮当当凿矿石发出的响声，很快又有一辆辆四轮马车满载着铜矿石，往长城之内的九边重镇疾驰而去。

    一座座高炉，在九边重镇拔地而起。

    中兴元年，除夕。

    这是大明转守为攻的第一年，周世显不敢有丝毫怠慢，亲自带着凤威军镇守塞外，格外思念远在洛阳的娇妻爱妾。

    可他没办法。

    枕戈待旦。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    夕阳晚照，黄昏落日。

    噼里啪啦的鞭炮声随之响起，大宁城内外，一片欢腾，就连旗兵苦役也吃上了一顿烤肉。

    这矿山一开起来，日进斗金，可是把那些干看着，吃不着的漠南王公羡慕坏了。

    为了讨好明军，漠南各家王公云集于大宁城外，将牛羊肉一车一车的往明军大营里送。

    眼瞅着一车车的矿石往外运，没分润到矿山干股的那些部族，一个个眼珠子都红了。

    能不急么？

