
　　目送宫崎走后，绫小路也准备送学姐离开。

　　夜晚渐渐安静下来，只听到耳边传来秋风轻吟。

　　伴着路灯闪烁的微光，在光影明暗交杂的路上，绫小路拉着学姐走出校门，直到公交站牌前才停下。

　　“明天见。”

　　学姐走过来抱住绫小路，踮起脚尖接了一吻。明明是学弟，但却比她高了半个头。

　　“那明天见了，学姐。”

　　目送古城学姐回去之后，绫小路也上了回家的公交车。

　　车上的乘客只有零星几个，不是刚买完菜的大妈、阿姨，就是一些还在外面调皮捣蛋准备回家的小学生。

　　回到老宅，远远就看到了房子里亮起了暖黄色的灯光，尤其是在寒冷的夜晚里，绫小路只感觉到一股暖流在身上窜。

　　进入客厅的换鞋柜里摆放着一双干净的拖鞋，之前换下来的鞋子也消失不见。

　　绫小路并不诧异，神宫小姐每天都会这样精心地帮他做好这些事情。

　　可见贴心程度。

　　走进客厅里，绫小路难得的是没有在厨房见到神宫小姐的身姿，倒是在浴室的玻璃门上，倒映着一道高挑曼妙的身影。

　　只是有些模糊，看得不是很真切。

　　但倒映出来前凸后翘的性感身姿还是让绫小路多瞟了几眼，还是很奈斯。

　　绫小路回到卧室脱了外套，发现里面也被打扫得干干净净，清洁程度好比住过的旅舍。

　　衣服被折叠好放在衣柜里，桌子上的书也被整齐地摆放在左侧，房间仿佛是喷上了香水，莫名地好闻。

　　绫小路突然想到什么，快步走到自己的床前，把枕头拿出来翻了翻，随后翻出两块细腻舒适的布料。

　　还好，小花樱的两条内裤还在。

　　之前小花樱强行塞给他的，这种羞耻的东西。

　　绫小路本来想退回去，但小花樱不要；丢了，又有些可惜……不对，是情面过不去。

　　首先申明，他不是收藏内裤的变态，至少没有收藏这种怪东西的癖好。

　　听到外面传来悉悉索索的声音，大概是神宫小姐洗浴出来了，绫小路赶紧把小花樱的圣物放回去。

　　要是被神宫小姐发现了，那绝对是社死现场。

　　整理好这些之后，绫小路装作若无其事的样子走了出去。

　　神宫小姐也刚好换好了衣服，穿着一身白裙正在摆放碗筷。

　　窈窕曼妙的身姿，轻薄的衣物包裹着神宫辉夜那玲珑美妙的躯体。

　　看到绫小路出来，神宫辉夜抬起她那漂亮妩媚的眸子。

　　“刚刚洗完一个澡出来，还没来得及把晚餐端出来，饿坏了吧？！”

　　“没，中午吃的比较晚，现在不是很饿。”绫小路走过去，一屁股坐在榻榻米上。

　　神宫辉夜见到绫小路没有过来抱自己，心里微微有些落差。

　　但是她的失落转瞬即逝，说不定是真寻君没注意呢。

　　她把洗干净的筷子递给绫小路，绫小路伸手接过。

　　“神宫小姐去了五天吧？！”绫小路问。

　　“嗯，跟着三年级的学生一起去体验一次，这也是作为新老师的第一次修行。”

　　神宫辉夜捋了捋额前的鬓发，轻巧地坐在榻榻米上，两人面对面坐着。

　　但是绫小路的视线却看着眼前的饭菜，完全没有在意她。

　　这让神宫辉夜心里微微一沉。

　　“去那里要做什么吗？”绫小路又问。

　　“一般是跟着学生爬山，或者是监督他们自己弄伙食，如果晚上天气好的话，大家还会在一起开篝火晚会。”神宫辉夜一边回忆着修行旅行的事情，一边轻声述说出来。

　　“感觉很好的样子。”绫小路夹了碗里的菜，自顾自地吃着。

　　“确实很好，很多情侣在篝火晚会的时候确定了关系。”神宫辉夜说。“还有女老师被告白了。”

　　说完，神宫辉夜有意地瞥了绫小路一眼，想看看他的反应。

　　但绫小路却好像完全没明白话里的意思一般，边吃边回：“这样啊！那样的场合确实适合发生那种事情……神宫小姐别光顾着说话，吃饭。”

　　“喔。”

　　神宫辉夜失落地垂下肩膀，绫小路不在乎的态度，让她心脏仿佛突然被揪了一样难受。

　　她还以为绫小路会在意的，在意那个女老师会不会是自己，或是表现出一点担心，她都会很高兴。

　　但是绫小路不在乎的样子让她莫名地感到委屈。

　　明明这几天想的都是他来着，一进屋就钻到他的被窝里，贪恋他的味道，感受到他残留的体温。

　　最后兴奋到快要失禁，不得不重新换了一套被子。

　　可是绫小路却仍是若无其事的样子，看到这一幕，神宫辉夜就感觉更加委屈了。

　　“不过话说回来，神宫小姐你在哪里过得怎么样？！”绫小路突然抬起头问道。

　　神宫辉夜愣了愣。“我吗？”

　　“嗯，神宫小姐的第一次外出，一定是相当开心。”

　　“开心……”神宫小姐稍做停顿，犹豫片刻才垂眸回道。“大概吧。”

　　“大概？”

　　“我也不知道该怎么说才好。”神宫辉夜的声音轻微而低沉。

　　她离开的这几天，每天都在期待和绫小路的重逢，习惯了每天待在他身边，所以每天晚上对她来说都是煎熬。

　　每天清晨一醒来，希望睁眼就是突然出现的绫小路。

　　但现实并不会响应她的要求，旁边还是同行的女老师，根本不是自己熟悉的味道和人物。

　　所以醒来，她都会坐在床上失落大半天。

　　她原以为这次回来，绫小路会像上次他从东京回来那样，从身后抱着她，亲吻她的嘴唇和身体。

　　可令她没想到是，绫小路什么都没有做，而是光顾着吃饭，甚至碰都没碰自己一次。

　　是他重新变老实了？还是他从其他女孩子那里回来，累了？

　　大概是后者，真寻君开始贪恋了其他女人的温暖了。

　　……

　　绫小路见神宫辉夜没说话，也没说什么，只是赶紧把碗里的饭刨干净吃，然后去了一趟浴室，洗了澡。天籁小说网

　　晚上没什么事，除了做一些锻炼，然后就是在桌子上看书。

　　神宫辉夜坐好家务，就去院子里浇花，回来后就看到绫小路一个人坐在桌子上看书。

　　如果是以前的话，绫小路一定会亲吻她之后再去看的，但是今天，绫小路从进屋到现在，一次触碰都没有。

　　才五天没见，真寻君就好像变了心一样。

　　对她的态度太冷淡了，眼中没有她，好像不再贪恋沉迷于她的身体。

　　想到这里，神宫辉夜秀眉一暗，垂下眼眸。她摸了摸自己的心脏，感觉里面好像空落落的一片。

　　但看着绫小路的背影，神宫辉夜嘴唇嗫嚅了两下，想要说话，终还是不敢开口。

　　她突然不知道该怎么办才好，只能愣愣地站在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第274章 神宫辉夜的委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 