    十天后，交易会开启。

    交易会上，众人皆是带着面具，隐藏了身份。

    交易顺利，陆家如愿得偿，两万五千灵石买下归元丹。

    购买下归元丹后，三位长老悄无声息的离去。

    刷刷！

    行走在山岭中，三位长老走着走着，忽然一道飞剑刺杀而来。

    三长老陆长平催动着法宝，一个金色的盾牌出现，抵挡住刺杀的飞剑，可巨大的力道冲击下气血涌动，心神摇曳。

    在同一刻，其他两位长老有遭受了袭击，

    砰砰！

    法宝在碰撞，法术在撞击着，双方交锋在一起。

    战斗快速的打响，进入血拼阶段。

    陆家三位长老，陷入围攻当中，明显不敌六个黑衣修匪。

    只是十几个呼吸，就是有人受伤。

    “老匹夫，去死吧！”

    就在这一刻，一个黑衣人催动着灵剑，一道道光影闪动着，化为十三道剑影刺杀而来，直接刺向三长老。

    “不好，我命休矣。只可惜宝丹无法送到老祖手中！”

    三长老绝望道。

    就在这一刻，一声轻微的叹息传来，似乎在哀叹一般。

    一把灵剑出现了，这把灵剑用灵木锻造而成，有着树木的纹理，闪动着绿意。

    刺啦！

    灵剑一点，刺在黑衣人身上，一剑破开真元护罩，当场陨灭。

    在前方出现一个老者，气宇轩昂，散发着一丝毁灭气息，正是陆家老祖，陆福明。

    这位紫府老祖，竟然悄随而来。

    剩下几个黑衣修士心中骇然，分路逃命。

    紫府修士太强了，不是筑基修士可抵挡的。

    陆福明向着一个方向追杀着，灵剑闪动着，化为绿色的飞剑刺杀而来，那个黑衣修士躲闪着，抵挡住七道剑刃，可在第八道剑气的时刻，却是被第八道剑气刺中，当场陨落。

    又是连续追杀着，陆续有三位筑基修士陨落。

    剩余的三位黑衣修士，逃命而去。

    “老祖，你为何来了！伤势未痊愈就是动手，会加重伤势！”

    三长老说着，满是担心。

    “无妨，老夫重伤了，可杀几个筑基还是轻而易举！”陆福明平淡说道，随意而从容。

    “让老祖担心了！”

    三长老说道。

    “可惜，本打算吊大鱼，结果只钓了几个小家伙！”

    陆福明说道，有些可惜。

    让陆家三位长老前往青莲坊，本是为引蛇出洞，引动一些对头出手，正好剪除敌人，为陆家扫平祸患。可没有想到，那几个对头，如此能忍耐。

    收敛心思，陆福明带着三位长老，离去了。

    ……

    在陆家老祖离去，大约是三个时辰后。

    地面上，土块翻滚着，一个灰衣男子好似土拔鼠般，出现之地面上。

    “陆家老狗，好本事，好本事……”

    灰衣男子说道：“不愧是紫府八层的存在，纵然是重伤了，也不是我紫府三层的修为可挑衅的。若是遇到他，可能二十招内将要被斩杀。不过，你终究是年纪大了，纵然这次伤势痊愈，寿命不超过二十年。”

    “时间，站在我这一边！”

    “等到你坐化的时刻，就是本尊覆灭陆家之时！”

    说着，灰衣人咬牙切齿，恨之入骨。

    当年，他只是一个散修，偶然进入前辈洞府当中，开始崛起。

    在某次进入了陆家的坊市，购买一些物品，因为财物露白。

    走出坊市的时刻，遭遇陆家修士劫杀。

    他出手之间，悍然打死了陆家修士。

    可这样也捅了马蜂窝，陆家修士接连不断追杀而来，他也不断激战着，在激战当中斩杀了陆家一位筑基修士。

    陆家上下愤怒，下达了通缉令。

    灰衣修士只能是逃离清水郡，在逃离的时刻，遭遇陆家截杀，他九死一生逃命而出，可他的道侣却是死在陆家手中。

    当年他就发誓着，不灭陆家，誓不为人。

    在苦修百年后回到清水郡，已是紫府三层了，可依旧不敌不过陆家老祖陆福明。

    所幸苍天有眼，陆家老祖年纪大了，又是重伤，最多二十年就坐化。

    这次鼓动着匪修，出手截杀陆家三位长老，就是在试探着陆家的底细。

    成功了，固然好；

    可失败了，也影响不大。

    在出手的时刻，陆福明成功击杀了三个筑基修士，可也暴露了自己的虚弱，已经坚持不了多久了。

    “二十年，本尊等得起！”

    灰衣人冷笑着，消失而去。

    ………

    咳咳！

    一路之上，陆福明都是保持着从容淡定，好似没有受伤一般，可在进入洞府的时刻，却是再也坚持不住了。立刻口中吐血，浑身的气息萎靡着。

    一路之上，都是强行振作着。

    打开丹药瓶子，取出归元丹。

    归元丹，在丹药外面包裹着丹衣，锁住药力，减少药力流失。

    若是没有丹衣，归元丹只能存放一年多，就是药力散去。

    可有着丹衣至少能保存三十年之久。

    拨开丹衣，丹药散发着绿色，有着浓郁的生机在其中。

    陆福明服下丹药，药力开始散开。

    呼呼呼！

    捏着丹诀，炼化着丹药的药力，一丝丝温和的药力开始散开，修复着受伤的身躯。

    大约是十天后，药力尽数炼化。

    可陆福明没有欢喜，反而惆怅着：“伤势比想象当中还要严重，本尊寿命最多十年了，十年后就要坐化……不甘心，我不甘心！”

    面孔有些扭曲，脸色有些阴冷，似乎有黑气在头顶上笼罩，煞气腾腾，好似地狱的鬼魔。

    “十年后，我一旦坐化，陆家会遭遇虎狼围攻……我不甘心！”

    “若是没有兽潮，我还有七十年寿元，足以迈入紫府九层，甚至有一次冲击金丹的机会……我不甘心！”

    “十年呀，十年后我，就要死了。化为冰冷的尸体，埋葬在地下，我不甘心！”

    陆家老祖疯狂的咆哮着，在呐喊着，说着心中的不甘。

    说着心中的愤怒。

    许久之后，颓然的坐下，“为今之计，只有那样了……对不起了……”

