    第八百八十一章 让他自己好好考虑   

    站在江沅房间门口，阮星晚扒着墙，偷偷露了一只眼睛，观察着客厅的那一幕。

    

    远远的，她都能感觉到那股从脚底升起来的尴尬与不自然的气氛。

    

    可尽管如此，她爸爸和小忱面对面坐着的这个场面，还是很温馨。

    

    阮星晚悄悄拿出手机，摁了静音键，把这个画面拍了下来。

    

    周辞深站在她身后，靠在门框上，好整以暇的开口：“你果然还保留着这个癖好。”

    

    阮星晚：“……”   

    她转过头瞪了他一眼，又朝他做了一个嘘的手势，想要多拍两张。

    

    然而她刚拿起手机，江沅的声音便从里面出来：“所以我能问问，你们两大半夜不顾当事人要睡觉的诉求，站在门口又是什么癖好吗？”

    

    周辞深侧眸，轻飘飘扫了他一眼，江沅又立即回房间坐下，抬了抬手表示他们想要在那里站多久都可以。

    

    阮星晚又拍了两张后，便收起手机，拉着周辞深走了进去，关上门道：“诶，不然你也给我弟弟做个心理疏导吧，我上次觉得你那套方案挺管用的。”

    

    江沅靠在沙发里，懒洋洋开口：“什么方案啊，就是我随口瞎掰的，骗不到你弟弟那样的高智商学霸。”

    

    阮星晚：“……”   

    感觉有被内涵到。

    

    周辞深牵着阮星晚的手坐了下来：“你给她检查一下，她最近不怎么吃得下东西。”

    

    江沅道：“正常，怀孕时期的恶心反胃，孕激素增加，都会导致食欲下降，等过一段时间就好了。”

    

    阮星晚也回归到了这个话题上：“可是我这次怀孕，感觉比上次好了很多，没怎么恶心反胃，除了没什么胃口，其他都好。”

    

    “有些人是这样，怀第二胎时，会比第一胎轻松很多，有的人怀第二胎也会比第一胎反应强烈。”

    江沅动了动，找个舒适的位置，继续道，“你这个情况，目前来说是正常的，我之前告诉过你，喝中药调理会有副作用，不过这点程度还算不上。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我知道了。”

    

    周辞深不悦：“那她吃不下东西怎么办？”

    

    阮星晚转过头看他：“我也不是吃不下啦，就是有时候胃口不是很好，还是能吃的。”

    

    “能吃瘦这么多？”

    

    “其实……可能是前几天青梅吃的有点多。”

    

    江沅：“……”   

    周辞深：“……”   

    阮星晚也挺不好意思的，小声对周辞深道：“你忘了吗，我之前怀孕的时候，一开始也瘦了挺多的，但后面等月份大了，还是重了不少。”

    

    周辞深道：“没觉得。”

    

    “就……真的，你不信问杉杉。”

    

    江沅在对面，单手托腮看着他们两个这种话家常的拉扯，麻木开口：“我说两位，你们能回自己房间去聊这个话题吗？

    我要睡了。”

    

    闻言，阮星晚终于反应过来，她脸色微红，拉着周辞深起身：“那我们就先走了，你睡吧。”

    

    到了门口，阮星晚先是悄悄趴在墙上看了看，确定他们吃完饭了后，才走了出去。

    

    客厅里，小忱已经离开了。

    

    威廉站在那里电话，应该是子啊交代伦敦那边的事。

    

    等他打完电话，阮星晚和周辞深才走了过去。

    

    阮星晚道：“爸爸，你公司很忙吗？”

    

    威廉道：“这次来的有些匆促，没来得及提前安排，不过没什么问题。”

    

    阮星晚默了默又才道：“小忱他……”   

    “他开车走了，放心，我让人跟着他的，不会出事。”

    

    阮星晚轻轻点头，又道：“小忱他的性格，一直都是这样，有些冷，有些闷，不爱说话，但是他内心很细腻的，你对他的好，他是能感觉出来的，他就是……需要一点时间来接受。”

    

    阮均给他造成的伤害和阴影都太大了。

    

    “我知道，我不会逼他。”

    

    威廉手机再次响起，他对阮星晚道：“你早点休息，我先走了。”

    

    阮星晚愣了下：“你不住在这里吗？”

    

    “不了，阮忱的那件事还有很多后续要处理。”

    威廉笑了下，“再说了，如果我在的话，你的朋友们会感觉到不自在，等处理好这里的事，我还要回伦敦。”

    

    阮星晚道：“好吧。”

    

    威廉要走时，又对她道：“阮忱有没有告诉过你，牛津大学那边指名让他去当交换生？”

    

    阮星晚微怔：“没有，什么时候的事？”

    

    “就这几天。”

    威廉道，“我去过学校一趟，学校的老师说他拒绝了，但截止时间是下周五，让他自己好好考虑吧。”

    

    “我知道了。”

    

    周辞深看向阮星晚：“你先上楼，我送……爸出去。”

    

    阮星晚扬眉，她好像还是第一次听周辞深当着她的面，这么叫。

    

    也察觉到了他话里的别扭。

    

    知道他们是有事要聊，阮星晚也就没有再停留，应了一声后便上楼了。

    

    阮星晚回到房间后，拿出手机后，看到了小忱十分钟前发给她的消息。

    

    阮忱：【我走了，我挺好的，不用担心我。

    】   

    阮星晚看着上面的字，轻轻吐了一口气。

    

    虽然秦宇晖是该死，但是小忱的做法也确实很冒险。

    

    他不应该把自己的前途和未来全部搭上去。

    

    不过那时候的场景，换做是谁，估计也没办法冷静对待。

    

    周隽年对于人性的把控，比他们所有人都要足。

    

    他知道钟娴为了激发他的仇恨，所以最终会走向自杀这条路。

    

    他知道周辞深在知道了当年的真相后，会没有丝毫犹豫的，让出周氏，还给他。

    

    他知道只要秦宇晖从监狱里出来，就一定会去找许湾和小忱报仇。

    

    这一切的一切，都在他的计划中。

    

    长达，数年的谋划。

    

    如果没有当年的那场车祸，周隽年也一定会是个商界奇才。

    

    丝毫不会输给周辞深。

    

    只可惜，命运弄人。

    

    一步错，步步错。

    

    就在阮星晚想的出神时，周辞深已经回来了。

    

    他问：“还没洗澡？”

    

    阮星晚收回思绪：“准备去了……你和我爸爸都聊了什么？”

    

    “没什么，送他出去而已。”

    

    阮星晚狐疑的看着他，怎么不信呢。

    

    周辞深眉梢微抬，俯身靠近道：“难不成我们两个回房间，让他赶紧走？”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

