    而就在他抬起头的时候，张松已经如离弦之箭一般的朝他扑去，他就地一个滚，就脱离开了原来的地方。

    张松的速度更快，再次朝着他扑去。

    尽管这个人很彪悍，但是张松是谁呀？

    那是赫赫有名的刑警大队队长！

    只要被他盯住的罪犯，就没有一个逃脱的。

    所以在最快的速度内，就将这个中年男人反手摁在地上，然后掏出身后的手铐，迅速的将他铐上。

    几乎是同一时刻，那两个年轻的公安也好像两只猛虎一般扑向了年轻人，年轻人一开始是惊慌的，当意识到危险来临的时候，迅速的撒丫子朝着远方跑去。

    年轻的公安怎么会让他跑掉呢？

    两个人对视一眼，瞬间领会了对方的意图，于是两个人分开，兵分两路，虽然这里是他们不熟悉的，但是好在这里是平坦的地面，只有罂粟花没有其他的灌木丛林，如果是在树林里，其实就是很麻烦的。

    年轻人的速度很快，但这两个公安的速度也更快，很快的就将他追上了，然后飞起一脚，正正的踢中了年轻人的后腰。

    年轻人应声倒地，随即年轻的公安扑在他的身上，这个时候另一个公安也从前面包抄过来，两个人马上掏出手铐，也将这个年轻人铐了起来，这场战斗在几分钟之内顺利的解决了。

    这个时候年轻人还有这个中年人，根本就不可能叫屈喊冤，因为在他们的旁边，就是这一大片的花海。

    正好被抓了一个现行，所以他们垂头丧气的低下了头。

    不过为了防止他们再次逃跑，张松拿出了枪。

    看到黑漆漆的枪口，两个人肩膀都耷拉下来，看来是不可能逃跑了，如果真的逃跑，这三个人肯定会将他们击毙的。

    他们心里知道，他们和村长是不一样的。

    村长是主犯，他们顶多算是个从犯，罪行肯定会比村长低的，这个时候他们并不知道村长已经跑了。

    还以为是村长将这里交代了呢。

    心里暗暗骂村长没有骨气，但是却无可奈何。

    张松看向那一片花海，然后可以确定了，那两个牺牲的公安就埋在这里，他的眉目之间浮上了一抹痛楚。

    随即厉声的一字一句的问道，“那两个公安埋在哪儿？”

    两个公安？

    年轻人诧异的抬起头，有些不敢直视张松的眼睛，因为他的眼神实在是太过凌厉了。

    竟然看得他心砰砰跳，浑身都有些哆嗦，他不知道一个人的眼睛怎么可以这样的厉害，但是他还是装着胆子连忙摇摇头。

    张松依然看着这两个人没有说话。

    这样的沉默，让现场的气氛非常的压抑也非常的紧张，就连不远处的小雯都屏住了呼吸。

    她朝着那一片花海看过去。

    这一次是极其认真的，动用了自己的功力，然后果然看到了在花海的中央，有一个地方似乎和其他地方气息是不一样的。

    小雯敢断定，那里就是埋葬那两个公安的地方。

    村长这个畜生真是罪该万死。

    希望乔乔和小楠将村长尽快的抓住，然后绳之以法，让他得到应有的惩罚。

    但是此时此刻的小雯还没有办法现身。

    不过却知道这两个人其中一个肯定是知道这件事的，因为他们两个是村长的心腹，否则根本就不会被村长派到这样的地方来看守，所以说他们是一伙的。

    现在看这情况年轻人显然是不知道的，那么这个中年男人肯定知情。

    果然，在张松的气势压迫之下，中年男人终于抬起头。

    他知道这个时候就是不交代也不行了，因为他们是在现场被抓住的。

    主动交代，没准会被宽大处理呢，他心里抱着一线希望的想着，于是开口问道，“我要是说了会不会宽大处理？”

    张松沉声的回道，“那要看你交代的问题有没有价值，还有你的态度。”

    中年男人看了一眼身旁的年轻人，年轻人很惊讶的看着他，显然年轻人并不知道他和村长还杀了两个公安，然后埋在这里，这个时候年轻人才知道害怕了。

    如果光是种大烟的话，问题应该不大，因为他还是从犯，可以假装自己什么都不知道，但是如果涉及到两条公安的人命，那么这个问题就严重了。

    此时此刻年轻人的脑子转的很快，他急了，高声的说道，“五叔，你看我干傻啊，如果真的是在这里埋了两个公安，你赶紧告诉他们啊，然后我们好争取宽大处理。”

    中年男人低着头，咬着牙，估计心里可能也在天人交战，不知道自己到底该说还是不该说。

    因为这件事情是村长和另外两个外地人做下的，但是却是他帮着埋的，所以他是参与的。

    就是不知道被查证之后，会对他进行什么样的处理，对此他一点底都没有。

    而这个时候年轻人又再次的提高了声音，“五叔，你快点说呀。”

    在年轻人的催促下，还有张松三人的强大的气势压迫之下，中年男人终于开口，“我知道在哪里，我现在带你们去。”

    于是他转过身朝着花海的田间走去，在中间有一条小路，很快的就走到了花海的中央。

    小雯仔细的看过去，然后发现那个地方确确实实是准确的。

    她长长地舒出了一口气。

    不过她并没有走，要等这里事情了结之后，她才能离开。

    小雯悄无声息的也从隐藏着的灌木丛后走了出来，悄悄地站在了花田的一侧，然后看到两个公安拿着铁锹，开始在一个地方挖了起来，很快的，那两个公安的骸骨挖了出来。

    不知道为什么，也许这里地势奇特的原因，也许是因为上面种着的都是这种毒药一般的花朵，总之不知道是什么原因，这两个公安的面容并没有腐烂，其中一个人张松还认识。

    在这一刻，张松这个铁骨铮铮的男儿，终于再也控制不住的落下泪来。

    他的拳头握得紧紧的，上面青筋爆裂，似乎下一刻他就会将面前的人打倒在地。

    但是他强烈的控制着自己的情绪。