    大奎恨的咬着牙齿，我说：“先上车，等到了地方我们再想办法。”

    我们两个坐到后排上，车子飞也似的开走。

    我倒不担心我们两个人，担心的是兰雅被他们抓走，不知道这帮畜牲怎么对她。

    车子开了好久，在郊外一处庄园处停下。

    这里有好多水连在一起，庄园在水中央，只有一条柏油小路通往一栋房子处。

    我们两个人下车就被人绑了，押着进了一间大房子。

    兰雅也在里面，她被反手绑着，站在靠墙的位置。

    里面有几个打手，分别看着我们。

    屋子中间有一把太师椅，上面坐着一个穿军装的人，有五六十岁，留着花白的胡子，带着草绿色的军帽，给人一种不怒自威的感觉。

    大奎小声的说：“我们麻烦了，这人叫波刚，跟清哥有仇，以前豹哥带人跟他干过，把他打到了深山里，看来这次是要找我们报仇。”

    我心里凉到了底，这下完了，就算清哥人过来，这里一人当关万夫莫开，就只有一条路通进来，冲进来可能性太小。

    波刚：“哈哈，没想到吧，我波刚不但没被你们打死，还做了国防部的官员，今天抓你们来，就是要清剿阿清匪帮，我让你们再活几个小时，等阿清进了我的包围圈，我送你们一起上路！”

    我说：“我们是外国人，你这样做违反国际法！”

    波刚：“哪国人也得遵纪守法，你们和阿清在一起，就是通匪，照样可以治罪，放心好了，等你们上了路，我有的是罪名上报给法官。”

    我彻底无语，欲加之罪，何患无辞，现在我们被他控制，他怎么说我们都无能为力。

    我看了一眼兰雅，她除了愤恨没有一丝恐惧，不愧是女老大，一幅视死如归的样子。

    大奎自然也不会妥协，他早已按耐不住想动手，是我一直在跟他使眼色让他不要轻举妄动。

    我知道，他要想动手，绑着我们的绳子根本不是障碍，他分分钟钟就会挣脱。

    波刚：“我也不是不讲道理的人，你们来我这里就是我的客人，我不能慢待你们，我准备了一些招待你们的礼物，希望你们笑纳。”

    说完他一摆手，进来两个士兵，抬着一个凳子进来摆放到屋子中央，然后拉着我坐到凳子上。

    这绝对不是啥好礼物，我在电影里看到过，是动刑法的物件，看来他们是看着我比较单薄年龄又小，先那我开刀。

    他们让我坐下后，把我的双腿固定到一根棍子上，然后开始在棍子下面加木块，每个木块有五六公分，一开始还好，后来越加腿绷得越紧，再后来像要断了一样，疼得吸凉气。

    我强忍着疼痛不发出声音，汗珠子像豆瓣一样劈头盖脸的往下淌。

    啥叫生不如死，我想此时的我就在刻骨铭心的体会。

    如果我能选择，宁肯一刀了断也不愿意受这个折磨。

    波刚在那里狞笑着，好像从我的痛苦里他获得了巨大的快感。

    大奎手背在那里，我从他的动作看，他已经挣脱了绳索，只是维持着被绑的样子，随时都可以爆发反击。

    现在房间里除了我们三个，还有波刚和四个手下。

    门口肯定有不少人守着，如果我们里面动静太大，会把外边的人招进来，要命的是，他们手里有枪。

    我疼成这个样子，大奎和兰雅心里都不会好受，可是他不能轻举妄动，弄不好得搭进去性命。

    波刚：“怎么样小伙子？这份礼物够不够份量？要不要再加点？”

    我估计我已经疼得麻木了，竟然对他说的话没半点反应。

    他示意他的手下开始给我撤木块，我的腿僵在那里，直到撤完，我的腿都不知道打弯。

    趁他们给我撤木块的当口，大奎迅速接近波刚，手里拿着绳索套在波刚的脖子上。

    波刚没想到大奎会突然过来，并且已经解开了绳子。

    他的手下看到他们老大被人勒住了脖子，纷纷掏枪对准了大奎。

    波刚被勒得说不出话来，慌忙摆手制止那些手下不要妄动。

    我坐在凳子上想活动一下腿脚，结果根本就不听指挥，只好眼睁睁的看着他们。

    兰雅这时被一个人拿枪指着，站在原地动弹不得。

    大奎勒着波刚让他从太师椅上站起来，然后让拿着枪的士兵把枪放在地上，否则他就勒死波刚。

    波刚涨红着脸，眼珠子瞪的老大，舌头都要吐出来，他呜哇呜哇的用手乱划拉，可能是让手下听大奎的指挥，把枪放下。

    士兵乖乖的把枪放在地上，垂着手站在那里，大奎接着让他们去解开兰雅和我的绳子。

    士兵们不情愿的过来，帮我们解绳子。

    兰雅绳子解开后迅速走过来，扶着我站起来。

    我的腿仍然没什么知觉，麻木的戳在那里，兰雅使劲的架着我，怕我倒下。

    我说：“你把我扶到墙跟前，我自己站着，你去把枪捡起来。”

    兰雅扶着我靠到墙上，她去把他们的枪捡起来，递给大奎一把短枪，大奎打开保险，用枪管指着波刚。

    兰雅也递给我一把，我没用过枪，我看到大奎打开保险，我也学样子往下压了一下，然后我让两个士兵去守住门，不让外面的人进来。

    还有一个士兵站在那里，兰雅把绳子交给他，让他过去把波刚绑起来。

    士兵扭着屁股不想去，兰雅拿着枪托一下子砸过去，直接砸在他头上，血说着鼻梁留了下来，他捂着头，捡起绳子走向波刚。

    绑好了波刚，大奎过去把守门的两个人和另外两个都绑住。他绑的是死扣，任你有多大本事都不会打开。

    大奎把这几个人赶到角落里，这里有一个铁笼子，估计是平时关人用的，现在正好把他们关进去。

    铁笼子门上有锁，大奎锁好后把钥匙踹到口袋里，然后过来抓住波刚的脖领子，拖着他往门外走。

    波刚嘴里被塞了一块破衣服，他说不出话，只能任由我们摆布。

    我现在的腿已经恢复了知觉，虽然行动还不是那么利索，走路没有问题。

