    卡米诺人认定此战必胜，遂发起全面总攻，意图夺取辉光城的一切。

    可被仇恨与贪婪蒙蔽双眼的他们，忘却了“瘦死的骆驼比马大”这个道理。

    作为曾经辉煌无限的四级文明，辉光族纵跌落谷底，被逼入绝境也有反戈一击之力。

    除却卡米诺人提供的原油等能源以外，辉光之城还一直在暗中汲取光能存储。意图暗中积蓄力量，只等时机一到便给卡米诺人致命一击。

    只是还未等到那个时机，战争便已提前降临。

    双方各怀鬼胎、貌合神离，大战必不可免。

    辉光族震怒于劣等生命的狂妄，悍然耗尽来之不易的所有能量贮备，发起了所能负荷的最强打击。

    那一天，无数惊恐的卡米诺人亲眼见得，一颗颗炽热耀眼的太阳自辉光城冉冉升起，迅速放大。

    人造恒星。

    辉光族模拟恒星运作，用于在恶劣气候条件下栽种植物、照明、取暖等日常用途的手段。

    也即是楚枫等人在城中见过的“微型太阳”，静静矗立在建筑之巅，散发出温暖明亮的光芒，给人以无害之感。

    可一个种族若是被逼到绝境了，总是恨不得将一切可用物资转化为战斗力的——比如人类熟知的“菜刀融了造子弹”、“吉普削顶架机槍”。

    辉光族毕竟是四级宇宙文明，即便是用于改善生活环境的“小科技”，其造成的破坏力也令卡米诺人难以承受。

    纵然她们已无力引爆人造恒星，但随着时间的推移，也必将彻底破坏这颗星球的生态环境。在极端恶劣的生存条件下，就算卡米诺人不被灭族，人口也将减少90%以上！

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，辉光城坠入大海，掀起狂暴海啸，苍茫大浪足有数百米之高，惊天动地。

    这座城市已无力飞行，为避免被愤怒的卡米诺人彻底占领掠夺一切，便毅然沉入海下。

    反正凭借半永恒的反重力场域，即便是坠入海底它也能得以完整留存。且卡米诺人的潜艇技术尚未起步，要想深入海下觅得辉光城根本就是天方夜谭。

    随后发生的一切，就是众人都知晓的内容了。

    这颗星球由于严重的气候变暖，冰川溶解，海平面不断拔升，终于被彻底淹没。

    林凡的推测几乎完全得到了印证。

    卡米诺人的克隆技术并非自己创造，而是来自辉光族；

    全球性的气候变暖也事出反常，根源来自辉光族放出的人造恒星；

    他推算出的坐标也完全正确，正是辉光城坠海之地，也是反常气候的诞生之源……

    仅有的误差，便是林凡认为即便是全球冰川融化，也不足以淹没整个星球——这确实怪不得他，在信息极度匮乏的情况下，终归难免对当时的冰川总面积有所误判。

    辉光族的记载便到此为止。

    至于后续卡米诺人做出“篡改历史”这样的骚操作，显然也是为了自保。

    匹夫无罪，怀璧其罪。倘卡米诺埋葬着一个伟大文明遗迹的消息传开，恐怕这个蛮荒星球就将成为风暴中心，引来灭顶之灾。

    所幸等到银河国发现这颗星球之时，人造恒星早已燃烧殆尽，卡米诺已然成为海洋星球。若非两队轮回者的降临，卡米诺人与辉光族的恩怨早已深埋海底，不为人知。

    当所有信息浮出水面，便是楚枫也不免为之唏嘘感慨。

    在此之前，谁又能想到被掩埋的真相竟如此曲折？

    风光无尽的辉光族由盛转衰，固然令人感慨世事浮沉，难以预料。

    而卡米诺人迎来无妄之灾，为了生存而苦苦挣扎，又何尝不让人唏嘘？

    还有那些沉淀漫长岁月，由一代代智慧生灵前仆后继所创造的文明，却被一艘四级文明的星舰所摧毁……又是何等的可悲与绝望？

    楚枫冷笑一声，内心的认知越发坚定深刻。

    ——弱小，即是最大的原罪。

    永远都不要放弃对力量的渴望与追求，无论在此过程会做出多少付出与牺牲。

    因为一个弱小的种族，或许仅仅是为了苟活下去，就要付出追求力量所需的千百倍代价！

    ……

    深海某处，一艘完全隐形的潜艇中。

    “林凡哥，我们走吧，连辉光之城都被攻陷了，我们斗不过龙王的！”小薰浑身是伤，颤抖着向林凡哭泣着。

    “走？凭什么要走？”林凡寒声开口，眸中满是不甘，“我费尽心血才换来大好机会，岂能就此作罢？”

    如果离开卡米诺星球，就意味着所有努力付之东流。

    林凡机关算尽，就是要在这个副本中强势崛起、一飞冲天，绝不甘心就此失败。

    “林凡哥，你冷静点，不要意气用事，我们已经输了！”小薰急了，慌忙抓住他的胳膊。

    “不，我还没有输。”林凡冷冷开口，镜片下的眼眸满是疯狂之色，如有火焰燃烧，“辉光族大军很快就到，等到星际之门开启，龙王小队要么仓皇鼠窜，要么就只有死路一条！”

    “等到那时，我们不仅能完成隐藏任务1，还能大杀四方，赚上一万点、甚至两万点积分！”

    纵然是被吓破胆的小薰，此刻也为之怦然心动，感觉一阵热血沸腾。

    可她很快便惊醒过来：“可是小心驶得万年船啊！我们面对的可是龙王……”

    “够了！”林凡冷声呵斥，显得有些烦躁地打断道：“龙王龙王，老子已经听够这个名字了！难怪都说唯女子与小人难养也，我看你是被他吓破胆了！”

    “我就不信他龙王是无敌的，我就不信在这种情况下也无法战胜他！”

    “如果龙王是蓝海星的神话——”

    他前进一步，压抑已久的野心再无掩饰：“那就让我亲手摧毁它！”

    “我要让全世界的人都知道，是我林凡杀死了龙王！”

    “我要全世界的人都仰望我、敬畏我，匍匐在我脚下！”

    林凡歇斯底里，狂野无比。

    小薰面色煞白，终于知晓为什么有句话叫“天才与疯子只有一线之隔”了。

