    见到沈翔使用青龙屠魔刀，威力还如此强大，六道圣门那两个圣尊境都被吓破了胆。

    黄金鳞可是他们的长辈，而且也比他们强大多了，却依然被沈翔干掉，那他们面对沈翔，也只有死路一条！

    他们立即决定逃跑！

    “你们别想走！”沈珍怡手里的朱雀柔情丝，忽然膨胀起来，分化出一缕缕火红色的丝线，化成一条火焰丝带。

    这条丝带变得很长，飞过去缠绕住那两个圣尊境的身体，不让他们逃跑！

    沈翔并没有马上过去攻击那两个圣尊境，而是冲向悄悄溜走的那三个圣王境！

    之前就有三个圣王境跟着黄金鳞他们一起来的，但因为他们的实力太弱，所以就被直接无视了。

    因为他们认为黄金鳞很强，所以觉得留下来观战也不会出现什么意外，也可以顺便通过观摩战斗来学点什么。

    然而，沈翔使用青龙屠魔刀干掉黄金鳞之后，场上的局势瞬间扭转过来！

    那三个圣王境也知道，其他两个圣尊境打不过沈翔和沈珍怡的，所以他们就悄悄逃跑。

    沈翔很早就留意着他们的了，看见他们逃离，就马上骑乘六道神镜飞过去，当靠近他们时，就迅速将手里的青龙屠魔刀掷出！

    青龙屠魔刀飞过去的时候，散发着青芒，那层青色的光辉形成一个青龙虚影，包裹着刀身，发出低沉的龙吟，瞬间贯穿一个圣王境的身躯！

    最令人感到恐惧的是，那个圣王境被青龙屠魔刀贯穿之后，身体爆发出一阵青芒，然后瞬间蒸发！

    在沈翔的控制之下，青龙屠魔刀继续追击另外那个圣王境，也很快将之干掉！

    他们的魂魄要逃窜，但却逃不出沈翔的手掌。

    这些来自六道圣门的人，都有不错的赋元力，要比普通的圣王境多不少，沈翔怎能放过？

    沈珍怡看得暗暗惊骇，同时也很好奇！

    沈翔的身份本来就令她好奇无比了，在她眼里，沈翔简直就是一个奇人，这种人物不应该没有名字的，然而她却从来没听说过！

    沈翔之前在赤龙岛，就很顺利帮她获得朱雀柔情丝，她之前还疑惑，为什么朱雀柔情丝会对一个男人如此亲和，如今她似乎有些明白了。

    那是因为，沈翔本来就对四象神兵很了解！

    她忽然想起沈翔之前说过的话，四象神兵是被一群女子炼制出来的。

    “快点干掉这两个家伙！”沈珍怡对着沈翔喊道，她迫不及待要看看沈翔的青龙屠魔刀。

    她虽然拥有朱雀柔情丝，可却从来没见过其他的四象神兵，特别是被称为四象神兵之首的青龙屠魔刀！

    沈珍怡手里的朱雀柔情丝还处于幼年期，再加上朱雀柔情丝本身就不是那种破防类型的兵器，所以她很难用于攻破坚固的防御。

    而青龙屠魔刀，本来就主要用于战斗！

    “就来就来！”沈翔嘿嘿笑道。

    那两个被朱雀柔情丝缠住的圣尊境，内心崩溃到了极点，他们居然被四象神兵之二同时攻击！

    沈翔冲过去之后，也只是几刀的事，就将那两个中年瞬间斩杀，如砍瓜切菜一样简单。

    “早这样不就好了吗？”沈翔撇嘴道：“你如果用这招去缠住那个黄金鳞，我早就干掉他了！”

    “你又不早说有青龙屠魔刀！”

    沈珍怡哼了一声，将自己的朱雀柔情丝收起来，她忽然有些自卑，毕竟朱雀柔情丝比不过青龙屠魔刀，更何况她手里的还只是小朱雀柔情丝！

    “谁让你不信我的？你都跟了我那么久，早应该知道我沈翔从不吹牛的！”沈翔肩扛着威武霸气的青龙屠魔刀，站在六道神镜上，笑嘿嘿的对沈珍怡道：“不过话说回来，你能缠住那两个家伙，也算有点本事了，也够格当暖床丫环！”

    “暖你个头！”沈珍怡盯着沈翔肩膀上的刀，能感受到一股很强悍的杀伐之势。

    沈翔此刻也让青龙屠魔刀收敛起来。

    “能给我看看吗？”沈珍怡问道。

    “给！”沈翔直接把青龙屠魔刀递给她。

    “你就不怕我抢走？”沈珍怡也落在六道神镜上面，然后小心的接过青龙屠魔刀：“青龙屠魔刀好平静……听说这可是绝世凶器，没有人能镇压，所以才被封印起来的！”

    “珍怡，你对青龙屠魔刀了解多少？”沈翔问道。

    “曾经是傲世祖神最强大的神兵，后来因为屠杀太多邪魔，所以污浊了青龙屠魔刀，才变成绝世凶器。傲世祖神都无法镇压青龙屠魔刀，只能将之封印起来！”沈珍怡握住刀柄挥动了几下，惊叹道：“这真的是青龙屠魔刀啊，为何这么轻？”

    “你对青龙屠魔刀的了解，都只是传说而已！”沈翔笑道：“青龙屠魔刀可以变得很重，这是青龙屠魔刀的能力之一。”

    “小坏蛋，你到底是什么人？怎么会有青龙屠魔刀的？”沈珍怡说道：“而且你看起来很轻松就掌控青龙屠魔刀，你到底是怎么做到的？”

    “你刚才也说青龙屠魔刀是傲世祖神的！”沈翔说道：“其实，我就是傲世祖神！你信吗？”

    “鬼才信你！傲世祖神现在还被封印着呢！”沈珍怡撇嘴道：“傲世祖神很受人敬仰的，你别吹这种牛皮！”

    沈翔知道，沈珍怡认为的傲世祖神，就是创道神主。

    “那你认为我是什么人？”沈翔笑道：“就连傲世祖神都掌控不了青龙屠魔刀，但我却可以，我比傲世祖神厉害多了！”

    “我猜测，你应该是傲世祖神的后人。”沈珍怡说道：“你说过你被命魂六族诅咒，也就傲世祖神一脉才有这种待遇！”

    “我才不是！”沈翔挥了挥手，说道：“实不相瞒，傲世宇宙是我所创。但我并不是傲世祖神，你们熟知的那个傲世祖神，是我的朋友！”

    “知道你很厉害，但你还是少吹牛。创造傲世宇宙的人，怎么可能是你这种小坏蛋！”沈珍怡翻了翻白眼，然后把青龙屠魔刀还给了沈翔。

    下方忽然出现了赤龙族人，正是赤龙族长！

    他出现之后，见到了青龙屠魔刀，就马上跪地叩拜起来。

    “拜见龙主！”赤龙族长颤声高喊道。

