
　　“老鲁，你之前没问清楚吗？”

　　庄赫扭头看着鲁国运问道。

　　“问了，天刚回我的是，稳妥放心。”鲁国运略显尴尬地回道。

　　听到这话，庄赫有点哭笑不得。

　　在知道陈江海的这个情况后，庄赫思考了一会，这才开口：“小陈，打广告的事，我看还是缓一缓吧！”23sk.Com

　　意思很明白，没戏。

　　陈江海也不着急，仿佛早就料到了会有这样的情况出现，微微一笑道：“庄主任，你还没开价呢！”

　　庄赫看了陈江海一眼，不经皱了皱眉头。

　　不过随即又舒展开来。

　　年轻人就是有自信，不到黄河心不死啊！

　　“你的那个电水壶厂，一个月能盈利多少？”庄赫微微一笑道。

　　陈江海一脸坦诚地说：“具体多少，我也不是很清楚。”

　　听到这个答案，庄赫更加失望了。

　　在他看来，陈江海就是年轻人膨胀了，根本不知道央视的广告意味着什么。

　　可是陈江海接下来的一句话，直接让庄赫和鲁国运脸色一变。

　　“不过，起码有百八十万。”陈江海淡淡地说道。

　　“什么！”

　　鲁国运直接站了起来，瞪着眼睛问道：“你不是开玩笑吧？”

　　“鲁总编，庄主任，我哪敢跟二位开玩笑呢。”陈江海摇了摇头，表情异常笃定。

　　他要的就是这样的效果。

　　对方轻视自己，现在抛出百万的盈利，这种巨大的反差才能在对方面前留下深刻的印象。

　　鲁国运的失态，庄赫并不意外。

　　这是他的性格，改不了的。

　　“这么多？”庄赫心里十分惊讶，不过脸色很快恢复如初，追问了一句。

　　能在央视做到办公室主任，已然见惯了大风大浪，早练就了波澜不惊的心态。

　　“嗯，要不然我哪有来央视打广告的底气啊。”陈江海笑道。

　　庄赫越发的好奇了。

　　“你那个电水壶和饮水机，有样品带过来吗？”庄赫不动声色地问道。

　　“电水壶有，饮水机在路上了，估计过几天就能到。”陈江海赶紧说道。

　　来之前，陈江海已经吩咐梁浩洋，让人把饮水机的样品给带到京城。

　　毕竟，他和方爱国坐的飞机，带着这个也不方便。

　　“我现在很好奇，你这个电水壶有什么与众不同。”庄赫笑了笑道。

　　鲁国运点头附和道：“我也想知道，一个月能卖出百八十万，这个……啧啧！”

　　“小陈，说说你那个厂子情况吧？”庄赫跟着问道。

　　说了半天，这位央视主任并没有进入主题，可陈江海也并不着急。

　　听到庄赫这样问，陈江海干脆将前因后果言简意赅地说了一遍。

　　等菜上得差不多的时候，陈江海也讲完了。

　　听完陈江海的故事，庄、鲁两人都沉默了。

　　没想到小小的陵海，竟然还能出了这么一号人物。

　　一个即将倒闭的国有企业，被眼前这么一个二十出头的年轻人，仅仅用了一个月的时间，就从绝境中爬出来，不仅起死回生，还创造出了百万的营收业绩。

　　这种事说出去，根本没几个人敢信。

　　鲁国运此时满心都是佩服。

　　而老道的庄赫却留了个心眼。

　　“来来来，先吃饭吧！”他挥挥手招呼道。

　　陈江海等庄鲁二人动筷后，这才开始吃。

　　开席后，鲁国运一直在问陈江海关于陵海的情况。

　　陈江海说的越多越细，这件事的可信度也就越高。

　　聊到后面，三人不知道怎么，就聊了各地的风土人情。

　　开始聊的还是国内的，后面聊着聊着，就跑国际上去了。

　　庄鲁两人是越聊越心惊，这个年轻人知道的东西也太多了。

　　开始的时候，两个人主导着话题，陈江海只是偶尔插一句。

　　到了后面，是陈江海滔滔不绝的讲着，两个人反而成了忠实的听众，根本就插不上嘴了。

　　这下，两个人对陈江海就更加的好奇了。

　　他到底是什么来头？

　　要是一般人家的子弟，根本不可能会有这种渊博的见识。

　　不简单，真是不简单啊！

　　晚上九点左右，这顿饭就算是宾主尽欢了。

　　“小陈，关于你想打广告的事儿，我要跟你透个底。”快要结束饭局之前，庄赫终于主动提到了关于广告的话题。

　　“庄主任，您说。”陈江海心中一喜，立即恭声应道。

　　“央视的广告费，可不便宜，你可得做好心理准备啊。”庄赫好心提醒道。

　　“庄主任，我知道。”陈江海表情淡定，双眸之中透着自信的光芒。

　　庄赫忍不住再次审视了一番眼前这个年轻人，最后点了点头：“行，你明天带着样品去央视大楼找我，我给你看看价格表。”

　　三人来到饭店门口，陈江海叫了个夏利，将两位送上车后，这才打车离去。

　　夏利车上，两个人沉默了一阵，然后鲁国运先开口了。

　　“真看不出来，陵海还能出这种人才。”

　　庄赫微微点了点头：“嗯，这个陈江海确实是个人才，就是不知道像他这样年少得志的，会不会走上歪路。”

　　听到庄赫这样说，鲁国运一愣，有些诧异地问道：“老庄，你这是什么意思？”

　　“区区一个小厂，就靠生产电水壶，一个月销量居然能达到一百万，你信吗？”庄赫突然问道。

　　鲁国运被问得哑口无言。

　　这件事听起来确实有点夸张，让人觉得难以置信。

　　沉默了片刻，他才回道：“我看他应该是个做实事的人，难道还能有假？”

　　“看？”

　　庄赫咧嘴一笑，“老鲁啊老鲁，俗话说得好，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。一个人要是能让你一眼就看出他是个什么样的人，要么这个人心无城府，要不就是城府极深。”

　　随后，庄赫盯着鲁国运，沉声说道：“你觉得这个陈江海，是个没有城府的人吗？”

　　话说到这个地步，鲁国运也明白过来了，庄赫这是不太相信陈江海。

　　“那你还叫他明天去央视看价格？”他皱着眉头问道。

　　庄赫叹了口气，跟着语重心长地提醒说：“老鲁，做人和做生意是不一样的。”

　　“如果……他真的骗了你呢？”鲁国运忍不住问道。

　　庄赫轻松地笑了笑，一副智珠在握的样子：“放心好了，我明天会叫托人去陵海打听打听，事情的真与假，到时候就有结论了。”

　　鲁国运愣了愣，用手指了指装好，最后憋出几个字：“你……阴谋家！”

　　庄赫则哈哈一笑：“谢谢夸奖。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十章 不简单，真是不简单啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 