    一拳，轰崩整座山体。

    此等力量，完全就是一头人形凶兽！

    半空中。

    林昊身形降落而下，当双脚踩在地面的时候，他已然恢复人类形态。

    其身上，也是重新穿上了九玄宗圣子的服饰。

    “恭喜你，又突破了。”

    感受到林昊的气息波动，陈晋淡然一笑。

    “龙血池的淬炼，果真是非比寻常啊。”

    炎魔洛恒的目光，也在打量着林昊，感慨沉笑道。

    对于林昊实力修为的增涨，他们二位，并无丝毫的妒忌，反而打心底高兴。

    如今作为同盟关系，队友的力量越强，无疑是越好。

    “此次机缘，确实收获许多。”

    林昊点头微笑，没有半点做作。

    “龙藏之地当中，有价值的天材地宝，已经全都被我们收割。”

    陈晋说话间，随手递给了林昊一枚储物戒。

    “这是你的那一份。”

    洛恒爽朗一笑，出声道。

    闻言，林昊微微诧异。

    显然也是没想到，这两个家伙，竟然如此有心。

    “多谢了。”

    对此，林昊倒也并不客气。

    大家都是直爽之人，如若说一些什么推辞的话，未免显得过于虚伪。

    “既然事情已经完成，我们还是尽快赶路吧，此行耽误了不少时间。”

    陈晋活动了下筋骨，似是已在此处坐守了很长时间。

    “哦？”

    林昊好奇询问：“我这次浸泡龙血池，用了多久？”

    正所谓修炼无岁月，在引动真龙血气淬炼肉身的这段期间，他哪有心思计算时间的流逝。

    “二十天。”

    陈晋接下来的话，无疑是语出惊人。

    林昊一脸诧异。

    不知不觉间，竟然已是过了将近半个月！

    那么距离种族天资榜的排名战，仅剩余不到十天！！

    “若是再不出来，我们就要弃你而去了。”

    陈晋看了一眼惊讶中的林昊，嘴角上扬，少有的打趣道。

    “那我们赶紧动身吧。”

    言罢，林昊身形陡然掠起，并召唤出了龙牙。

    恐怖的龙威，伴随着滚滚如潮的黑色煞气，顿时滔天般弥漫开来。

    他此次耽误的时间，实在太多。

    如若自己的缘故，让大家失去排名战的资格，那就真的有些抱歉了。

    对此，陈晋却是始终淡然处之。

    从历史记载中，他非常清楚，林昊必定会在种族天资榜的排名战，大放异彩。

    所以，淘汰一事，根本无需担忧。

    在他看来，一切，都将是水到渠成。

    当然，这种事倒也并非绝对。

    如果历史发生改变，那后面发生的事情就不得而知了。

    “吼！”

    一声龙吟响起，龙牙驮着林昊他们三个，暴掠而出。

    只听‘嗤’的一声，庞大的龙骸躯体，直接从能量屏障穿透而过。

    霎时，林昊等人的视线，陡然一黑。

    显然，他们已经离开龙藏之地，掠至外面的峡谷。

    然而预料中的尸怪群，并未出现。

    整个峡谷，异常的安静，唯有嗖嗖的冷风吹来。

    甚至就连尸怪那种独特的嘶叫声，也没有。

    “嗯？都跑了？”

    林昊心中疑惑之际，强大的灵识，骤然辐射而开。

    这番探测，竟是惊奇发现，并无任何尸怪的踪影。

    而随着灵识蔓延至峡谷之外，林昊方才明白其中缘故。

    因为此时，正值黑夜。

    一直潜伏于峡谷黑暗地带的尸怪群，已然出外寻觅猎物了。

    “运气不错。”

    林昊眉梢轻挑，淡然一笑。

    此次出来，原本做好打一场硬仗的准备，这下反倒省事了。

    “出发！”

    当即，林昊一声令下，龙牙自峡谷中，猛地冲天而起。

    这段期间，他们已经浪费了不少时间。

    如果知道核心地带的具体位置还好说，问题是就连在哪个方向，都不得而知。

    故而林昊打算铤而走险。

    即便黑夜，也要赶路，不去那种所谓的庇护所。

    此消彼长之下，应该能把浪费的时间，弥补回来。

    龙牙飞行的速度，快得惊人，

    沿途中，饶是那些尸怪发现林昊他们的存在，一路追杀过来，也都被甩得远远。

    而在林昊的操控下，龙牙极有目的性地四处穿梭。

    每到一片区域，便有一枚符文玉简扔落地面，以此作为标注。

    凭借着符文玉简的定位路线，便能清晰了解，哪个地方他们已然去过。

    ……

    五天后，夜空中。

    一头龙尸遨游天际，当飞掠过一处庇护所，顿时引起不少异族武者的注意。

    “快看，上面有一头庞大的兽影！”

    “那是……龙尸！”

    “好庞大的龙尸！”

    一时间，震惊之声不断响起。

    绝大多数异族武者，目光骇然，盯着城池上空那刚刚飞过的巨龙尸骸。

    他们不禁暗暗庆幸，还好万古天域有着庇护所的存在。

    否则的话，以那头龙尸的恐怖威势，绝对比那些尸怪还要可怕。

    若是让他们知道，此刻龙尸的兽背上，赫然坐着三道身影，定会大惊失色！

    “这里的大部分区域，都已经去过。”

    龙背上，林昊心神沉入符文玉简，其内的闪光点，仿佛地图板块一般，布满各处。

    唯有南北方位的区域，处于空白。

    “接下来，只剩这一边了。”

    林昊抬眸，望向远处夜空，低语道：“如果连这里也没有，那就真的麻烦了。”

    “应该不可能吧，排名战场地，真有那么难找？”

    洛恒虽说出声反驳，却也没有多大把握。

    “嗯，无论结果如何，我们先去看下究竟。”

    陈晋剑眉微皱，目光俯瞰大地，能够见到一些异族武者的身影移动。

    而在避开尸怪的同时，这些家伙竟是从那个方向往回走，欲要前去附近的庇护所。

    显然，林昊他们现在正要前往的那片区域，对方已经抵达过。

    此刻往回走，似乎意味着那里，并非核心地带的排名战场地。

    不然的话，又怎会多此一举呢？

    “陈晋说的没错，我们先去看下什么状况，好有个分辨。”

    心头转念间，林昊眼中闪过一丝坚定之色，手掌一拍兽背。

    龙牙心领神会，浓郁的黑色煞气涌动间，飞行速度，陡然加快了几分。

