    有韩义先的帮忙东西很快就都搬进了屋里。粮食大部分都先放进了储藏室里。

    如果厨房里的粮食没有了何雨涵会随时补充。

    然后何雨涵就从箱子里把拿回来的水果蔬菜拿出来，免得在箱子里捂着坏掉。

    韩义先看到何雨涵拿出来一堆新鲜的水果、蔬菜吃惊不小。虽然水果都是冬天能见到的水果，但是在东北这地方可是很少见的。

    蔬菜就更少见了，真不知道何雨涵是从哪里弄来的。

    他自人自己的能力还可以，但是也不可能像何雨涵这样就这么轻易的在大冬天弄来这么多新鲜的水果、蔬菜。他想到何雨涵的秘密心里沉甸甸的。

    韩义先看着这些东西严肃地说道：“这些东西就咱们自己家里吃，就不要给你养父母和梁叔家送了。还有这些东西也不能放在外面，你都锁在储藏室里。别让外人看到。”

    何雨涵看着韩义先严肃的样子有些心虚，说道：“哦，我知道，这些东西确实不宜向外透露。就我们自己吃好了。”

    韩义先说道：“雨涵，我希望你注意自己的安全。一些东西能不外露就不外露。我不希望因为一些不必要的疏忽给你带来危险。如果你总是这么不注意，以后吃的东西就都由我来解决好了。”

    何雨涵面对韩义先的告诫点点头道：“我知道了，我以后会注意的。”

    她赶紧转移话题问道：“对了，你今天给孩子们上课怎么样？”

    韩义先听何雨涵问这事儿脸有些不自然说道：“我今天去上课，学校里教室外面围了一群女人，我直接就找梁叔让他把人都给轰走了。”

    何雨涵一听就笑道：“那些大姑娘小媳妇肯定是知道你长得太帅，都是去一睹你的俊颜的。谁让你长得这么帅的，太吸引女人了。”

    韩义先听到何雨涵的夸奖笑道：“那我的外貌吸引你吗？”

    何雨涵笑道：“你说呢，爱美之心人皆有之。男人喜欢漂亮的女人，而女人也喜欢英俊的男人。这是人之常情。

    我第一次见到你的时候也被你英俊的外貌给闪了一下。”

    韩义先眼睛一亮问道：“那你是不是从那时候就开始慢慢喜欢我了。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“你套我的话，我才不告诉你呢。”

    韩义先呵呵笑道：“你不说我也知道，你当时就知道以后可能要嫁给我，肯定早就芳心暗许了。”

    何雨涵被说的有些害羞转身就走，“不理你了，我去做饭。”

    韩义先笑容满面地说道：“我帮你打下手，两个人做快一些。”

    何雨涵晚上准备做一个红烧肉、一个红烧鱼、一个芹菜炒肉、一个青椒土豆丝。主食还是大米饭，再做一个菠菜鸡蛋汤。

    菠菜家里就有，何雨涵特意种的秋菠菜还没吃完呢。

    何雨涵和韩义先合作几个大锅都用上很快晚饭就做好了。

    何雨涵把饭菜给何承霖端上桌的时候何承霖一愣，这大冬天的竟然还有这绿色的蔬菜？

    他知道一定又是女儿下午出去弄回来的。

    何承霖和于慧茹夫妻俩对视了一眼没有追问，他们不想女儿为难。

    但何承霖还是说道：“雨涵，以后这新鲜的蔬菜就别弄来，太显眼，对你不好。”

    面对父亲和韩义先一样的告诫何雨涵知道他们都是因为关心她才这么说，她点点头道：“爸，我知道了，以后我不弄了。不过我晒了许多菜干，没有新鲜蔬菜咱们就吃菜干吧。”

    晚饭顾华阳和何浩博两个小不点儿回家来吃，面对这么多好吃的两个孩子都乖巧地等着姑姑给他们夹菜。

    何雨涵给他们弄了点米饭，把肉也弄成小块，鱼肉把鱼刺挑干净，再放上几种青菜，两个小家伙用勺子自己吃的不亦乐乎。

    韩义先看着何雨涵照顾两个孩子想象着将来他和何雨涵的孩子会是什么样子。

    何承霖不用妻子照顾自己吃饭，他又不是病的动不了了。他身体除了有些无力，胸口有些沉闷外不怎么太难受，自己安全可以照顾自己。

    他让妻子尽量远离他，免得一不小心被传染了。

    此后于慧茹都是跟着何雨涵他们一起吃饭，何承霖自己单独在屋子里吃。

    第二天卫生室里病人不多，韩义先又去给孩子们上了课了，何雨涵就跟父母打了声招呼准备了一些东西骑着自行车去了刘家屯。

    有段日子没有去看刘叔、刘姨和那个小婴儿了。

    何雨涵想着刘姨给她的那两本医书至今还感叹不已。那两本医书实在是太珍贵了。说的明确一些那两本医书是数代从医者的结晶，它是对他们从医经验的总结。

    医书里面记录着许多疑难杂症，有症状，有分析，有治疗的方法，还有许多药方。这都是许多从医人员智慧的结晶。

    那两本医书是刘姨祖传的，由此可见刘姨以前的家族一定是很有名的医学世家。只是不知道因为什么刘姨才流落到这里成为一个农妇。

    而且她也不明白刘叔、刘姨兄妹为什么没有学医，而是把这些医书束之高阁还送给她。

    能把这么珍贵的医书送给自己可见刘婶对她也是真心实意的相交。

    她得了刘姨这么珍贵的东西自然是要回报人家的盛情。之前送的那些东西就显得微不足道了。不过细水长流，她以后经常去看望他们，多给他们送些东西就是了。

    何雨涵骑着自行车快到刘家屯的时候突然看见路上倒着一个孩子。

    她赶紧下了自行车把车支好就跑到了孩子跟前。

    这孩子身形不大，走进一看是个男孩。浑身骨瘦如柴不说穿的还非常单薄，此时孩子冻得嘴唇都已经紫了。孩子的脚上穿着一双草鞋，脚已经冻出了好多冻疮。看的何雨涵心生怜悯。

    何雨涵蹲下身子探了探孩子的鼻息还有气松了一口气。她给孩子把了把脉知道这孩子是又饿又冻的昏倒在了路边。这是幸运地遇到她了，不然这么冷的天这孩子很快就会被冻死的。

    也不知道是哪家的大人这么苛待孩子，这么冷的天竟然让孩子穿这么单薄的衣服。