
楚风看着眼前这个冰云，冰云在说“六百年文侯林青的佩剑”的时候，那眼睛所闪现出来的光芒十分的奇异。

是激动，很激动。

莫非这个家伙是一个剑痴？楚风皱眉头看着冰云，他在冰云的腰间也看到了一把剑，这把剑的样子很像是以前自己师父给他的那把长满了铁锈的剑。他竟然也有这样一把长满铁锈的剑。

看这个剑的样子，款式还挺相似的。

就在楚风看着冰云腰间这把破剑失神的时候，冰云回过了身，他把腰间的佩剑解了下来，然后递给了楚风说道：“这把剑的名字叫做石破。是六百年前文侯所铸造的七把剑当中三长的其中的一把。”

楚风结果了冰云递过来的破剑，看这剑鞘上面的图案和自己剑鞘上面的图案确实很相似，刀工雕刻和材料质地可以看得出来，那完全相同的，只是相同之处有不同的地方，冰云手中的破剑的剑鞘的图案是付寒冰的冰川的天雷破冰图。

而自己的剑鞘的图案好像是一副丛林逐鹿，不过要杀的鹿的那支箭矢却插在了木桩上，鹿跑掉了。

楚风拔出了冰云递过来的破剑，然后看了一下破剑，剑上果然和自己的剑是一样的，都是锈迹斑斑的。唯一和自己不同的是，冰云的那把剑的剑刃比自己的要锋利得不知道多少，就算是锈迹斑斑，也锋利无比。

与这把剑相比，师父送给自己的那把破剑剑，就像是没有开锋的一样。真是同是破剑，却不同的锋刃啊。

楚风随手挥动了一下那把破剑，发现那把破剑竟然还有破风之声，他不由说道：“真是一把好剑。”

他说着把剑插回了剑鞘，原物奉还给了冰云。

冰云把剑挂到了腰间之后，沉默地看了一下楚风。他要等着楚风主动奉上七离剑给自己看个究竟，可是楚风似乎没有这个意思。

“你可以把这把宝剑拿给我看看吗？”冰云犹豫了一下，忍不住提出了自己的要求。

楚风说道：“我这把剑的剑锋比你的还要锋利，所以你要小心一些。”楚风说着就把剑取下来，递了过去。

冰云摸着七离剑，似乎在感受着什么，他的全身竟然有一种颤抖，不仅仅是出于他的身体，似乎灵魂也在颤抖一般。

他这是怎么回事？

这把剑有这么让人害怕吗？楚风看到冰云拿着这把剑，在抚摸这把剑的时候，竟然有这样的一种颤抖，他不由皱眉头想到，平日里自己摸着这把剑也就是觉得很冰凉而已，没有什么太多的感觉。

“铮”地一声，冰云拔出了剑。而楚风身边的护卫们看到冰云拔出剑，他们也纷纷地拔出了剑，虎视眈眈地看着冰云，生怕冰云有什么不轨的举动。

楚风当下挥手示意大家把剑放下来，然后说道：“不会有事的。”因为眼前这个人对自己没有杀意。

冰云毕恭毕敬地欣赏完七离剑之后，才把剑双手奉还给楚风。

楚风说道：“阁下很喜欢这把剑？”

冰云犹豫了一下，然后说道：“这里说话不方便，可否到无人的地方一叙？”

听到冰云的话，楚风手底下的那些护卫们一个个都紧张起来了，他们看向了楚风。楚风点了点头，然后对他们说道：“没事，你们在这里等着。还有派人到附近的县衙去一趟，让官差来处理这些人。”

楚风吩咐完这些，然后对冰云说道：“楼上雅间。”他说着就径直上楼去了。

长夜走过去，拉了一下冰云的衣裳，冰云说道：“你在这里等着。”他说完就分开长夜的手，跟着楚风上了楼。

而护卫长派出了一个护卫去附近的衙门找来县官和官差。

到了雅间之后，冰云把雅间的门这么一关。

两个人就在雅间的桌上，对坐着。

沉默了许久，冰云才开口说道：“我姓林。”

听到这话，楚风的眼睛不由睁大了，瞳孔似乎放大了。姓林，叫冰云？林冰云？楚风很快就闪过了冰雪银城这个地方。”

“你是林寒雪的什么人？”楚风问道，他没有问眼前这个人是不是冰雪银城的人，而是直接问他是林寒雪的什么人。

听到楚风这问话，冰云马上说道：“看来我猜得没错，你果然就是逍遥侯李辰。”

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“我如今不是李辰了，那是我曾经的化名，是为了纪念某位救我的前辈而取的名字。我的真名叫做楚风，那是我给自己取的名字。我亲生父亲给我取的名字叫陆青。”

林冰云点了点头说道：“我知道。因为我来这里的时候，城里的大长老就给了我关于你一切的身世调查的材料。”

虽然知道冰雪银城肯定会调查到自己的身份，不过如今听来，让楚风还是有些吃惊的。看来冰雪银城的消息网络，真的让人不能小觑。

楚风说道：“那你现在可以告诉我你和林寒雪之间到底是什么关系了吗？”

难道这个家伙是林寒雪的弟弟？可是容貌不像，而且看年龄，他是哥哥，林寒雪是弟弟才对。自古长幼有序，他若是哥哥的话，那么林寒雪怎么当得了城主？

就在楚风疑惑不解的时候，林冰云开口说话了。

“他是我们冰雪银城的城主。”林冰云说道，“我虽然姓林，可是我却不是他的血亲。二十年前，当我还是一个三岁的婴儿的时候，就被当年的老城主收养，成为老城主的义子。表面上，他是我的弟弟，可是实际上，他是我的主人。”

楚风皱眉头，然后问道：“他的身体如何了？”

冰云摇了摇头说道：“我不知道。”

楚风凝视着冰云的眼睛，没有发现眼神有任何的闪烁，眼前这个人竟然自称是林寒雪的义兄，可是却不知道林寒雪的身体情况如何了。这真是让人费解。

看到楚风露出疑惑的表情，冰云不由说道：“他的身体的情况，是我们冰雪银城的秘密，就算我是他名义上的义兄，我也没有办法接近他的。”

他看到楚风还是流出疑惑，他不由说道：“每一代城主，都会在有生之年周游很多地方，然后收养很多孤儿，并且挑出最后资质的孩子认为义子。”

“我就是老城主的十三个养子当中的一个。在冰雪银城里，别人都叫我们十三飞鹰。不过，这些年来因为执行任务的原因，十三飞鹰也只剩下了三只了。”

楚风明白了，这个林冰云就是冰雪银城里的爪牙。这十三飞鹰，说起来，就是林寒雪手中的使唤罢了。

不过，这个人和自己说这些做什么？他有什么目的？真的让楚风十分的费解。楚风沉默了一会儿，看向林冰云说道：“你和我说这些有什么意思。”

“我们十三人的师父和城主的师父是一样的。”林冰云继续说道，“可是不同的是，那七个老家伙不准我们叫他们为师父，而是叫我们叫他们为叔公，因为师父这个词语只能由城主或者少城主一个人叫的。”

看到楚风一脸疑惑，林冰云不由笑了，他说道：“因为他们和我们一样也是城主的属下。我们都尊城主为主。”

“黑白棋，你听过吗？”林冰问道。

楚风摇了摇头。

“左右护法呢？”林冰云继续追问道。

可是楚风还是摇头。

“四位尊者呢？”林冰云问道。

看到楚风还是摇头，林冰云最后很是无奈地说道：“七大长老，你应该知道吧？”

楚风思考了一会儿说道：“这七个人会不会就是你嘴里所说的那七个师父，也就是你说的叔公。”

听到这话，林冰云点了点头说道：“没错。”

他疑惑地说道：“看样子，你对我们冰雪银城了解不多。奇怪了，我听黑白子两位前辈说你已经破了当年家祖留下的珍珑棋局了，不是吗？”

楚风点了点头说道：“没错。”

这个林冰云自然称林青为家祖，看样子他真的把自己当成是林家的子孙了。

林冰云继续说道：“而且我还听空蓝前辈说你解了苍穹之谜。”

楚风回想起了那日在巨大天体模型室里见到的那位穿着蓝衣服的老者，记得他说过他的名字是叫蓝空。他想到这里，不由点了点头，然后说道：“没错。”

林冰云继续说道：“最重要的是你还解虚空前辈的执念。”

楚风听到这话，不由皱眉头。虚空前辈是谁？这个林冰云说的那些人，只有这个似乎自己没有见过。莫非就是那个空无人的房间里留下两杯不明液体的主人？执念？那时候自己喝了液体之后，是有执念的挣扎，在忠臣和权臣，在忠贞报国和篡位谋逆之间摇摆，最后还是选择了后者。

儒家所言的那些中线仁义，或者在历代国人的心中都留下了强大的印迹，让所有的人都形成了执念。

看到楚风这沉思思考的样子，林冰云继续说道：“难道所有的考验结束了之后，城主没有和你见过面吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952146"  chaptername="第四百二章：所追寻答案（三）">加入书签</a>
</div>
