    为何希拉斯·暗月是传说品阶？

    系统给出了答案。

    “关于希拉斯的实力，艾泽拉斯众说纷纭，暗月马戏团致力于传播和平，从未有人见过他出手，久而久之，没有人再去一探究竟，便把他当成一个传说。”

    好家伙，敢情传说品阶等于未知，传说不代表实力强大，就和开盲盒一样，可能很弱，可能很强。

    虚虚实实，真真假假，让人不敢轻举妄动，除非遇到那种愣头青，才能弄巧成拙试探出这类人的虚实。

    罗明的100万成功吸引了希拉斯的注意，要是能用100万换暗月马戏团的友谊，这笔买卖十分划算。

    暗月马戏团从黑石塔交换货物，说明他们与黑石塔同样保持了友善，说不定他们早就走遍了整个艾泽拉斯，与所有势力都保持友善。

    “要是可以和希拉斯合作，暗月马戏团会是最好的情报机构。”

    罗明要统一艾泽拉斯，自然需要一个雨艾泽拉斯所有势力保持联系的组织，暗月马戏团的运作模式最为合适，没有人会想到一个行走的马戏团，会是一个情报组织。

    当然，想要让暗月马戏团变成自己的情报组织，首先要收服希拉斯·暗月。

    收服希拉斯不容易，来硬的肯定不行，硬的只有对泰兰德有效，对其他人估计没有效果。来软的肯定也不行，只能先以结交的方式刷暗月马戏团的声望，等声望刷上去，再想办法收服希拉斯。

    【叮】

    多么动听悦耳的美妙声音。

    【恭喜你，触发了暗月马戏团声望，只要你把暗月马戏团声望刷到崇拜，你将会收服希拉斯·暗月】

    【暗月马戏团声望（中立）：0/3000】

    还真能刷暗月马戏团的声望，罗明必须高呼：系统yyds。

    罗明的100万金币威震全场，拿下蓝色幼龙奥比。

    「奥比（精英）：60级。

    虚弱中」

    罗明对奥比使用治疗法术，奥比依然处于虚弱中。

    奥妮克希亚道：“龙类的体质与人类不同，它的伤只有蓝色巨龙才能治愈，现在它十分虚弱，想要救它只能去找蓝色巨龙。”

    不是罗明不够强力，是龙类体质特殊。

    “巨龙受伤，只有巨龙才能治愈？”罗明必须了解这点。

    奥妮克希亚道：“巨龙有自愈能力，只要龙魂没有破碎，就能够复活。”

    罗明懂了，原来奥妮克希亚是因为龙魂没有被玩家打碎，所以才能被死亡之翼复活。奈法利安的龙魂被干碎了，死亡之翼才无法将他复活。

    这是巨龙最大的秘密，若非奥妮克希亚彻底向罗明臣服，她一定不会把巨龙的秘密说出来。

    虚弱的奥比开口了：“只有监护者能够救我。”

    奥妮克希亚冷笑：“你是说哈尔琳那个傻女人？”

    奥比吃惊看着奥妮克希亚，随后是愤怒：“哈尔琳殿下守护了所有的蓝色幼龙，她是最伟大的存在，我不允许你诋毁她。”

    哈尔琳是冬泉谷麦索瑞尔的维序派监护者，同时也是保卫海加尔山免受附近的恶魔攻击的守卫。

    在蓝色巨龙中，哈尔琳的名声并不大，实力也非顶尖，不过她作为冬泉谷蓝龙洞的监护者，在蓝色幼龙中的声望极大。毕竟许多蓝色幼龙出生自冬泉谷蓝龙洞，哈尔琳就像它们的奶妈，一直守护着它们。

    罗明如果没有记错，奥比应该是被奈法利安的特工抓到黑石塔进行多彩龙实验，玩家去黑石塔找到它，它把对抗黑龙军团的玩家派到了冬泉谷的哈尔琳那里。

    正是因为奥比的引导，玩家才知道冬泉谷蓝龙洞的山顶还有一个精灵形态的蓝色巨龙，做黑龙门开门任务“巨龙之眼”时候，才会想到哈尔琳。

    说句实话，蓝龙在罗明眼里很菜，比起其他巨龙真是一群战五渣，蓝色巨龙的几条主要巨龙一个比一个惨。

    蓝龙王玛里苟斯被黑龙王虐。

    蓝龙王子亚雷戈斯被克苏恩俘虏。

    阿坎纳苟斯成了夜之魇。

    艾索雷葛斯爱上冬泉谷墓地的天使姐姐，天天在冬泉谷晃悠、

    下一任蓝龙王卡雷苟斯被抓到了太阳井成为一号boss。

    玛里苟斯的配偶玛蒂苟萨嚣张自信过头，被布鲁塔卢斯秒杀，变成了菲米丝。

    萨菲隆被阿尔萨斯宰了变成冰霜巨龙。

    泰蕾苟萨变成了橙杖“巨龙之怒，泰蕾苟萨的寄魂杖“。

    好家伙，这么一看，蓝色巨龙一个比一个惨，真正没有出事的唯有安多葛斯，等到联盟和部落进攻安其拉，它会变成侏儒潜伏在神庙门口等待援兵。

    “虽然蓝龙是战五渣，但是蓝龙军团在卡利姆多好歹还有一个巢穴。”

    罗明打算把奥比带到冬泉谷蓝龙洞，看看能否说服哈尔琳，让她带领蓝龙军团一起去攻打安其拉。

    蓝色巨龙安多葛斯去安其拉，就是为了救亚雷戈斯，亚雷戈斯是蓝龙王玛里苟斯的儿子，蓝龙一族的王子，以这个入手说不定可以说动哈尔琳。

    奥妮克希亚对蓝龙不屑一顾：“哈尔琳和你们蓝龙军团一起都是废物。”

    奥比怒了：“我要和你决斗。”

    奥妮克希亚爆发黑龙气息。

    奥比被她身上爆发的黑色巨龙气息吓坏：“你是黑色巨龙。”

    可怜的孩子，被吓得瑟瑟发抖。

    吉安娜倒是挺喜欢奥比，它体内蕴含了巨大的魔法能量，正是因为如此，它才会被奈法利安派人抓走，想要做成多彩龙。

    吉安娜把奥比抱起来，当成小狗一样保护，一切有可能提升实力的事物，她都不会放过，

    有了吉安娜保护，奥比终于不用再惧怕奥妮克希亚。

    罗明等人没有离开，100万拍下奥比后，希拉斯主动发出邀请，要单独与他见面。

    罗明来到希拉斯的帐篷内，与他单独见面。

    “我没有想到，在雷霆崖下竟然可以看到一个变身为兽人的人类，并且花费100万买下一条蓝色幼龙。”

    希拉斯一出口，语不惊人死不休，直接挑破罗明的真实身份。

    他竟然可以看穿自己的伪装，罗明十分惊讶，难道他的传说品阶不是虚假的传说，是真实的传说？

