    “你！”

    徐乾学见刘肇基对他如此出言不逊，气得是面红耳赤，也愤然地看向了刘肇基，意欲反诘几句。

    但一时，徐乾学也不得不承认，自己如果还想让大英继续存在，还想在大英继续做自由的贵族，即所谓的人上的人，而不是现在就灰头土脸地去见自己舅舅和弟兄们的话，那自己此时就必须要有一个英国贵族该有的隐忍。

    于是，徐乾学也就最终还是转身离开，然后回了议会大厦。

    一回到议会大厦，徐乾学就将明军要求英吉利将自己国王查理二世交出来，才能进行和谈的事，告知给了议会的所有议员。

    “岂有此理！这是对我大英帝国的羞辱，极大的羞辱！我们怎么能交出我们自己的国王，这等于把我们国家的法统给交了出去！”

    詹姆斯最先激动地把桌子一拍，咆哮着看向了查理二世。

    查理二世自己也很感惊愕，和不可思议，甚至也有些害怕的情绪在里面。

    他骨子里还是有些懦弱的性格基因在的。

    要不然，他也不会这么怕议会。

    因为他很担心他自己也会像其父亲查理一世一样，被自己的国民处死。

    但是，查理二世没有想到的是，现在要处死他的，不再是他的国民，而是明国！

    查理二世也就苦笑了一下，然后问着徐乾学：“明国那边有说是什么理由吗？”

    徐乾学如实告知给了查理二世原因。

    即因为给明国走私贩卖乌香，使明国许多人因此被乌香害的家破人亡，因而，明国皇帝要对查理二世治罪。

    查理二世听后颇觉得震惊，他没想到明国皇帝真的会因为这么一件事，兴兵讨伐自己的大英帝国，还要对自己治罪！

    查理二世知道自己纵容自己国内的商人走私贩卖乌香到明国，甚至自己也有意以此增加王室收入，但他真没觉得，这件事会引发一场战争啊！

    他也没想到明国皇帝的气性会这么大。

    查理二世现在可以说，已经有后悔之心了，他发誓，他要是早知道明国皇帝会因为乌香的事发动战争，他说什么也不会同意议员们要求他准许种植乌香然后走私贩卖给明国的提案！

    “明国这是无理取闹，虽说准予种植和销售乌香是陛下签署的王命，但这是议会们提出的法案，且这是我大英帝国的内政，就算我们准予了此法案，而对他明国的利益有所损害，那也不是我们的有心之过，他明国皇帝可以处决我们违背他们国家禁令的商人，但不能以此为由要处决我们的国王，否则，我大英帝国还是一个有自己主权的国家吗？！”

    约克公爵詹姆斯激动地说道。

    他无法接受自己的国王兄长要被押去明国治罪的安排。

    他觉得这真的是对他大英帝国的极大羞辱。

    故而，詹姆斯对此表示反对，且提议道：“我建议，我们突围出去，然后横跨大西洋，直接迁徙去美洲！”

    “突围？一定能突围出去吗？”

    这时候，一名叫利赛格的议员问了一句。

    然后，又一名叫赫克的议员则道：“我觉得献出我们的国王，未尝不是一个可以挽救我大英帝国的好办法，虽说因此牺牲了国王一人，但却可以避免我大英帝国大多数人的伤亡！这无疑更符合仁道！”

    “没错，这应该是目前唯一的办法！如此，才能保住伦敦不被明国蹂躏！虽说，乌香这事，的确是明国过分了，这本应该，就是我大英帝国的内政，但是，明国如今执意要找我大英帝国算账，以此来平息他明国皇帝的怒火，那就只能是我们的国王来承担这个后果！”

    议员德维也跟着说道。

    一时间，几乎所有的议员都表示支持将国王先出来。

    这些议员，因为背景都是英格兰的资产阶级，所以，都不愿意就此舍弃自己在伦敦的产业，也就都愿意把国王献出来。

    反正他们曾经为了自己的利益，可是连国王都可以直接处死的。

    现在要献出国王，对他们而言，自然没什么压力。

    查理二世自己都因此气得站了起来，看着这些议员，他的心此刻感到非常悲凉和愤怒，而因此无可奈何地笑了起来：“本王早该想到的，你们是不会有一个人真正忠诚于我的！”

    “你们只忠于你们自己的利益！”

    查理二世大吼了一声，然后又道：“早知如此，我就该不准你们去国外走私贩卖乌香！”

    议员们都没有说话。

    他们也的确有些愧疚。

    查理二世这时候看向了徐乾学，道：“你说得对，本王是应该亲贤臣、远奸佞，而现在，在这国会上，就是奸佞太多，才导致我大英帝国走到今天这个地步！”

    徐乾学没有说话。

    而接着，查理二世突然问着徐乾学：“你认为本王该不该去明军那里自首？”

    徐乾学听后，沉吟了片刻，然后转身对查理二世行起大礼道：“古时大仁之君，尧，曾言，万方有罪，罪在朕躬！如今强国降罪，若要一人为国家受罪，只能是陛下，如此才算彰显陛下如天之仁！”

    查理二世还是第一次觉得徐乾学的话听起来那么刺耳。

    查理二世因此笑了起来：“好，很好！你也跟他们成了一路货色！”

    徐乾学颇为惭愧地埋下了头。

    现在明国既然没有要灭英吉利的意思，他的确更希望以牺牲查理二世的代价来保住英吉利，因为他的确更喜欢的是，在这里的自由贵族生活，可以做一个真正的人上人，而并不是说，他真的喜欢当查理二世的狗。

    查理二世自知自己已经没有别的选择，因为伦敦的所有人都会愿意以牺牲他的方式来保全伦敦。

    毕竟斯图亚特王朝的王室因为在宗教信仰上与非王室的资产阶级与平民不同，而因此不怎么被英格兰的资产阶级和平民认同，如今要牺牲他，自然也没有太大的难度去接受这个安排。

    查理二世最终走出了议会大厦，然后让詹姆斯带兵把自己押到了明军这里。

    詹姆斯则一直保持着沉默，他虽然不愿意看见查理二世被明军带走，但他也知道自己现在无法对抗整个议会的决定。

    查理二世一被押到刘肇基面前，且跪了下来。

    刘肇基则轻蔑地笑了笑，然后顺手就是一鞭，朝查理二世抽了过去：“知道我多少汉人因你这乌香生不如死吗？！”

