    看着玩得正欢的四人，玄奘默默地走了一旁。

    呜呜呜，佛祖，他们排挤我，不带我玩。

    而虎妖则是满脸呆滞地看着眼前这两极分化的团体。

    “喂，我好歹是个妖怪，你们就不能给点面子吗？”

    虎妖又是一身咆哮，试图让几人给出应有的反应。

    巨大的咆哮声，引起了石头剪刀布四人组的注视，五双眼睛齐齐看了过去。

    妖怪？这里谁不是呢！

    由于战况过于激烈，难分胜负，弥散出来的气势愈发狂暴，吓得虎妖毛发倒竖。

    他的心里忽然有点打鼓，自己这次的先锋怕是当得不着明智了。

    虎妖咽了两口吐沫，试图稳住自己的心神，不被他影响，紧紧握着手里的赤铜长刀，仿佛只有这样次才能从中摄取些许的安全感。

    “要跑吗？”

    感知危险的第六感催促他离开此地，但就这样走了，哪里对得起大王封他的先锋之名啊！

    即使大王不责怪，洞中其他妖怪的吐沫星子怕是会把他淹死吧！

    那只狼獾妖可是盯上他的先锋之位好久了。

    想到这里，虎妖强行压下心神，此行他必须要有所建树才行。

    目光扫过这一行人，最好欺负应该就是那个小姑娘和边上那个一脸落寞的光头和尚。

    就他了。

    虎妖握紧手里的赤铜双刀，向着玄奘飞奔而出，大步流星，双刀接触摩挲，黄红色的光辉亮起。

    他要一击砍下那和尚的头颅，当做他给大王的先锋之礼。

    虎妖的偷袭动作，并没有引起杨叁一行的注意，毕竟四个人玩剪刀石头布要决出胜负真的不容易，况且这里头还有人作弊。

    不过作为当事人的玄奘却是在第一时间发现的虎妖，他有些紧张地合十行礼。

    “这位虎施主……”

    除了面部的紧张外，玄奘的内心同样不平静，怎么办？

    这位虎施主气势汹汹的，好可怕，他是杀我吗！

    不要怕，玄奘你是练过的，你已经不是那个在金山寺被光头师傅追得满山跑的小和尚，你已经今非昔比了。

    玄奘暗暗地给自己打气。

    虽然修行的日子已经不短了，但玄奘却一直没有实战过，比起挥舞着拳头揍人，他还是更适应穿着袈裟在一众光头敬畏的目光中将别人辩驳得哑口无言。

    但习惯这种东西，多来几次多试几次自然就好了。

    玄奘可以轻易地说服别人，说服自己自然也不成问题，寥寥几句话，便让他想起猴子先生和他吹地那些牛b，什么打妖怪，打神仙的。

    仿佛自己也代入了孙悟空的视角，拥有着无尽的勇气。

    虎妖临进，双刀扬起，宛若两道流虹落下。

    玄奘的武斗实力尚未得到验证，但他的脑子却是相当的好使，什么佛经古籍都是记得相当牢靠的。

    对于比斗之事，孙悟空没有教他太多，只有杨叁在教他自创功法的时候提到过，把体魄炼好了，打人什么的就简单了，一力破万法。

    只需要握拳，摇臂，扭身，万籁俱寂，十方俱灭。

    玄奘按照步骤抬起了拳头，连他自己怕是都没有注意到，那带着些许老茧的肉拳，悄然镀上了一层金光。

    拳头撞上了双刀，那原本气势汹汹，意气风发的虎妖在这一拳之下飞出了百米，战刀尽碎。

    玄奘有些不敢相信地看着自己的拳头，和飞出去的虎施主。

    “这……”

    而杨叁那边的战斗也在此刻决出了胜负，仿佛商量好的一样。

    杨叁得意地举着石头，“哈哈，我赢了，那个怪归我。”

    看着他这副得意之相，坐在天蓬肩头的疯丫头面无表情的朝玄奘指了指。

    杨叁顺着她的指引看去，刚好就看到虎妖飞天的那一幕，

    “卧槽，和尚你敢补老子的兵！”

    看似怒骂，杨叁的嘴角却勾出了一抹若有若无的笑意，他给了熊猫一个眼神，熊猫屁颠屁颠地向着那虎妖落地出奔去。

    几息过后，熊猫的叫喊声将玄奘从呆滞中唤醒。

    “大哥，这老虎死了。”

    玄奘的表情从呆滞变幻到了迷惘，双手有些不知所措，不知该摆在哪里。

    “贫僧造杀孽了？”

    紧接着熊猫又跑了回来，暗中对杨叁比了个大拇指。

    除玄奘和疯丫头外的所有人，都心照不宣地点了点头。

    玄奘杀死虎妖这事，从一开始就是他们推波助澜的，毕竟在场这么多人，若不是刻意为之的话，又怎么会让虎妖靠近玄奘。

    看着仍旧处于迷惘中的玄奘，熊猫杵了杵杨叁，有些不确定的问道。

    “大哥，我们这么做，是不是太过分了。”

    “过分？有什么过分的，从他要获取力量的那一刻起，踏上修炼之路的那一刻起，他就不可能守着那杀戒。”

    “不破杀戒还怎么修行，这所谓的清规戒律不过用来束缚普通和尚的，他不一样，他是金蝉子的转世。”

    “我要他拥有力量，真以为走这一遭，走到灵山，那些家伙就会乖乖听话？”

    杨叁的解释得到了几人的认可，毕竟这个世界没有力量，做再度也是无用，是虚妄。

    “那他现在怎么办？”天蓬指了指玄奘，问出了关键问题。

    “这个就不需要我们操心了。”杨叁伸了个懒腰，他也不会无缘无故做这些，自然是有个和尚示意，他才会如此行事的。

    至于说，玄奘到底有没有破杀戒，反正只要玄奘以为虎妖是被他打了一拳后死的，不就好了吗？

    至于说真相？谁在乎呢！

    而玄奘拳打虎妖的场景，自然被躲在黄风岭上的黄风怪尽收眼底。

    “哎呀呀，我的虎先锋你怎么就死了呢！”黄风怪一脸哭相地说道，不过一转身就又露出的笑意。

    “不愧是金蝉子大师，佛祖之徒啊，转了十世还有这样的本事，周围的那几个家伙看着也不好对付啊！得好好想想法子了。”

    喃喃自语中的黄风怪手掌一伸，一根足有三米长的黑色战幡入手，握着战幡的黄风怪缓步向着山顶行去。

    随着战幡的出现，这黄风岭的风沙似乎又喧嚣了一些。

