    若她做这些，单单只为了不痛不痒地闹一场，那脑子有问题的便不是宴真，而是她了。

    见自家姑娘一时没说话，阿荔忽然心底一酸，鼻头也跟着酸了起来。

    “今日姑娘本不该护着奴婢的，就由她们剁了奴婢一只手就是了。如此一来，程大人便能当堂定她的罪了。”

    这样，多少也能替姑娘出一口气，怎也不至于让姑娘白白受了一场羞辱。

    她宁愿不要这只手，也不想眼睁睁看着姑娘被人欺负，却什么都做不了。

    小丫头这般想着，忽然就掉了眼泪下来。

    张眉寿听得已是愣住，待回过神来，忍不住伸出手指，戳了戳她的脑袋，语气却格外温柔地道：“你这脑袋里装得都是些什么蠢主意？竟这般骇人听闻。”

    “奴婢就是觉得自己没用……”

    阿荔本不想哭，是觉得晦气，于是抬起头来冲张眉寿笑，到头来嘴咧的却是比哭还要难看。

    “别胡说，阿荔若是没用，这天下可就没有得用的大丫鬟了。”张眉寿取出帕子，亲自替她擦了眼泪。

    是她没用才对。

    上辈子，没能及时护住阿荔。

    但这一回不会了。

    阿荔听得自家姑娘的夸赞，破涕为笑，道：“奴婢也没有姑娘说得那么好……”

    不过好像也很接近了——

    但还是有努力的空间。

    首先，这眼泪就不能再掉了。

    阿荔使劲儿地将眼泪憋了回去。

    “放心，绝不可能便宜了她去。”张眉寿将帕子放进阿荔手中，笑着说道。

    这且才只是刚开始而已。

    ……

    马车驶入小时雍坊，在张家大门外停下。

    宋氏下了马车，刚拉过女儿的手臂，就见另有两辆马车，也依次停了下来。

    一辆是王守仁与苍鹿共乘，另一辆中却是走下来了一位熟悉的少年。

    宋氏颇为意外。

    “公子来了。”

    她微微矮身，向对方行礼。

    “伯母。”祝又樘回施一礼。

    宋氏想避开，却没来得及，不由在心底叹了口气。

    眼下还是好的，刚得知真相那会儿，她甚至都不知道该怎么做才好，常是手足无措。

    “公子进去吃杯茶吧。”宋氏侧身，让祝又樘先行。

    祝又樘微微点头，并未推辞，带着清羽走在了前面。

    在身份已经暴露的情形之下，若还要事事皆照着之前来，反倒会让张家人过分忐忑不自在——故而倒不必去刻意维持先前的一切。

    如今这般，已是极难得了。

    王守仁和苍鹿也跟着进了张家。

    一行人被请入花厅喝茶，宋氏命人知会了张秋池和宋福琪前来作陪。

    自己则带着女儿去了松鹤堂见老太太。

    “你祖母必然也已经听到消息了，你主动去同她认个错儿，她必然也不会舍得再重罚你。”路上，宋氏低声交待着女儿。

    张眉寿点头答应下来。

    不管做这件事情暗下她存了怎样的心思，可对张家来说，确实不是什么好事，甚至拿世俗寻常眼光来衡量——她这就是闯祸了。

    也就她家母亲肯惯着她，若换作旁的人家，不必过问什么前因后果，是否受了委屈——只怕就已经被严饬一番，最轻也得跪在祠堂里了。

    “你祖母看似重规矩，实则待你最是心软，又多偏疼你些，待会儿你将实情说一说，再掉两滴眼泪……”宋氏悄悄嘱咐着。

    张眉寿听得没忍住笑了一声。

    “母亲倒是十分清楚祖母的脾性。”

    宋氏瞪她一眼：“竟还笑得出来？可是我太纵着你了？别以为我没罚你，你就当自己做对了。”

    她是觉得女儿在外头受了委屈，回到家中，不想再叫她受委屈了。

    可这不代表她赞成女儿今日所为。

    不管怎么说，与人正面起冲突，都不是什么好事。

    尤其是宴真那等性情暴戾，做事不顾规矩之人——与之硬碰硬，赢了还好，万一输了怎么办？

    娇弱的同花骨朵一般的小姑娘，可不该是拿来赌的。

    见母亲变了脸色，张眉寿便乖乖闭了嘴。

    母女二人来到松鹤堂内，却见老太太正在院子里弯着腰逗猫儿玩。

    “你瞧这小机灵，多招人喜欢……”老太太同蒋妈妈说着话，笑得合不拢嘴。

    蒋妈妈笑而不语。

    往前老太太向来不喜欢这些小东西，怕养了麻烦，掉毛太多，反倒招人生气。如今这只猫儿，却被稀罕得跟什么似得……

    若说为什么，还能是为什么——谁叫这只猫儿，是太子殿下送来的呢。

    经了殿下的手送来的东西，那便等同是开了光的，便是再不养生，也都变得极养生了。

    现如今她家老太太甚至四处跟人说，养猫儿陶冶心性，有利长寿呢。

    对此，她又能说什么呢。

    宋氏有些讶然地看着这一幕，好一会儿才和女儿上前行礼。

    婆母该不是还没听说蓁蓁和宴真县主起冲突，闹得满城皆知的事情吧？

    “蓁蓁回来了。”

    张老太太笑着将猫抱起来，递到孙女怀中：“你抱抱瞧瞧，良缘可是又沉了？”

    良缘是这只白猫的名字。

    张眉寿不止一次感叹，祖母的期望是多么地明目张胆……

    “是沉了些。”

    张眉寿笑了笑，遂道：“祖母喂得好。”

    “听说殿下过来了，待会儿让他也来瞧瞧。”张老太太笑着说道。

    宋氏：“……”

    母亲这个时候还想着拉红线呢。

    再有，太子前脚刚到，母亲这里都得到信儿了，想来不该不知道蓁蓁的事情才对。

    “今日孙女在外头闯了祸，特来向祖母请罪呢。”张眉寿抱着猫，向老太太说道。

    宋氏无奈哀叹。

    这语气是不是太轻松随意了些，她在路上教的难道都忘了吗？

    “请什么罪？那也叫闯祸？”

    老太太反问着嗔道：“分明是受了委屈，被人欺负了，竟还想瞒着祖母？你这孩子，这般懂事作甚？岂不是存心想叫祖母心疼？”

    张眉寿听得愕然不已。

    “……”

    祖母近年来固然愈发豁达不守旧，可……当下这话，未免也开明得过分了吧？

    宋氏更是惊了一惊。

    此时，一旁的蒋妈妈轻咳一声，开了口。