    第131章 山中老者！【求推荐，求收藏！】

    众人吃完果子解解渴之后，继续朝着山顶之上走去。

    半天的时间，叶辰他们一边采摘着草药，一边往前进，终于来到了山顶之上。

    叶辰释放出神识。

    他探查到了一些关于四师姐的气息。

    可以确定的是，四师姐在这里生活过，但是，他并未感知到四师姐在这里。

    虽然四师姐可能并未在这里，但是可以肯定的是，四师姐在这里生活过。

    只要四师姐在这里生活过，必定就能够找到关于四师姐的线索。

    所以，叶辰非要将这座药王山找遍。

    即便找不到四师姐，也可以采摘一些仙药。

    但是，叶辰有直觉。

    在这里，一定会有四师姐的消息的。

    叶辰他们到了山顶之上。

    “小师弟，我们快走吧，四师姐肯定在这里等着我们！”这时候，七师姐就要向前走去。

    就在这时候，叶辰感觉有些不对，立即上前一步，将七师姐拦在了身后。

    “等等！”

    叶辰站在七师姐的前面说道。

    “怎么了？小师弟？”七师姐不解问道。

    叶辰打量着周围，看着然后丢了一块石头进去，只见石头瞬间被一道光线击碎。

    这一刻，七师姐心有余悸的看着这一幕。

    刚刚若不是小师弟拦住她，只怕她现在已经是一具尸体了。

    “这里有一个大阵！”

    叶辰开口道。

    此时。

    药王山山顶。

    药园之中，那老头子坐了起来，打了一个哈欠。

    然后他将掉在身上的酒葫芦拿了起来，喝了一口酒。

    他忽然感觉到有些异动。

    有些惊讶道：“哦，已经到了吗？能够发现老夫布下的大阵，看来还是有些本事！”

    “不过，你有本事破除老夫的阵法吗？”

    ......

    叶辰拦着七师姐，淡淡道：“师姐，你先后退！”

    “哦！”

    七师姐立即退到了叶辰的后面。

    叶辰嘴角轻轻一笑：“能够布下如此阵法的人，必定不是俗人，若是一般人，也就被你拦下了，可惜你遇到的是我！”

    叶辰的阵法造诣已经超过了自己的大师姐。

    虽说阵法算不得已经完全通解，但是至少什么阵法大师也算了吧。

    只见他双眼一亮。

    真视之眼瞬间开启。

    这真视之眼也是他之前签到的，能够看破虚妄，看破一切假象。

    他平静的看着这里的阵法，淡淡道：“哦，一个杀伐之阵，一个伪装之阵？”

    “不过，这可拦不住我！”

    叶辰心念一动。

    从地上捡起了两颗石子。

    石子顿时射了出去。

    嘭嘭——

    只见石子分别飞了出去，弹在了两颗灵石之上。

    瞬间，两颗灵石被叶辰瞬间弹碎。

    叶辰崩碎的那两颗灵石都是两个大阵的阵眼，阵法虽然厉害，但是，阵法有一个致命的弱点，那就是阵眼。

    无论是什么大阵，都不能让人发现阵眼。

    只要被找到阵眼，即便是一个没有修行过的小孩子，也能够将阵法破除。

    叶辰在怎么说也算得上是一个阵法大师，这种阵法并不算复杂，所以，他打开真视之眼之后，瞬间就找到了阵眼。

    阵眼被叶辰打破之后，虚妄瞬间散去。

    这时候，他们眼前，一个小草屋慢慢的显现了出来。

    药园之中。

    那位老人瞬间无比震惊。

    “怎么可能？”

    “阵法这么快就别破除了？看来来者并不简单啊！”老者摇了摇头道。

    这时候，他也站了起来。

    眼神之中也出现了一抹精光。

    他不再像之前一样的悠闲了，因为他心底知道，他们药王山，来到了一个不得了的角色。

    只不过他不知道，这个人到底是敌是友？

    叶辰他们看着显现出来的小屋，然后神识释放了进去。

    这时候，叶辰探查到了，在这草屋之中，有着非常强大的存在。

    草屋之中，那老头也释放出了神识。

    两股神识瞬间碰撞在了一起。

    瞬间，叶辰感受到了神识震动。

    连忙收回来了神识。

    草屋中的那个人，比之前比自己所杀的那萧家老祖还要强大。

    也就是说，那人必定是渡劫巅峰境界。

    只差一步便能够登仙门的人！

    没想到在这里，竟然还能遇到这样的高人。

    这时候，叶辰拱手传音道：“前辈，我们并无恶意，只不过是来这里寻一个人！”

    “你走吧，这里只有老夫，并没有你想要找的人！”里面的老头，传音出来。

    “前辈，晚辈想找的人叫做岳灵汐，不知道前辈有没有见过？”叶辰在这里感知到了自己的四师姐生活过的痕迹。

    即便四师姐现在没在这里，但是叶辰可以确定的是，四师姐一定在这里生活过。

    听到了岳灵汐三个字。

    草屋之中的老头顿时一惊。

    他不明白外面那小子的用意。

    这时候，他来到了一个草屋之中，只见草屋之中，站着一个巨大的铁甲大汉。

    “小铁，替老夫出去会会那厮！”

    铁甲大汉瞬间消失在了老者的面前。

    叶辰等待着里面的人回话，但是，没有丝毫动静。

    就在这时候，一股危机感忽然朝他袭来。

    他顿时大惊。

    连忙回头。

    只见一个巨大的铁甲大汉朝着他猛劈了过来。

    这是......傀儡。

    至于傀儡才没有气息，所以他的神识外放也没用，根本感觉不到傀儡的存在。

    现在，叶辰才知道，自己的青衣对于别人来说是一种什么样的体验，没有气息，悄悄暗杀，即便是渡劫境高手，只怕也会被阴到。

    不过，幸好叶辰直觉灵敏，才躲过了这一击。

    叶辰看着这巨大的傀儡，并不担心。

    对于叶辰来说，这傀儡的作用，不过他偷袭那一下，既然那一下都没有伤到自己，之后想要伤自己便是不可能了。

    叶辰打量着傀儡，淡淡道：“这傀儡很强，不过，造型有些太丑了！”

    “青衣！”

    叶辰轻轻呼唤道。

    这时候，只见树林之中，一道青色的身影瞬间杀了出来，来到了巨大的铠甲大汉的面前。

    叶辰想要试试，自己的青衣，在这大陆之上，到底是什么级别的傀儡。

    所以，他并不想亲自出手，想要用傀儡对付傀儡。

    看到青色的身影出来，站在了大汉的面前的时候，草屋之中的老头瞪大了眼睛，不敢相信，喃喃道：“这个世界上，怎么会有这么美的傀儡？”

    (本章完)

