    苏义目中寒光四射，飞速的冲杀上去。

    一名泰坦巨人冷不丁的发现了苏义，顿时吓的魂飞魄散。

    苏义的恐怖和凶残给他留下了难以磨灭的印象。

    简直就是他的噩梦！

    “快点跑，苏义杀过来了！”这名泰坦巨人焦急的朝两名同伴呼喊。

    “苏义？”

    另外两名泰坦巨人下意识的朝后一扫，但看到苏义时候，也顾不得攻击囡囡了，拔腿就跑。

    “混蛋！后退者杀无赦！”黑甲凶兽在看到这一幕的时候，气的嘶吼了一声。

    来此就是为了毁灭苏义的。

    如果人人见了苏义撒腿就跑，这仗还怎么打？干脆直接撤退好了。

    三名泰坦巨人好似十分忌惮黑甲凶兽，被黑甲凶兽一呵斥，顿时停下了脚步。

    苏义原本就不想放过这三只泰坦巨人，飞速追杀上去。

    途中，他的身躯上慢慢弥漫上了一层血光，正是动用了【狂怒】神通。

    三只泰坦巨人非常的强大，不动用神通的话，短时间内根本不能将其灭杀。

    “跟他拼了！”

    三只泰坦巨人知道这一战不可避免，咬着牙向苏义发起了攻击。

    其中一只泰坦巨人率先和苏义对拼了一拳。

    只闻砰的一声炸响，他的拳头，连带着一条手臂轰然爆碎。

    “啊！”

    这名泰坦巨人只发出了一声惨叫，就被欺身而近的苏义一拳轰碎了头颅。

    巨大的无头尸体摇晃了几下，最终砸落在了地面上。

    震得地面一阵剧烈的颤抖，掀起了一片尘土漫天飞扬。

    周边的一众异族人吓得连连倒退。

    剩余的两只泰坦巨人倒吸了一口凉气，呼吸都停滞了。

    干掉一只泰坦巨人，苏义又将目光瞄向了另外一只。

    只见他足下猛地一踏，如同鬼魅一般冲到了这只泰坦巨人的近前，双手攥着玄天斩灵剑，凌空一斩。

    刺啦一声。

    这只泰坦巨人甚至没来得及做出反应，就从头到脚被劈成了两半。

    鲜红的血液如同喷泉一样从破碎的身躯当中喷溅而出，溅射了苏义一身。

    苏义却毫不在意，飘动着目光朝最后一只泰坦巨人扫去。

    眼见着两名同伴眨眼间被秒杀，而且死状及其的凄惨，最后一名泰坦巨人的内心崩溃了，转身飞逃。

    但是，被苏义锁定的猎物又有几个能逃脱的？

    三秒过后，苏义追击而上，纵身飞跃到半空，一脚揣在了这名泰坦巨人的后心上。

    砰的一声暴响。

    这名泰塔巨人的后心上骤然爆开了一个巨大的豁口。

    哒哒哒...

    泰坦巨人踉踉跄跄的朝前挪动了几步，最终无力的倒在了地上。

    “我靠！”

    黑甲凶兽的脸色徒然大变，浑身都颤栗了起来，目中更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    早在之前，他听闻苏义连续斩杀数十名泰坦巨人的时候，根本就不相信世间有这种强大的武者。

    但在见识了苏义兔起鹤落间连续秒杀掉三只泰坦巨人之后，彻底相信了。

    原来苏义真的和传言的一样恐怖且又凶残！

