    这个公司能力也许一般，但好处是完全站在了球员一边，并且抽水很低。除了经纪人正常的薪水之外，公司基本不盈利。或者说，这家公司本来就是王艾在图宾根青年基础上建立的、为中国球员服务的后勤公司。

    　　所以，老白他们离开了图宾根，经纪公司也没舍得换。

    　　按照雷奥妮的汇报，她是打算在图宾根大学的外国留学生里边挑选新的人才的。依靠这么一座大学，人力资源总是很充沛。

    　　10月14日，切尔西俱乐部重新开始训练，王艾来到科巴姆的时候，发现很多队友和他差不多，也是满身疲惫的样子。其中兰帕德也是利用这段时间拍摄了几个广告，而德罗巴则回到了非洲参加科特迪瓦国家队集训，达夫去了爱尔兰，罗本回了荷兰，卡瓦略到葡萄牙国家队报道，总之，都是一大帮的国脚。说是休假，比平时还忙。所以一听到来训练，兴致都很高。

    　　工作好啊，我爱996！

    　　第二天是周日，下午5点，博尔顿来到斯坦福桥。赛前博尔顿主教练阿莱戴斯放话说，何塞剽窃了他的451阵型！

    　　何塞这一次没有冲冲大怒，而是冷笑一声，懒得搭理。

    　　结果比赛时何塞照例排出了451阵型，一点也不受影响。单前锋德罗巴、左右前卫乔科尔和赖特，前腰兰帕德，双后腰埃辛和马克莱莱，然后是特里、卡瓦略、加拉斯和德尔奥尔诺以及切赫。

    　　罗本和达夫，还在各自国家队里奋战，何塞就带上了王艾和费雷拉。

    　　博尔顿主帅阿莱戴斯虽然赛前挑衅何塞不成，但在赛场上还是给切尔西找了很多麻烦，不仅着力在防守方面不给切尔奇反击中快速冲刺的空间，还利用刚开赛切尔西队员比较疲劳，精力不大集中的机会，率先打破了切尔西的球门！

    　　整个上半场切尔西如同梦游，打的极为吃力，出现了战术被明显克制的现象。

    　　最好的机会居然是上半场即将结束前，德罗巴创造并主罚的一次直接任意球。

    　　下半场回来，双方交换场地，阿莱戴斯不免有些得意，仍然坚持上半场卓有成效的攻防体系不变。

    　　这个赛季，切尔西已经八连胜了，而上一次的连胜记录还是94-95年度纽卡斯尔创造的六连胜。如果这一场切尔西连胜的脚步被终结，阿莱戴斯就是一脚踩在了何塞的脑袋上扬名英超了。

    　　再说，本赛季前八场比赛，博尔顿的战绩也相当不错。四胜两平两负，对得起所有人，就差一个扬名的契机。

    　　但是，何塞又何尝是一个被动挨打的家伙？

    　　下半场回来，何塞果断的变阵了，你不是说我剽窃你的451吗？好，这次我玩352！他果断的派上了冰岛国脚古德约翰森，顶替掉了发挥良好的边后卫德尔奥尔诺，在对方拥有两名高速边锋的情况下打三后卫！

    　　何塞性格极端，所以就是敢赌！结果这一变阵大起成效。目前切尔西前场四个位置，不论是万年不变的兰帕德还是德罗巴、克雷斯波的中锋，乃至于罗本、达夫、赖特、乔科尔的边锋，没有一个能真正拿球的，德罗巴和乔科尔有点拿球的能力，但主要还是倾向于快进快出。所以切尔西的这个前场配置，不是机会主义者的抢点分子，就是快进快出快结束的早泄男，反击也好，进攻也罢，基本就是一猛子。

    　　行就行，不行就拉倒！特干脆！

    　　而古德约翰森的特点恰恰是拿球，所以他这一上，就给了切尔西前场多次进攻的能力，让重点盯防切尔西一猛子打法的博尔顿立刻乱了阵脚。德罗巴也不再孤单，难得有了一个帮手衔接在了他和兰帕德之间，让简单直接的切尔西前场打法多了一些变化。

    　　这种变化原本是何塞并不欢迎的，他喜欢把一切都控制在手里，然而，此时却是阿莱戴斯最不欢迎的。

    　　咣咣咣咣咣！上半场还被打的没有还手之力的切尔西，下半场连进五个！古德约翰森一个，德罗巴两个、兰帕德两个，同时少了一个后卫的切尔西还把试图反击的博尔顿零封了。

    　　斯坦福桥已经沸腾了，球迷们无人带动就主动给何塞唱赞歌：《为特殊的那一个起立致敬！》

    　　王艾在第71分钟时候，才顶替赖特登场，而刚上场就亲眼见证了本队的第五个进球，马克莱莱中场挑传，古德约翰森远射得手。见队友们如此踊跃，进球的玉望如此旺盛，王艾就没着急，安然在右边路给队友们打配合，屡屡传递出高质量的传中。其中，过于兴奋的古德约翰森还有一次中路包抄进球，可惜越位在先。

    　　一直到比赛第91分钟，王艾才获得了一次个人进球的机会，他和左路的费雷拉同时启动反击，跑到右侧底线附近时，面对一直如影随形紧跟不舍的中田英寿，王艾突然加大了假动作力度，一下就晃开了这位日本队中场核心冲了过去，在罚球区内形成单刀。面对出击的门将克莱恩，王艾冷静的踢了个地滚球，从他的双腿之间穿过，打入球门。

    　　随着王艾最后的进球，6:1击败对手的切尔西，让何塞刷新了自己的一项纪录：连续两场打入对方六个球！而在此之前，他还从未率队获得过4个以上的进球。

    　　赛后发布会上，颇为难堪的阿莱戴斯除了埋怨裁判没有把严重犯规的埃辛弄下场之外，对比赛本身，已经无话可说。而何塞的态度倒是不错，笑呵呵的言谈客气。其实王艾看得清楚，高傲的这个葡萄牙人根本没看得起他，连喷都懒得喷，小角色而已！反而是对自己中场休息时重新布局，让比赛结果大相径庭的决策洋洋得意。

    　　确实，换上古德约翰森这个名气不大的替补前锋，真的立竿见影，堪称神来之笔！就连换上王艾，在队友们打的兴奋都有些独的情况下，仍然能够在比赛即将结束时，再次打入一球，也堪称调度有方。

    　　

    　　

