    身材壮硕，走路没有声音，每一步的步距都差不多一样，应该是受过严格的训练。

    眉间有一道疤，不像是刀伤，倒更像是子弹擦过去留下来的痕迹。

    会爬墙，一身杀气，应该是有组织培养的杀手。

    身手应该不错，以他现在一条腿受伤的情况，一对二，恐怕胜算不是很大。

    霍宴食指轻轻敲了敲膝盖，思考着要怎么才能把这两个人解决了。

    霍宴想着怎么把人解决了，男人却误以为他这是在害怕，摸着下巴笑了，“哟，小白脸还挺能装像，不会是已经吓傻了吧，来来来，让哥哥摸摸，看看你有没有被吓尿。”

    说着伸手朝霍宴的下身袭去。

    按他这个力道，要真被他袭击到，他怕是要废成太监。

    霍宴黑眸里掠过一抹刀锋一样锐利的寒光，一直稳坐的他忽然动了，迅雷不及掩耳之势，先发制人，一脚踢向欲羞辱他的男人的膝盖。

    突然发难，男人即使反应再快，也难免中招，整个人失去平衡，扑在地上。

    脸着地，疼的这位杀手先生差点都懵了。

    霍宴没给他反应的时间，踩上他的手，快速俯身把斧子夺了过来。

    沉重的斧子跟纸做得一样，在霍宴的手里轻松的转了一圈，用斧头下边的棍子击打了男人的脑袋，用力很巧，不至于把人伤的太重，也能轻易的把人打昏。

    一对二，其中一个杀手先生瞬间丧失了战斗力，顿时就轻松了许多。

    旁边另一位杀手先生却丝毫不慌乱，也没有因为同伴挨打，反而神情里泛上了兴味。

    “这趟倒是没有白来，没想到小白脸还有点功夫，有意思。”

    咳了一声，肩膀活动了两下，手握紧了砍刀，肌肉瞬间紧绷，像是要朝霍宴袭去。

    霍宴也双手握紧了斧头，微俯身，浑身每一块肌肉都紧绷了起来，如同危险而又魅力的豹子，严阵以待，下一刻就会扑上去把敌人给撕个粉碎。

    空气凝固，两个人之间绷起了一条看不见的细线，紧绷到了极致，随时都有可能断裂，鲜血四溅。

    路乔都紧张的几乎说不出话来，斧头砍刀在眼前晃着，场面诡异又可怕。

    惊慌的强撑胳膊起身，还没下床，一刀寒光迎面袭来，森寒的杀气逼近，路乔直直看着原本在杀手手里的那把砍刀朝自己飞了过来。

    路乔几乎忘记了反应。

    那刀来的太快，她根本没有机会躲避，根据刀的锋利程度，她已经可以预见下一秒见血封喉，她血色喷溅而出的结果。

    脸色煞白，一瞬间，她的脑子里涌上来了许多的想法。

    乱糟糟的，像是一团纠缠的毛线，把脑子堵的要爆炸，却怎么也理不出来能解开它的线头。

    她唯一清楚的只有一个念头，很强烈，很霸道了占据了她所有的心神，那就是——

    她不想死。

    她还有好多事情没做，有好多的牵挂放不下，至少她不能现在死。

    眼睁睁的看着那刀已经到了眼前，路乔瞳孔惊恐的放大，就在她已经绝望的时候，一只手突然出现，硬生生的抓住了那把刀。

