    萧望春正在接一个电话。

    今天她的心情可是真的很不错呢：“我的计划进行的怎么样了？”

    手机那一头是一个年轻的女人的声音：“非常顺利。”

    萧望春脸上的笑容越发的灿烂了起来，当下她又进一步问道：“呵，说来给我听听。”

    年轻的女声立刻便说了起来：“我到了M国那里，便让人去苏家附近盯着那个女人的动向，见她出门了，我们人便立刻跟上了，看到她和另一个女人进了咖啡枯，我也进去了，一进去，我立刻就看到了她在哪里，于是我故意站在一个对于好来说非常明显的位置，寻找座位。”

    “果不其然，那个女人一看到我，当时整个人都呆了，就像是被雷劈到一般。”

    “然后我就寻了一个空座坐下，然后那个女人便巴巴地追了过来，琮给我看到了她女儿的照片，果然和我的这张脸有七分相似，然后她就对我说她以前丢失去一个女孩子，还说我也许就是她的孩子！”

    “不过，跟她一起喝咖啡的那个女人，看我的眼神很不对，那种眼神，就像是她知道我是假的一样。”

    萧望春冷哼：“哼，不用管，这种时候，既然那位苏夫人已经认定了你，那么别的人再和她说什么，也不会有什么用的，女人啊，这种时候会非常固执的。”

    手机那边的年轻女人，轻笑了两声：“是的，而且在第一天的时候，那个女人便与我约好了，第二天要去医院验DNA，我做出一副很为难的模样，然后还是答应了下来，不过第二天早上，她给我打电话的，我告诉她，我临时有特别重要的事儿，需要离开，不过我却在酒店前台给她留下了我的血，当然了，那个血就是您之前交给我的。”

    萧望春的眉眼间全都是满满的得意与兴奋，一双眼睛也是亮得出奇：“那么结果出来了吗？”

    年轻的女声里也带着愉快的笑意：“是的，出来了，我接到她的电话了，她告诉我，DNA的结果是，我就是她的亲生女儿，还要亲自来接我回苏家呢！”

    萧望春简直不要太得意了，竟然直接放声大笑起来：“哈哈哈哈，太好了，太好了，好孩子，你听我说啊，既然那个蠢女人想要接你回苏家，那么你就跟她一起回苏家好了，然后她一定会想尽办法补偿你的，姪时候你借机夺取了他们的苏氏集团，我要让苏家人一无所有，你可明白？”

    年轻的女人非常认真地应了一声：“放心吧，既然苏家的人是您的仇人，那么自然也是我的仇人，我一定会好好的帮您出气的。”

    听到自己养女的保证，萧望春简直不要太满意：“好孩子，如果有苏家人来为我陪葬，那么我就算是死，也会含笑九泉的。”

    手机那头的女人一听到这话，声音立刻就急切地绷紧了起来：“您可不能这么想，一定会有办法治好您的病的，我……我不能没有你，如果没有了你，我便没有了家！”

