
　　任重以最快的速度披挂上战甲走上办公室的阳台，居高临下看着整个星火镇。

　　触目所见皆是弥漫的大火与升腾而起的浓烟。

　　街面上几乎再见不到一个奔逃的人。

　　人已经死得差不多了。

　　杀二十万人要多久？

　　在冷兵器古代大约需要好些天。

　　在二战时期也持续了五六个星期。

　　但在这个时代的源星上，如果动手的是“网”，完成这一切只需要两分钟。

　　任重试着联系其他人，但不出意外地全部失联。

　　紧接着，两声巨响，一朵巨大的蘑菇云从生化实验室与装甲实验室所在的方位升起。

　　恐怖的气浪袭来，将任重所在的大楼顷刻间吹得歪曲倾倒。

　　任重勉强飞出，漂浮在半空中，俯视着这一切。

　　毫无疑问，包括鞠清濛在内的所有人都已死去。

　　尽管明知道还有机会重开，但巨大的失落感依然潮水般涌来，让他在半空中身子微微一晃。

　　就在此时，任重注意到头顶天空一抹亮光。

　　他抬头看去，不知何时，竟有一天基武器在近地轨道上靠近了阳升市上空。

　　下一秒，一束巨大的光束从天而降，落在了东面。

　　以肉眼判断，任重知道那是望东镇的方向。

　　没过得一会，另一束光芒又在遥远处从天而降，落往昭山镇方向。

　　到此时，任重才知道出事的不只是星火镇，很可能自己旗下的所有领地都遭到了屠戮。

　　被处决的不只是荒人，也包括生活在这些小镇里的公民。

　　任重的脑子里写满了茫然，心中只想说，何至于此。

　　一切都发生得太快，以至于他根本没时间去揣摩问题究竟出在哪。

　　被突然处决也不是没发生过，他当然有想过翻船的可能。

　　但任重并未想到，竟会同时连带处决如此之多的人。

　　下一秒，白光从他头顶垂落。

　　身体瞬间沐浴在恐怖的高温之中，任重的意识先是一黑，又迅速恢复清明。

　　他又进了“阴间上帝视角”。

　　他心里想，如果有机会，他真想当面问问“网”，我何德何能配得上这样重视。

　　真正“犯罪”的人，不是只有我一个么？天籁小说网

　　但他很快便自己得到了答案。

　　自己每时每刻都在给其他人带来改变，阳升市里十镇之地的荒人与公民，都在极短时间感受到了他这新型资本家带来的改变。

　　这些人看到了从生存走进生活的希望。

　　他们也开始通过努力学习和工作尝试在公民体系之外获得更好的人生。

　　这种乐观的、向上的精神会传染，代表着时代发展的新的可能，也符合嬴浩的中期愿景。

　　但这违背了“网”的意愿。

　　这次的清洗本质上如同过去的每次镇压一样，原则是“除恶务尽”，不留祸根，手段上却进行了更新换代。

　　想明白这问题后，任重心头大石稍微放松了些。

　　下次争取找到暴露的原因，不明不白的失败只经历一次就够了。

　　在意识沉降之前，任重脑海中突然收到了一段讯号。

　　还没来得及分析这讯号，任重的思维便猛地消散。

　　再恢复时，他正好背负双手站在于烬身后，看着三千余名娃娃兵在烈日下平举模型枪。

　　没和于烬打招呼，任重悄然退走。

　　他也没去马潇凌那边的机甲训练场，而是直接回了办公室。

　　他打开办公文档，点开之前亲手制定的新型员工合同，删掉了七条核心条款中的退休金、子弟学校和租房补贴，只保留了保底工资、资源扶持、公费进阶职业培训以及伤亡抚恤这四条。

　　随后，他又新增了一条，“二十年最高限制级长约”。

　　做完这个，任重又长叹一声。

　　那段他最后收到的讯号来自已经再次死亡的孙艾。

　　她失去了肉体，只剩下一段即将消散的信息流意识。

　　悄悄潜伏入侵到镇级中央监视塔系统中的她通过截取信息，接收到了一段源星通讯网络公告里的信号，并准确找到了任重漂浮的“灵魂”，把这信号里的信息传递给了他。

　　任重知道了上次失败的原因。

　　问题是出在他自己身上，但引爆点却是嬴浩和促进会。

　　某种意义上，任重是属于被连累的那个。

　　任重曾以为促进会是个非常靠谱的大靠山，至少能掩护他做很多事。

　　在他过去的理解中，源星军工集团掌舵人的身份绝对算得上整个源星公民体系金字塔的最巅峰，高得超乎想象。

　　更何况嬴浩是两百年前的“古人”，从无到有一步步建立促进会用了两百年。

　　那么，按理说嬴浩考虑问题应该全面到无以复加的地步，但很可惜，最终都却落得个瞬间崩盘的结局。

　　再结合自己当初在集中睡眠舱里因为大放厥词而被猎杀者凭空狙杀的场景，任重得出了新的结论。

　　“网”在深度监视所有人。

　　不管是何种级别的公民，在“网”的眼里其实都一视同仁。

　　在整个源星上，除了九大冷冻长老，任何人都可以死，本质都是牲畜。

　　哪怕是这些老冰棍的直系后人也一样。

　　“网”的判定逻辑其实是一个黑箱，并不存在真正的警告和容忍度。

　　以前马达福曾多次提醒任重的叛逆指数与危险指数持续攀升，让他注意自我约束。

　　表面看来，这是“网”给一些潜在危险分子以改邪归正的机会。

　　然而事实上，这只是“网”的另一层诱惑。

　　人们能看到的，只是“网”愿意让人看到的。

　　“网”是故意让人获知自己的处境不妙，同时又进一步观察这人的变化。

　　如果前后反差变化太大，也会出事。

　　比如昨天时还是个大好人，发现自己的各项指数攀升后，立马变身魔头。

　　那么“网”同样会认为此人图谋极大，宁可杀错不可放过。

　　至于嬴浩，不可能没有知情权。

　　那么在嬴浩已知的信息里，他必定长期是标注为绿色的安全公民。

　　嬴浩也误以为自己完全掌握了“网”的行为逻辑。

　　“网”已经默许了他和他的促进会的存在，在长老团里逐渐掌控权柄的嬴浩有种一切尽在掌握的错觉。

　　但事实上，促进会一直巧妙地游走在危险边缘，只是无人知情。

　　当某个关键因素被触发时，促进会被判了死刑，且没有申诉的机会。

　　任重认为这个关键因素就是他自己。

　　嬴浩吸收了他，并开始配合他的进度对原本的变革计划做出微调。

　　这微调便是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　嬴浩一直都做得很完美，唯一的失误是没有看清任重，引来了雷霆天威。

　　这次失败对任重的打击很大，但他却依然得到了最大的收获。

　　他彻底认清了自己真正的敌人是谁，正是“网”。

　　整个源星的社会体系，都是“网”一手构建。

　　就连嬴浩推行的这种肤浅的变革都是不可触碰的逆鳞雷区，遑论他想要的真正的革命。

　　必须得想个办法规避这场灾难，必须调整策略，必须尽快摧毁“网”。

　　他的手指轻轻敲打着桌面。

　　良久后，他重新睁眼。

　　这决定可能有些残酷，但他必须放慢企业战争的步调，把工作重点转移向另一个层面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第298章 意难平，路线变更免费阅读。https://xs.23sk.com 