    “可惜，数量有限。”

    卫堂的思绪从两天前拉了回来，表情遗憾。

    他又想起了叶欢当时对于黑石手雷产量问题的回答，答案是“能大量制作，但是目前产量有限，每天最多生产120个”。

    “要不然的话，胜算还能再增加些。”

    叶欢对此也没办法。

    他不是不想多生产点手雷，但是黑石手雷的制作有两个技术难点，一是铁皮的制作，二是内外壳体的密闭性焊接。

    其中，铁皮的制作如果靠铁匠人手锻打效率产量太低，要靠黑石机驱动的汽锤来锻打产量才能跟上，因此受到黑石机数量的限制。内外壳体的密闭性焊接则是非方士不可，受到方士数量的限制——云州虽然推行了新的修行方法，但是时间太短，还没一个新方士，都还在靠司天监的那几名方士。

    叶欢也曾尝试过锡焊来代替一阳指法术焊，毕竟锡焊要求的温度低，普通人工也能达到，但是锡焊对于铁件的效果太差了，基本上焊不了。即使勉强焊上了，焊接牢固度也是差到离谱，内部反应生成的新物质会直接把焊件冲开，根本炸不了。

    有这两者的限制存在，产量实在上不去。

    “那目前你觉得胜算有几成？”叶欢追问道。

    卫堂不答反问：“假设敌人于两日后到达，我们一共能有多少手雷？”

    叶欢心中默算一下，给出了一个答案：“800左右。”

    “八百……”卫堂稍一喃喃，也给出了一个答案：“两成胜算。”

    按照卫堂的经验，这些文官对于打仗往往一窍不通。

    他生怕叶欢以云州研究所的实验结果来推断战局，得出800手雷杀敌2400的荒谬结论，所以紧跟着又解释了起来：“虽然手雷在实验中可以一次杀伤好几个木头人，但是实战和木头人完全就是两码事。”

    “为了减轻来自方士的杀伤力，现在一般都采用较为松散的阵型，这支大风寨的匪徒相信多半也会如此。而且他们人数远较我方为多，我方若固守云州，他们可能采取包三放一的方式来进攻，战线近一步拉长，更为松散。”

    “他们没见过手雷，第一波手雷进攻应该能够取得不错的效果，但是之后就不好说了。综合这两者情况，我觉得八百个手雷能杀死两百人就不错了，这是中距离战况阶段。”

    卫堂说完手雷，又说到方士：“对方的方士数量是我方两倍，人数是三倍以上，弓箭手数量多半也比我方为多。在一开始的远距离战况阶段，他们会占据较大优势。”

    “最后是近距离肉搏战阶段，这一方面我们人数远逊，虽有地利，但终究劣势更大。”

    “战斗的三个阶段，我方两点劣势，一点优势，大概有三四成胜算。不过对方在最早的远距离阶段就占据了优势，很可能会取得气势上的优势，影响接下来的战局，所以我方胜算进一步降低，两成……差不多了。”

    叶欢点点头，想起了另一个世界的某些数据。

    在另一个世界中，手榴弹在正面战场上的实际杀敌效果随着年代的不同而变化，在两次大战期间，宏观数据层面大约是平均100个杀死1个敌人。当然，那是热武器战争，在这个冷兵器世界会有所提高。可偏偏这个世界又有方士的存在，相当于小半个热武器战争年代，战术也随之有一定的变化。

    综合这些复杂的情况，叶欢也不知道究竟结果会是怎样。若是能如卫堂预估那般800个手雷杀敌200，他觉得还不错了。

    “800个手雷杀敌200……若是能再在第一阶段和第三阶段杀敌200，或许能取胜。”叶欢喃喃自语。

    卫堂则是一怔，看向叶欢的表情又有所不同了——这位叶知州对于打仗也懂一些？

    要是一般文官，多半会认为全歼敌人、或至少杀敌大半才能取胜，但实际战场上，能杀敌两成就足以击溃一支队伍、取得胜利了。对于这支人数大约在一千五百人左右的大风寨土匪，那就是正面杀掉他们三百多人，基本就能胜利了，这也就是所谓的士气。

    但是同理，云州方面要是死伤个一百多人，那基本也就输了。当然，这是理论情况，实际战场情况更加复杂。

    “确实，”卫堂点头，“所以关键是顶住第一波远距离接触，要是能顶住，士气不崩，进入到手雷阶段，那就还有胜算。”

    叶欢问：“那对此卫指挥你有什么建议？”

    卫堂伸手在地图上比划起来：“云州目前无城墙，只能以营地为中心，缩小战圈，四周建设土石堆，辅以车辆木料等物，建设防御工事，防御弓箭和法术。内部多储存粮食淡水，以防敌人围而不打。”

    叶欢看着地图，默想一阵，开口了：“卫指挥，我有一个想法，你听听如何。”

    “我觉得我们可以挖掘战壕，也就是一条深沟，战壕靠外一侧的底部再往内挖，人藏身其中，相当于是化大地为防御工事。另再派一些人实时观察，待敌人一进入中距离，就扔手雷，手雷不像弓箭，只要稍一探头测定方位距离，站在沟里不露面一样能扔。”

    卫堂听完，若有所思起来，随着思索，眼睛也逐渐亮了：若是平日里，挖战壕这么一个构想在他看来简直就是狗屁不通——这样固然能够一定程度上防御方士和弓箭了，大地也比临时堆建的那些东西要坚固，但是最终还是要近距离肉搏战的，届时被人居高临下，简直就是自己坑自己。

    但是对于目前的云州来说，具体情况又有点不一样了。

    这种战壕战法，能最大程度地帮助云州顶住最艰难的第一阶段——这是卫堂最担心的关键性阶段。

    之后，它还能完美地发挥出云州手雷在第二阶段的优势。至于第三阶段肉搏战的劣势，与前两者所取得的优势相比，也就完全能够接受了。

    ……

    这天中午，叶欢召集了岗头村各家各户的代表，在云州府衙前的大广场上开了个会。

    会上，他如实向大家通报了云州目前所面临的遭遇，并宣布云州厢军将会留在云州抗击来敌，至于百姓们，会在敌人来临之前安排离去。

    这也是叶欢和卫堂商量之后的一致决议——若是云州胜了，这些百姓到时自可回来，若是云州败了，他们先逃一阵，也总多一分活命的希望。

    此会一开，那些代表们回去一说，云州百姓们心思各异，既有得知真相后的惶恐，又有能够先行逃离的庆幸。除此之外，还有着各种各样的心思，让很多人犹豫不定。

    徐三水就是这些犹豫不定的人之一。

    而在思索了半个时辰之后，他和家人一番长谈，最终毅然决然地走出家门，前往了云州厢军的军营，申请报名参军。

    他希望云州能一直存在下去，那样的话，他徐家世世代代都不愁吃喝了，这是别处绝对找不到的待遇。为了家人和子孙后代，他决定豁出这条命去拼一把，保卫云州。

    像徐三水这样的人，并不只是个数。

    半个多月前第一次开会的时候，叶欢就给了岗头村村民们参军的选项，但是只有2个人报名参军了。

    而在今天，报名参军的人达到了一百多人。

    这些新兵被安排了服从命令为主的紧急训练，原本的云州厢军们也是加练了起来，而不管是新兵还是老兵，在他们的训练项目中都有一项是投掷训练。为此云州研究所还制作了一批专门的手雷模型，以使得云州的这些士兵尽快熟悉这种新的战斗模式。

    除了这些准备为了云州拼命的人，其他百姓们也不是无所事事等待离开。

    叶欢再度加码，开出了离开云州之前一天100文的日薪，又将西陵工业和云州外汇停工，把所有人手调动了起来。

    其中，大部分都被调集去了挖战壕，还有些则是去云州周围远一些的地界收集黑石——如今云州的黑石都是靠商队去石磨州贸易的时候运一些回来，现在这条路一断，只能先用这种方式采集黑石来制作黑石手雷了。最后剩下的一些人手，则是负责云州百姓的撤离准备及各种杂务。

    与此同时，叶欢也派出探子，密切查探大风寨土匪的信息。

    那些土匪对于行踪完全不加遮掩，消息得来很容易，行军速度也不快，似乎真的是想要先将他们吓跑，给他们留出了非常充足的逃跑时间。

    但是再慢，他们第四天也要到云州了。

    ……

    第三天下午，叶欢站在那一棵正在觉醒的小树苗旁。

    云州百姓正在撤离，此地已经无人看管。

    “他还有多久才醒？”叶欢看着眼前的树苗，头也不转地问道。

    丁素秋站在他的身后，“不知道。”

    叶欢又看了一阵，最后摇了摇头，离开了此地，走上一会儿，来到了营地西侧。

    百姓们正在从这大批大批地撤离，其中几辆车驾，属于云州府衙的官员们，他们也将一同撤离，周围还有些云州厢军，在维护秩序。

    更有那些要留下固守云州的新兵们，正在和家人做最后的道别：“儿啊，你可一定要活下来。”“呜呜呜呜……”“我要是没了……你就找个人改嫁了吧。”“阿爹！阿爹！……”

    现场气氛凄切，恸哭声此起彼伏，红着眼眶的人更是不计其数，一片愁云惨淡。

    周围那些云州厢军想到远方的家人，眼眶也是不由红了起来，更多的则是眼神凄然惶恐——虽然卫堂刻意压制了消息，但是为时已晚，伤员太多，还是有一些消息在军营中流传了开来。

    上面拨给云州的这支厢军，本就不是什么精兵，就像卫堂说的那样，很弱。

    如今他们已经知道了他们将要面对的是怎样一支敌人，几乎毫无胜算，心理上先自怯了。那些同袍们的惨状，更是加重了他们对于这支敌人的恐惧心理。

    正当叶欢看着这一幕的时候，卫堂从一旁走了上来。

