    六龙皇辇从空中飞来，仿佛一座山峰悬于天上，压迫感十足。

    “只从对方这有恃无恐的模样来看，魔皇不似有大碍啊。”夏朝大皇子李乾赞叹着说道。

    石镜略微沉默一下后，考虑给对方增强信心，终于交了一点实底：“早先曾有准确消息，魔皇命手下收集一些奇珍异宝。

    虽然是炼器炼药皆可的宝物，但对照他身上其他疑点，我倾向于是炼药所需。”

    大皇子李乾和身旁的老儒王期颐都目光微微一亮。

    “本王这次专程前来，就是舍命陪君子，助几位先生一臂之力。”李乾笑道：“五先生重义轻生，本王佩服至极，请先生千万保重，本王之后还想与几位先生一起把酒言欢。”

    “谢殿下盛情。”石镜应了一声后，便转身一跃而起，如飞鸟般向天空中的六龙皇辇飞去。

    六龙皇辇上，传来喝声：“大胆！”

    萧云天笼罩在流风下的身形再次出现。

    他仿佛一道飓风，稳稳拦在上升的石镜面前。

    但这时，山顶的王期颐，下颌一撮山羊胡翘了翘。

    瞬间，便有一道更强的气流，冲天而起。

    这气流化为纵贯天地的一根巨大的气柱。

    气柱上方直通云霄，在云层里搅动，形成一个巨大的涡旋。

    而气柱下方，则稳稳立在群山间，不动不摇，仿佛沉重凝练的固体一样。

    这气流，就像擎天支柱般，屹立于天地间。

    被这气柱包围的石镜，完全无视了萧云天，身形自顾自向上升去。

    萧云天的攻击，落在那道气柱上，顿时被雄浑的气流偏转。

    王期颐身为第十二境，温养境界的巅峰武王，出手声势骇人。

    天理之气，乃他独门护身绝学。

    此刻施展开来，洞贯天地，将除自己以外的人也轻松护住。

    六龙皇辇上，立起一尊六丈高的金刚像。

    金刚持刀一挥，顿时道道金光斩向天理气柱。

    金刚像旁边，很快又立起一尊八臂罗汉像。

    罗汉八条手臂张开，一起持禅杖，凌空向天理气柱打去。

    金刚斩业，既斩真实，又斩心灵。

    罗汉挥杖，也是刚猛无俦，同时曼妙无方。

    但那道恢弘的气柱，却无比坚韧，面对金刚和明镜长老两大武王联手攻击，竟动也不动。

    六龙皇辇上，现出张天恒的身影。

    他啐了一口，手中持弓，弓弦割裂自己腕脉，顿时一道炽热血箭凝化显现，搭在弓弦上。

    而这时，萧云天足踏半空里，身上的流风陡然消散很多。

    一条手臂，从风中探出。

    然后一指点向面前的天理气柱。

    其指尖，亮起一抹幽寂清冷的白光。

    周围环境，陡然暗了下去。

    仿佛夜幕降临。

    漆黑夜空里，唯有一抹月光照亮天地。

    魔教六大盖世神功之一，太阴真经所载绝技。

    月光指。

    太阴真经同大日天王诀相对，一阴一阳，一寒一热。

    黑夜降临，月光洒落，天地一片寒冷，冰封千里。

    那粗大的天理气柱上一点，忽地染上一小片幽蓝之色。

    仿佛冻结成冰。

    对方势强。

    萧云天没有硬拼。

    而是采取以点破面的办法。

    就在他这一指点出的瞬间，后方张天恒的天脉血箭便也飞射而至。

    目标正是气柱上冻结的那一点，要在萧云天的战果上再接再厉。

    炽热凌厉的血箭炸开。

    天理气柱上，看起来终于露出一点破绽。

    张天恒天脉血箭之后，手下不停，便是凌空一拳击出。

    金灿灿的日光，凝结为熊熊光焰。

    仿佛一轮烈日般的拳劲，势大力沉，撞向天理气柱。

    金刚和明镜长老的攻击，也同样跟上。

    然而那老儒只是淡淡一笑。

    不见他有任何动作。

    气流升腾间，气柱上方才那一丝破绽，就顿时消弭无踪。

    依旧完满无缺的气柱，硬抗魔教四大高手围攻，没有任何动摇。

    同一时间，甚至还托起石镜的身形，加速上升。

    张天恒神情狰狞，半步不退。

    他身上金色的日光越来越浓，不断凝聚。

    到最后，整个人仿佛通体化为金色，闪闪发光，阻挡在天理气柱前方。

    “先是烈阳拳，然后是大日金身？魔教八方护法，想要修习大日天王诀，必须立下大功才行。”王期颐站在山下，淡淡说道：“看来你果然是陈洛阳得力的走狗。”

    磅礴的气柱压迫下，张天恒的金身不停颤抖。

    一旁的金刚像和罗汉像连忙上前相助。

    但合三人之力，还是被压迫的后退。

    萧云天这时身形一闪。

    半空中，光影变化间，骤然浮现日月变换，群星挪移之相。

    借助张天恒三人正面承受压力，萧云天施展换日大法，终于将天理气柱偏移了几分。

    “同时兼修太阴真经和换日大法两大绝学，你天资不俗。”王期颐不为所动：“可惜仍然不是老夫对手，眼下你想跑都不行，于老夫看来，便无可取之处了。”

    老儒仰望六龙皇辇，喃喃说道。

    “闹到这个地步都不见动静，看来陈洛阳你确实情况不妥啊。”

    心中顾忌消去很多，王期颐开始渐渐放开手脚。

    他手中多了件东西。

    却是私塾学堂里教书先生上课用的戒尺。

    王期颐站在下方山顶随意挥舞。

    天空中，却骤然多了无数道光影。

    无数条，上百米长短，比门板还宽的巨大戒尺！

    数量虽多，但光影挥舞间，法度井然。

    无数戒尺光影，像是为天地刻下道道规条秩序。

    无规矩，不成方圆。

    王期颐的方圆法剑施展开来，在一定范围内，他仿佛就是规矩法理。

    名为剑法，却是用戒尺来施展。

    天理之气防御。

    方圆法剑进攻。

    一攻一守间秩序井然，条理分明，叫人难以招架。

    张天恒、金刚、明镜长老三人心中憋闷。

    他们修习武学之精妙，绝不逊色于王期颐的绝学。

    张天恒的大日天王诀甚至犹有过之。

    然而双方境界差距略大。

    王期颐摆明了以境界欺负人。

    可堪与之周旋的萧云天，之前却受伤，如今面对这老儒，也被压制。

    王期颐以一敌众，同时招呼魔教众高手。

    石镜则心无旁骛，已渐渐靠近六龙皇辇。

    聂华同大皇子李乾的身形，也随之飞起，全都蠢蠢欲动。

    皇辇上，大殿中。

    陈洛阳看着表情沉着，目光坚毅的石镜，却忽然有些想笑。

    “这感觉，好像英雄主角挑战魔王，同伴们一路护送，分批牵制魔王爪牙，只有主角一路走到最后，来到魔王面前啊……”

