    老五都这么说了，郑山自然也没有反对的理由，而且他本来也只是随口那么一问罢了。

    既然老五愿意跟着，他也不会阻拦。

    郑山想到了一个事情，开口问道：“老五，之后一段时间，慈善款项审核监管的事情，你们需要重新和慈善基金对接，没问题吧？”

    “没问题，放心好了，我都安排好。”老五拍着胸脯说道。

    “而且我还规定，凡是参与慈善款项审核项目，最多只能工作五年，一般三年就需要换岗，但同时，在换岗的时候，会根据他们在这个项目上的表现，进行安排职位。”

    老五对于这件事情也是十分上心的，同时也对相关事情做足安排。

    郑山对此倒是没有什么意见，毕竟老五的这些员工，也都是拿钱办事，纳入业绩考核也是理所应当的。

    “这就好，不过在这件事情上面，你还是需要多多上点心，要是因为你这边出了事情，导致一些项目出现了问题，以后我就将慈善基金交给你打理。”郑山说道。

    老五道：“算了吧，我还是老老实实的做我自己的事情，慈善基金的事情你还是自己留着吧。”

    …………….

    第二天一大早，郑山就带着老五出发前往鹏城。

    杜有高带着一群人溪水房产公司的高管前来迎接。

    郑山他们直接来到溪水房产大厦，这算是鹏城现在最高最气派的大厦了。

    “今年什么时候能够上市？”郑山来到办公室，直接问道。

    他来到这里的目的就是对溪水房产公司上市的事情进行询问，这也是最重要的事情，所以直接进入主题。

    杜有高没想到老板这么着急，虽然昨天许琳和他沟通的时候，就说了这件事情，但他想着，原本郑山对于这件事情并不是特别关注，所以也没有太过在意。

    说实话，杜有高其实并不想让溪水房产公司在国内上市，而是想要去国外或者香江上市。

    国内的股市达不到杜有高的要求，在国内上市，所收获的东西远不如在其他地方。

    但这是郑山的要求，没有讨价还价的余地。

    “还有一些流程以及工作要做，今年可能没办法上市，需要等到明年或者后年。”杜有高小心的说道。

    好吧，直到现在，杜有高还想着郑山什么时候改变了主意。

    实在是在国内上市，对于溪水房产公司来说，价值真的不高。

    郑山自然是明白杜有高的意思，甚至在以前，郑山也没有多管。

    毕竟溪水房产公司也是杜有高一手做到现如今的地步，而且他在溪水房产公司也有股份，想要将之做的更好，获得更大的利益，这样的心思郑山自然懂。

    所以郑山以前想着，多给他一些时间，让他缓解一下心中的不满情绪。

    但是现在时机不允许。

    郑山用没有商量的语气说道：“今年之内，必须上市，这是强制要求。”

    听到郑山的话，杜有高心中顿时唉声叹气，但他也只能说道：“好的，老板，我会全力运作，争取今年之内上市。”

    “不是争取，而是一定！”郑山再次强调。

    杜有高道：“我保证，今年之内，一定上市。”

    郑山这才满意的点了点头，随即说道：“你也不要有什么情绪，虽然现在看来，在国内上市的好处要远远低于国外上市的好处。”

    “但是你不要忘记了，溪水房产公司的根基就是在国内。”

    “还有一点，如果溪水房产公司在国内上市，带动了国内股市的发展，那么所获得的隐形好处也是很多的。”

    “不要只是将眼界局限于现在，要着眼于未来。”

    杜有高看到老板的心情似乎不錯，所以也大着胆子道：“可是老板，不是每个人都像您一樣有着超越时代的眼光，反正我是感觉，即便是不去美国上市，去香江上市也是相當不错的选择。”

    “在国内上市，我们的收益太低了，而且很多事情，也受限严重。”

    郑山也没生气，开口道：“你要明白一个道理，公司的生存是依附于国家的，并不是让你脱离国家，国家的强大才是根本。”

    听到郑山都说出这话了，杜有高也是立即严肃的说道：“我明白了，老板。”

    郑山道：“给我具体说一下上市情况，有些地方，我和上面沟通一下，简便流程。”

    对于溪水房产公司上市，一些流程是可以简化的。

    要是平时的时候，郑山也懒得搞这些，一切按照正常流程走就行，反正早晚无所谓。

    但是现在不同了，现在郑山要做的就是给股民信心，给上面信心。

    而溪水房产公司，毫无疑问是一个非常好的选择。

    溪水房产公司的财报或许算是郑山国内这些集团最好看的一個了。

    毕竟每年开放的项目都在增加，而且质量以及口碑都是相当不错的。

    另外就是盈利也是相当多的。

    杜有高虽然在郑山的命令下，一直都是规规矩矩做生意的。

    但是有的时候，并不是一点好处都不要的。

    像是一些项目的开发，当地政府就是因为溪水房产公司的名头，给出很多优惠。

    甚至在某些地方，地皮都是直接免费赠与的，当然，说是免费，多少还是给点的，要不然以后会扯皮。

    但这点钱，对于地皮的价值来说，完全相当于免费了。

    尤其是一些商业综合体的建设，就更加如此了。

    因为这完全可以拉动当地的经济。

    这就导致了，溪水房产公司的利润率一直很高。

    “这些资料都在这边，您看一下。”杜有高很快的就让人将各種资料都送了过来。

    随即开始给郑山介绍起来，以前他是能拖就拖，并不想要上市。

    但是现在郑山的命令都已经下达了，所以他只能加快速度，将一些耗费时间的流程都给找了出来。

    ………….

    “晚上我就不在这边吃了。”郑山看了看时间，也快下班了，随即对着杜有高说道。

    杜有高点了点头，他也明白，郑山过来肯定是要去郑伟民他们那边的。

    将手头上的事情暂时放下，郑山带着老五前往了郑伟民的家中。

