    “终于能接任务了，一直在村子里待着，骨头都快要生锈了。”

    夕日红抱怨的说道，虽然不像她说的那么夸张，但在村里一直修行，还是会让她感觉到无趣。

    “抱歉抱歉，这是赔礼，还请队长和两位收下。”

    日向未来双手合十的赔礼到，随后拿出了十五张治疗符，一人五张的递了过去。

    “我亲自制作的，效果还不错。”

    上鸣枫毫不客气的收下了，这种治疗符在上忍中极其受欢迎，带着这个相当于随身跟着一位医疗忍者；不过由于数量不多，所以就算是带队上忍也很难申请到，即使上鸣枫是精英上忍，也买不到治疗符。

    战略储存、暗部、根部和各大忍族，层层瓜分之后，除非带队执行A级或者S级任务，上忍才能申请几张，不然只能等治疗符储备多了后，木叶才会慢慢对外出售。

    这种能救人性命的战略物资，比起爆符贵重多了。

    如果是其他的礼物，上鸣枫还能客气一下，但是治疗符的话，他便直接收了下来。

    夕日红和日向清弥也知道治疗符的好处，所以笑着接了过来，小心保管在忍具袋中。

    “好了，说一下小队任务吧。”

    上鸣枫拍手，聚集了三人的注意力说道

    “以你们现在的实力，只差一个中忍，便可以独自接取B级任务；关于这一点，我决定在小队的任务数量足够之后，推荐日向未来成为进行中忍考核，你们有没有意见？”

    最后一句上鸣枫问的是日向清弥和夕日红两人，尤其是日向清弥，上鸣枫不知道日向的宗家会不会任由分家领导自己。

    日向清弥说道：“我没意见。”

    除了实力不如她，日向清弥不得不承认，在执行任务的时候听日向未来的指挥，每次都能轻松的完成任务，而且对于巡视、宿外等，他都安排的十分妥当。

    如果让她来当这个队长，日向清弥自问做不到和日向未来一样。

    “我也没意见，未来君比我细心。”夕日红举手，轻笑回答道

    上鸣枫点点头，说道：“既然如此，那么再执行一次B级任务，五次C级任务之后，我就推荐日向未来进行中忍考核。”

    “虽然大概率是走个流程....”

    厮杀实力稍弱一点没关系，医疗忍术、战术资质等完全达到了中忍的要求，到时候估计就是走个过场，说不定会直接晋升中忍。

    “走吧，去火影大楼。”

    随后，上鸣枫小队便来到了火影大楼接任务，B级任务大多都需要不短的时间，上鸣枫翻了一边任务列表，才选中了一个护送商队的任务。

    这个商队在火之国很有实力，而且这次运输的商品中，有一样货物是查克拉金属，只要他们护送到土之国边境，之后会有岩忍的忍者接手。

    忍者任务当中最常见的是刺杀和护送，上鸣枫也是想在他离开小队前，让日向未来三人多多积累一些这方面的经验。

    “这次任务不止我们一个小队，明天下午一点，在村门口集合，解散。”

    知道任务内容后，三人便各自准备去了，B级任务涉及忍者之间的厮杀，而且上鸣枫也说了，不到危及生命的时候，他不会出手，甚至连提醒都没有。

    所以她们必须要好好准备。

    日向未来则要去木叶医院，他准备和木村以及纲手说一声，然后再用木叶医院的查克拉纸张制作一些治疗符。

    损公肥私这种事他干的是得心应手！

    到了木叶医院，日向未来和木村说了要做任务的事，木村听完是一脸可惜。

    她本来想让三代火影将日向未来调到木叶医院，直接从主治医师做起，五年后当主任，十年接手木叶医院。

    但是三代火影、日向宗家和日向未来都没有这个意思，木村的想法直接落空了。

    日向未来在乎的只有木叶医院的实验室，至于来木叶医院干活？真没兴趣，有了能用实验室的权利后，谁还会想着当苦力救人啊。

    “纲手大人在吗？”

    日向未来想着这些天从这个女人身上学到了不少有用的东西，而且她虽然动不动就打爆自己的影分身，但教学上还算认真，便想着和她打声招呼。

    木村点点头道：“还在，纲手大人早上说要处理文件，现在应该正在办公。”

    日向未来摇摇头说道：“还是别抱有希望的好，副院长，她只会把文件抱过去然后再给你抱回来。”

    木村闻言后便想对日向未来说，大多时候都是她主动去把文件抱回来的；不过身为下属，木村还是没有在背后说纲手的不是。

    来到纲手办公室门前，日向未来敲了两下门，但是过了几秒钟，依旧没有回话。

    于是日向未来在门外喊了一声，便直接推门进去了，前段时间他来请教问题经常会碰到纲手酣醉，很多时候都是直接推门。

    在日向未来进去之后，纲手立刻惊醒的向门口看去，发现是日向未来，才开口说道：“是你这个小鬼啊，什么事？”

    “纲手大人，你刚刚还答应木村副院长要处理文件。”

    “没错，我现在就在处理....”

    “你脸上还有口水。”日向未来无情的拆穿说道，纲手听到后慌忙的用手去擦嘴角，不过她随后便发现自己被日向未来骗了

    “可恶的小鬼...”

    日向未来见纲手握拳，直接说道：“明天出村执行任务，你大概也快走了，所以来和你道个别。”

    纲手哼了一声说道：“连你这个小鬼都看出来了？”

    日向未来摇头道：“这不是什么秘密，和你相处的人应该都知道。”

    “你不想对我说点什么？”纲手见日向未来提起了这件事，心中以为这个小鬼和其他人一样，是劝她留在木叶的。

    “说点什么....”日向未来想了一下，随后脸色微微郑重的对纲手说道：“以后不要赌博了，你根本赢不了。”

    嘭！

    纲手一拳砸在桌子上，随后怒道：“白眼小鬼，你是瞧不起我的赌术吗？”

    你还有赌术这玩意？

    见到日向未来又露出那种眼光，纲手不由青筋迭起，不过转念一想，自己都快要离开，今天暂且放过这小鬼一马。

    “我还以为你会像老头子一样劝我留下来。”

    日向未来摇摇头说道：“劝你干什么，按照自己的想法去做就行了，为其他人活着是很累的。”

    纲手听到日向未来这么说，心中不由一动，便开口说道：“喂，小鬼，你要不要当我....”

    “请恕我拒绝，纲手大人。”

    没等纲手的话说完，日向未来果断的拒绝说道

    “我和你的理念相差太大，不可能当你的弟子的！”

