一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在冰萱的想法里面，估计这会儿，都已经直接把恒彦林当做是专门可以破开禁制的人了。

    可惜问题是，这会儿哪里有那么容易，就可以破开的？

    想来想去，恒彦林感觉就这个禁制也不是那么容易就可以破开的。

    尤其是这个禁制，在恒彦林看来还有几分古怪的情况下。

    想来想去，恒彦林在此刻看看面前的这个情况，随即就是眉头微微一皱。

    不管怎么说，就这会儿的这个情况来说，此刻的这个情况都已经这样了，恒彦林也没有研究出这个禁制有什么不对劲的。

    “你太高看我了，就面前的这个禁制有些不太寻常，我没有那么大的本事，能够这么轻易就破解的，而且，就算是我破解了，这一旁的其余人，也不会就这样，任由我们进去的。”

    这里可不像是之前的时候一样，恒彦林就算是想要单独进去，那也得看看其余的人愿意不愿意了。

    想要绕过这些人进去，可没有那么简单的。

    恒彦林这么一说，冰萱想了想感觉也对，这东西可没有那么容易，就可以破开的。

    因此，这会儿见着这个情况，冰萱也感觉恒彦林所说的应该没错才对。

    这么一想的话，冰萱也自然不会在去勉强恒彦林了。

    “这面前这个禁制，着实有些古怪，为何我等想要破开这里，好像都是极为困难一般？”

    冰萱在此刻，扭头看看面前的这个禁制，随即眼神之中也露出一抹疑惑之色。

    在冰萱看来，面前的这个禁制着实是古怪到了极致，完全就不像是其余的禁制一般。

    其余的禁制，虽然在保护着宝物，但是压根就不会有这样，极为凶残的手段。

    此前的时候，虽然实验的人是一只妖兽，但是谁都知道，这要是换成是一个修士的话，绝对会陨落在这个禁制上不可。

    这么一想，在看了看对方一眼，恒彦林的脸色也就显得有几分凝重起来。

    其余的修士们在此刻，也顾不得那么多了，这都已经搭进去一件法宝了，在此刻哪里能放弃的？

    眼下唯一要做的，那自然是在继续使用法宝，非要把这禁制破开不可。

    尤其是在之前的时候，又是听着对方这么一说。

    这么一想之后，他们在此刻的脸色也就显得有几分凝重起来。

    刚刚的时候，也都已经有修士说起过了，不管怎么说，这会儿虽然碰不到这禁制，但是只要自己出手，那就可以消耗对方的灵力。

    等到这阵法的灵力消耗的干干净净，他们自然也能够轻易的进去了才对。

    这么一想，修士们便是在不犹豫了，连忙就是一起出手，无数的法宝随即又是腾飞起来。

    恒彦林在此刻，见着眼下的这一幕，也有几分无语，不过此刻的这个事情都已经这样了，恒彦林自然也没有那么多的办法，眼下唯一有的办法，也只能够是在进行攻击了。

    只是，恒彦林的心中却是清楚无比，这些家伙们就想要使用这样的办法，将面前这样的禁制破开，这明显就是属于不可能的事情。

    要知道，就以此刻的情况来说，这分明就是完全不可能的事情，对方如何能够做到这样的事情？

    怎么看，就这会儿的这个情况来说，这样的做法分明就是不可能的。

    禁制都已经在这里，存在了这么久的时间了。

    若是当真这样的手段有用的话，那么在这么多年的时间里面，这个禁制也应该要荒废了才对，如何会在继续存在这么久？

    这么一想，在看看这些修士们还这么高兴的，仿佛是当真能破开此地的禁制一般，恒彦林就不经摇了摇头。

    冰萱见着恒彦林暗自摇头，连忙询问起原因来。

    恒彦林见着冰萱询问，也将自己的想法与对方说了一遍。

    冰萱这么一听，顿时是明白过来，恒彦林为何这么说了。

    这么一想之后，冰萱顿时是脸色也变的有几分凝重起来。

    在刚刚的时候，她还以为当真就能够进去，哪里会知道，还有这么一道东西在这里。

    这么看起来，就他们这些人，想要使用这样的办法，破开此地的禁制并且进入到这里面，这完全就是不可能的事情了。

    只是，这么一来岂不是说明，他们也已经没有办法进去了？

    就这禁制的威力，简直就是谁进去谁死的样子，要是消耗不了这样的禁制，他们又如何能够进去？

    禁制里面的灵力是会一直存在的话，那可就极为的麻烦了。

    最起码来说，他们是不会半点能够进去的机会。

    弄到最后，自己的法宝都是消失的干干净净，却也完全就不能够进去。

    到时候，估计是所有的修士们都会反了不可。

    冰萱想到这里，脸色瞬间难看至极。

    看了看一旁的恒彦林一眼，却是见着恒彦林依旧是淡淡的看着前方。

    看着恒彦林这般的模样，冰萱自然明白，恒彦林绝对没有在说谎。

    只是恒彦林没有说谎的话，这样的禁制就是属于完全不可能打开的禁制了。

    冰萱脸色有几分难看，看了看前方的修士们，却也不知道他们在此刻，有没有意识到这个事情。

    很有可能，对方压根就是没有意识到，有这样的可能性的。

    冰萱眼神闪烁了一下，开始想着，自己是不是应该就这样离开好了。

    在怎么说，她在之前的时候，也获得了不少东西，即便是面前的这个宝物与自己没有什么缘分。

    但是自己就这样离开，那还是没有什么问题的。

    唯一的问题，怕就是一旁的恒彦林怎么选择，是要继续留在这里，还是与自己一起离开。

    她和恒彦林是一起的，这会儿，恒彦林怎么做出决定自然也关系到她的。

    想到这里，冰萱就是扭头看了一眼恒彦林，刚刚想要询问一下恒彦林，眼下应该怎么做出决定，是要离开还是继续逗留下去好。

    而就在此刻，前方又是发生了一起变故。

    让的冰萱的话语，瞬间停了下来。