    小青率先想跳下去，却被陈修给拦住了，陈修说道：“你先别下去，怕下面有机关，我先下去，到时我叫你。”

    小青把头摇的拔郎鼓说道：“叔叔不行！我害怕一个人在上面，怕有鬼呢。”

    陈修苦笑道：“那好吧，跟在我屁股后面吧。”

    闻言，小青立即屁颠屁颠跟在陈修的后面。

    这地洞是斜斜朝下，有石头彻成的阶梯，陈修沿着石梯而下。

    两边的墙上挂满了无数的夜明珠。

    这夜明珠有三种颜色，一种是乳白色，一种是蓝色，一种淡黄橘色。

    但乳白色的夜明珠很多，所以洞里光线以白色为主很亮。

    石级才十几个，当下了石级后，却让他们俩人目瞪口呆，这里面全是金子和古懂玉器，多的数不尽。

    这洞大约有五千平方米，黄金的数量多的层层叠叠的。

    “哇塞，叔叔我们发财了！”

    小青高声的尖叫，她兴奋的满脸红扑扑的。

    不过，陈修对这些金子古懂玉器并不是很感兴趣，他一直疑惑那女孩的气息从哪儿来的。

    貌似这女孩身上有股玫瑰花香味的气息，而且这股气息越来越浓烈。

    陈修想起小蝶仙身上也有这股气味，难道这女孩也是修仙的。

    这时小青嗅了嗅鼻子，疑惑的问道：“叔叔，这里面怎么有玫瑰花的香味啊，我表姐花月月她身上也有这股气息啊，难道她真的关在这里面吗？”

    陈修咳了咳，笑问，“你表姐有修过仙吗？”

    小青说道：“有的，她爸爸在魔域界修仙派中，属他的修道最好，但也强不了哪里去。唉，我们修仙派被修魔派压制的死死的，总是被他们欺乎。”

    陈修没接话，沿着这股气味去寻找，当找到最后面时，陈修停下了脚步，他疑惑的站着。

    因为他在欣赏用梨花木雕成的一棵两人才能抱住的木雕的发财树。

    陈修沉吟了一下，他发现玫瑰花就是从这棵发财树飘香出来的，而且渗透着女人强大的气息。

    “叔叔，香味像是从这颗发财树飘出来的，难道这发财树的后面有什么猫腻？”

    小青摸摸光滑木质考究的发财树，疑惑说道。

    陈修没接话，他拧着剑眉细细现察了一番后，然后眉心一凛，轻声说道：“小青，你先走开吧。”

    闻言，小青闪到一边。

    陈修对着发财树，隔空伸出双掌，轻轻的一托。

    “咔察”的一声！

    只见发财树被陈修凌空托起，这时候奇迹出现了，只见陈修和小青站着的地方往下塌。

    而发财树也和他们同时往下塌。

    小青惊诧的抓住陈修的衣服。

    不过在下塌的过程中，速度并不快，而是像电梯一样幽幽的下滑。

    大约下降了十米后，里面又惊现了一个地下室，与此同时，室内的玫瑰花的香味更浓烈。

    不过这地下室也是灯火通明，但是这里并没有夜明珠的照亮，而是墙上到处挂满了鬼火灯。

    当两人落到地面时，发财树也跟着落到了地面。

    眼前的景象又让他们惊讶，这是一间装饰的像豪华宾馆的房间，结构也和宾馆差不多。

    一张大床，然后就是一张桌子，一排仿古沙发，然后就是卫生间。

    地上是整洁干净的地木板，四周的墙也是刷的雪白，天花板装了白色的吊顶。

    “叔叔，怎么没见我表姐花月月呢，这么香，难道是卫生间传来的吗？”

    小青四周看了看，疑惑的问道。

    说完，小青往卫生间跑去，当她进入卫生间后，她吃惊的大叫着，“花姐姐，花姐姐，你…你怎么样啦？你怎么躺在浴桶里睡着了，你醒醒…你醒醒…”

    小青的声音既惊喜又害怕。

    陈修听后，知道花月月在浴桶里洗澡，他哪里敢进去？

    这时，小青又慌里慌张的跑了出来，她一脸惨白的说道：“叔叔，我表姐死了，我表姐死了…呜呜…”

    陈修怔了一下，他心想，如果这个花月月真死了，她身上绝对没有这种气息，死人只是戾气。

    有可能花月月中了李南什么毒气。

    救人要急，陈修也顾不了别人洗澡了，慌忙跑进去看。

    这女孩躺在水里，水面上盖了密密麻麻的玫瑰花，这玫瑰花挡住了她的身体。

    这女孩的确长得非常的漂亮，可以用国色天香来形容她。

    虽然她睡着了，但是她惨白的脸色上还有一些血色。

    随后陈修翻了翻她的眼睑部位，从她眼珠的神色可知道，这女孩并没有死，但是她中毒了，而且毒很深。

    于是陈修慌忙跑出来，他对小青说道：

    “小青，这女孩并没有死，而是她中毒了，你去帮她穿好衣服来，然后你把她抱到床上来，我帮她看看她到底中了什么毒。”

    “啊，她没有死吗？”

    小青立刻停止抽哽，她冲进了进去，她也不管陈修爱看不爱看，直接把女孩中浴盆里赤果果的捞出来。

    陈修眼前恍惚了一下，他的心“哐当”了一下，正如小青所说的，这美女只要你看她一眼，真的是一辈子都无法忘记她的容颜了。

    陈修不想检人家的便宜看，便闭上了眼睛，他咳了咳。

    小青把她掉在床上，也不给她盖点什么，然后她慌里慌张又到卫生间给她找衣服，但没找到，她走到陈修的后面，着急的说道：

    “叔叔，我没有发现她有衣服啊，你…你的衣服脱一件给她穿吧？我…我只穿一件衣服啊。”

    说着，小青还扯了扯陈修的衣服。

    闻言，陈修哭笑不得，不过陈修今天是穿了一件白色的长袍，他里面穿了一件白色的运动背心。

    “好吧，我脱下来给她穿，这也奇怪哈，这个李南死老头子，居然把人家的衣服也藏了去，他妈的！”

    陈修幽幽的说道，然后他无可耐奈的脱下了衣服。

    小青接过陈修的衣服后，她跑到床上就帮花月月穿衣服了。

    一会儿，小青说道：“叔叔，穿好了，你可以过来帮她治病吧。”

    闻言，陈修走了过去，小青找了把椅子给他坐，然后陈修给他把起了脉搏。

