    ?费章节

    那女修也不是好惹的，当下想也不想，甩手就给了那男修一个耳光：“分明是你找来的，怎么，还想赖到我头上！”

    “你！”那男修气急之下，便从储物袋里拿出一只拳套，一带上就要往那女修身上招呼，那女修倒也不退，反倒上前了两步，迎上那只拳套，口中喝道：“真出息了，出了事便想着打自己人，也不想着对付外人！”

    “你！”这话犹如一大盆冷水从那男修的头顶灌下，那男修一个激灵，停下了手中的动作，垂头丧气的说道：“那你说如何是好？瞧这样子，这分明是一个阵法，我二人可对这阵法一窍不通啊！”

    “我不知道这是什么阵！”那女修摇了摇头，静默片刻，这才开了口，“不过，这头假肥羊再怎么逆天，也不过练气十一层，就算她的阵法造诣已达一品阵法师的行列，受修为所限，我二人拼了全力，也并非不能破阵！”

    “你是说蛮力破阵？”那那男修连连摇头，“你以为假肥羊是个傻子吗？我等倾了全力来破阵，她以逸待劳，要解决我们还不是易如反掌！”

    “这也不行那也不行，那你说如何是好？”那女修两手一摊，气急败坏的朝那男修吼道。

    “我怎么知道？”那男修也很是郁闷，半晌，回头看了眼满脸愤懑之色的女修，“走也是死，不走也是死，倒不如我二人走走试试，或许，或许”那男修抬头瞥了一眼那女修，声音越来越低，“可以破阵！”这最后四个字说的更是低如蚊语！

    沉默了一会儿，那女修终究是忍不住了，上前一步拉住男修：“我二人还是不要走散了，走一步试试！”

    “也好！”那男修只略一思索，便点头同意了，“随便走！”

    言罢，一脚便跨了出去，行了一步，见周围并无动作，两人俱是对视一眼，满面喜色。

    岂料嘴角的笑意还未隐去，凭空便出现了一人，那人笑眼弯弯，一身青衫，可不正是那位待宰的假肥羊。

    假肥羊抚了抚略微零乱的秀发，笑吟吟的看着他二人，“我本想等你们一等，但现在想来却是不妥，万一，另外两位找来怎么办？还是先解决了你们，好让我先跑一步！”

    假肥羊说着，也未见她如何动作，两人便惊觉周围那五座山峰似是突然活了起来，围绕着她二人开始转动。

    几乎是同时，那五座山峰同时幻化成代表金木水火土五行的大刀、荆棘、汪洋、火球，巨石向二人袭来，那位假肥羊言笑晏晏的立于一旁，丝毫不受周围颠倒的五行所限，行走间如履平地！

    “我这小五行阵不错！”假肥羊开口间，便已至两人的身后，那二人光那幻化的五行便顾及不暇，又没有那如风灵根一般逆天的速，只一招，便直击心房。

    眼瞅着两人面带不甘，渐渐倒了下去，那幻化的五行逐渐消散，重又变幻成五座山峰！

    葭葭蹲下身，取走两人身上的储物袋，收了小五行阵，便匆忙离去了！

    “那两个蠢货怎的还不回来？”等了半天，段凝霜已很是不耐，干脆站起了身，来来回回的走动着。

    “刘正啊，要不，我们还是前去寻他们，莫要真被什么人杀了！”段凝霜此话却是随口一说，却不知自己已是一语成谶。

    坐于树下，打坐修炼的刘正缓缓睁开了眼，他面无表情，只是出口却是惊人：“他二人倒现在还不回来，只有两种可能，一嘛，便是得了什么大机缘，乐不思蜀了！不过这地方，早就被那些金丹、元婴的老怪们用神识打探了不知多少遍，这种可能性，比一朝顿悟，筑基就此进入金丹的可能性还要小。所以这最为可能的便是她二人凶多吉少了，不是陷入了什么凶险万分的地方，便已是被人杀了！”

    “刘正，不会！”段凝霜的脸上也浮上一层忧色，“好歹也是同门，那两人蠢归蠢，却怎么说来，这资质还是不错的！若要真死了，回去也不好交代！不行，我还是去寻他们一寻！”

    刘正站起了身，仍是面无表情：“我与你一道去瞧瞧！”

    “也好，我二人同时联手，这秘境中想必也无几人是我二人的对手！”与刘正一拍即合，段凝霜当下便拉了刘正一路寻来！

    只是寻了半天，也一无所获，段凝霜这才急了起来：“莫不是真死了，如何是好？”

    “莫急！”刘正摇了摇头，“且让我来找找！”话音刚落，他便伸出那宛如鹰钩的右手，指尖荧光微闪，掌下灵力波动，划过鼻尖！

    重重的嗅了两口，刘正伸手一指，脚下已向一处掠去：“那边！”

    段凝霜并未等他说完，便跟了上去，只是脸上却满是不解：“我们是要寻百叶楠，那两个蠢货没事来这向阳的地方做什么？”

    刘正并未应下这句话，片刻之后，才平平开口：“他二人怕是已陨落了，你也早作准备！”

    段凝霜倏地睁大双眼，看向前方。修士的目力一向是极好的，那躺在太阳底下的二人，不是那两个蠢货又是谁！

    情急之下，段凝霜自是调动全身灵力，向前赶去，与刘正一前一后落下，她上前几步便抱起了两人：“师妹，师弟！”虽平日里不是打便是骂，可倒也有几分感情在，段凝霜眼中也隐隐有泪光闪过，半晌才放下了两人的尸体，“师妹，师弟！你们等着，师姐定会为你二人报仇的！”

    刘正接过两人的尸体，查看片刻，这才抬头看向段凝霜，眼中波澜不惊：“一招直击心房，他二人走的并不痛苦！”

    “怎么？”段凝霜冷笑片刻，“还要我感谢那凶手不成，那人杀了我的师弟师妹！”

    “那人若不动手，死的便会是他！”刘正的声音一如既往的冷漠，“他二人怕是又把你的话忘到脑后去了，看谁都是肥羊，忍不住便出手了！”

    “我不管！反正那人杀了我的师弟师妹，我便要他偿命！”段凝霜眼中闪过一丝狠戾，“那两个蠢货再不堪，也唤我一声师姐，难道还能让他二人白死不成？”

    “随你！”刘正淡淡的应了一句。

    段凝霜沉默片刻，还是转头看向了刘正：“那人杀了我师弟师妹，身上定有他二人的味道，你帮我寻上一寻！”

    见刘正静默不语，段凝霜咬了咬牙，一狠心便道：“你这次若帮我，回去我便告诉师尊，央求他老人家替你练两把趁手的兵器，如何？”

    听闻段凝霜的许诺，刘正这才抬头，重重的嗅了两口：“一言为定！”言罢，伸手一指，“那边！”

    跟着刘正一路穿山错林，直至走至一处平地，方才停了下来。茵茵草地上统共坐着三位修士，两男一女，俱相隔了一段距离，怎么看都似是独来独往的修士！

    “刘正，一个炼气十一层，两个炼气十二层，你怎么说？”段凝霜愣了片刻，看向刘正。

    “都杀了，依你我的实力，杀掉眼前这三人不成问题！”刘正淡淡的开口，说话间，人已出手，跃向了离他最近的那位练气十二层的修士！

    段凝霜紧随其后，右手惊魂钩已然脱手，同时手握一张符纸，甩向最远处那位练气十一层的女修！

    自他二人一出现，葭葭便连呼不妙：“也不知这两位魔门中人用了什么方法，竟一路找来了！”当下，寻出了小五行阵，放于身前！

    那张符纸如长了眼睛一般，直直的向她飞来，葭葭转身便逃，可不管她向左抑或向右，那张符纸仍然紧追不舍！

    虽不知这是什么符纸，但那符纸上强大的灵力波动，也让葭葭明白，一旦沾上，恐怕是非死即伤！

    不得已，葭葭只得就地而坐，自储物袋中拿出了一只阵盘，摆了个奇门防御阵，希望可以抵得一二！那符纸上的灵力波动仍然很是强大。

    若是时间足够，葭葭倒不介意耗上一耗。只是，依那二人的身手，解决那两位炼气十二层的修士只是时间问题，这符纸上的灵力，一刻未耗尽，她一刻就动弹不得，坐于此处，终究不是上策，该如何是好呢？葭葭苦笑一声：此刻没有萧璃雪，却还是与段凝霜对上了，这还真是命中注定的孽缘啊！

    段凝霜面不改色的收回了惊魂钩，兀自取下那陨落修士的储物袋，翻看了起来，不过片刻，便紧皱柳眉：“没有师弟师妹的东西，不是他，刘正，你那边那个呢！”

    刘正只扫一眼，便摇了摇头：“不是！”

    “哼，想不到真是不叫的狗最会咬人，那女修一个练气十一层竟敢连杀我两位练气十一层的师弟师妹！”段凝霜冷哼一声，“不过，那又怎样？只消一沾上那紫霄神雷符，她就算不死也会元神受损，修为难以存进！”

    “你莫高兴的太早！”刘正此时却一反常态的细细观察起周围的景象来，“此人虽取了师弟师妹的储物袋，却迟迟不动手，这才要我出手来寻，只这一事，便可看出，此人颇为谨慎，还是小心为妙。我总觉得这周围安静的出奇，有种不妙的感觉！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器