    “哇！供奉您真的好厉害啊，一剑就让所有人都不敢说话了！”

    此刻，北荒城外，黄浩满脸崇拜的对着李哲说道，他兴奋得面色有些涨红，激动之色显露于表。

    从方才，两人从城主府中出来之后，黄浩便一直是这幅神情。

    李哲摇头苦笑了一声，无奈的说道：“行了，你便送到这吧，按着规矩，接下来你就要在此守城了。”

    闻言，黄浩这才是点了点头，略带期待的对着李哲问道：“那您之后还会回来吗？”

    “自是会回来看的，只是什么时候来，就是未知了。”

    李哲轻轻摇了摇头，低声说道。

    听得此言，黄浩抬头看了李哲一眼，而后才是默默的点了点头，转过身子，入了城中。

    此番从李哲将那群散修给击退之后，那城主便已是直接跟李哲所代表的灵山宗签订了上供之约。

    而李哲也已是在这次战斗之中，将自己碾压性的实力给完全表现出来了，想来只要这附近没有新来的散修，这些散修见识过李哲的实力，不管李哲在不在灵山宗，都是不敢捣乱了。

    毕竟一次捣乱，即便李哲不在，余生也会陷入到随时被李哲报复的恐惧之中。

    李哲长舒了一口气，这灵山宗的忙，他已是尽了自己所能了，至于接下来灵山宗会发展成什么样，那就随缘了。

    若是这灵山宗日后能够做大做强，李哲自是也不介意多一个可以动用的势力。

    如今，李哲直接是驾着遁光，向着那莲台谷的方向疾驰而去。

    这灵山宗所在的方向，便是北境与东洲的交界处，而那莲台谷所在，便是此地往西约莫两千里的距离。

    这一路之上，李哲倒是再没遇到任何岔子，除却一些边境商队之外，便是不再见到任何修士。

    伴随着前行，约莫到了距离莲台谷不足百里的距离之时，李哲便是面色微微一滞。

    饶是隔着这么远，李哲竟都是隐约闻见了一股隐隐的莲花香气！

    这莲花香气闻到之时，李哲便是感觉自己周身的灵力都仿佛是更加活跃了起来。

    “所谓莲台谷……到底是何样？”

    此刻，李哲的内心也是多了几分期待，前行的速度也是悄然间加快了几分。

    李哲身下的青山石道，伴随着前行，已是逐渐弯向了东洲，而李哲的身前，已是成了一个如同海洋般，一望无际的湖水。

    再前行，湖水偶尔荡起涟漪，水上也是能够看见稀稀散散的莲花在水上飘荡着，仿佛无根之萍般。

    身下满满的湖水，天空皑皑白云，加之那特殊的莲花香气，一时之间，竟是让李哲的心境有如进入了入定状态一般的平静。

    “这莲台谷，倒是神奇。”

    李哲低声喃喃了一声，长吸了一口气，驾着遁光的身形也是缓缓放慢。

    伴随着前行，那稀稀散散的莲花也是渐渐变得密集，再前行了十余里，下方已是几乎看不到湖水了，满是密密麻麻扎堆的莲花。

    便是这时，李哲面色猛地一凝，望向了自己的前方。

    只见在李哲身前约莫十里的位置，一根巨大的莲台根茎直冲云霄。

    光是那莲台根茎，便是足有数十米粗细，随着根茎向上望去，李哲这才是发现，在那根茎的上方，有着一个巨大的莲台存在！

    那莲台之上隐隐有一种奇异的气息散出，李哲之前在空气中所闻到的那股子莲花清香，便是从此处传出。

    “不愧是突破元婴境所必须的材料之一，便是这生成之处，竟也是如此奇妙。”

    李哲低声喃喃了一声，抚平了自己的心境，这才是驾着遁光，朝着那莲台上方飞去。

    便是在李哲飞到那莲台谷上方平台的时候，他这才是微微一愣。

    这巨大的莲台上方，　竟也是如同一朵莲花一般，上方还有着莲藕的空洞。

    而在莲台的另一侧，一个老者披着蓑衣，端坐在那莲台的边缘，手上拿着一根钓竿，长长的鱼线直通下方湖水，看上去仿佛是在钓鱼般。

    “来者何人。”

    便是在李哲观察着这老者之时，这老者也是轻声开口，对着李哲问道。

    闻言，李哲微微一愣，随即才是落在了莲台上，对着那老者抱拳一拜，恭声道：“晚辈东华宗弟子李哲，拜见前辈！”

    听着李哲的话语，那老者手腕一抖，那长长的鱼线便是在这一刻猛地收束，而后，那老者才是将那鱼竿收入了储物袋中，背着手，转过身子，看向了李哲。

    这老者看上去，便是一副六七十岁的寻常老者的模样，不过李哲从其周边灵力涌动，便已是判断了出来，这老者至少是元婴境中期以上的修为！

    不过这老者的气息掩饰得极好，饶是直接用目光打量着李哲，李哲都是无法发现其具体的修为。

    “你那东华宗不是有青莲道髓吗？来此作甚？”

    那老者打量了李哲几眼后，才是用那略带沙哑的声音对着李哲问道。

    闻言，李哲面色一滞，而后才是恭声道：“晚辈……有特殊的原因，因此才是会来此想要取那青莲道髓，往前辈指引一番。”

    听着李哲的话语，那老者撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“没有，回去吧。”

    “这……”

    李哲一愣，随即便是苦笑了一声。

    看样子，左长生给他的消息倒是不错，这守着莲台谷的老者，倒还真不是好相与的。

    便是这时，距离这莲台谷之外数百里，北境边缘的位置，一名男子面色冷峻的站在一把飞剑之上，脸上满是不耐之色。

    而在这男子的身后，还跟着一名老者，这老者没有使用任何法器，只是这般虚空飞行，速度便是与那男子相差不远。

    若是细细查探，便是能够发现，那男子乃是金丹境巅峰修为，那老者更是有着元婴境初期的修为！

    “不过是宗门比斗输了一场，便是让我来这莲台谷取道髓，那些老家伙还真是死板。”

    那男子站立于飞剑之上，一脸不满的低声说道。

    闻言，那老者苦笑着摇了摇头，而后才是轻声开口道：“少主您乃是门主之后，长老们对您要求严苛，也是正常。”

    听着这老者也是站在宗门一方，这男子面色更是不爽，无奈的说道：“守了这些老家伙的气也便罢了，还要来这莲台谷继续受气，要是守谷那老家伙不给我，我回去还要被再训一顿！”

    听着这男子的抱怨，那老者只是微微一笑，倒是没再多说什么。

    这两人身穿的衣服，皆是印有白云图案的青白长衫，但凡是北境的修士，便都能够认出来，这二人乃是北境排行前三的大宗北云门的弟子。

    这男子乃是当今门主华丰新的长子，名叫华靖寒，至于他身后那老者，则是北云门的外门长老，名叫赵退。

    因为北云门的规模较大，加之这些年恰好是弟子实力连续爆发的时候，因此那青莲道髓的储量便已是不足了。

    于是乎，便是生出了一条临时门规，那便是要突破的弟子之中要进行比斗，胜者才能够获得宗门所赐的青莲道髓。

    至于败者，则是需要前往这莲台谷，自行获取那青莲道髓。

    若是来这莲台谷取不到的话，就只能自己想办法，或是等待一年之后再度参与比斗了。

    此刻，李哲站在那巨大莲台之上，脸上满是无奈的神色。

    而那老者已是不再去理会李哲，继续如同方才一般，坐到了一旁拿起钓竿钓起鱼了。

    李哲无奈的摇了摇头，直接是原地盘膝坐下，神识瞬间扩开，开始向着周便扫了过去。

    既然这老者不愿意帮忙，不过既然也没有阻止自己寻找青莲道髓，李哲还是决定自己寻找。

    感受到李哲的神识扩开之后，那老者回头瞥了一眼李哲，随即嘴角已是挂上了一抹淡笑。

    这莲台谷之中，初看之时，只是莲花极多，风景极美，以及有着这巨大莲台，显得有些震撼罢了。

    只是，当李哲的神识扩散开来之后，他才是惊觉，这里所有的莲花下方，皆是有着一团灵光存在！

    这整个莲台谷，在李哲的神识之下，皆是密密麻麻的光点，即便真的有青莲道髓隐藏其中，照着李哲的这方法，也是根本无法发现的！

    “别找了，凭你的本事，还未必能够找到。”

    那老者这时也是轻笑了一声，喃喃着说道。

    闻言，李哲面露苦色，将自己的神识给收了回来，正欲说话，却是微微皱了皱眉头，回过头，向着不远处看去。

    只见不远处，两道遁光已是向着李哲的所在飞了过来。

    饶是隔着这般距离，李哲也是能够清晰的感觉到，那两道遁光之中，乃是有着一名元婴境修士，以及一名和自己修为相差无几的存在。

    “看起来，你好像有竞争对手了。”

    那老者也是感觉到了这两道遁光的存在，缓缓收起了鱼竿，带着笑意的对着李哲说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，并无言语。

