 想明白了就好办了，时间不早该休息了，李诚伸个懒腰，看了一眼武约：“今天是初几？”

武约翻了个白眼儿，嗔怪道：“你说呢？

难不成每日上朝还得妾来提醒不成？

还是有人不乐意郎君到隔壁去？”

得，醋坛子打翻了。

“都是一家人，分的那么清楚作甚？”

李诚赶紧安抚，感情这位今天得知明月那边生个女儿，拈酸吃醋很不满意。

难怪觉得不对劲呢。

“有故意不让人怀上的一家人么？”

武约来劲了，李诚笑道：“好了，走吧。”

次日早朝，李诚早早在宫门外等着，上朝之后李治跟往常一样，站在李诚的身侧前。

早朝开始，大臣各自出来奏事，李治坐在胡凳上，很认真的听着，偶尔扭头跟李诚低声说话。

太子听政，跟垂帘听政是另外一个概念，是学习的意思。

一段时间过去，李治回头看时呆住了，李诚居然靠着柱子在睡觉。

真是……别具一格。

李治算是开了眼了，决定回头问一问，为何会那么困。

觉得好笑的李治心情不错，李诚的位置正好是李世民视线的死角。

他不说话，李世民想看见他还得下来走几步，真是上班偷懒的好地方。

李诚也不想的，毕竟不必从前了。

但是武氏姐妹不依不饶啊，理由还很充分，李诚子嗣单薄，需要加强一下。

这玩意在这年代，那就是完全正确，全面的正确。

所以，李诚昨晚上睡的有点晚，赶上早朝这就要命了，这才睡了不到一个时辰，出门的时候，姐妹俩累的都起不来了。

李诚也累的够呛，这真是体力活。

李诚迷迷糊糊的睡着，其实睡的不深。

猛听得有人一声怒吼：“父皇，儿臣请诛此獠。”

李诚一家伙给吓醒了，睁眼一看李治已经冲出去了，冲着李世民行礼说话呢。

这怎么回事这是？

李诚还在糊涂状态呢，就见李世民开口道：“太子，不可因言罪人。”

不等李治说话呢，李世民又来一句：“自成是这么教你的么？”

李诚一听这话，心说这锅不背也得背啊，太子的老师可不少，问题是就李诚的话太子能听进去，并且全部记住了照搬。

别的老师说的道理，李治这里先打个七折，回去想想没准最后打个三折，甚至一折都是有的。

“臣有罪！”

李诚赶紧擦掉眼屎，站出来说话。

皇帝点名了嘛，不出来就是欺君的嫌疑。

李治一看李诚请罪，立刻瞪眼道：“父皇，师傅不是这么教儿臣的，师傅教儿臣一定要客观，然后站在是否有利与国家的角度去判断是非。

师傅还说，凡事都有利弊两面，如何权衡应该站在全局的角度看问题。”

李世民一张脸本来是黑的，这会露出一丝不易察觉的微笑：“太子，此事该如何权衡？”

李治之前显得很激动，这会没着急回答，冷静的先看李诚一眼。

得到一个肯定和鼓励的眼神，这才回头。

两人交流时，根本就没看前面地上趴着的一个官员，想来是那个言官。

李世民搞什么，居然没有让人起来。

这大概就是个信号吧。

“父皇，此獠所言，海运风险大，运河风险小。

尤其事关运河两岸几十万百姓的生计。

儿臣以为，只说了海运的缺点和漕运因为海运带来的冲击。

此以偏概全也。”

说着李治停顿了一下，看见李世民满意的微微颔首，刚才一时冲动冲出去后，悬着的心放下了。

“海运固然有风险，但是成本却只有漕运的一成。

且海运会随着航海技术的发展，风险还会下降。

由此可见，海运利大于弊。”

“另运河两岸百姓生计一事，儿臣以为可迁走一半百姓至辽东。

余下一半，运河足以养活，不必担心生计问题。

此獠不以国事为重，卖直邀名不惜徒耗国帑，儿臣一时义愤，口不择言。”

有理有据，最后反省了一下，算是一个完美的收尾。

“自成，太子所言，以为然否？”

李世民露出笑容来，问了李诚一句。

李诚上前抱手道：“回陛下，太子所言并无大谬，唯可诟病者，不该对言官喊打喊杀。

朝廷是有法度的地方，太子不满官员，即便其真有违法的举动，也该送交有司。

该走的程序还是要走，既然朝廷制定了规则，就该遵守，哪怕是陛下也该遵守。”

李世民咳嗽两声，当着没有听到后面的话。

李诚这是在借机劝谏么？

似乎朕最近不是很听的进去谏言啊。

这竖子，一点都不给朕面子啊。

想是这么想，李世民心里还是很高兴的，毕竟李诚把太子教育的很好。

实际上在教育太子方面，李诚花的时间少的可怜，但他就是能让太子接受他的道理，并且去实际操作。

这就很不简单了，相反那些大儒们，跟太子讲的道理未必就少了。

看看李承乾就知道了，那些大儒们没有本事么？

非也，而是教育的手法有问题。

“自成既然这么说了，朕自当从善如流。

韩慕言身为言官，风闻奏事本无大错。

朕也不愿意定他一个心术不正的罪名。

如此，罚俸一年，让他有个教训。

今后再上奏言事，总要把其中的厉害关系弄个清楚明白。

诸卿可有异议？”

这次问的是群臣，李诚却是第一个附和：“圣明无过陛下！”

群臣随后附和，李世民却笑着看着李治：“太子，可有异议？”

李治有点晕，但还是很规矩的行礼：“儿臣无异议。”

散朝之后回东宫的路上，李治忍不住问一句：“师傅，为何父皇如此轻饶那个言官？”

“殿下身为太子，还没有一国之君的觉悟啊。”

李诚失望的叹息说话，李治赶紧正色后退，抱手行弟子礼：“还请师傅教我。”

李诚抬手去扶，笑道：“太子不必如此，能得太子而教育，成之幸也。”

待李治站直了，李诚在继续道：“殿下有没有想过，陛下为何如此轻轻放下？”

“父皇的心思还真不好猜，总不能是韩慕言为父皇分忧了吧？”

李治也就是随口一说，当看见李诚似笑非笑的表情时，心中一惊：“怎么？”

 