    【钓鱼计划.初】

    最初计划，韩东的确是打算将目标引去体育场。

    通过火烧的方式将操场隔离起来，其它宿主就算赶来，一时间也无法越过火焰……再联合陈丽与缝合邪物，迅速斩杀寄生主体。

    但在历史老师-鲍威尔，找到真正的寄生宿主时。

    韩东立马更变计划。

    寄生主体不是校长或是学校领导，而是一名学生，证明它的智商挺高，而且警惕心很强……这样的强杀计划风险很高。

    需要更深一层的布局。

    在原钓鱼计划的基础上，再增添一层。

    必须将目标的‘警惕心’给降下来

    让它以为已经除掉学校里的‘搞事者’，同时让寄生大军留在学校内处理尸体、处理被火烧过的操场区域，平息事态。

    而它自己则按照正常的方式，独自回家。

    这样一来，真正意义上的‘独处’机会就来了。

    …………

    “贝拉同学，你好啊。”

    在韩东说出这句话时。

    站于餐厅门口的女学生面露狰狞之色。

    她的皮肤之下，一条条诡异的线条来回蠕动，整体散发出骇人的气息。

    另外，陈丽自身也不差。

    陈丽小姐握住菜刀、黑发遮面、脑袋扭动90°而斜向盯着门口的女学生。

    只要有任何异动，菜刀就将落在对方的脑袋上，

    “我父母呢？”

    贝拉第一时间询问的，居然是她父母的情况……这有点不太像寄生虫，而像一个父母被绑架后，强势女儿的反应。

    “他们应该正在小镇俱乐部里唱歌跳舞。

    另外，你最好别让学校里的老师们赶过来。否则，明天的报纸上可能会刊登关于俱乐部意外爆炸的新闻。”

    此言一出，贝拉额头的青筋暴起，甚至有着一些虫体根须由眼眶里钻出。

    如此强烈的情绪波动，表明贝拉对于‘父母’的关心。

    完全不太符合她作为寄生主体的这重身份。

    “过来吧，不然饭菜都凉了……毕竟，这顿饭是为你准备的。”

    韩东再次发起共进晚餐的邀请。

    这位寄生主体全程盯着韩东，将书包放置客厅后，坐上她熟悉的桌位。

    哪怕是坐下来，她的大部分视线都停在韩东身上。

    在他的感应下，韩东散发的危险感，要高于身旁提着菜刀的红衣女……

    “你想做什么？”

    韩东耸了耸肩，“我不想做什么，如果有可能，我甚至希望和平解决这件事情……让你继续掌控着学校里的一切，我不会加以干涉，你也能继续维系着你的家庭。

    不过，有几个问题，我必须得问清楚。”

    贝拉一脸怪异地盯着韩东。

    的确，它作为寄生主体，在感知方面较为灵敏……能够看出，这位青年的确没有敌意。

    “问吧。”

    “我提前就到你家来了，和你父母聊了很久……很意外，他们只是普通人且没有被寄生。

    而且，在知道我是你的同学后，表现得十分热情，硬是要留下我吃饭。

    很善良的父母。

    而且，在聊天过程中，发现他们对你的评价很高，很满意能有你这样的女儿。

    这就很奇怪了……一位能在暗中操控德瑞镇基础中心的寄生主体，居然在家是一位乖乖女，是刻意隐藏身份假装为人？还是你渴望成为人？还是你本来就是一个人？

    第一个问题，为什么想成为普通人，但却又在暗中培养你的寄生大军？”

    贝拉一边利用餐刀切割着面前的火鸡，一边说着：“培养后代，只有一个原因。

    因为我怕这个……我必须培育足够多的后代，来保护我的父母、保护这个小镇。”

    餐刀并未切开火鸡，而是在火鸡表面刻出一张小丑面具。

    这样的回答超出韩东的想象……比预想中的情况好上数倍。

    这场晚餐聚会，就在于了解寄生体的来历与立场，从而考虑接下来的行动。

    现在一问，对方竟然与自己站在同一条船上，因畏惧小丑而在暗中繁衍而培育寄生大军……而贝拉的真正身份或许真是一位普通人，因某种原因，异变成为寄生主体。

    通过‘眼’的暗中观测，可以判断出对方没有说谎。

    因此，将计就计。

    如果能拉拢这位‘土生土长’寄生主体，所获得的线索与利益，绝对比奖励的【中型线索】更多。

    一旦能有一位强大寄生主体的协助，一同对抗小丑，后续对于小镇的探索、掌控以及战斗也会轻松不少。

    “看来我们是站在一条船上的……我来德瑞镇，也是为了这只小丑而来。

    贝拉同学有没有兴趣与我合作，找出并杀死这位小丑？”

    韩东直接抛出橄榄枝，就看对方的反应了。

    贝拉张开满满是尖牙，甚至连舌头上都全是牙齿的可怕嘴巴，一口吞下整只火鸡，随后看向韩东：

    “第一，我不信任你，直接合作是不可能的。

    第二，就算我与你合作，也不可能杀死‘那东西’。”

    韩东补充说道：

    “对于小镇里的变化，贝拉同学你应该也看见了吧？

    红色气球越来越多……如果你不想直接合作，那么‘间接合作’怎么样？

    你继续在学校里，繁衍后代而扩充寄生大军，而我绝不会干扰你。

    只需要将你知道的德瑞镇秘密，以及关于小丑的情报告诉我！有必要时，只需要贝拉同学你派遣一些寄生宿主给我充当炮灰。

    而我会对德瑞镇展开全面调查……你看怎么样？”

    忽悠人的能力，韩东还是有的。

    生前作为高校老师的他，必须得想办法忽悠一些研究生来课题组帮忙做事。

    “我考虑一下。”

    得到这样的回复，韩东心里大喜，一定程度上意味着这条关系网打通……一旦能与这位寄生宿主合作，本次命运事件的成功率将大涨。

    就在这时。

    由于寄生虫的需水特性，加上贝拉刚吃下一只火鸡。

    口渴的她，顺手抓起桌面上的一杯水。

    “这水是！？”

    韩东一开始觉得没什么。

    喝水是一件很正常的事情。

    但在这个关头，总感觉不太对……他的大脑正在快速搜索记忆画像，最初的餐桌上似乎没有这杯白开水。

    这杯水不知是什么时候出现的。

    “别喝！”

    韩东愣了一下，想要阻止时，已经来不及了。

    饮下白水的贝拉，身体一阵抖动、体表绒毛开始浮动、双瞳被迅速染红。

    “艹！！”

    韩东立即发动「狮鹫幼兽的皮质短靴」的光环特性。

    速度最大化，拉着陈丽第一时间逃离这栋建筑。

    轰！一阵巨响！

    独栋建筑崩塌，一只巨型的寄生主体显出本体！

    Ps：本书更新时间提醒。

    周一至周五，每日三更：17：00，20：00以及22：00

    周六、周日二更：17：00与20：00

