    “指挥官，目前我方损失不到五十人，干掉超过一万的丧尸。”士兵汇报道。

    在场三人都眼睛一亮，这个击杀数量算是相当惊人了。

    但是他们也知道，那是在军方不计代价的投入热武器的情况下，才有这么大的成果，不然换成他们自己，根本就做不到干掉一万个丧尸。

    就算是一万头猪，站着不动让人杀，也会杀累了，何况还是丧尸。

    “第二道防线的热武器数量就少了许多，基本上都是以枪械为主，不过那里有足够的进化者，应该可以再干掉一万丧尸吧。”指挥官有些忧心忡忡。

    “前提是他们死战不退。”林浩说到了重点。

    虽说是为了保卫幸存者基地的战斗，但是没有人愿意真的死战不退，如果真的大势已去，估计他们会在第一时间逃离那里。

    “要是谁敢后退，我会让他们知道什么事情做不得！”熊驰眼中闪过一丝的寒芒。

    在他的心中，基地迟早是他的，丧尸毁掉基地，这是他绝对不允许的事情！

    不管他们是怎么想的，丧尸大军已经在渐渐靠近第二防线。

    从第一防线撤回的人，绝大多数都成为进化者，这可把第二防线的普通人羡慕死了。

    但是他们很清楚，第一防线有多么危险，一不小心就会死人的那种，越是靠后的防线，越是安全。

    第二防线的负责人不再是杨庄，而是熊极会的一个青年，这是三方都说好的。

    第一防线由浩天战队负责，第二防线由熊极会负责，第三防线则是军方。

    如果第三防线都被突破，最后就看各自的本事了。

    “所有进化者做好战斗准备，在丧尸距离百米的地方开枪，成为进化者的人，让其他人也成为进化者，我们的目标是全员都成为进化者，有没有信心！”

    “有！”

    人群怒嚎，他们可是亲眼见到了，不少在第一防线的人都成为了进化者，一个个心中火热，都想成为进化者。

    最起码成为进化者之后，面对单个的丧尸，基本上都能击杀。

    这一道防线，当初跟杨庄一起回来的人，都在这里，其中还有他们学校的七个女神。

    只是女神从学校来到基地之后，脸上就没有露出一丝笑容，每天冷着一张脸，但正是这个样子，让这些人一个个化身舔狗，狂舔不止。

    “杨庄，你说我们真的能挡住丧尸大军吗？”于露露来到杨庄边上，小声的问道。

    “我不知道，但是我相信队长肯定有办法。”杨庄对林浩已经是无脑的相信，毕竟他可是听说过许多关于队长的事情。

    从一个小区里面，带着几个人杀出重围，一直来到幸存者基地，这可比他们牛逼多了。

    吼吼！

    这个时候，他们已经能够听到丧尸传来的吼叫声，依然是之前的探照灯打开，有了亮光后，他们才能更方便的作战。

    “开火！”

    伴随着一声怒吼，最前面的人齐齐开枪，咆哮的火蛇，在夜空中带来了一道道的光亮。

    这些普通丧尸，依然无法抵挡子弹的威力，一排排的倒下去，就像是被吹倒的麦子。

    然而丧尸似乎是学精了，居然让一排的一阶丧尸站在最前面。

    以它们的体质，一般的子弹很难打穿它们的身躯！

    “不好，上手榴弹！”有人大喊。

    手榴弹扔了出去，一番轰炸后，总算是炸死了几个一阶丧尸，出现了缺口，子弹再次发挥作用。

    这时，一个人跳到了一个高处，他的手上有一把精致的弓箭，从背后抽出一根箭矢，搭了上去。

    咻！

    弓箭飞射而去，一路势如破竹，直接插入一个一阶丧尸的大脑中。

    秒杀！

    杨庄惊讶的看过去，随后认出来了，这位是基地里面的一位职业者，据说是弓箭手的职业，只要给他足够的时间，他一个人就能干掉大量的丧尸。

    弓箭手并没有停下来，而是继续拉弓射箭。

    可惜夜晚的因素太多，有些地方比较黑暗，他并不是百发百中，命中率大概只有六成，真正击杀的一阶丧尸，也就不到五个。

    终于，丧尸靠近了第二防线，各种子弹疯狂的倾泻出去，只要成功的击杀五个丧尸让自己成为进化者之后，他们立马让位，把机会给更多的人。

    可惜第二道防线的火力，还比不上第一道防线，不到十分钟的时间，火力就没了。

    接下来，就是硬仗！

    “所有人准备武器，分流丧尸，等到它们出来就砍脑袋！职业者和进化者，盯着一阶二阶丧尸，不要自乱阵脚！”

    不得不说，能够被熊驰任命为第二道防线的负责人，青年的表现相当不错。

    有了他的话，其他人也都镇定下来，开始将丧尸一个个分流，进来一个杀一个。

    噗嗤！

    大刀落下，一个个丧尸的脑袋掉落在地上，依然还是之前的办法，成为进化者之后，就让位给普通人。

    但是这种情况，也就持续了一段时间，随着第一个一阶丧尸的出现，当场击杀了好几个人后，其他进化者才冲了上去，围攻一个一阶丧尸。

    青年也上场了，他一个人对付一阶丧尸，将一阶丧尸彻底压制。

    一阶丧尸有的比较强，有的比较弱，具体分到哪个一阶丧尸，完全是看运气。

    杨庄带着浩天战队的进化者，在丧尸中奋力击杀，然而丧尸涌入进来的数量变多了，已经超过了他们的承受极限，偏偏那个负责人还没有下达撤退命令。

    这个时候要是敢逃走，真的会杀人的！

    终于，一个刚刚成为进化者的人害怕了，他连滚带爬的跑向了车子，想要上车，然而……

    一声枪响，这个人目光呆滞，他的心脏部位出现一个小洞，被一枪打死。

    开枪的人满脸的冷酷，高声喊道：“没有撤退命令就当逃兵的人，全都当场处死！”

    这话一出，不少人内心愤怒，他们可不是什么士兵！

    但是这个时候，他们不敢说话，只能闷着头和丧尸战斗。

    这么一来，人群中损失逐渐增大。

    丧尸的数量还是太多了，进化者一旦被丧尸伤到，短时间就会成为丧尸，反而增加了丧尸大军的数量。

    原本这里有将近六千多的人，短短一会就死掉了超过五百人，这个数量还在急剧的增加。

    杨庄奋力击杀丧尸，跑到青年附近，大声喊道：“快点发布撤退命令，这样死的人太多了！”

    青年表情冷酷：“这才死多少人，你要这么多丧尸去冲击第三防线？失去了第三防线，幸存者基地就近在眼前，到时候你能挡住它们？”

    杨庄哑然，他当然不会认为凭借自己的实力，能挡住这么多丧尸。

    “这些可都是未来基地的战士，就这么死在这里太可惜了。”杨庄只能这么说。

    “会长临走之前就告诉我，必须要在第二防线干掉丧尸大军一半的数量，不然的话第三防线基本上守不住！”青年说道。

    杨庄知道，这一次不死个很多人，是不可能离开了。

    似乎军方和熊极会都通过气，在后面阻止震慑逃兵，不然以现在的情况，逃兵只会更多。

    至于为什么没有告诉他们浩天战队，估计是因为他们的人太少了。

    相比军方和熊极会动不动就是上千的人员，浩天战队的人是真的少。

    青年说是这么说的，他一直都奋战在第一线，按照杨庄的估测，这个人的单项属性恐怕都接近4了。

    “不能给队长丢脸啊。”杨庄深吸了一口气，带着自己的人，同样冲进丧尸群中。

    幸好有第二防线阻隔了丧尸的脚步，不然的话丧尸大规模的冲击，他们这么点人根本就挡不住。

    起码现在还能平分秋色，只是天平渐渐地向丧尸一方倾斜。

    到处都是丧尸的吼叫声和人类的惨叫声，不是所有人都是天生的战士，面对这么多丧尸，他们一旦心中害怕，就会被丧尸给伤到。

    胆子大一点的，直接上去带走一个丧尸，和自己同归于尽，胆子小的人，反而往后退，变成丧尸后害了其他人。

    场中已经出现了混乱，这样下去，崩溃是迟早的事情。

    弓箭手职业者眼神一沉，情况似乎有些不妙，丧尸的数量并没有减少太多，这样下去第三防线恐怕也撑不了太久。

    甚至他还看到了一个二阶丧尸的出现，他必须要出手了。

    只见他抽出一根箭矢，深吸了一口气，这一根箭矢表面上附带着一层微弱的风！

    这是他身为弓箭手唯一会的能力，将一丝微弱的风之力量附在箭上，增强弓箭的威力。

    在刚成为职业者的时候，他就依靠这个能力，射杀了一个一阶丧尸！

    “就算是二阶丧尸，一旦没有了脑袋，一样是死！”

    弓箭手猛然松手，箭矢化成一道流光，射向二阶丧尸。

    然而下一秒，弓箭手脸色大变，这一根箭矢居然被对方伸手抓住了！

    二阶丧尸这么强大？

    吼！

    二阶丧尸似乎发现了敌人的所在，快速的奔跑，一路上不管是丧尸还是人类，都被它撞翻在地上。

    “不好！”弓箭手想要撤离所在的位置，可惜已经迟了。

