
　　这山洞看起来像是天然形成，和山上大部分山洞一样，没什么特别。

　　洞内空间颇大，足有二三十丈高，又有几个小型洞窟，看起来是这窝猴子老巢，一个小山洞内传出幼嫩的鸣叫声，几只小猴从里面探出头，不过立刻就被一只猿臂拉了回去。

　　接着一只母猴出现在山洞门口，警惕的看着韩立，口中发出威胁的叫声。

　　“吼！”红毛猴王低吼了一声。

　　那只母猴目光立刻一变，缩回了山洞内。

　　红毛猴王转头对韩立有些歉意叫了两声，继续朝着里面走去，很快来到了最里面的一个山洞。

　　这个山洞空间不大，只有数丈大小，洞内弥漫着浓郁的酒香，是从一个一人多高的炉子中传出的。

　　这炉子呈现出灰白颜色，仿佛是某种不知名石头铸造而成的，下方三足支撑，中间部位滚圆，上面盖着一个斗笠状的炉盖。

　　炉身上铭刻了八个粗大符文，看起来颇为不凡的样子，但是整个石炉没有丝毫气息散发出来，就仿佛一个普通的炉子一般。23sk.Com

　　赤毛猴王指着石炉吱吱叫了几声，然后纵身跳到炉子上，伸手一抓的打开了顶盖。

　　炉身内盛了大半炉液体，呈现出淡红颜色，浓郁的酒香散发开来，正是葫芦里的猴儿酒。

　　这一炉酒显然没有完全酿成，看起来还有些混浊。

　　炉子旁边还散落着不少水果的果皮，果核的残骸。

　　韩立看了一下地上的果皮，眉头微皱。

　　“你们的猴儿酒就是用这些东西酿造出来吗？”他指着地上的果皮果核，问道。

　　赤毛猴王连连点头。

　　韩立沉默了下来，走到石炉旁边，仔细打量了起来，眼睛渐渐明亮起来。

　　地上的果皮都是一些寻常的山间野果，虽然因为生长在钟鸣山脉的缘故，也蕴含着几分天地灵气，最多只能算是最普通的灵果。

　　用这些东西就能酿造出堪比仙酒的佳酿，这些猴子的酿酒技术固然高明，不过大半原因恐怕还是因为这个神秘的石炉了。

　　韩立看了片刻，手掌贴在石炉上，缓缓将仙灵力注入其中。

　　结果仿佛泥牛入海，石炉没有一点反应。

　　他眉头微皱，身上青光大放，加大了仙灵力的量，同时神识也没入其中。

　　石炉表面的八个符文忽的泛起一丝光芒，不过立刻便暗淡了下去。

　　韩立眼中闪过一丝喜色，收回了仙灵力和神识。

　　虽然仍然没能探查出这石炉的玄妙，不过此物果然不是凡物。

　　“你们是从哪里得到这个石炉的？”他看向红毛猴王，问道。

　　猴王挠了挠头，随即指着山洞，吱吱叫了一阵。

　　“你是说，一开始此物就是放在这里的？”韩立试探性的说道。

　　猴王面露欢喜之色，连连点头。

　　韩立见此，沉默了下来。

　　这山洞并非人工开凿而出，怎么会出现这么一个神秘的石炉，莫非是有人放在这里的？

　　但紧接着，他便摇了摇头。

　　不管这石炉来历为何，绝对是一件奇珍，起码是一件酿酒宝物。

　　吱吱吱！

　　此刻，其他猴群从外面进来，在山洞内嬉闹了起来。

　　原本寂静的山洞，瞬间变的有些热闹起来。

　　不少猴子朝着最里面的山洞看了过来，却并没有踏足进来。

　　“这石炉对我很有用，不知能否割爱让于我？”韩立朝外面看了一眼，很快收回目光，对红毛猴王说道。

　　“当然，我也不会白要你们的东西，丹药，灵果，或者其他什么东西，你随便挑。”韩立紧接着说道，翻手取出一大堆东西，悬浮在红毛猴王身前。

　　猴王看到那些丹药，灵果，眼睛顿时一亮。

　　不过此猴狠狠摇了摇头，似乎努力拜托这些东西的诱惑，手遥遥指向赤霞峰方向，吱吱叫到。

　　韩立见此，微一沉吟，说道：“你是想让我带你去赤霞峰居住？”

　　猴王连连点头，随即又想到了什么，又指着外面的猴群，再次叫了几声。

　　“你让我将它们也一起带去？”韩立问道，

　　猴王点头，眼中浮现出希翼之色。

　　外面的猴群似乎也感受到了什么，纷纷停下嬉闹嘶鸣，变得安静无比。

　　“好吧，只是赤霞峰那里灵气虽然比这里浓郁很多，气候也寒冷的多，你们能否受得了？”韩立想了想后，如此问道。

　　猴王用力点头，将胸脯拍的啪啪作响。

　　“好。既如此，我稍后过来带你们离开，你们先做好迁徙准备。”韩立将取出的东西收起，说道。

　　猴王兴奋的吱吱叫了两声，转身朝着外面奔去，口中吱吱大叫起来。

　　外面的猴群响起了兴奋的欢呼，所有猴子欢呼般的跳跃起来。

　　韩立淡淡一笑，看向石炉，挥手发出一股青光将其包裹住，将其连同里面的猴儿酒一起收了起来。

　　他脸上露出满意的笑容，随后走出了山洞。

　　片刻之后，一道青光从瀑布内飞射而出，往远处而去，转眼间飞出了数千里，这才停了下来，现出韩立的身影。

　　此处耸立了几座黑色山峰，上面也没有多少草木植被，颇为荒凉，上面覆盖了一层厚厚积雪。

　　他轻呼一口气后，两手一搓。

　　“呜”的一声，重水真轮浮现而出。

　　韩立口中诵念咒语，全力催动。

　　但下一刻，他面色微微一变，只觉体内仙灵力竟仿佛决堤洪水一般被重水真轮吸走。

　　未等他做什么，眼前的重水真轮黑光大放，瞬间涨大了数倍。

　　一股可怖灵压陡然从重水真轮上爆发而出，一圈圈的黑色光波席卷开来，发出哗哗的声音，仿佛海潮巨浪一般。

　　方圆万里内，天地灵气似乎受到了什么刺激，剧烈波动起来。

　　无数蓝色光点浮现而出，朝着一个地方汇聚而去。

　　韩立眼见此景，先是一怔，继而心中一喜。

　　眼前的真轮此刻涨大到了房屋大小，急速旋转，表面散发出刺目的黑色水光，上面的蓝色水之道纹更是光芒大放，黑蓝两色光芒交相辉映，彼此似乎有相互促进的作用，越来越明亮，仿佛一轮黑蓝两色的太阳一般。

　　同时，一股股无形波动从中涌出，一波接着一波，而且越来越强烈，引得附近的虚空也剧烈颤抖起来，掀起一波波巨大的狂风朝着周围席卷而去。

　　韩立略一沉吟，手臂猛然一挥。

　　房屋大小的重水真轮立刻飞射而出，朝着下方地面打去。

　　真轮表面的黑蓝光芒大放，化为一圈宏大无比的虹光。

　　轰隆隆！

　　地面，天空同时剧烈晃动起来，仿佛天崩地裂了一般。

　　黑蓝两色的光波朝着四周席卷而去，掀起一股滔天飓风，地面的积雪被轻易席卷而起，地面也被狠狠刮掉一层，无数烟尘冲天而起。

　　天空的云层也变幻翻涌，一层又一层，如咆哮奔流的巨浪，朝着远处扩散而去。

　　数千里外的赤霞峰也仿佛随之晃动了一下，无数积雪簌簌而落。

　　山下灵田之中，孙不正等人面露惊讶之色，彼此互望，不知发生了什么。

　　“这莫非厉长老在修炼什么功法？不过震动好像不是从峰顶传来的。”一人试探般的说道。

　　“除了厉长老，还有什么能弄出这个大的动静。他老人家刚刚出关，或许是修炼了什么威力绝伦的功法，亦或是炼制出了一件秘宝，在尝试威力吧。”孙不正朝着震动传来的方向望去，眼中浮现出憧憬之色。

　　梦浅浅也朝着远处望去，美眸中露出崇拜之色。

　　数千里外，惊天动地的震动消失无踪，翻滚的烟尘缓缓停歇，露出地面的情况。

　　地面之上此刻赫然浮现出一道巨大无比的鸿沟，足有数百丈宽，朝着两侧延伸而去，不知有多长，似乎将大地一下劈成了两半。

　　地缝鸿沟内黑乎乎的深不见底，隐约能看到里面透出一两点炙热红光，似乎连通到了地底深处的熔岩。

　　附近的那几座山峰赫然尽数消失，显然早已化为了齑粉。

　　韩立站在半空，重水真轮悬浮在他身旁，已经恢复了本来大小，轻轻旋转着。

　　他面色微微有些苍白，全力催动重水真轮，一下将他体内仙灵力吸走了三成。

　　不过他脸上神色中更多的是惊喜。

　　重水真轮威力如此巨大，远在他的预料之上，若是在实战中施展出来，威能恐怕可媲美一件品级不低的后天仙器了吧。

　　他深吸一口气，面色很快恢复如此，翻手将重水真轮收了起来，接着身影化为一道青光，朝着赤霞峰方向而去。

　　……

　　半日之后，赤霞峰半山腰的一处巨大山洞内，人影一花，韩立的身影浮现而出。

　　他朝着周围略一打量后，抬手屈指连弹。

　　一道道剑气四散射出，坚硬无比的山壁仿佛变成了豆腐，很快被挖出了十余个小些的山洞，表面光润无比。

　　韩立满意的点了点，袖子一挥。

　　山洞内地面上光芒一闪，一群猴子凭空出现，真是山脚下的那群猴子。

　　群猴朝着周围望去，面露惊喜之色，很快在洞内各处窜动起来。

　　那头赤毛猴王飞身跳到山洞入口，朝着周围望了几眼，眼中浮现出大喜之色，随即立刻折返回来，朝着韩立连连拜倒。

　　“以后你们就住在这里吧，如果有什么困难，就到峰顶找我的仆人便可。”韩立缓缓说道。

　　赤毛猴王吱吱叫着，连连点头。

　　韩立身影一晃，从原地消失。

　　群猴奔了过来，互望了一阵，随即在猴王带领下，朝着韩立刚刚站立的地方跪拜了下去。

　　而此时的韩立却早已回到了峰顶洞府内，将那石炉放在一个房间内，布下了几道禁制。

　　做完这些后，他便来到了密室之中。

　　如今三件宗门任务已经完成，重水真轮也差不多告一段落，是时候考虑丹药之事了。

　　韩立面露沉吟之色，盘膝坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百三十五章 猴王献宝免费阅读。https://xs.23sk.com 