    傍晚时分，实验室内，当苏桓将最后一样材料，向光蕨的汁液倒入烧瓶中，整个烧瓶内的液体都开始变得沸腾起来。

    黑白两色泾渭分明的液体不断产生或黑、或白的气泡。

    气泡每一次炸开，都有一天黑雾或是白光出现，经久不息，如同烟火魔术。

    苏桓将烧瓶拿起来，晃了晃，观察了一会儿，满意地点了点头：“魔药黑白旋涡终于是配好了。”

    “这东西配置起来也太麻烦了，光是材料的处理就花费了两三个小时，再加上后续的繁琐的配制流程恐怕得小半天。”

    “幸好有吸能树在，一会儿就让吸能树把多余的黑白旋涡魔药吞噬解析，以后就不用自己配制了。”苏桓心中美滋滋想到。

    就是不知道吸能树要吞噬多少黑白旋涡魔药才能完成解析复刻，这种魔药的材料倒是不难得，在鎏金贸易大厦苏桓通过金克就能全部采购到，就是配置过程太繁琐，而且失败率极高。

    配置成功这份黑白旋涡前，苏桓已经失败过两次，这在他的实验室生涯中，算是失败率最高的一种。

    从大烧瓶中，苏桓小心翼翼得用特制吸管抽取了固定的份量。

    并打开了收容光暗姬的特殊容器。

    他一只手拿着黑白旋涡，一只手攥紧老师给的护符，向从容器内走出的光暗姬传递去安抚的念头。

    光暗姬走出逼仄、阴暗、狭窄的容器后，并没有露出什么愤怒、焦虑或是不满的情绪。

    而是空洞无神地看着前方。

    而苏桓传递过去的心灵传讯，也如石沉大海般没有任何回应。

    此时苏桓距离光暗姬不超过三米，近距离观察光暗姬，苏桓才发现这只神秘的混血种族诸多之前没有发现的外部特征。

    在它头顶，黑白交杂的发丝上，还有一个从发丝中穿出来的形似王冠般的黑白两色结构。

    苏桓仔细打量了几眼，才发现那并非王冠，而是光暗姬一族天生的特殊器官，就像龙族的角一样的角质结构，只是天生就呈现出类似王冠的形状。

    而在光暗姬几乎有从头顶到小腿长的发丝下，并非光暗姬的皮肤，竟然还有一袭华丽的黑白纱裙。

    苏桓微微一愣。

    他知道。

    那并非真正的纱裙。

    而是一种特殊的能力。

    一种天生固化的防御能技。

    就像薛羽的火热毒男和老师的烈热毒男、黑热魔男体表那层甲胄般的防御层一样，都是一种天生固化的防御能技。

    这种特殊能技大都出现在类人型危险生物身上。

    天生固化的防御能技只需要消耗微弱能量，像日常维生所需的能量般，就能形成一层防御层，并且防御层的防御力还会根据生物的成长阶段的成长而提升。

    按照旧日龙典记载，光暗姬的这种固化防御能技名为光暗纱裙，一种防御力极强的恐怖技层次的天生固化防御能技。

    初时成型的光暗纱裙，防御力是防御类恐怖技二级开化的程度、

    而且无需后天开化，只要随着光暗姬成长阶段的提升，后面能一步步提升到六级、七级、八级的防御程度。

    属于一种颇为特殊天赋，就像鳞甲类危险生物的鳞片一样。

    让苏桓吃惊的是，按理说幼生期的光暗姬应该无法形成成型的光暗纱裙，仅仅是在体表形成光系和暗系能量结合的能量膜。

    可看面前光暗身上已经成型大半，只是稍显残缺的黑暗纱裙，显然已经接近初步形成。

    只怕防御力能达到防御类恐怖技一级开化的程度。

    光暗姬的面庞和人类颇为相似，十分精致，堪称天使面孔。

    而那一黑一白的眼睛则让她多了一份神秘。

    光暗姬的耳朵和人类有些差距，她的耳朵呈三角形，有些尖，类似精灵和猫类的耳朵。

    眉心有着一个黑白相间的神秘六芒星花纹。

    观察了一会儿，发现这个小家伙没有任何暴走的企图，体内的能量也大体上算是稳定后。

    苏桓试着沟通对方，让它把自己手中的魔药吃掉。

    黑白旋涡正是龙典记载中能暂时解决光暗姬能量暴动，已经生命力极速流速的特殊魔药。

    只要吃掉自己手中这份黑白旋涡，光暗姬至少在一个星期内不会能量暴动，而在一个星期内内生命力受到的侵蚀也将得到大幅度缓解，变成原本侵蚀速度的五分之一左右。

    只要坚持服用，这足以让原本最多不过能撑一个多月的光暗姬，撑到接近半年以后。

    至于原本绿环研究所绿渊博士判断光暗姬还能存活半年，属实是乐观了。

    他那是基于光暗姬当前受到的光系、暗系能量肆虐侵蚀下，消耗的生命力计算的。

    可随着侵蚀过程的进行，侵蚀速度也会大幅度加剧，成倍甚至数倍的提升。

    沟通了半天，光暗姬依然对苏桓没有任何回应。

    就像一个陷入自闭中的小孩，跟外部世界完全隔绝了。

    实在那她没办法。

    苏桓只能用精神屏障形成一只无形的手，小心翼翼控制着小杯子，靠近光暗姬的嘴。

    哗！

    看到杯子靠近，光暗姬再次闭拢了比她身体还大的翅膀，显然不想接触苏桓，让苏桓的计划无以为继。

    苏桓无奈地再次沟通起光暗姬来。

    不过他传递过去的心灵传讯无异于泥牛入海。

    光暗姬怎么都不回应他。

    苏桓有些焦急。

    “这家伙要是一直不吃，魔药的能量都要开始流逝了！”

    苏桓决定用强，他直接召唤出吸能树，试图让吸能树用塑能触须掰开光暗姬合拢的翅膀。

    可结果却让苏桓失望了。

    吸能树哪怕动用塑能根须的多能和多形态开化能力。

    力系能量加持下，成人腰身粗的根须也无法撼动光暗姬合拢保护自己的黑白羽翼分毫。

    苏桓无奈了。

    他准备先将魔药封存起来，不然马上魔药的能量就要白白挥发流失。

    再想想办法怎么解决光暗姬自闭的问题。

    就在苏桓准备转身去拿封存魔药的器具时，他鬼使神差硬着头皮地走到光暗姬近前，将魔药放在光暗姬紧闭的翅膀外，问道：“你想活下去吗？”

    “如果想活下去，就喝了它！”

    于此同时他还动用心灵传讯表达了相同的意思。

    等了片刻，光暗姬依然毫无回应。

    苏桓叹了口气，正准备转身。

    一只覆盖着黑白纱裙的纤细手臂伸出来，轻轻抓住了苏桓手中装盛黑白旋涡魔药的小杯子。

    咕嘟咕嘟的吞咽声。

    在苏桓大喜过望的神情中，一个杯子被递出来还给了苏桓。

    而光暗姬身上忽然出现肉眼可见的黑白交织的能量波纹。

    能量波纹很快就重新收敛。

    而在苏桓的感知下，光暗姬体内不断肆虐排斥的光系，暗系能量都沉寂了下去。

    像漏斗般不断流失的生命力，流失的速度也慢了不少。

    苏桓长松了一口气。

    就在他试图再次和光暗姬沟通时。

    一个意识传递到苏桓敞开的心灵上。

    “你好。”

    就像一个刚刚学会说话怯生生的小女孩。

    “你好，我叫苏桓，是你的驭师！”苏桓恬不知耻的回应道，并以光暗姬的驭师自居。

    “驭师？”一个好奇疑惑的声音传来。

    苏桓立马跟光暗姬解释起来。

    一番沟通下来。

    苏桓算是和光暗姬完成了初接触。

    并且建立起了初步的伙伴关系。

    至少按绿渊博士所说，谁也不搭理的光暗姬，竟然主动和他苏桓苏驭师心灵沟通。

    这绝对是在收服光暗姬的征途上迈开了至关重要的一步。

