    五大封帝强者开创出来的五大封帝神朝崩碎，黑暗动荡结束，历史的车轮不断滚滚向前，一切过往都成为了过去，被淹没在历史的尘埃之中。

    在黑暗动荡中活下来的武者，纷纷回归中州十八域，在一片废墟之中悼念逝去的人，然后重建自己所在的宗派。

    由真灵大陆武者撰写的《真灵史书》记载，真灵大陆迎来了一个新的时代——武极门统帅天下，号称武极元年。

    武极门真正做到了高高在上，镇压八方，宇内无敌，没有任何一个宗派可以与之抗衡。

    不管是什么武者，对于武极门都发自内心的尊敬，彻底被折服，比黑暗动荡前的四大帝域要深入人心多了。

    在《真灵史书》上，武极门门主萧叶虽然还没有真正称帝，但是得到和人族四帝等同的评价，震古烁今，所开创的丰功伟绩，足以名动岁月长河。

    同时，这个时代最强大的天才，诸如南宫星宇、皇太极、东方霍青、唐一、无敌帝子，都折服于萧帝。

    当然，虽然真灵大陆迎来了新的时代，可是却元气大伤，连称号皇武都变得稀少了，老一辈的强者几乎都战死了，还有很多武道秘籍都被黑暗动荡所埋葬了。

    《真灵史书》记载，真灵历元年二月，萧帝打开武极门的‘武道宫’，内蕴无数道与法，武道秘籍众多，只要是真灵大陆武者，皆可进入挑选，不需要付出任何代价，即便是无门无派，出生卑微的武者，都有资格挑选武道秘籍。

    而武道资质出色的天才，甚至还能得到萧帝亲自送予的天材地宝。

    萧帝的这种做法，惊动了天下，所有人都在欢呼，振奋不已。

    其后，《真灵史书》再次记载，武极历元年三月，萧帝在三盟域内现身，开坛讲道，引来无穷异象降临，横空当世。

    萧帝以逆天手段改变方圆百里的山川地貌，翻手间构建出了一片宝地，天地元气浓郁到了极点。

    这一次听闻萧帝讲道的中州武者，数量过万，当场就有二十多位武者，突破到了称号皇武的层次，还有三人有所触动，在离开后闭关数年，终于勘破境界壁障，成为半帝强者。毒妻不下堂

    萧帝，要以一己之力要恢复真灵大陆武道的元气，重现辉煌，再现勃勃生机。

    《真灵史书》再次记载，武极元年，萧帝在中州行走，出入中州的一处处险地，彻底平定危险，甚至连几头堪比半帝的凶兽都被击杀了；尔后又出现在东南西北四大州，同样在肃清这四大州的危险，彻底还给真灵大陆一片安宁，成为适合武者繁衍生息之地。

    ……

    这一系列惊天动地的大事，全部发生在了武极元年。

    中州在沸腾之余，也有不少武者冷静下来后，有些紧张。

    因为萧帝这一系列的举措，的确很让人鼓舞，可是仔细想想，却宛如在交代后事一般，让人很不安。

    时光如梭，转眼到了武极元年开启过去半年了。

    这一天，整个中州举世沸腾，一道道充满羡慕的目光，朝着武极城的方向看去。

    因为萧帝大人，收弟子了！

    以萧叶如今的实力和修为，传授武道绰绰有余，可这还是萧叶所收的第一位弟子啊。

    几乎整个中州的武者都在翘首，想要看看到底是怎样的天才，才能获得萧帝大人的青睐？

    这一天，中州所有宗派都派人来到武极城，送上贺礼，前来恭贺。

    “四大封帝强者联手降临武极城，给武极城造成了极大的破坏，很多称号皇武都被杀死了。”

    “林文居然能活下来，这或许便是天意。”

    “而且，这小家伙对于我传授的普通战技，也是勤学苦练，没有丝毫的懈怠，修炼到了圆满境界，证明他心性不错，收他为弟子，也不算辱没了我。”

    在中州各大势力接连派人来恭贺，场面无比隆重的时候，武极府一座宫殿之中，却在举行着简单拜师仪式。

    萧叶坐在位子上，看着恭敬拜倒在自己面前行礼的少年林文，脸上浮现一丝笑容。神级大村医

    这位少年，正是在黑暗动荡之中孤身横跨一域之地，来到武极城的玄冥宗天才。

    他收弟子，对武道资质的要求还是其次，主要看中对方的心性，而林文身上的倔强，让他看到了一丝当初自己的影子。

    “叶子，原来你当初传授林文那套普通的战技，是为了检验他的心性啊。”

    “如果他看不上那套普通的战技，你是不是就不愿意收他为弟子了？”宫殿之中，冰雅、无名、刀皇等人尽皆在此，东皇皇子恍然大悟，让众人都笑了起来。

    “师尊！”

    少年模样的林文，满脸涨红的看着坐在位子上的萧叶。

    到了现在，他还不敢相信，自己竟然真的能成为萧叶的弟子，他感觉像是在做梦。

    “门主！”

    “天机门送来贺礼，说是一定要将贺礼当面转交给你。”就在此时，突然宫殿之外，传来恭敬的声音。

    “天机门？”听到这个熟悉的名字，萧叶微微一愣，这座宫殿也是安静了下来。

    天机门是中州一个非常特殊的宗派，虚无缥缈，行踪不定，从来不参与中州的争锋，门人对卜卦天机之术，有着过人的研究。

    曾经有天机门门人帮助过他，寻找到封帝城的具体位置。

    不过黑暗动荡降临之后，他就没有听过天机门的消息了。

    “天机门竟然没有被黑暗动荡摧毁，难道是天机门门人，知道我在寻找极道宫总宫主，以及苍族族长的下落，所以送来消息了吗？”

    萧叶眸光一闪，让门外的武者进来。

    天机门的贺礼，是一块古朴的匣子，外表看起来普普通通，引起了众人好奇的目光。

    萧叶挥手打开匣子，顿时一丝丝淡淡的帝威弥漫而出，只见匣子中，正安静躺着三张，染着紫色鲜血的金色纸张。

    “这是……帝符吗？”

    看着这似曾相识的金色纸张，萧叶顿时瞳孔一缩，忍不住震惊了起来。

