    在张悬想象中，神界应该是强者无数，高手如云，各处的灵气，异常充足，随便可以让人突破，随手捡起的树枝，都比绝品仙器强大，甚至超过了伪神器；

    到处看到的杂草，都是疗伤和突破仙药，超过绝品元力丹……

    处处是宝，到处都是财富……

    可听对方的话，灵气衰退，万物衰败，感觉和废墟一样……。

    就像这座灵机山，尽管有些植物，可伴随时间久无法吸收灵气，就和没有阳光一样，最终变得枯萎，缓慢消亡。

    也正因如此，张悬每次寻找野菜，都几乎要走上大半天，甚至一天，得到的数量也很有限。

    这……真的是神界？

    到了这里，连根草都吃不上？怎么感觉和异灵族的古战场有些相似？

    衰败、衰落，宛如废墟。

    “山里还有不少野菜和果实，蕴含着灵气，这种衰败……应该持续的时间并不久吧！”忍不住问道。

    如果时间久了，一直没有灵气，这恐怕早就变成了一座空山，任何植被都不会存在，此时还能找到树木和野菜，甚至果实、神兽……说明，衰败的时间，不会太长。

    见他这样问，墨云老师更加疑惑的看过来：“你该不会是才来到神界吧？”

    “当然不会……我们本生活在一个小山村，与世隔绝，对外界的事情知道的不多……后来一场瘟疫，只剩下我们这些人，被老师所救，所以……很多事情，都不知情！”

    张悬尴尬笑道。

    不知道神界对飞升者的做法是什么，不过，还是要小心一些，不然，被人出卖了都不知道。

    “嗯！”见他言不由衷，可能不太想说，墨云老师也不再追究，道：“这种灵气溃散，第一次出现，大概是四十多年，不超过五十年吧！当时天塌地陷，整个天都像是塌了半边，洪水蔓延大地，传说镇守东、南、西、北四天的帝君，亲自出手，斩下【天地龟】的四条腿，做为擎天柱子，这才稳住世界。”

    说到这，墨云老师笑了笑：“当然，这只是传说，做不得真！也有人说，是中央自在天的的那位帝君，炼化了特殊的力量，将坍塌的天空补上……总之，各种说法都有，但从那时候开始，各地的灵气就快速溃散，除了城镇之外，基本都和这里一样，很难居住生命了！”

    “这……”张悬心中剧烈震动。

    四十多年前，接近五十年……换做上苍的时间，就是四千多年前，名师大陆的时间则是……四万多年前！

    正是孔师横空出世，上苍六大宗门建立的时候。

    神界出现厄运，天地崩塌，孔师掌控天道有序……难不成，两者之间有什么特的联系？

    如果有联系的话，那么……自己的图书馆，天道有缺，会不会也与之有关？

    毕竟，天道，不可能凭空出现，他的图书馆，在神界都能使用，说明天道的级别，不比神界天道低……

    让人心中不得不产生这个怀疑。

    “灵气衰退，所以，想突破神灵，已经不像从前那么容易了！而且，突破的越多，对资源的消耗越大，极有可能，引起更大的变故，所以，九天九帝，只能控制神灵的数量，亲自出手，修筑了九座神山。想要突破到神灵，就必须去神山，寻找神灵之气，成功者突破，不成功者，就只能乖乖认命。”

    墨云老师继续道。

    张悬恍然大悟。

    这种情况和名师大陆昆虚境有些相似，资源一定，没有天赋，没有资格的，就彻底失去了晋级的资格。

    对于修炼者尽管很残酷，可却能让一个世界，更持续的发展，不至于崩溃。

    “杨师这样磨砺你们，明显是让你们在伪神的时候，战斗力更强，而且荒山中试炼，更能适应神山环境，找到神灵之气，从而顺利突破！”

    墨云老师感慨：“不愧是名师堂的人，真是用心良苦！难怪他们即便招收的学生，天赋一般，最终成就却不比那些天才要低……哦，不好意思，我并不是说你天赋低，也没有任何轻视之意……”

    张悬眨巴眼睛，不知如何回答。

    赵雅等人差点笑出来。

    敢说她们老师天赋低……眼前这人，胆子可真够大的。

    老师在名师大陆修炼了不足两年，在上苍不足两个月，全部换算成神界时间……

    名师大陆为0.73天，上苍0.6天，总共1.33天……差不多，神界时间16个时辰。对你来说。睡一觉的功夫，老师从普通人，晋级成神灵境界，一路开挂，大小境界，几十之多……你敢说他天赋差？

    开什么玩笑！

    “咳咳，我不介意……”张悬摇头。

    又询问了一些事情，这位墨云老师倒是知无不言言无不尽，很快，张悬对神界算是有了个直观的认识。

    不愧是诸天万界最巅峰的存在，的确强着无数，但是强大也有强大的坏处，那就是……没有名师大陆那么讲究规矩。

    真正的实力为尊，强者可以纵横天下，遨游四方；弱者只能待在城内不敢出门，否则遇到强盗，都极有可能人财两空，客死他乡。

    当然这都是在城外，城内的话必须遵守城内的规矩。每一个城的城主，都有着绝对的权利和实力。

    例如他们所在的夜冥城，城主吴方青就是一位天神境的强者，铜头铁臂，刀枪不入，曾一双肉掌血洗十八处山寨，神鬼莫挡。

    城内必须遵守他定下的规矩，不然，将会受到绝对制裁。

    强者制定规矩，弱者遵守。

    不然，就可能被杀，被抽取神灵之气……

    这就是神界，赤裸裸的丛林法则。

    “墨云老师，可否给我讲讲，那位天纵大帝的故事？”王颖似乎也觉察到不对，好奇的问道。

    “天纵大帝，是近几十年突然冒出来的超级强者，成名是四十多年前，他一个上品神灵，独自对战八位下品天神，成功将其击杀，位列天神潜力榜第一！”

    墨云老师眼中露出崇拜，看样子对于这位横空出世的大帝，他从内心深处感到佩服。

    “天神潜力榜？”

    “九天九处势力，每一处，都会评选属于自己的天神潜力榜，能进入榜单前十的，几乎无一例外都能晋级到上品天神！甚至前三，都有机会成就神王！正因如此，这个榜单，是无数修炼者追逐的对象，只要能进入其中，就等于踏入了无数资源供给的大门，以后前途无量！”

    墨云老师眼中满是羡慕。

    神界计划资源，没有绝对的天赋，是不可能获得更好培养机会的，所以……会出现各种榜单，让修炼者去争夺。

    获得更好的名次，资源足够，才能获得培养的资格，晋级更高修为。

    这点，和昆虚境几乎一样。

    “得到这个第一后，一发不可收拾，不到一年时间，就成功突破达到神王境界，然后灵气潮汐中，一人独占鳌头，被七大帝君同时赐予了封号神王的荣誉。”

    “又过了不到一年，开始挑战九天九帝，刚开始，所有人都觉得，这人简直疯了，谁知，第一场就获胜了……后来的几十年，对九位帝君，逐个约战，听说现在只剩下中央自在天的那位帝君没比试过，其他都已经认可了他的身份……虽然结果没人知晓，既然认可身份，极有可能，其他八帝……都输了！”

    墨云老师压低了声音。

    牵扯九天九帝，虽然外界消息传的言之凿凿，还是不要传出去为好。

    “连续挑战八位帝君……”

    张悬听的热血沸腾。

    不愧是孔师，无论在哪个世界，都是最终站在最巅峰的超级人物。

    “不知自在天的那位帝君……叫什么？又为何不与他比试？”满是好奇，张悬问道。

    挑战帝君，到底是输是赢，普通人不知道，但同为帝君的超级强者，肯定知道。

    会不会这位自在天的帝君，知道其他人都输了，不敢与之比试了？

    “这个我就不知道了！说起自在天这位帝君，掌控神界中央，为九帝之尊，是神界最厉害的帝君，也是最神秘的一位……外界，没有一点关于他的传闻，具体是男是女，是老是少，都不清楚，甚至连姓名都不知道！但中央自在天的位置，无人敢动，神界屹立不知多久，都没人敢打这里的算盘……”

    说到这，墨云老师陡然一惊，自知说的太多，尴尬一笑：“好了，今天就不多说了，我们只是小人物，九天九帝的事情，不管我们的事，也参与不到，不必杞人忧天了……”

    “嗯！”

    知道再问不出什么，张悬不再多说，所有人都劳累了一天，满是疲乏，墨云老师的诸多学生，拳头斜靠在岩壁上，沉沉睡去。

    就连这位老师，也闭上眼睛，不知睡着没睡着。

    唯独张悬以及诸多学生，全部盘膝坐在地上，闭上眼睛修炼。

    尽管这里的灵气，十分稀薄，入不敷出，修炼十分艰难，但她们依旧不敢耽误一分一毫的时间。

    “嗯？”修炼到后半夜，张悬正打算休息，突然停了下来，像是感应到了什么，看向一个方向，眉毛不由皱起。

