    黑暗的地窟世界，在东方的十八座的岛屿之内，荣耀骑士国的都城之外。

    “怎么办？”

    “不知道，谁知道该如何选择？”

    “从来没想过，我们十万荣耀骑士，竟然败得如此惨烈。”

    “唉……”

    骑士们在考虑何去何从，两万人悄无声息，人群中充满了一股悲伤和凄凉。

    曾经，无数的荣耀，在他们头顶高悬；

    曾经，无数的艳羡，围绕他们的身边；

    曾经，伟大的梦想，成为璀璨的目标；

    ……

    可这一切，都是过去了，以荣耀为生命的骑士们，遇到了人生最大的抉择。

    死了，也许荣耀一直都在，可现在他们都在犹豫。

    毕竟，如果可以不死，谁愿意真的离开这个世界？

    家人期待团聚、朋友希望相逢、梦想都还没有实现，如何舍得一命归西？

    纠结、渴望，然后又陷入矛盾，如此反复，他们浪费了很多的时间。

    而此时，还在弓部那一群荣耀骑士国的将领，也从推演大阵中脱离出来了。

    可惜，除了强大的无极皇者巅峰大圆满的琼斯将军，其他的已经死去了大半。

    只有三个人还可以站着，却也是摇摇欲坠，武器都拿不动了。

    这个将军之所以还活着，那是因为穿了一件谜团，可以施展瞬移的法术，如此才得以苟延残喘。

    可是，强大的推演阵法，来自星空的无穷力量，他这个层次还扛不住。

    “将军，我们，我们上当了……”

    一个将领，满怀着痛苦和恐惧，看着满地的尸体，颤巍巍的说出了这句话。

    琼斯早已知道是什么状况，却也明白这一战让自己失去了什么，可愤怒仍旧是无法掩盖。

    他已经没有心情解释了和安慰了，举手一拳将这个副将直接打飞了，鲜血飞溅哀嚎都没有发出来。

    “马屁的，你们就不知道提前想一想，这种情况能都怪我吗？

    要你们听话不是什么都听，你们的作用是给我提供意见。

    如今，这种局面，我拿什么跟陛下交代？

    十万人，十万人啊，就这么散了……”

    看着那不知死活的手下，琼斯懊悔死了，一拳把一个副将击杀。

    可剩下的两个副将明显不高兴了，跟你这么多年出生入死，荣耀归你黑过是我们的，我们承受了多少的委屈？

    现在，出了问题，你没有反省自己的古过错，没有安慰一下身边的手下，反而举手就杀了？

    我们拿你当兄弟，你拿我们当什么了，当狗还是猪？

    要不是这些兄弟拿命拼杀，你能有现在的荣耀和地位吗？

    “将军，我们来不及说，我们以为……”

    “是啊将军，你没有给我们阻拦你的时间……”

    “噗噗！”

    琼斯的怒火无处发散，剧烈愤怒的他，已经抱走了。

    过去的一切，再也不存在，恶狠狠的看着他们两个，没有任何犹豫就把他们解决了。

    “妈个巴子的，怪我都怪我，行么？

    你们都是忠魂，就我一个垃圾，我回去自己跟陛下请罪，死吧。”

    将军看了一圈，怀着沉重的心情，再次来到了高台的位置。

    破碎的高台还没有修复，只有几个将领的尸体横卧着，伤口处还冒着热气。

    周围，到处都是死去的骑士，有些人他还很熟悉。

    年过半百的后辈，长他几岁的千夫长，还有他亲手提拔的一批颇有潜质的人。

    然而，现在，这一切都被一座空旷的大营击碎了。

    琼斯却觉得，现在没有退路了，想来想去，思绪开始破庙。

    从成为骑士道现在，看起来他的一路顺风顺水，可是仔细一琢磨，他竟然是么有任何的可圈可点的地方。

    这，这尼玛不是捣乱吗？

    原来，他如今的一切，都是已经落入圈套的这帮自己从来瞧不起的人给的，呵呵。

    “算了，算了，结束了。

    十万大军，能有两万活下来，是我最后的希望了，也算是没有辜负他们跟我一场。

    陛下，我有负您的栽培，我要为我的过错承担责任，请接收我最后的歉意。

    噗！”

    雪亮的匕首，从他带血的铠甲上刺进去，闭上眼睛，他狠狠的要捅死自己。

    “慢着！”

    就在这时候，一道虚影从身边出现，没有任何的动作，就让琼斯将军浑身一震，失去了自己掌控自己的权利。

    “你，你是谁？”

    匕首，在无极皇者巅峰大圆满手中，竟然一寸也不能前进。

    看着眼前的人，一股深深的恐惧，从内心滋生。

    多少年了，自以为强悍无比，一人之下万人之上的他，却在这个陌生人面前，第一次失去了自由。

    从身躯到灵魂，每一个细胞，都不在听从自己的召唤，这种情况，他有生以来第一次遇到。

    “我是谁不重要，你只要明白，我来，是给你一个活下去的机会。”

    来人看起来只有四五十岁，可实际上他知道，能拥有这等实力，最起码也是好几百岁的大佬。

    可是，从来没有听说过这号人，也没有见过，弓部从哪请来的高手？

    “哦，我想，你应该是人间界来的人吧，地窟世界东方十八座岛屿，没有见过你。

    几方势力，天国之地，也从来没有你的传说……”

    高度这个东西，不需要吆喝，也不需要去掩饰。

    卖东西，吆喝的人，一般来说东西都不好，好东西无需吆喝，自然会被哄抢一空。

    掩饰，也掩饰不住，行家一出手便知有没有。

    虽然，琼斯将军，还算不得极端的强者，却也称得上是地窟世界的上流强者，因此眼界还是有的。

    “我来自哪里不重要，我是谁你还没有资格过问，现在我问你，你真的想死吗？”

    看着这请途末路，曾经却又辉煌无限满心抱负的将军，老者的脸上显得很平静。

    “我，……”

    死亡，就好比是一个日子，终究都会到来，着急不着急都没有用。

    唯一的遗憾就是，某些事情你还没有来得及做，这时候死去，就难以瞑目了。

    此时的琼斯将军，就是在这样的时候，不想死却也必须死。

    一切，都结束了。

