    后悔了。

    这三个字传入到佐助的耳中，让他整个人睁大了眼睛，浑身颤抖。

    这算什么？

    “在这些年，我也一直在思考着，想要一个人扛下所有......究竟是否正确，现在，我意识到我错了，我所做的一切，也是失败的。”宇智波鼬的目光里没有了迷惘，“村子不是由一个人组成，也不是一个人就能改变一切，任何的困难，都应该所有人一起努力。”

    他说后悔了，其实并不正确。

    他只是明白了自己所做所为，是失败的。

    毁灭宇智波家族，培育佐助，并不能让宇智波一族的传承在木叶中继续美好下去——想要做到这一点，离不开木叶其余人的努力。

    “你说这些，算什么？”宇智波佐助颤抖着声音说道，“一句后悔了，难道就能抹消掉你所做的一切？”

    “自然不能。”宇智波鼬的目光很平静，“杀害亲人和同伴的人永远不会被原谅，这就是我的命运，我说这些，并不是希望你能够原谅我，只是希望你能够明白我的错误......重复错误的命运，没有任何的意义。”

    宇智波鼬原本是想着以武器的身份，留在佐助的身边，成为他的力量。

    但是看着现在的佐助。

    他忽然觉得，怎么样都好，佐助已经有了自己的力量，有了自己同伴。

    他已经没有什么遗憾。

    就这样死在佐助的剑下，或许对于佐助而言，是一件更好的事情。

    但是......

    佐助显然不这样认为。

    “你说你的命运？”他的身躯依然在颤抖着，目光好像要喷出火来一样，“你已经开出了自己命运性质的道具吧，那是什么？”

    “嗯？”宇智波鼬一下子没有想到佐助会问这个。

    “罐子给你的命运，难道就是站在这里等死的吗？”佐助抬起了手中的剑，对准了宇智波鼬，“如果是这样，你根本没有开罐子的资格！你一定有你渴望的东西，有你开罐子的理由！”

    这是佐助刚刚想到的。

    面前这个站着等死的宇智波鼬，虽然令他恶心。

    但如果宇智波鼬只是这个样子。

    那根本没有购买罐子的资格，更不用说开出命运性质的道具。

    “的确......我本来有着自己的梦想。”宇智波鼬似乎知道了佐助问这个，是想要说什么。

    “那就战斗！”佐助大声喊道，“为了你自己的梦想战斗，然后我会击败你！这才是复仇！”

    “......”

    宇智波鼬沉默不语。

    正在观战着的沈默，表情也有些古怪。

    因为他知道宇智波鼬的梦想是什么，是想要成为佐助的力量。

    宇智波鼬在这个世界上唯一放心不下的，就是木叶和佐助了。

    但为了这个梦想而战斗的话......

    他究竟是要打赢，还是要打输？

    “但，你不是我的对手。”宇智波鼬忽然笑了起来，“如果我为了自己的梦想而战，失败的一定是你，而且是你难以接受的结果，这样，你还确定让我为之战斗？”

    “少废话！”佐助的眼眸终于亮了起来，直接摆出了姿势，“即便你开的罐子比我多，但是，剑道可是杀伐之道，我的愤怒，我的仇恨，会成为我击败你的武器！”

    不同的系列，有不同的效果。

    在某些方面强，在某些方面就会弱些。

    剑道系列，是纯粹杀伐系列。

    再加上自己的仇恨，佐助觉得他能赢！

    “那就战吧。”

    宇智波鼬依旧带着笑容，似乎真的燃起了一些战意，他的身形飞速的撤退，同时双手结印。

    火遁·豪火球之术！

    一个经典的大火球朝着佐助狠狠冲去。

    佐助也亢奋起来了。

    这个人终于动手了。

    这是他梦寐以求的复仇厮杀！

    “这种忍术也拿出来用？你简直在侮辱开罐者的身份！”佐助嘲讽道。

    他手中的长剑不过轻轻一挥，竟然犹如风遁忍术一般卷起了锋利的狂风，轻而易举的将这颗火球击碎，炙热的火点在佐助的四周散落，而他甚至连发型都未乱。

    “这柄剑，是你的新武器吗？”宇智波鼬的视线看着佐助手中的利剑。

    并非是之前那柄经过修补的青锋。

    这是一柄灰色的剑。

    在剑柄与剑刃相接的地方，是一个缕空的球体，里面似乎有气流涌动。

    “这是风吼剑。”

    佐助抬起手中的剑，不过轻轻晃动了一下，就有风的怒吼声传来，他冷冷的说道，“它本身就是蓝色稀有级别的装备，更是与我的剑意相匹，而你，一定会死在风吼剑下。”

    说完后，他也注意到宇智波鼬的手中也多了一柄长刀。

    简单的刀身，普通的模样。

    即便是罐子里开出的装备，也不像是什么厉害的装备。

    最重要的是——

    “你难道想在一位剑豪的面前用刀？”佐助冷笑了一下，身形再一次化为无数，以极快的速度朝着宇智波鼬冲去。

    霎那间，漫天剑影，组成了风暴。

    这一次，佐助不再留手，所有的攻击都毫不客气的朝着宇智波鼬的身上招呼，俨然是要将他碎尸万段的攻势。

    然而，宇智波鼬只是轻笑了一声。

    从下至上的挑起了他手中的长刀。

    低喝道：“疾风屏障。”

    话音落下，刀身上刮起的薄薄的一层风刃猛地扩张，形成了一道极速旋转的屏障。

    以疾风屏障应对狂风剑意。

    最终的结果，是相互抵消。

    “带技能的装备？”佐助的目光有些惊疑，他用出的可是蓝色稀有级别的技能，即便这柄刀同样是蓝色稀有级别，但没理由装备技能比得过他的剑意技能。

    难道说是实力差距？

    佐助也和开罐者切磋过不少，所以很清楚，即便是相同的技能在不同人的手里，也会差别极大，尤其是像这种正面的技能对碰，更是在比拼各自的实力。

    “你开的罐子果然比我多。”佐助接受了这个事实，“但没有多到不同档次的地步，所以一定是我赢！”

    即便是开罐者间的战斗。

    也不是只比开罐的数量。

    系列、意识、底牌的使用，依然是极为重要的战斗因素。