    

    雷风觉得自己有脑子，但是自己的脑子肯定是有点问题。

    他到现在都没有想明白，自己为什么吃力不讨好地接下了来加玛帝国这个小地方的活儿，作为一个斗灵，他明明可以有更多的去处。

    但是他最终为什么选择带着几个大斗师来这里了呢？

    好像是因为这个地方的指标比较少，他当时只顾着能少做一点事情，抓紧时间回宗门。

    完全没有想到这个地方，雷属性的孩子少到让他完成标准都做不到。

    要知道他在加玛帝国之中，关于雷属性的弟子，只需要招收一个就可以了。

    “这回没有完成任务，估计回去又要被师傅打板子了。”

    一想到这个，雷风的脑子就非常疼。

    “雷师兄不用担心，实在不行我们离开加玛帝国回去的路上也可以再找一找，说不定就能遇上一个了呢？”

    一个年轻些的女子安慰道，宗门之中，雷属性的人往往最好打交道，他们的脾气性格都是直来直去的，说话也是快人快语，给人的观感一向极好。

    而且也不会端着架子。

    “特殊属性的斗者哪有那么好找的，更何况，雷属性的斗气本来就不多，咱们回去的路上经过的其他国家，要么是有其他师兄找过，要么是长老负责的地方，怎么可能那么轻易就能找到人呢？

    要是那么简单的话，宗门这么多年也不会只积攒了百十来个雷属性的弟子了。”

    其实要说西北大陆这么大，具备着雷属性的人自然不少，但不是所有人都愿意加入雷霆宗的。

    雷属性斗气有很多好处，不管是从攻击力还是速度上，都非常有优势，而除了那些家族供养不起的人之外，大部分的家族都愿意把人留在自己家里面。

    雷霆宗是大，宗门之中也有斗宗斗尊的高手坐镇，但是家里的孩子进了宗门，也不可能直接受到这个境界的高手的教导。

    雷风就是一个最好的例子。

    他没有什么家世，年幼的时候是被雷霆宗的长老收养的，从小就在雷霆宗中修行了，但也只是跟着斗王级别的长老修行。

    等到了斗灵之后，他的修炼就直接定型了，甚至不需要来自别人的指点，只需要自己慢慢修行，提升境界。

    而且平时还要执行宗门发派的任务，雷霆宗这种大型宗门，在西北大陆不说称王称霸，但也是顶尖的一批。

    所以宗门下发的任务，往往都比较难以完成，相对来说只有到了斗王境界以上才会自由一些。

    因为到了这个地步，就有着朝着更高境界迈进的可能性。

    宗门之中，斗尊强者是顶尖战力，斗宗、斗皇则是中坚。

    而到了斗王这个境界，就意味着这些长老们有成为中坚力量的可能性。

    等晋升到了斗皇境界，如果这个长老同时还是雷属性的，那甚至有可能成为宗门的高层人物，得到宗门很多扶持。

    雷风天资不算差，至少十几年内有望斗皇，这才是他现在能够独立带队的原因。

    当然，他能够独立带队，也和他来的地方有关系。

    如果他是去了更强大的一个国家，就不能够独立带队了。

    招收弟子这件事情，其实也是看等级的。

    一流国家由斗皇带队，二流国家由斗王带队，加玛帝国嘛……三流之中的末流。

    雷风当时只是觉得这里指标比较少，才来的这里，想着尽快完成任务，回归宗门修行。

    毕竟只要求在这里招收一个雷属性的弟子就行，其他都是可有可无的添头。

    但没想到的是，他在这座帝国里面绕了这么多天，基本上把这个帝国的大城市逛了一个遍，也没遇见一个合适的。

    要么就是属性合适，但是年纪已经太大，要么就是年纪合适，属性不行。

    原本他打算把纳兰家那个风属性的小姑娘带回去，风与雷两个属性比较接近，说不定能够抵消一下老师的怒火，结果，人家看不上雷霆宗。

    这让他非常无奈。

    像这种井底之蛙，雷风连吐槽的兴趣都没有。

    云岚宗，一个连斗宗都没有的宗门，居然要比他们有斗尊强者坐镇的宗门更有吸引力。

    怪不得宗门这么多年也没从这个帝国招收过弟子，这里的人就很离谱。

    他在心里唉声叹气，就连菜都没吃几口。

    “师兄你不要叹气了，听得我心慌。”

    还是那个年轻些的女子，队伍里面只有她一个女的，安慰人这种事情让别人来做的确也不太合适。

    “你们慌什么？回去之后被师父惩罚的也只有我一个人，算了，还是吃饭吧，小四他们……什么时候回来？”

    “应该很快了，早上的时候接到他们传讯，说是再过一段时间就会到了，我估计下午应该也到了。”

    “是啊是啊，说不定小四他们那边有好消息了。”

    一个男弟子说道。

    但是大家都知道，这种可能性是微乎其微的，如果他们有好消息，那么传讯的时候自然就会说。

    雷风听到他这么说，叹气叹得更严重了。

    来加玛帝国的这个队伍一共也才七个人，此时此刻有五个都在这里。

    他们在酒楼之中等待剩下那个小队的到来，等到那两个人回来了之后，就启程回宗门去。

    至于被老师惩罚……雷风已然看开了。

    就在这个时候，突然有人拉了拉他的袖子。

    “师兄，你看。”

    “看什么啊？”

    “你看玉佩……它是不是有反应了？”

    雷风心中只当是师妹在安慰自己，但也配合着转过了头，看了一眼在桌子上放着的玉佩。

    这一看，他的目光就再也没有离开过。

    这一块玉佩是宗门下发的里面蕴含了宗主陨雷尊者的一道斗气，即使保护他们，也同样是探查弟子的手段。

    只要有雷属性的斗者出现玉佩的范围之内，那么这东西就会给出反应。

    以现在玉佩上流转的光来看，这个人似乎正越走越近。

    应该是在外面。

    “还真是有反应了，快看看，外面路过的人有哪个还在斗者境界？”

    关塞这里一般不会有斗者出没的，斗者实力太低，想要出国境去做事情，至少也要是个斗师才行。

    所以目标很好辨认。

    很快，他们就锁定了来者的位置，那是一对爷孙。

    在于他们视线所及之处，实力差不多在斗者的，也就只有那个小孩子了。        

