    　　一颗石头，静静地被放那里，似乎这么一放，便是放了千百万年，似乎万古过去，它依然在那里。

    　　最重要的是，不是这颗石头在这里放了多久，而是这颗石头存在了多久。

    　　当仔细去看这颗石头的时候，便让人觉得这颗石头在亘古之时便存在，似乎三仙界还没有存在的时候它就存在了，似乎天地还没有时光的时候，它就存在了，似乎万物还未成形的时候，它就存在了。

    　　当看到这一颗石头的时候，恍然间，就让人觉得，世间一切开端之前，这颗石头就存在了。

    　　所以，当仔细看着这颗石头的时候，有一位老祖不由喃喃地说道：“难道这颗石头是天地未成之时，它就便存在了？”

    　　这样的话，顿时让其他的人抽了一口冷气，他们都不由心里面颤了一下。

    　　如果说，这一颗石头真的是在天地未成这时便存在了，这将是一颗怎么样的石头，它里面究竟蕴藏着多么可怕的力量。

    　　虽然诸位老祖都不知道这颗岩石究竟是怎么样的来历，但是，他们都看得出来，这颗石头绝对的不凡。

    　　“轰——”的一声巨响，就在诸位老祖对于这颗石头心有猜测的时候，突然之间，整个天墟震动了一下。

    　　就在这“轰”的一声巨响之下，整个天墟的空间一下子被撑开一样，在这刹那之间，让人感觉整个天墟的天空在无限扩大一样，这使得整个空间被扭曲了。

    　　在这短短的时间之内，平时是十万里的空间距离，一下子被扩张到了千万里空间距离，甚至更多。

    　　“轰、轰、轰”随着空间被无限扩张的时候，天地轰鸣，在这刹那之间，好像有巨大到无法想象的巨兽苏醒过来一样，这样的一头巨兽那怕只是随便是翻了一下身体，整个空间都被它撑破了。

    　　在“轰”的巨响之下，突然之间，飞地池一下子喷涌出了光芒，在光芒之中伴随着无穷的雾气冲天而起。

    　　就在这一刻，天地之间一下子弥漫着亘古无双的气息，这样亘古无双的气息，那怕仅仅是一缕，都能压塌诸天，那怕是仅仅一缕的气息，都可以斩杀真帝，镇灭长存。

    　　“我的妈呀，不好，天地有变！”感受到了这压塌诸天、斩杀真帝的亘古无双气息，一下子把许多人吓得魂飞魄散。

    　　在这个时候，有人大叫一声：“快逃，只怕有不祥发生，飞地池要爆发了。”

    　　在此时天墟之中停留有许多的修士，看到飞地池发生了这样的异象，他们哪里还敢停留，很多修士强者转身就逃，逃得越远越了，但也有许多的修士道行不够强大，当飞地池爆发了亘古无双的力量之时，他们瞬间被镇压在了那里，整个人跪伏在地上，久久无法起身，根本就是动弹不得。

    　　“轰——”的巨响传遍了整个天墟，惊动了整个仙统界，似乎整个世界被炸开了一样。

    　　当飞地池有雾气喷涌那一瞬间，似乎有一尊亘古无上的至尊苏醒过来一样，那万古无敌的力量，瞬间镇压九天十地，万物生灵在这样的力量之下都簌簌发抖，再强大的修士强士，在这样恐怖力量之下，也犹如蚁蝼一样。

    　　当如此恐怖的力量爆发之时，整个仙统界不知道有多少了不得的大人物被震惊。

    　　有无敌之辈眺望天墟，神态一变，抽了一口冷气，说道：“难道有什么东西出世？”

    　　“大凶……”也有无双老祖远眺天墟的时候，神态凛然。

    　　在古殿之中，在“轰”的一声巨响之时，整个古殿也摇晃了一下，簌簌的声音不绝于耳，有砖瓦落下。

    　　在这刹那之间，亘古无敌的力量也一下子弥漫于整个世界之中，那怕是位于另外一个空间的古殿也不例外。

    　　“这是什么力量！”一感受到了亘古无敌的力量弥漫于天地之间，诸祖悚然。

    　　皇尊真帝也不由抽了一口冷气，脸色大变，说道：“难道是有什么亘古的大凶要苏醒？”

    　　皇尊真帝这样的话，顿时让人心里面不由毛骨悚然。

    　　就在这刹那之间，大黑牛转过身来，铜铃大的眼睛一下子喷涌出了无穷的光芒，远眺天宇深处，神态也一下子凝重，说道：“是飞地池，飞地池的巨头苏醒了。”

    　　话一出，大黑牛又转身看了一眼放在那里的那颗石头，说道：“飞地池的巨头垂涎这东西！”

    　　“飞地池的巨头——”听到大黑牛这样的话，诸祖毛骨悚然，他们都不由抽了一口冷气。

    　　飞地池，六大赎地之一，神秘莫测，凶险万分，连强大如远荒圣人这样的存在，在飞地池都是无功而返，甚至有可能吃了大亏，如果飞地池真的是欲夺这颗岩石，试问举世之间，还有何人能敌？?“嘿，大圣人，保护这颗神石的任务就交给你了。”大黑牛嘿嘿地一笑，话一说完，驮着柳燕白转身就逃。

    　　眨眼之间，大黑牛跨越空间，穿越亿万里，在空间之中依然回荡着他的声音：“快逃，还愣着干什么？”

    　　皇尊真帝他们都不由呆了一下，回过神来，大家都跟着转身逃去。

    　　“道兄，小心，保重。”惠清璇在离开的时候，还叮嘱了李七夜了一句，便眨眼之间消失了。

    　　不战而逃，对于修士来说，乃是奇耻大辱，也是十分让人丢脸的事情，只不过，现在大黑牛这样的前辈、这样的强人都转身逃走了，他们这些晚辈还有什么好顾忌的，还有什么不好意思的？

    　　所以，诸位老祖跟着大黑牛逃走的时候，神态也不由自然多了。

    　　对于大黑牛他们丢下自己转身逃走，李七夜也仅仅是笑了笑而已，随手便把那颗石头抓了过来，放在手中看了看。

    　　大黑牛身如闪电，跨越亘古，飞驰无数空间，在石火电光之间，便退出了天墟。

    　　而皇尊真帝他们也跟着大黑牛的身后以最极速飞驰，他们随后也都接二连三的逃出了天墟。

    　　当他们逃出了天墟之时，听到“轰”的一声巨响，亘古无敌的力量瞬间爆发，就好像滔滔江水喷涌而出一样。

    　　大黑牛他们转身一看，只见飞地池喷涌出来的雾气在这刹那之间笼罩住了整个天墟，整个天墟都被无穷无尽的雾气所填满了。

    　　在这蒙胧的雾气之中，却隐隐能看到飞地池所散发出来的光芒，飞地池的光芒在闪烁着，犹如是大海之中的导航灯一样，犹如是黑暗中的一道光芒一样，在指引着人前行，给人指引着方向。

    　　在蒙胧的雾气之中，闪烁着这么一缕光芒，不仅没有让人心安，反而认为心里面毛骨悚然，让人不由颤抖，那不是什么黑暗中的一缕光芒，那一缕光芒存在，更像是亘古无敌的巨兽张开了双眼，这样的一缕光芒，那只不过是它双眼中所散发出来的贪婪之光而已。

    　　所在，在这一刻，整个雾气弥漫的天墟就像是巨兽大嘴一样，只要它稍稍一张口，就能把整个天地吞了下去，它只需要张口一吸，就可以把整个三仙界吸入嘴里面。

    　　想到这一点，诸多老祖、强人都是通体彻寒，他们都不由打了一个哆嗦，试想一下，三仙界亿万生灵，无数道统、亿万修士，有可能被飞地池一口吃掉，那是多么可怕的事情。

    　　“这是什么大凶之物。”看到整个天墟被蒙胧的雾气所遮笼，有老祖不由喃喃地说道。

    　　但是，对于这个问题，没有人知道，万古以来，所有人都知道飞地池乃是大凶，凶险无比，但是，没有人知道，飞地池之中，究竟有着什么可怕的存在。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见天墟之中的所有雾气凝集，当所有人还没有回过神来之时，已经一只巨手出现在天墟之中了，边只巨大无匹的大手乃是由刚才的雾气凝集而成。

    　　巨手之大，让人无法丈量，当这样的一只巨手一张的时候，让所有人都不由颤抖了一下，因为这样的一只巨手真拍而来的时候，似乎它可以把整个仙统界击得粉碎。

    　　幸运的是，这只巨手并没拍向三仙界，这只巨手只是缓缓收拢而已。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，随着巨手的五指收笼的时候，这不仅仅是天墟在摇晃，就是整个仙统界也是摇晃不止。

    　　这样的一只巨手实在是太巨大了，它仅仅是收拢五指的时候，就已经是动摇了整个世界的空间。

    　　看到如此可怕的巨手在收拢，所有人都不由毛骨悚然，都打了一个冷颤。

    　　“它，它，它是要干什么。”看到巨手的五指慢慢收拢，开始攒紧，所有人心里面都不由发毛，如此巨手紧紧一攒的话，它可以把整个仙统界攒于手中捏碎。

    　　皇尊真帝他们是相视了一眼，他们知道这只巨手要干什么，它是把从不渡海飞出来的那颗巨陨握于手中，它是要夺到古殿中的那颗石头。

    　　“大人，他，他不会有事吧？”看到巨手把整个天墟攒于手中，有老祖不由打了一个激灵。

