    杨瑞顿时黑脸，“你身怀六甲，我岂能让你涉险？守业，看好你娘。若她跟着来，我就让如珠休了你。”

    说着抓着铁柱，消失了。

    许真真愣了愣，大喊，“带点灵泉水和荷叶水去啊。”

    然而，杨瑞一个念头能去很远，他早走了，能回应她就怪了。

    李守业可怜巴巴的看着她，“娘，我不想被休……”

    许真真回过神，没好气地道，“嚎什么嚎？你爹吓唬你的都听不出？”

    李守业赔着笑，也不反驳。

    他其实是太在乎如珠，太害怕失去这一切才如此，许真真又何尝不明白？

    有些烦躁的挥挥手，“行了，夜深了，你回去睡觉吧。”

    这件事，知道的人越少越好，免得以讹传讹，最后都不知传成什么样儿。

    独门独栋的房子就有这样的好处，天大的事，只要不声张，另外几个院落的也不知道。

    李守业磨磨蹭蹭的不肯走，“娘，您……也安歇了吧。莫要暗地里去，不然爹真会让如珠休了我的。”

    许真真翻个白眼，“瞧你那没出息的样儿。”

    他憨厚的笑笑，不恼也不辩驳。

    “行了，你走吧。”许真真转身回房。

    李守业不好跟着，就杵在她的房门口，跟站岗似的。

    许真真不知道他没走，正想使用精神力离开呢，便听见他喊，“娘。”

    她不解，“做什么？”

    “没呢，就是想喊您一声。”

    许真真：“……”

    这家伙该不会要守着自己吧？

    顿时，没好气的道，“我好好的，你喊魂呢？”

    没听见他答话。

    但是，她知道他还在。

    这混账玩意儿！

    许真真恼火，“你还不会去睡觉，一个做女婿的，深更半夜守在丈母娘房门口，像什么话儿！”

    李守业声音暗哑，“娘，你莫去，我希望你和爹都好好的。”

    他算准了她会跟去！

    许真真心思复杂。

    有哪个做母亲的，听到女儿失踪三日，还坐得住的？而且，杨瑞去的地方有阵法，万一被困了，或者像在国都那一回，被切割成好几块，没人救他，那小命不就没了吗？

    他又没带灵泉水和荷叶水！

    许真真心急如焚，都懒得装了，直接道，“我不放心你爹，我不能听你的。我去了，不知何时回来，你看好家门。别人问起我俩，就说在外头忙活。”

    李守业急声道，“娘，您不听爹的话，也得顾着肚子的……”

    许真真哪有空听他念经，一个念头，直接出现在了如玉的师门外。

    这时是深夜，四周的景物看不清。

    就着月光，只隐约看见，此处是在一处高峰上。天空离得很近，伸手可摘星辰。

    两扇厚重的石门紧闭，匾额斜挂在墙头，铁画银钩般的“摘星宗”三个字，从匾额的中间，蜘蛛网般裂开。

    周围诡异无声。

    没有虫鸣，也没有风声，整个世界像是被按下了暂停键，寂静得令人心慌。

    杨瑞与铁柱只不过比她早一点来，这会子却完全感应不到他俩的气息。

    她尝试着探出精神力，却被无形的墙壁给挡了回来。

    这里要么是阵法加持，要么是哪位大能的场域。

    她微微退开，运转修仙诀。

    磅礴的灵气，从四面八方汇入她灵海处，再运于手掌。

    而后，手抬起，手掌缓缓印在石门上。

    “啵！”不大不小的一声轻响，石门在她手掌下碎成齑粉。

    门内是一条石径，两边种植着一些农作物和草药。左侧边上有个斜坡，上边有个竹纳凉用的亭子。

    除此之外，再也别的建筑物。

    石径曲径通幽，一直延伸到尽头。

    里边没人？

    是障眼法吗？

    许真真暗自警惕，快速迈步走入。

    然而，她脚落下的瞬间，跟前的景物被快速置换。

    不再是杂草丛生的荒凉之地，取之而代是连绵起伏的雅致房屋，间中有高大的树木和竹林。

    平日里定然清幽雅致，可如今在月色下，却添了几分恐怖，仿佛鬼影栋栋。

    等等！

    那些伏在暗处、地面的身影，像是……

    她瞳孔骤缩。死人！

    在角落里、屋檐下、草丛中，到处都是！

    方才场景骤然变幻、月色朦胧，她没留意，此时仔细一看，越看越多。

    地面也被鲜血染红，鼻间充斥着浓郁的血腥味。

    整个画面充满着杀戮和邪恶，脚下黏糊糊的，她每走动一步，耳边都好像传来亡灵的哭喊，不禁背脊生寒。

    她知道，这个场景，也不是真的。

    杀戮过去了好几日，这些人的血液早该干涸，那些尸体，也会被收殓起来，而不是如眼下赤果果的摆在眼前。

    这还是阵法作祟？

    她不会破。

    但是，一力破万法。

    她就不信了，她把这里摧毁，这个阵还破不了！

    她回到空间的二楼，搬出一把平平无奇的长剑。

    这柄剑是玄铁锻造，女婿刘志轩说过，此类兵器乃上古神器，内含无穷伟力。

    若能催动其中玄奥力量，一剑能斩山河。

    她想试试。

    这柄剑以前她挪都挪不动，可现在她能轻松举起。

    她回到了方才离开的地方。

    眼前的场景没变，还是修罗场一般。

    她伸出手，把更多的灵气吸纳与掌心，再灌入长剑中。

    说也奇怪，原本灰扑扑的剑，忽然微微颤动。

    灵气灌入越多，震动越明显，剑鞘在“簌簌”作响。

    像是得到糖果的小孩，在欢呼跳跃。

    下一刻，“蹭”的一声，长剑自行脱鞘，浮在空中。

    剑身上的纹路逐渐亮起，原有的锈迹和斑点褪去，散发出璀璨的银光。

    剑身迎风而长，一直长到三丈余，擎天柱般杵在许真真跟前，她被衬托得分外渺小。

    她飞身上去，双手紧握剑柄。

    缓缓举起，再重重的斩下。

    “轰隆！”

    震天动地的巨响，滔天气浪腾空而起。许真真动用念力，退开十丈外。

    在她跟前，滚滚浓烟铺天盖地席卷了这片天地，成片的房屋接连不断地坍塌，碎裂的石块、树木、泥尘等杂物翻涌，犹如灭世一般。

    过了足足一刻钟，才勉强尘埃落定。

    她懒得走路，像只阿飘一样，飘了过来。

    然后，她发现，在一片断垣残壁的背后，上百个人齐刷刷地看着她。

    卡文了，呜呜~~

