    不知道时间过了多久，林凡在一片漆黑中醒了过来。

    他看着伸手不见五指的环境，站起身来，边摸索边朝正前方有些。

    没走多久，黑暗淡淡的弱了下去，前面几缕淡淡的光芒吸引了他的目光。

    此处似乎是个密闭的空间，林凡心想道。

    沿着细微的光继续往前走，越走到后面光感越强，直到他走到了一座大厅。

    “老夫藏剑，一手剑法败尽天下无敌手，倍感寂寞。

    于是我将我的剑道感悟分三十六份藏在修真界各地，能看到这段话，说明你是个幸运的家伙。

    但要记住，全信书不如不信书，自己的道还是要自己有！”

    大厅的墙壁上刻着藏剑留给后辈的话。

    刻的每个字的每一笔，都像是一式剑招。

    藏剑的话确实没说错，每个人的道都不同，复制照搬前人的道永远都取得不了比前人更高的成就。

    林凡对比前世青帝也是如此，他如何复刻过去的道路，无异于将命运复述一遍罢了。

    所以他选择了剑道，靠自己的剑为自己闯出一片天！    大厅的左右两侧有两扇门，左边的门上刻着一颗药葫芦，又边的门上刻着一把剑。

    林凡并没有直接走向刻着剑的房间，而且走进了左边的那扇门，看看里面有什么天材地宝能够使自己加速修炼所用。

    可惜里面的丹药和药材林凡都看不上眼，不过还算是有点小收获的。

    值得一提的是，他在药材中发现了一株阳元花，这多花对林凡来说没什么作用。

    可是对于急需续命的流沙城城主王道初来说，这可就是个救命的好宝贝了。

    一朵阳元花能够增加三十年的寿命。

    有这三十年的光阴，王道初可以好好调教一下自己的儿子尽量提升修为，好接过流沙城城主的宝座。

    此时无忧草来，阳元花的作用可不是高了一星半点！    除此之外，就没有什么好东西值得林凡去留意的了。

    在仔细检查完左边的房间之后，林凡慢慢的走向了右边刻着剑的房间。

    不出意外的话，这里就是接受剑意传承的地方。

    林凡推开门踱步进入，准备开始接受剑意传承。

    令他大失所望的事，房间里面根本就没有所谓的剑意传承！就只有几式简单的剑招和几个基本和练剑姿势。

    起初林凡还觉得是不是那几个简单的剑招和姿势中有所端倪，可他观察了很久悲催的发展，那真的只是剑道上的基本功。

    就如同你把一加一等于二这种的问题看破了脑袋，你也想不出罗素悖论是一颗道理的。

    林凡在房间内苦思冥想，到底是哪个地方出了问题呢？

    “要是庐山真面目，只缘身在此山中。”

    他脑子里居然蹦出了这句在地球上很有名的诗句。

    不过这句诗也给了他灵感，他从醒来一直有到大厅看藏剑留言……    对！藏剑的留言！他差一点因为房间上画了一把剑而着想了。

    他立刻走出房间返回大厅，认真的看着藏剑写的那段留言，越看越觉得有剑道韵味。

    渐渐的，他竟然痴迷了进去。

    每一个字看似普普通通平凡无常，但用心去感受剑意的存在时，那些字好像过了过来，如同一堆意味的爬虫在不断蠕动着。

    藏剑的虚影突然出现在了林凡的面前，他让林凡感受到了什么是真正的剑芒。

    感觉上平平淡淡的一剑挥出去，山崩地陷，江河断流！    这就是藏剑在剑道上的实力嘛！有一天我会比他更强！    一股不屈服的意念从林凡的识海升起，他的内心已经有了剑意的雏形，道但他不清楚自己的剑意该有哪条道。

    五行、阴阳之道太过于玄奥，当年身为青帝的他也只是一知半解。

    空间、时间之道更不用考虑，空间他该有所了解，时间方面他可以说是一无所知，已经超脱出了他的认知范围。

    五行知道确实不错，可惜他的承雷不在五行之中，所以他选择了放弃。

    最终，他想到了在未来他还要不断地去争斗赢的更多的资源和机遇，所以他选择了杀戮之道！    一剑破万法，没有一把够锋利的剑，没有一颗冷酷而又有力的道心。

    如何走出一跳新路去打破前世的僵局？

    即使杀戮，我也能坚守本心！    杀戮，就是最好的守护！    杀戮剑意在林凡的识海刚埋下了一颗种子，就立刻成为了颗参天大树。

    剑意不只是形成了就永远固定不变的，他也会随着剑修自身的变化而发出改变。

    同样的，当剑修有能力满足其他剑意之道的修炼条件时，他也可以学习那种剑意之道。

    这就是说，一名优秀的剑修可以拥有两种或多种剑意之道。

    林凡感觉自己对于杀戮的欲望更重了些，杀戮之道可是把双刃剑。

    用的好可以爆发出远超于自己的力量，用的不好就会永远沉沦于无尽的杀戮之中，成为一个彻头彻尾没有心智的杀戮机器。

    这是林凡自己选的剑道，无论最终结果如何，他都不会去后悔。

    林凡也试了试自己的承雷剑招，在动用了杀戮之意后，原本紫色的剑芒如今变成了血色，但是也保留了电光的功能。

    这一点异变是林凡也没有预料到的，他期待一场战斗，看看杀戮剑意到底是个什么情况。

    就在思索着杀戮剑意的林凡突然感受到了身体上的一阵悸动，随后他的眼睛中充满了喜悦之意。

    他马上就要突破到金丹中期了！    林凡连忙在身旁布置了许多的灵石和快速恢复体内灵力的丹药，他可不想因为剑意空间灵气不足的原因导致自己的晋升失败。

    在一切都准备就绪之后，意料之中的晋升也接踵而至。

    林凡在金丹前期时就用够单杀金丹大圆满的天才修士，如果这次晋升金丹中期成功，那么一般的元婴初期修士将在他面前毫无还手之力，何况他还多了杀戮剑意这张王牌！    他盘膝端走，双手都握着一块灵石，等待着突破的来临…… 

