    今天的更新依然会很快，求鲜花！

    第1638章江淮风云

    恭喜美国前总统克林吨成为本书宗师！

    廊虎睁开双眼的瞬间，发现自己和凌薇薇背靠背绑在椅子上。

    麻痹的，被人偷袭了。

    廊虎晃了晃脑袋，有些隐隐作痛，随后听到凌薇薇在喊，“廊虎哥，你没事吧？”

    “死不了！”廊虎打量着这房间，问凌薇薇，“他们没对你怎么样吧？”

    “没有！”凌薇薇幽幽地道：“都是我不好，连累了你！”

    “别傻了，跟你没关系。”廊虎动了一下，手指摸到凌薇薇的屁股，他就想挪开，可惜两人被绑在一起，手根本就没地方闪。

    “对不起，我抽不出手来！”

    凌薇薇当然知道，廊虎没有醒来的时候，她就感觉到了。她自己的手，也落在廊虎的腰际，同样被绑得死死的，动弹不了。

    廊虎这一解释，她的脸就更红了。

    廊虎本来还试图解开绳子，可是这一动，就有点耍流氓之嫌。

    为了掩饰这尴尬，他换了一个话题，“手表还在吗？”

    “被他们抢走了！”

    “狗日的，草！”

    廊虎骂了一句，发现自己居然栽在这些小毛贼手上，心有不甘啊！

    不过他还不忘了安慰凌薇薇一句，“别怕，他们不敢把我们怎么样？”

    话还没说完，门嘎吱一声开了。

    进来几个面相不善的男子，这些人从二十多岁到三四十岁不等，一共五个。

    为首的是一个卷毛，圆脸，手里攥着一个手机，双手抱在胸前。

    后面跟着四个马仔，廊虎打量了一眼，记住了这些人的特征。圆脸的男子看着两人，“嗯——”把嘴一呶，“把那女的带下去！”

    听说要把女的带下去，廊虎就急了，“喂，你们要干嘛？不许动她！”

    “闭嘴！”有人过来，给了廊虎一耳光。

    “不动她，老子还要上她！”

    廊虎瞪着双眼，眼神中布满杀气，盯着打他的混混道：“你最好给爷爷记住，这笔帐爷爷让你们百倍偿还！”

    “草，嘴巴挺硬的！”

    那厮举起手，又要打廊虎，后面的圆脸男子阴着脸吼了一声，“办正事！”

    打廊虎的男子才住手，哼了一声，瞪了廊虎一眼，抽出一把刀子，割开绑在凌薇薇身上的绳。

    “廊虎哥！”凌薇薇慌了。

    “放开她！”

    廊虎吼了一声，对方不屑地冷笑道：“你有什么话，留到阴曹地府去说吧！”

    两名男子也不由分说，带走了凌薇薇。

    “廊虎哥——”

    “王八蛋，放开她！”

    嘭——铁门关上，空荡荡的房间里，只剩下廊虎一个人被绑在那里。

    “老大，要不要做了他！”

    圆脸的男子看看表，“时间来不及了，马上就要开船！回来再说！”

    “是——”

    脚步渐渐远去，又恢复了平静。

    张一凡正和腾飞，张雪峰，方南等人赶往浙西经济开发区。

    自从浙西经济开发区成立以来，张一凡就经常在这条线上奔波。

    本来陆正翁曾经说过，在开春之后，他要去看看浙西开发区，谁知道在送别席上，贾秘书长横空杀出，搞得陆贾两家都颜面扫尽。而陆正翁也没有回京城，此刻正在老家休养。

    张一凡此去浙西，主要是针对大胡子罗伯特的百亿投资。

    做为省委的重要领导人，党政一把抓的代表，张一凡参与这个签约仪式，很具有重要意义。

    百亿投资，这不论在哪个地方，都是一笔重大的资金。罗伯特打算利用浙西开发区，打造一片欧式农场。如果这个设想成立，将是浙西开发区成立以来，最伟大光辉的一笔。

    想当年，董小凡利用山本家族在湘省的投资，开设的汽车制造厂，百亿资金打造国内自主生产的汽车品牌，这一壮举已经震惊了整个湘省。

    而这一次，如果大胡子罗伯特的投资成功，那么江淮历史上，又将添上浓重的一笔。

    随行的车辆，有五六辆之多，跟张一凡一起前行的，除了秘书长方南，还有政府部门的几个重要领导。而陈建军也有些激动，这笔投资终于要谈下来了。

    不管以前有多曲折，只要今天这签约仪式定下来，双方在合同上签了字，投资的事，就大功告成。

    为了迎接张书记等一行的到来，浙西领导班子，已经排好了队伍，在路口等待。

    几近十一点，省委车队出现在众人的视线里。陈建军等人正要迎去，张一凡落下车窗，朝众人挥了挥手，也没有停车，直接就开过去了。

    大家明白张书记的意思，随着陈建军上了车，陆陆续续跟在后面。

    重要领导进场，签约仪式现场异常热闹。

    鲜花的地毯，和娇艳艳的鲜花，映红了众人的脸。电视台著名的主持人，还有江淮各媒体的记者，大胡子罗伯特，在张一凡到场之后，十分钟方才出现。

    他走上去，紧紧握着张一凡的手，用比较标准的汉语道：“非常感谢您的到来，我想如果今天，没有您的出现，将是我罗伯特这辈子最大的遗憾。3Q，一凡先生！”

    张一凡跟他握了握手，“感谢罗伯特来江淮投资，谢谢！”

    罗伯特一脸笑意，两人打过招呼之后，签约仪式马上开始。

    陈建军悄悄地走过来，“张书记，这个……”

    他本来不敢冒然领功，这个罗伯特的投资，百亿巨资，的确不是他的功劳。所以他想让张书记亲自落笔，张一凡摆摆手，看了陈建军一眼。

    陈建军立刻退下去，坐上政府方首位。

    签约完成，在张一凡的带领下，所有人纷纷站起来鼓掌。

    张一凡会仪式上，发表重要讲话。

    然后把话筒交给浙西经济开发区领导人陈建军，大胡子罗伯特也在仪式上发了言。仪式结束后，张一凡等人都在浙西开发区酒店就餐。

    按西方人的要求，还搞了个舞会。

    张一凡没有参与舞会，只是在吃过饭之后，稍作休息，便离开浙西开发区。

    签约的事情，总算是告一段落了，又完成了一段大事。

    在路上，艾米打电话过来，首先恭喜张一凡，又为江淮引进一笔巨额投资，其次，做为张一凡的朋友，她也表示对江淮经济建设的关注。

    张一凡和艾米聊了一会，隐约感觉到艾米有投资意向。不过这一次，他没有主动邀请艾米，而是让艾米自己看清楚，完全放心之后才做决定。

    上次在湘省的水力发电站的事，张一凡在心中也隐隐不快。没想到自己离开之后，当地政府居然如此无赖。索拿卡要的现象重出不层，硬生生地将一个投资商挤走。

    而艾米却在自己的仕途上，也是功劳不小。光是东临市那个平价医院，艾米既出资，又出力。张一凡都没有来得及好好感谢她。还有双江的医院器械厂，如果没有艾米的帮助，王氏集团恐怕也没法这么容易起来。

    所以，张一凡真诚地邀请她来江淮，做为东道主，必定好好感谢她。

    艾米微笑道：“等自己手上的工作一完成，她必定再次来江淮。”两人这次通话，算是有个小小的约定。挂了电话，腾飞道：“张书记，唐厅长那边来过几次电话了。要不要回个给他？”

    张一凡嗯了一声，腾飞就把电话回过去。唐武道：“张书记，案情有重大突破。”

    张一凡没有说话，听到唐武在电话里道：“前两天廊虎在一家废弃的船厂，找到半张手机卡，通过技术复原，我们证实这张卡很有可能，就是那批失踪人员其中一人所有！”

    “很有可能？”张一凡骂了一句，“不要说这种模棱两可的话，你告诉我，是，还是不是！”

    “这个需要继续核实，凭我们目前的技术，半张手机卡，很难说明问题！”

    张一凡气死了，“既然不能确定，也叫重大突破？”他啪地一声挂了电话！这个唐武，哪里学来的这一套！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

