    “什么？你说让我派兵清扫土星周围卫星，为什么？”

    龙后收到叶凡的消息，第一时间就是不信,随后就是担忧，担忧自己的目的被暴露。

    莱维星最高科学院早已发现土卫6的秘密，一座远古虫族遗迹。

    早在天宫的时候，龙后就发现月球上的不对劲，她在发现土星之后，第一时间扫描了土星的卫星。

    现在难题在龙后身上，不出兵就意味叶凡会发现什么，出兵也意味着会被发现。

    踌躇许久之后，龙后决定不出兵，她要看看叶凡怎么做。

    “叶园长，我们之间的协议是我保护游客探索土星，并没有扫除周围卫星的义务，还有我们之间的协议可是平等的。”

    “好，我会自己派人的，希望你到时候别后悔。”

    叶凡早就做了两手准备，只是没想到龙后会这么果决，这么看来自己还得做点小变动。

    挂断通话之后，叶凡第一时间启动异形繁殖，将昆虫基因注入到异形身体中。

    注入了昆虫基因的异形在兵营中快速分裂，第一头分裂的异形并没有减少多少，在吸收足够能量之后，分裂出去的部位再次生长出来。

    同时，这头异形身体在快速膨胀，随着基因的不断优化，很快出现另外一幕，这头异形在拟人化。

    异形表面的黏液形成包裹层，将异形团团包裹住，透过包裹层，叶凡可以监控到，这头异形已经从多足状态转化，不断往人类形态转化。

    这就是异形和虫族的恐怖之处，虫族的形态是最好的战斗形态，它们将保留原来形态，而人类形态则是最好的伪装。

    大概过了三个小时，包裹层开始干涸，从外面向内一点点凝固破裂。

    很快一具完美的身体出现在叶凡视线中，和再生人不一样，这具身体在系统中，被标注为人类！

    “天啦！”

    叶凡发出震惊的感慨声。

    “主人。”

    异形结束进化，以女性姿态走到叶凡身前，单膝跪在他面前。

    还好这一幕没被其他人看到，不然叶凡可以预想到自己今晚要睡沙发。

    “以后你就叫做叶馨，所有的异形全部同归你管。”

    “谢谢主人。”叶馨转头发出尖锐叫声，叫声刺透整个军营，随着叫声孵化速度更快。

    恐怖，真的很恐怖，满地都是异形卵，分裂结束的异形全部陷入到自我修复和进化之中。

    到晚间吃过饭，叶凡再到兵营中，三千异形全部进化完毕，除了叶馨之外，其他都是和叶凡有几分相似。

    叶凡是懒得吐槽，他没想到红后把自己的基因注入进去，这看过去和自己多了三千女儿一样。问题是一想到对方的实际形态，他心里就毛毛的。

    “主人，她们的智商目前还在进化，只能作为低等存在。”

    “编号01，战斗形态！”

    编号01变成荧光碟形态，不用叶馨介绍，叶凡就知道01号的能力，粉尘爆炸和粉尘催眠。

    “不用继续展示了，准备进入运输舰，这次你们的任务查明土卫6号所有的秘密。”

    “明白！出发！”

    继游客出发之后，叶凡的治安队也跟着出发，这一次他要让龙后知道，平等不代表他好说话。

    “哥哥，你要把它们发射到土星去？那火星怎么办？”红后撅着嘴看向天空，随意更改自己容貌的叶馨，可让她羡慕嫉妒半天。

    “先不管火星，土星上有我需要的东西，我们收拾下，准备去土星看看。”

    叶凡也不准备遥控指挥，准备跟着一起去土星。

    而此时，土星外星环，第一批游客已经到达，方芳就在其中。

    “老冯你看！”

    土星外星环和水蓝星一样，钢铁长城环绕，再往外就是土星的卫星，黄褐色的星环充满梦幻的色彩。

    冯立急急忙忙走到星舰窗户边，玻璃外卫星环绕，如此近距离让冯立双眼泪花浮现。

    “我们做到了！”

    “是啊，多少年的梦想，终于还是做到了。”

    这一步虽然很小，但是对人类来说无疑是跨出自身束缚的第一步。

    “渺小的人类，不用去管他们，加紧时间将所有基地建设好。”龙后知道星舰抵达，第一时间没派出接引舰队，故意拖延时间。

    此时，土卫6号再次发出波动，这一刻波动被双方同时捕捉到。

    “毁灭！逃亡！”

