    []

    “这又会有多少无辜的少女因为他们人生而被毁了！所以我请求法律，对他们执行化学阉割！彻底杜绝他们再次作恶的可能！”

    “这也是让他们对所犯恶行付出的代价！”

    “……”

    夏珠录制的视频，在全球以不可思议的速度蔓延开来，并且引发了如海啸一般的连锁反应。

    无数女性支援夏珠。

    或者在大街上游行，或者同样录制视频在网络上发布。

    而这场审判，俨然已经成为了全球事件。

    而目前化学阉割不是没有，但仅仅在几个国家才实行。

    犯下案件的那些贵公子，本绝对不可能被实行化学阉割。

    可是因为舆论太过强烈。

    最后，他们一个个除了判刑，都被执行了化学阉割。

    ……

    事情终于结束了

    夏珠特别喜滋滋。

    因为这场事件，坏人受到了惩罚。

    夏珠也被推到了很高的位置。

    很多人说夏珠是女性首领，女性的发言者。

    而看着兴奋不已的夏珠，兰琳夫人欲言又止。

    她对席寒城说道：“寒城，我要不要说，这事情背后有你的助力？”

    要不然，数大财阀集团的公子，怎么可能单单因为舆论就受到化学阉割。

    “不用。”席寒城黑眸闪过了笑意。

    不远处，夏珠正拿着手机看网友们夸赞她的言论，嘴巴都要咧到天上去了。

    他说道：“只要她开心就好。”

    他不在乎夏珠知道不知道他做了什么，只要看到夏珠开心，他就开心。

    兰琳夫人眉目间又忍不住闪过一抹担忧：“寒城，虽然你的身份地位摆在这里，但一次得罪那么多财阀集团，怕不是好事，恐怕会后续引来麻烦。”

    席寒城冷笑了一声。

    他丝毫不惧：“我从来不怕得罪人，也不怕麻烦，我唯一怕的就是，”

    顿了一下，席寒城看向夏珠：“我的女人不高兴不开心。”

    兰琳夫人：“……”

    被强行灌了一把狗粮的兰琳夫人，只能无奈苦笑一声。

    ……

    转眼，新的一天又来到了。

    夏珠决定去找白夜。

    她本来一直等着白夜的消息。

    可这么久了，还是没有等来。

    夏珠按捺不住了。

    她要去看看，夜枭现在如何了。

    万念有没有找到让夜枭苏醒的办法。

    当到了白夜，万念，夜枭所在地时，夏珠的心中微微一沉。

    她看到夜枭还躺在那。

    不过这也在预料之中。

    如果夜枭醒来，白夜恐怕会通知她了。

    夏珠走了过去：“白夜，夜枭还是没醒来吗？”

    白夜看到夏珠，眉头微微蹙着，摇了摇头，她说道：“这段时间万念试了很多办法，可都没有成功。”

    夏珠听了不免焦急。

    她又对万念道：“万念，真没有别的办法了吗？你再想想？”

    万念闭着眼睛，没有说话。

    夏珠正要催促，被白夜一个眼神制止了。

    万念现在正在思考，正在想办法。

    夏珠立即闭上了唇，不敢打扰万念。

    而等了良久，万念终于睁开了眼睛。

    他开了口：“可能还有一个办法。”

