    天地灵，三才神兵归位，鲲鹏更加手握重权无法撼动。

    任凭三清嫉妒，女娲羡慕，他们却无法改变这一切。

    鲲鹏随手一挥，三件神兵顿时围绕着鲲鹏旋转起来。

    一股强大的气势顿时产生，将鲲鹏衬托的宝相庄严，神威不可抵挡。

    “三界的权柄还没有尽数落在我的手中，这三件灵宝的威力也还有进步的空间！”

    鲲鹏眼中一阵神光闪烁，如今这三件神兵的威力已经十分可观，若是再进一步，那就更加强大了。

    不过鲲鹏初登天帝之位，他虽以自身的强大震慑住了万灵，但自然还有大量的生灵未曾真正的归附。

    而这些未能尽数臣服之辈，就会影响到鲲鹏对于三界的掌管。

    在众多至尊羡慕的眼神之中，鲲鹏信手收起了三件灵宝。

    这三件神兵合一，鲲鹏未来的战斗力必将再次得到提升。

    西方的接引圣人看到鲲鹏的声势日渐隆盛，他眼中也是一片担忧神色，不禁和身旁的准提道人计较起来。

    圣人之间不会有什么真正的恩怨，他们的算计也大都是因为利益的纠缠，以及对各自脸面的在乎。

    接引圣人一心向道，因此他最在意的就是利益。

    当初为了证道，他可以放下自己的身份，与鲲鹏联手，对抗昆仑山三圣，后来又和后土圣人一起联合对付女娲。

    而现在鲲鹏一家独大，他不但实力超越了三清，更是手握三界之主的大权，这隐隐让接引圣人感觉到了威胁。

    鲲鹏的迅速成长，显然已经影响到了接引圣人的利益。

    正是因此，接引圣人对于鲲鹏，也自然有了很多的想法。

    不过现在，即便是接引圣人与三清他们走到一起，恐怕也已经无法再扼制鲲鹏了。

    接引和准提道人一番商讨以后，接引离开了灵山，悄然降临在了昆仑山中。

    鲲鹏此时已经回到了天庭，他在凌霄宝殿之中听着众多属下一一汇报三界的情况。

    自从鲲鹏登基以来，由于鲲鹏的强大实力，许多生灵虽然心中不满，但是谁也不敢做这个出头鸟，第一个站出来反对鲲鹏。

    毕竟鲲鹏之前大肆封赏神官，却全部都册封的自己一脉的生灵，这就引起了许多其他修士的不满。

    而鲲鹏也根本没有在乎这些反对者的意见，你们对我鲲鹏有什么用处？我为何要册封你们，平白给你们好处？

    在鲲鹏看来，有了甜头不分给跟着自己打生打死的属下们，反而册封其他修士，那才是真的傻子。

    毕竟真到了关键时刻，还是要这些追随自己的属下们来帮衬，至于其他修士，他们恐怕会有多远躲多远，甚至还有可能倒戈一击！

    因此鲲鹏根本就不在意这些所谓的“民怨”，对于敢站出来，鲲鹏一缕采取了杀，这个一针见血办法。

    更何况现在就连鸿钧道祖都和鲲鹏站在了同一边，鲲鹏自然没有任何的顾忌了。

    就在这个关键时刻，那居住在东海龙宫之中的计蒙，他竟然有了突破的征兆。

    计蒙被鲲鹏册封为三界兵马大元帅，同时还要掌管天下万水，可以说计蒙是整个天庭之中除了鲲鹏以外，气运最为鼎盛之辈。

    如今洪荒世界成功扩大，计蒙在这个时候也清晰的感受到了自己机缘的到来。

    那一缕鸿蒙紫气终于有了一丝丝的悸动，计蒙心中一阵狂跳，他苦修了万万年，这才等到了自己的机缘，计蒙自然是一时间兴奋不已。

    “仙尊曾言，只要一路前行，定能到达终点，现在看来，是我计蒙登临圣境的时候了！”

    计蒙压制住自己澎湃的心情，他放开心神，遵从本心的指引，向着那心之所向进发。

    此时计蒙化作神龙真身，他在四海之中傲游，向着那大海的深处不断下潜。

    最终计蒙停留在了一处神秘的海沟处，这里已经到达了四海的最深处，周围有恐怖的威压弥漫，无穷的黑暗笼罩着一切。

    计蒙一眼就看到了那巨石压住的洞口，这里正是鲲鹏当初降临的那一道神秘海沟。

    虽然现在海底峡谷已经消失，但那连鲲鹏都忌惮无比的海底深洞，却依然存在着。

    计蒙来到这里以后，他感受到了那鸿蒙紫气跳动的更加剧烈了，这让计蒙十分确定，这里就是他的机缘所在。

    此时那一道鸿蒙紫气已经彻底融化开来，然后和计蒙的元神融为一体。

    与此同时，那遮掩海底深洞的巨大神石瞬间炸裂开来，露出了海底深洞的全貌。

    一道道五彩的光华从深洞之中爆发出来，无尽的光直接将计蒙笼罩。

    那些神光璀璨无比，其中更是蕴含着无尽的神能。

    此时计蒙已经是准圣巅峰修为，虽然他没有斩出第三尸，但是这份实力距离圣境也只差一线了。

    现在被这无穷的神光一冲，计蒙顿时明悟了过来，他的自我尸直接调动了起来。

    鲲鹏福至心灵，他怒吼一声，“斩”！

    紫霞宫中，鸿钧道祖收回了伸出的手指，正是由于他的暗中帮助，这才让计蒙斩出了自我尸。

    紧跟着，计蒙立刻闭目体悟，那种天地法则瞬间被他领悟，之前的许多晦涩难懂的法则，现在也彻底融会贯通。

    计蒙再次睁开双眸之时，他的眼中有星河起落，有万丈洪波！

    “圣人之尊！”

    计蒙收起神龙之躯，他再次化作人身，脸上满是欣慰的笑意。

    苦修了无尽的岁月，在这一刻，终于是体会到了道之真意！

    “哈哈哈！”

    计蒙放声大笑，眼中隐隐有泪花闪烁，计蒙是性情中人，回想自己一路走过的艰辛和坎坷，这让计蒙心中即庆幸，又感慨。

    有多少修士和计蒙一样努力拼搏，可是最终他们却都化为了一捧黄土！

    自己的成功，可以说是努力的结果，但也绝对少不了运气和机缘，更有鲲鹏的帮助和栽培。

    是非成败转头空！

    计蒙此时反而多了一种明悟，仿佛自己的成功，是水到渠成一般的自然。

    自己努力了，付出了，最终肯定会有所收获，哪怕是失败，这不也正是另一种收获吗？

