    “姬天傲？他不是在青州城吗？”

    “哈哈！莫非有人冒充？简直是不知死活。”

    “走，去看看是哪个傻子，竟敢送上门来找死。”

    众人都不以为然。

    他们知道大军已经南下，恐怕现在已经抵达青州城，而他们早就已经得知消息，大夏王朝皇帝以及大夏王朝长公主，都在青州城中。

    简直是插翅难逃。

    所以，此刻前来断龙城的人，绝对是冒充的。

    这是他们心中的推测，觉得理所当然。

    大夏王朝皇帝一这个时候怎么会来这里？他自身都难保了，那可是四百多神通境高手，毫不夸张的说，整个天元大陆三大王朝，没有谁能挡得住这一股强大的力量。

    大夏王朝注定灭亡。

    然而这些人出了城主府，一路朝着断龙城城墙而去，想要见识一下是哪个傻子，既然敢冒充大夏王朝皇帝。

    可到了城墙之上，往下一看，一个个都惊呆了。

    他们的眼中，第一个看到的人，正是大夏王朝皇帝姬天傲，一身华服，姿态威严，不怒自威。

    这不是大夏王朝皇帝又是谁？这几人仿佛不敢相信自己的眼睛，可是，面前这人身上拥有着大夏王朝皇族的气息，身上隐隐有龙气环绕。

    这绝对做不了假。

    “怎么可能？他不是在青州城吗？”

    “不可能，绝对不可能，一定是看错了。”

    “旁边那个女的，就是大夏王朝长公主吧，不会有错，我见过。”

    “那个人是谁？”

    所有人的目光，开向了在大夏王朝皇帝身后不远处，旁若无人近坐的陆尘。

    在场所有人，或许有些没有见过姬天傲，也有人没有见过长公主，但所有人，几乎都认得陆尘。

    实在是陆尘的名气太大了。

    尽管陆尘没有离开过大夏王朝，但他的这张脸，以及身上独有的元力波动气息，都是独一无二的。

    几乎没有人能够伪装出来。

    此人定是陆尘无疑。

    “陆尘？他怎么会在这里？”

    “陆尘不是和大夏王朝有着深仇大恨吗？怎么看他的样子，现在和大夏王朝皇帝站在一起了？”

    “该不会，青州城那边出事了吧？”

    这几人顿时心中开始打鼓。

    “尔等速速束手就擒，否则，杀无赦。”

    大夏王朝皇帝姬天傲手中凭空浮现出一把闪耀着金色光芒的长剑，长剑横空，直指断龙城城墙之上的这些人。

    而这些人，此刻也已经完全傻眼了。

    “怎么可能？竟然无法传讯，根本联系不上。”

    “我也是，我给我师尊传讯，也是没有任何的回应。”

    “到底出了什么事？”

    这些人此刻都慌了。

    原本以为必胜的局面，如今他们的心中都产生了一丝动摇。

    或许，此刻正在大战，来不及取出传讯令，也有这种可能。

    “你们说，这些人是不是偷偷逃出青州城，绕到了大军的后方？现在我等该如何是好？”

    “肯定是如此，否则，这些人又怎么能逃出青州城？或许有秘密的通道，不为人知。”

    “如此一来，我等必须尽快联络李公公，当务之急，是阻止他们，千万不要让他们逃走了。”

    “可是，以我们的实力，又如何挡得住？”

    这几个人神情犹豫。

    而这个时候，姬天傲早就已经不耐烦了，事实上，他根本没有打算放过这些人。

    所谓的束手就擒，只是场面话而已。

    无论这些人是否反抗，都必死无疑。

    这一次，姬天傲亲自出手，手中的长剑绽放出金色的光芒的后整个人冲天而起，杀向了断龙城城墙顶端。

    “杀！跟他们拼了，无论如何也不能让他们轻易夺回一断龙城。”

    大秦王朝和大周王朝这几个高手，同时大吼一声，一起出手。

    他们自问，单打独斗，没有人是姬天傲的对手，唯有联合起来。

    一时间，剑光刀光闪烁，这些人并尽了全力，想要阻止姬天傲。

    如果能趁此机会，杀了大夏王朝皇帝，还算是立了大功。

    当然更好的选择是，将大夏王朝皇帝中商，控制在手中，作为人质，如此一来，如今的危机也可以解除了。

    他们此刻最忌惮的，并非姬天傲，也不是长公主，而是陆尘。

    早就听闻陆尘突破到了神通境，当初在天元境的时候，陆尘便拥有了和神通境强者相当的实力。

    如今突破到神通境，更是难以想象。

    光感觉此刻陆尘身上的气息，就让人觉得深不可测，根本没有丝毫胜算可言。

    这些人拼尽全力。

    姬天傲自然也是如此，这是多日以来，他心中的怒火，一直无处发泄，大夏王朝沦落至此，他心中有一股深深的无力感。

    如今，更是恨透了大秦王朝和大周王朝的这些人。

    姬天傲出手绝不留情。

    这一剑，简直令人惊艳无比。

    一道金光闪过。

    这一瞬间，三颗人头直接冲天而起，血染城墙。

    金光去势不减，发现了另外一位神通境强者。

    在场众人中，也只有他还算得上高手，其余的都只有天元境第九层境界，在姬天傲的面前，根本不值一提。

    顷刻间，这些天元境高手，一个个倒下。

    “忘了告诉你，你们的大军，已经全部死了，一个不留。”

    姬天傲看着面前这位神通境强者，脸上不带一丝感情。

    “什么？这不可能。”

    这神通境强者一脸呆滞，看着姬天傲的表情，又不像是在撒谎，他也实在想不出，大夏王朝皇帝为什么会说出如此荒谬的话。

    姬天傲冷笑一声，道：“莫非你以为，朕会与死人开玩笑？”

    那人顿时呆住了。

    可是紧接着，他就没有时间想了。

    姬天傲再次出手，领域释放，将对手狠狠的压制，双手持剑，爆发出强大的剑气，这一瞬间，便洞穿了那人的丹田。

    然后又是一掌，印在了此人的脑门之上。

    砰的一声，此人直接炸裂开来。

    战斗结束。

    自始至终，陆尘连眼睛都没睁一下，这场战斗，根本没必要看，堂堂大夏王朝皇帝，如果连这几人都收拾不了，那个皇帝也就不用当了。

    长公主殿下也没有在意，她对自己皇兄的实力，还是很清楚的。

    紧接着，姬天傲灵魂之力覆盖整个断龙城，仔细地搜寻，果然又发现了一些隐藏在城墙四周的高手。

    这些人通通都是天元境第九层境界的，负责监视进出断龙城的人，此刻也没有一起行动。

    “来人，斩草除根。”

    姬天傲果断下令。

    这种事，就不需要他亲自去做了。

    厉一川等人亲自出手，很快就将整个断龙城清理了一遍，但凡遇到大夏王朝和大周王朝留下来的人，通通消灭。

    不多时，众人已经返回。

    “断龙城已经收回，如今要尽快赶往下一个城池，避免更多的无辜伤亡。”

    姬天傲果断下令。

    对此，众人都没有异议。

    一行人穿过断龙城，继续北上，沿途不断地去往一个又一个的城池，这些城池如今都被大秦王朝和大周王朝的人占据，高手全部被消灭，唯有一些平民修士，被控制不得出城一步，许多人更是丹田被封印，彻底失去了抵抗之力。

    有些城池干脆被直接屠城，成了一片废墟。

    大部分城池，还是有不少人。

    只是这些人，本就是实力低微的平民修士，各大城池强势的家族，早就已经被血洗了一遍，如今再无反抗之力。

    大夏王朝皇帝亲自挥军北上，收复城池，每到一处，都会堂堂正正现身，直接和占据城池的敌人正面交手。

    这些城池的平民修士，得知消息之后，精神大振，他们心中涌现出了一丝的希望。

    毕竟，很多人虽然对大夏王朝皇帝姬天傲颇有微词，如今这个局面，是他一手造成的。

    但是，大夏王朝统治这一区域，已经有许多年代了，这已经是刻入骨髓的忠诚，不是那么容易改变的。

    况且，这大秦王朝和大周王朝也不是什么好东西，倘若让他们占据了城池，大夏王朝灭亡，他们这些平民修士，将会沦为亡国奴，身份地位更是低人一等，从此备受欺凌。

    如今皇帝亲自驾到，收复城池，这给了众人最后的希望。

    姬天傲也不负所望，当真是一己之力，将这些掌控整个城池的敌国高手，一一诛灭。

    一路上，都没有遇到什么难缠的对手。

    陆尘很是无奈，这根本不需要自己出手啊！可是没办法，长公主硬是要自己随行，他也相当郁闷。

    这一路走来，长公主和陆尘二人根本不出手。

    但凡有高手，大夏王朝皇帝姬天傲亲自出手剿灭，其余的小喽啰，则有一帮手下出面解决。

    陆尘和长公主，则负责游山玩水。

    二人不知道多悠闲。

    特别是长公主殿下，一路上脸上的笑容，让人看了都觉得太稀奇了。

    姬天傲更是有些心思复杂，自己这个妹妹，这几天脸上的笑容，恐怕比她这辈子都多。

    谁能想象，曾经不苟言笑冷若冰霜的长公主殿下，在陆尘的面前，像一个毫无心机的少女。

    她的话，也比以往任何时候都要多得多。

    这一切，都是因为陆尘。

    反而陆尘，有点开心不起来，他自然感觉的出来，长公主对自己，似乎真的动情了。

    可是，她在陆尘的眼中，仅仅只是师姐而已。

    而且这个师姐的身份，来得如此突然，陆尘心中对自己这个师尊司徒明月，其实也没有太多的师徒感情。

    “我终究是要离开这天元大陆的，就只能心狠一点了。”

    陆尘叹了一口气，干脆闭上眼睛，开始闭关修炼了。

    事到如今，陆尘的炼气境界，已达到了神通境前期的极限，再无提升的可能。

    这也是天元大陆不知为何会有如此的限制，这种情况如此不合理，陆尘想要找到其中的秘密。

    他尝试着继续修炼，吸收天地灵气，转化为精纯的元力，储存于丹田之中。

    可是陆尘渐渐发现，这些刚刚被炼化的元力，在丹田中游走一圈之后，竟然慢慢的散掉了，这些散掉的元力，进入了自己的血肉之中，慢慢的消散。

    “怎么会这样？”

    陆尘微微皱眉，在他修炼以来，还从未发生过如此之事。

    “我的身体明明还可以继续吸收天地灵气，但似乎已经达到了饱和的状态，根本无法进一步突破，等到神通境中期境界。”

    陆尘左思右想，仍然百思不得其解。

    这种状况，始料未及。

    “难怪如此，天元大陆还从未有过神通境中期的强者，大概所有人都是如此吧。”

    陆尘想到这里，脑海中突然浮现出了一道身影。

    “也不知道我那个师尊司徒明月，到底是什么境界？是否也跟我如今一样，无法吸收炼化天地灵气？”

    陆尘不知道，他很想回去七星剑派，找到师尊司徒明月，问个清楚明白。

    但现在有长公主在身边，一直缠着，根本没办法。

    “继续尝试。”

    陆尘不再多想，继续尝试着吸收天地灵气，灵魂之地深入体内仔细观察。

    这些被炼化的天地灵气，化为精纯的元力，进入丹田之中，紧接着，又开始散溢开来。

    这些散掉的元力，连着血脉流动，渐渐的融入身体之中，消失不见。

    陆尘尝试了好几次，都是如此，便只能放弃了。

    “怎么啦？小师弟为何不修炼了？”

    陆尘刚一睁眼，面前一张绝美的脸庞的画面浮现在眼前。

    长公主灵动的大眼睛，直勾勾的瞪着陆尘，一脸好奇。

    陆尘摇了摇头，道：“不知为何，无法进一步修炼了。”

    “是不是吸收的天地灵气，炼化成为元力之后，全部散掉了？”

    长公主殿下脸上露出了一丝笑容。

    这种情况，她曾经也亲身经历过，对此再了解不过了。

    “是。”

    陆尘突然好奇，大夏王朝统治这一片土地，已经有很多年了。

    或许，皇族说不定会知道这其中的秘密。

    “为什么会这样？”

    陆尘突然问。

    长公主殿下摊了摊手，脸上露出了一丝无奈的笑容，道：“这是天元大陆最大的秘密，恐怕没几个人知道，但是……嘿嘿。”

    长公主脸上突然露出了俏皮的笑容。

    陆尘微微惊讶，听她的语气，似乎，她知道这个秘密？

