    

    秦三郎眼睛一亮：“确实是个好办法。”

    只要邹江不是傻子，收到匿名信，看见信上的内容后，定会对自家当年的惨案产生怀疑，继而去查邹县丞。

    邹江跟了邹县丞这么多年，很多他们不知道的、查不到的事情，邹江都能查到。

    秦三郎看着顾锦里，脸上带着爽朗的笑容，由衷的道：“小鱼，你很聪明。”

    顾锦里扬起一抹明媚的笑容，略带得意的道：“那是自然，要不怎么能做你大哥。”

    秦三郎笑着摇摇头，她这个自封的大哥当得还挺开心。不过，她开心就好。

    “信我来写，今晚回县城后，我就潜进邹家给邹江送信。”秦三郎学过斥候的本事，会最少三种字迹，由他来写信，别人很难找到写信的人是谁。

    顾锦里：“嗯，交给你来办。”

    秦三郎办事，她很放心。

    “二姐，赶紧回来吃早饭，吃完咱们要把东西搬到大作坊去。”程哥儿见顾锦里去送个肉夹馍送了许久也没有回来，跑出来找她。在半道上遇见她跟秦三郎，赶忙跑过来，仰头问着秦三郎：“三郎哥，肉夹馍好吃吗？是二姐用姑姑家的卤肉做的。”

    秦三郎道：“还没吃，不过闻着很香。”

    “可好吃啦，三郎哥你快回家吃肉夹馍。”程哥儿的嘴角还带着油渍，回想着肉夹馍的滋味，催促着秦三郎。

    秦三郎已经把事情跟顾锦里说完了，闻言转身回家。

    顾锦里牵着程哥儿的手，往家里走去。

    只是没走几步，小家伙就把自己的手给抽了回来，说道：“我长大了，二姐不用再牵着我走路，小孩子才要人牵。”

    顾锦里看着还不到自己腰腹的小不点道：“四岁就是小孩子啊。”你以为你多大？

    说着，拽住他的手，把他拎回家去。

    秦三郎听到声音，回头看了一眼，正好看见顾锦里拎着程哥儿回家，不由得笑了。

    秦二郎一直不喜欢秦三郎跟顾锦里过多来往，生怕顾锦里会祸害了秦三郎，一直站在自家院门看着。

    秦老也在，等三郎进门后，递给他一个肉夹馍：“味道不错，这两个是你的，尝尝。”

    秦二郎不屑的冷笑一声，大早上的吃这般油腻的肉食，也只有那等肚子里清寡的乡下农人才会吃。

    秦三郎接过肉夹馍，咬了一口，咀嚼一会儿，咽下去后，点头道：“味道不错，似乎加了什么佐料，吃起来没有那么油腻。”

    秦老笑着点头：“是加了一种佐料，是小鱼在山里采的。”

    秦二郎看着秦老脸上的笑容，眉头微皱，爷爷似乎对那个土丫头很满意……爷爷应该知道妻族对他们这等权贵子弟的重要，他就不怕三郎被那个土丫头害得没了妻族的支持？

    “那个张牛子最近很老实，自打陆家出事后，他就带着手底下的混子躲在榆树村里，并没有去给张虎子送信。看来邹县丞在暗处还有其他人手，专门替他给水匪送信。”

    “这个我们已经想到了。”秦三郎走进院子里，把顾锦里说要写匿名信给邹江的事情说了。

    秦老笑道：“这丫头是个聪明的。”

    说完，瞥了秦二郎一眼。

    小鱼聪明，即使出身低，也未必帮不到三郎，二郎是多虑了。

    秦二郎听罢，眼睛一眯，问秦三郎：“这个法子可行吗？”

    秦三郎：“在没有证据证明邹县丞跟水匪勾结的情况下，这个法子是最好的。”

    兵不厌诈，小鱼的这个主意就是要诈邹江，再用邹江的怀疑来对付邹县丞。

    秦二郎这回没有驳斥顾锦里的这个主意，反而道：“你只有一个人，若是需要帮手，可以叫上我。”

    秦二郎很清楚这个案子一旦破了会是怎样大的功劳，他如今只是个小兵丁，要是没有大功劳，他休想晋升，所以他不想放过这次机会。

    秦三郎一顿，最终点头答应：“嗯，若是需要，我会向二哥开口。”

    秦老闻言，松了一口大气，自打家里发生变故后，二郎的脾气就变得暴躁起来。而三郎却是越来越沉稳，但三郎也是含着金汤匙出生的侯门贵公子，本身也是有脾气的，他真怕三郎会忍不住跟二郎决裂。

    如今他们兄弟的关系因着邹县丞的案子缓和，他可以放心了。

    秦三郎坐在堂屋里，把两个肉夹馍吃完后，又喝了一碗温水，站起身道：“咱们走吧，今天要搬的东西很多，得把活计忙完。”

    今天是他们把作坊搬到陆家大宅的日子，几家人已经商量好，等吃完早饭后，就到作坊去搬东西。

    “诶，走吧。”秦老应着，祖孙三人带上家里的绳子、扁担，到作坊集合。

    秦三郎的力气大，他跟罗武、秦二郎把石磨拆分开，三人滚着石磨，往陆家大宅走去。

    磨盘又大又重，三爷爷怕出事儿，让何三癞子拿着根长棍子在前面开路，冲着路上的村民喊道：“让让，赶紧让让，别他娘的靠太近啊，要是被磨盘碾到，死伤可不关我们的事儿！”

    村民们听罢，纷纷让开，生怕秦三郎他们没把磨盘扶稳，磨盘滚过来砸死他们。

    作坊开张几个月，大磨盘从三个变成五个，秦三郎他们花了一个时辰，才把五个大磨盘安全的送到陆家大宅，放到前院左边的一个大客院里。

    这个客院是陆家以前用来招待贵客用的，院子很大，有三间正房，外加左右四间厢房，以及前后两个小花园，用来做豆腐作坊足够了。

    以后何老锅他们会在这里磨豆子、过滤豆浆、熬豆浆、点豆腐。

    前院右边的客院则是用来做油豆腐、香豆干，两个院子一左一右，是分开的，男女分工，不会再发生许王氏被顾玉梅误会挨打的事儿。

    香料作坊则是放在第二进院子里。以后何大桩媳妇、何土沟媳妇、莫芹子她们就在第二进院子磨香料。

    她们不用走前院，可以直接从右边的角门进来。这样一来，大姑娘跟小媳妇们就不用担心会碰到前院磨豆子的男人们。

    张氏很高兴，她家芹姐儿还没有出嫁，男女大防啥的，还是要上心一些。

