    第2935章 必杀之人

    人祖统御之下的人神宫强者如云，有着不同的神殿，修行能力也各自不同。

    这一批强者都是修行雷霆神力，当他们神力爆发之时，一条条雷霆锁链环绕斗曌的身体，犹如灵蛇之舞，使得斗曌身躯微微颤抖，神魂遭到攻击。

    “轰、轰、轰……”一道道惊雷声响传出，只见那一行强者身后都出现了一尊人神虚影，这人神虚影由雷电所化，似为雷神，以凡人之躯，比肩神明。

    更可怕的是，这些虚影产生共鸣，使得虚空中出现了一尊威严至极的真神，矗立于天地之间，无数道锁链环绕他的身躯，刺眼的雷霆神光自这道神影躯体之上爆发，随后轰在斗曌身躯之上，使得斗曌神魂颤栗，他神魂似离体而出，面对一具真神，被锁链束缚锁住。

    “开！”

    斗曌一声大吼，斗神意志催动到了极限，要打破极限，身后出现一尊巍峨斗战神虚影，神力凶猛咆哮，欲抵挡住那股神力的侵蚀，否则他会很惨，直接失去战斗力，遭到虐杀。

    在战斗之前，斗曌自信满满，认为自己能够在这一战中所向披靡，战无不胜，但此刻战争爆发没多久，便遇到了如此麻烦，他意识到人间界的力量，绝不是以前所面对过的对手，这是一方世界的入侵之战，对方同样有着许多顶尖人物。

    “轰！”斗曌手中的金色长棍爆发出惊人的神力，有帝辉绽放，刺人眼睛，斗神意志与之共鸣，疯狂催动，神棍劈杀而出，扫荡一方天。

    但在长棍轰出之时，那些毁灭的雷霆锁链依旧牢牢的锁定着他以及长棍，削弱其力量，一道道雷霆光柱轰杀而下，击中那金色长棍，阻挡其威势，将斗曌死死的限制住。

    这时，一道沉闷的声响传出，隐隐伴随着龙吟之声，响彻虚空，是龙宸出手了，他携龙神之力，轰出金色龙拳，拳意化作一头头紫金神龙，咆哮而出，杀向那些沐浴雷霆的强者，欲让斗曌脱困。

    那些强者扫了一眼龙宸，顿时无数道闪电直接劈向那些紫金神龙，将紫金神龙缠绕住，使得神龙力量削弱，他们的神力，能够直接影响甚至削弱其他人的神力。

    “嗡！”他们在对龙宸出手的刹那，一道金色的闪电一闪而逝，快到极致，看不清真身，那些狂暴杀出的雷霆锁链都没有能够追上对方的真身，随后便看到一击金色神光斩杀而过，劈开了雷霆。

    噗嗤一声，那道金色的闪电竟是羽翼，金翅大鹏鸟的神翼，是俊发起了攻击，一击斩杀一人，将一位修行之人头颅斩了下来。

    他的速度已经快过了雷霆，在对方雷霆攻击之下将对手斩杀。

    只见俊的身体悬浮于虚空中，他身后的羽翼绽放出帝辉，仿佛是神兵所铸，每一片羽毛都似神兵利器般，无比锋利，使得其他修行之人神色陡然间变得凝重。

    “砰！”

    又是一道沉闷的声响传出，他们的头顶上空出现了一尊神象身影，脚踏虚空，顿时有一股无比恐怖的神力镇压这一方天。

    “杀！”斗曌大吼一声，挣脱束缚，手中长棍逆势往上劈杀而出，与此同时，龙宸轰出龙神之拳，霸道绝伦，俊身体划过虚空，化作闪电，神象脚踏虚空，镇压一方天，同时发起了攻击。

    他们都绽放出无比恐怖的神力，每一人，都是半神级的存在。

    叶伏天知道六大军团虽然强大，但人数太少，尤其是顶尖战力更少，因此在人间界准备入侵到正式入侵的这些天，又刻意在小世界中对六大军团进行了特训，尤其是核心人物，这些当年追随他的天谕界强者自然都属于核心之人，他们都是直接受小天道秩序神力洗礼的。

    在此之前，叶伏天便帮他们重塑了天赋，神力为他们洗涤肉身、神魂，他们所修行的道，并非是外界的道，而是叶伏天的道。

    他们，就像是曾经天道座下的八部众，叶伏天代表着小世界的天道，他们是嫡系。

    因此，这一批人的战斗力都非常强，这也是他们唯一的优势了，以秩序神力直接洗礼造就顶尖强者，培养出一批即战力，从一定程度而言，虽然天界大军人数远远不如对方，但这批顶尖人物，不会比对方逊色。

    这片战场很快占据上风，压制了对手，有强者前来驰援，但俊几人配合，不过片刻便将一行强者尽皆诛杀于此。

    但即便如此，一眼望去整个战场，他们依旧被黑压压的人间界入侵大军压制。

    人数太多了，修行者数量差距极大，人祖发动了人间界的力量入侵而来，那黑压压的强者不断涌现，随后压迫向天帝城，他们杀向了天帝城不同地方，一路杀伐，所过之处血雨腥风，极其惨烈。

    在战场之中，有着一位身穿白色长裙的圣洁身影，她犹如一棵生命之树般，无数枝叶自她身躯之上蔓延而出，有着极为强大的生命神力，每当有人受伤之时，生命神力便会涌入对方躯体之上，恢复对方的生机，生死人、肉白骨，只要不是被同等甚至更高强度的神力所击伤，基本不死便能够救下来恢复生机，这是生命神力的强大。

    这白衣女子正是夏青鸢，她穿梭于战场之中，不断拯救受伤的修行者，但根本没有用，只是靠她一人，似乎是杯水车薪，而且许多情况都是直接被诛杀，根本没有救援的机会。

    鲜血渐渐染红了她的衣衫，这让穿梭于战场中的夏青鸢感觉到生命的脆弱，内心中有着阵阵悲凉之意。

    她也是夏皇界的公主，经历过许多战斗，但是如此残酷的战争还是第一次经历，百万大军的修行者之间对决，疯狂杀戮，这样的场面太过骇人。

    “嗡！”又金色的长矛破开虚空杀向夏青鸢，显然有人注意到了夏青鸢，她竟然不断救治受伤之人，而且在瞬间让他们恢复战斗力。

    如此之人，必须杀！

    (本章完)

