    晕，差点忘了这茬，为什么是个异世界的神，都喜欢在别人身上留下印记呢？

    看着眼前以五体投地姿势跪倒在地的两位无面者，埃德蒙颇感无语。

    “你们不必如此，先起来吧！”

    埃德蒙一边挥手示意二人起来，一边心中感叹，只是来参拜一下黑暗之神，咋就演变成这样了呢！

    这下可好，他成了大陆历史上从未出现过的，得到了光明、大地、黑暗三位主神认可的人。

    “埃德蒙大人，不，我族的神之代言人，请您聆听我的请求……”

    无面者祭司长却并未听从埃德蒙的话站起，依旧是跪在地上，以一种极度谦卑的姿态，近乎哀求的精神波动，向埃德蒙请求道。

    “什么请求？起来说！”

    对方如此姿态，如此语气，使得埃德蒙心中一动，生出了些许猜测。

    神之代言人，应该就是神选者一类的，对方见到自己是神选者，表现的如此谦卑。

    难不成……

    这无面者与天使族一样，也有什么古老的誓言，必须向神选者宣誓效忠？

    如果是这样，那这批带有神域打手的工具人，自己收还是不收呢？

    埃德蒙一时有些拿不定主意，但很快他发现是他想多了，对方根本就不是要向他宣誓效忠，而是……

    “请您帮帮我们，帮帮我族度过眼下的难关吧！”

    祭司长跪伏在冰冷的地面上，恳切哀求道。

    若说昨天，因为埃德蒙忽然自封了体质，祭司长还让伊莲娜带人去侍寝，以试探一下他。

    这么做是想探究一下埃德蒙那让她们一族动情的体质，为什么会突然消失，还是说她们搞错了对象？

    可今天，在埃德蒙成为神之代言人之后，已然不用试探了。

    既然是黑暗之神选定的人，那么之前的感知必定不会错的，想来是因为什么原因，埃德蒙将体质隐藏了起来。

    于是乎，祭司长准备在这时说出那个请求。

    “难关？”

    祭司长的传音，稍稍出乎的埃德蒙预料。

    好嘛，难怪表现的如此谦卑，原来不是效忠，而是有麻烦要求人！

    话虽如此，埃德蒙还是决定听一听对方的请求，若是什么能顺手解决的事，就顺手帮帮算了！

    毕竟，无面者们一直以来也算是以礼待他。

    “是的，埃德蒙大人，如今我族面临着一个，关系到族内生死存亡的天大难关……”

    “生死存亡”，“天大的难关”，听到这两个词，埃德蒙下意识屏住了呼吸，等待着祭司长把话说完。

    然而……

    “还请埃德蒙大人让我们替您生猴子！”

    “噗……咳咳咳！”

    埃德蒙一口气没喘过来，差没被自己的口水呛死。

    “你说啥？生什么？”

    好不容易缓过神来，埃德蒙使劲揉了揉脑袋，怀疑自己是不是听错了。

    “咦，阿芙拉，我没说错话吧，按照人类那边的说法，生猴子不就是怀孕生孩子的委婉的说法吗？”

    祭司长见埃德蒙如此反应，以为自己哪里说错了，急忙以精神力向身旁的阿芙拉询问道。

    “没错，人类的那边是这样的说法！”

    “那为什么埃德蒙大人一副好像没听懂的样子？”

    “我也不清楚……”

    二者的精神交流没有刻意隐瞒，自然是被埃德蒙捕捉到了。

    也正因为听清了二人的交流，埃德蒙瞬间瞪圆了眼。

    他张了张嘴想说些什么，却是一个字都说不出口。

    池水的另一边，杰西尔也是直接石化当场。

    “等等，祭司长大人，我想到了，埃德蒙大人应该是听懂了。

    也正因为听懂了，才会有这个反应，他肯定是吓坏了！”

    “噢？怎么说？”

    “您这句话说的是，‘让我们替您生猴子’，这个‘我们’，是指我族所有的女性。

    您想想，我族有多少人？虽然比不上人类、精灵那鞋人口众多的大族，但至少也有十数万，其中半数以上是女性，也有好几万，一下和好几万女性那个啥，是个男人也会被吓到的。”

    听了狗头军师阿芙拉的分析，祭司长这才恍然大悟，了然地点了点头道：

    “原来是这样，啊，埃德蒙大人，您不用担心，我族虽然有几万女性，但您可以慢慢来，有的是时间，一天七、八位就行！”

    可谁知不听还好，一听之下，埃德蒙脸色瞬间变得如黑炭一般。

    好家伙！

    还真是生猴子呢？

    几万女性？

    还一天七、八个？

    这是种猪吧！

    就是种猪也没这么敬业啊！

    而池水边的杰西尔貌似终于是想到了什么，一脸古怪，一副想笑却又憋住不敢笑的样子。

    “咦？阿芙拉，埃德蒙大人脸色好像有些不对？我是不是又说错什么话了？”

    “怎么会，应该没有吧？我想想，唔……难道说，埃德蒙大人因为是个人类，从生理上来说，无法接受我们这种没有脸的种族？”

    “是这样吗？可是昨天我明明让伊莲娜带人去给埃德蒙大人侍寝了，他应该知道我族拥有千变万化的幻容术，任意女性都能变幻……”

    “祭司长大人，掌握幻容术的毕竟只是少数族人，大部分族人连变出个眼睛都费劲，埃德蒙大人应该是知道这点，所以才……”

    这边埃德蒙还没来得及说些什么，那边的无面者祭司长，又是在狗头军师阿芙拉的第二次脑补建议下，再次恍然大雾（悟）。

    “唔……好像确实是这样，这就有点难办了，埃德蒙大人，要不这样，把不会幻容术的族人的脸蒙上，其实只要蒙上脸，下半截都是一样的！”

    “你们够了！”

    埃德蒙眼角疯狂的抽搐起来，终于是忍不住爆发了出来。

    还蒙上脸？

    意思是再丑的女人蒙上脸也是和林志玲是一样的？

    而且，你说你脑补也就算了，忽然上来说要给我生猴子，至少也说明原因啊！

    埃德蒙已经不知道从哪里开始吐槽了。

    好在，很快，他就知晓了其中的原因。

    无面者祭司长并非愚笨之人，之前只是被狗头军师阿芙拉带跑偏了。

    眼见埃德蒙脸色一直不对劲，她终于是想起来解释原因了。

    “啊，埃德蒙大人，其实是这样的，我们无面者是天生的精神生物，精神高度发达下，身体各方面需求却……”

    在祭司长的解释下，埃德蒙终于明白了她为什么会说出那种话的原因。

    原来，无面者一族需要动情才能生育后代。

    可因为各种原因，她们早以无法动情，自然也就丧失了生育能力。

    而就在不久前，无面者们从他身上，感受到了一股神奇的气息，这股气息居然能让她们春情泛滥。

    于是乎，才有了接下来一系列礼遇，包过侍寝的骚操作。

    听到这里，埃德蒙总算是解开了心中的疑惑。

    但随之而来，却是一种十分荒唐的感觉……

