    “雷赢，虽然你提升到了九星后期的地步，可是和我魂族做对，那是绝对没有什么好下场的。现在你若是愿意投靠我族，那雷族之人可免死！”

    看着聚集过来的魂族强者后，虚无吞炎有些微微皱眉。不因为别的，只是在场众人都有些挂了彩。尤其是四魔圣，现在的他们，只怕已经没有再战一把的实力了。

    而魂元天等人还需要镇守死寂之门，所以现在这种情况，能出手的人，也就是虚无吞炎和没有受伤的魂虚子等人。但对手可是九星斗圣级别的强者。这里除了他们之外，其余的一些低级斗圣纵使数量不少，但根本没有什么出手的机会....

    也是因为如此，虚无吞炎才会选择拉拢雷赢的。

    “虚无吞炎，快点把我族人放出来，不然你们都得死！”

    雷赢却是丝毫不惧，周身九玄金雷“轰隆隆...”的响彻了起来。一瞬间，九星斗圣的气息压制便让附近低阶斗圣有些难以抵抗了。

    至于高阶斗圣，也就几个还可一战的。也就是说，他们的优势并不是很大。而且，此刻的虚无吞炎总感觉不是他们包围了雷赢，倒像是雷赢包围了他们？

    而另一边，古元纠缠着魂天帝，原本他还以为是死局了。但看那边的情况显然并非如此。雷赢的实力倒是一个突破点！只要他缠住魂天帝，那联军便就还没有败！

    魂天帝也是发现了这一点，千算万算谁能想到，漏了雷赢会突破屏障，还一举达到了九星后期的实力了！？

    虚无吞炎被这强大的雷霆之力震的也有些发抖，又见魂天帝哪里抽不开身，只得硬着头皮道：“五星斗圣的魂族战士，一起上！”

    话落，虚无吞炎带头冲锋，而魂族四魔圣虽然有伤，但这个时候也没有退缩。谁都清楚，这场战争的关键时刻，就是现在了。若是能堆死雷赢，那么魂族便就已经是绝对的大胜了！

    之后，便可一扫其余几族，直接夺了古玉，开启古帝洞府，成为这斗气大陆之上，唯一的霸主族群了。

    虚无吞炎之所以如此卖力，自然就是因为陀舍古帝的传承了。魂天帝要的是帝品丹，两人并不冲突，这也是为何虚无吞炎能在魂族存活至今都没有被炼化还提升到了九星斗圣实力的原因。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    雷赢也是来着不惧，九玄金雷不停轰出，高阶斗圣以下，还没有一人可以坚持一回合的。

    只要被触碰到，便感觉浑身酥酥麻麻的失去了战斗力，当然，这些人也是不傻，抗下一击之后，便是快速后撤。毕竟谁也不想死。而且，他们也就是去抗伤害的。

    他们抗，虚无吞炎趁机出手偷袭，片刻的功夫，雷赢便也就挂了彩...

    好虎架不住群狼也不是说说的，虚无吞炎的实力同样是九星斗圣，虽然不如雷赢可是有抗伤害的。他偷袭一下还是占据优势的。

    可是，打着打着，魂族的人却突然发现，这铁疙瘩一般的男人，气势不但没有减少，反而还增强了许多。

    一手雷霆更是挥洒自如，甚至好几个魂族五星斗圣更是被直接缠住一雷活活劈死了！

    “哈哈哈...爽快！”

    忍着浑身的疼痛，雷赢好似没事人一样，狂笑了起来。

    控制着死寂之门的魂元天等人，见到这一幕之后，也是微微一愣。几人一商议之后，也是一同下场助阵了。

    在他们看来，只要击败了雷赢，死寂之门内的一众联军是没什么机会出来了，毕竟这可是远古一斗帝留下的东西。眼下除非从外面攻破，里面打出来，完全不存在的。

    至少他们解决了雷赢之前，这死寂之门应该是可以拖住的。想着，魂元天四人一起杀向了雷赢。

    雷赢刚刚震开一个六星的魂族斗圣之后，便感觉四方一股强大的气息袭来。

    “九重金雷灭！！”

    “轰~！”

    在四人挥掌轰来的时候，雷赢一个爆发，直接将四人强行逼退了出去。

    “呼...”微微喘息了一口气之后，雷赢眉头微皱的看着魂元天等人，道：“魂元天，你们四个活死人，都已经这样了还来凑什么热闹？”

    魂元天冷笑一声，道：“雷赢，凭你也想破坏我魂族大计，简直就是痴心妄想！今日老夫四人，拼着再度沉睡，也要将你诛杀于此。”

    “废什么话，一起上，杀了他！”魂生天一跃而起之后，大喝一声道。

    随着魂生天话落，虚无吞炎、魂元天几人也是一起冲出，五人围住雷赢再度战了起来。

    四个八星斗圣加一个九星斗圣，就算是巅峰时期的雷赢都未必是对手，何况是现在伤痕累累的他了？和五人战久了之后，雷赢也是很快被压制了起来。

    刚刚是魂天帝着急，而此时却是换成了古元焦急不已。可是，两人都是巅峰斗圣，实力本就相差不多，古元就是想要甩开魂天帝也根本不是一件容易的事情。

    而魂天帝此时则是另一种想法，在他看来大局一定，现在的他只想着要杀了古元，哪怕是拼着受点伤，魂天帝也想要灭了这个对手。

    虽然魂天帝看不起古元这个人，但是他的实力，魂天帝还是认可的。这个世上能让他全力出手之人，估计也就是剩下古元了。

    “轰....”

    也就在同一时间，死寂之门处响起一声剧烈的响声。

    “噗嗤！”

    在死寂之门破裂之时，天空上那正和雷赢大战的魂元天等人，皆是面色顿时惨白，一口鲜血喷射出，眼中涌上浓浓的灰暗，他们明白，今日想要覆灭五族的事，怕是得就此流产了...

    “九重雷劫掌！”

    而四人受损无力之后，雷赢更是全力一掌轰响了虚无吞炎。

    虚无吞炎也没想到，好好并肩作战的四人，怎么就突然重伤了？也就在他微楞的瞬间，毁灭性的一掌轰来之后，虚无吞炎也是全力迎之。

    “嘭～！”

    “噗呲....”

    一掌相撞之后，虚无吞炎退后数里，之后也是一口血喷了出来...

    ....

