    　　四大海域以及伟大航路，整个世界都在歌颂正义的海军永远战无不胜，人们欢喜鼓舞，向英雄们致敬。

    　　历史仿佛循环，又一次回到了当年，亦如罗杰死时那样跌宕不安。人们沉浸在‘正义必胜’的喜悦中，却没发现海军的胜利，带来的并非是想想中的和平。

    　　伟大航路失去了白胡子这位统治者，平衡在瞬间崩塌，另外三位统治者必将有所动作，未来在这一刻开始变得扑朔迷离，谁也无法预测它究竟要驶向何处。

    　　但有一点可以肯定，随着白胡子的死，他的地盘将被其他势力瓜分。首当其冲的就是大妈和凯多，在他们吃饱喝足以前，没有人能让他们停下。

    　　到了四皇这等级别，已经很难将他们和海贼挂钩了，每一位治下都有版图辽阔的领土，完全可以发动战争攻陷一个国家。

    　　所以说，不论是和平还是战争，无辜者总是愚昧的民众。尤其是曾被白胡子支配的岛屿，在这一刻将会迎来彻底的灾难！

    　　……

    　　新世界陷入轰轰烈烈的圈地行动，白胡子的地盘被肆意瓜分，而逃回新世界的白胡子海贼团则音讯全无，不知藏到了哪里。也许这匹孤狼正潜伏在暗处舔舐伤口，等待重新崛起的机会。

    　　军火岛！

    　　因为四皇缺一，战火席卷整个新世界，军火岛的生意最近格外火爆，庞大的库存不到一天就被搬空，工厂加班加点日夜机器轰鸣，进出的资金让所有人都羡慕地流口水。

    　　不过，就算知道军火岛是一座取之不竭的金山，也没人敢打这里的主意，甚至踏上这座岛屿时都谨小慎微，只因为这座岛的主人连四皇都愿轻易招惹。

    　　杜克没有出去争地盘的想法，守着他的军火岛老老实实做生意，毫无进取心的样子，让很多人松了口气。所有人都知道他的可怕，在顶上战争中，他的实力和名声拔高到了极点，只要他振臂一挥，就会有无数海贼投奔其麾下，成为四皇轻而易举。

    　　这一点没人怀疑！

    　　“船长，这是最近几天的报纸。”一身职场装扮的罗宾将报纸丢在办工作上，以示自己的不满。

    　　自从回到军火岛，杜克就把自己关在实验室里，守着白胡子的尸体，研究一些稀奇古怪的兵器。连续三五天不见人，军火岛上大大小小的事都由她在打理，虽说以前杜克也是甩手掌柜，一概不管不问，但最近不一样，整个大海天翻地覆，有些事罗宾不敢擅作主张。

    　　杜克毫无自觉，两腿搭在办公桌上，靠着老板椅，拿起报纸一一看了过去，大多一目十行匆匆略过，只有翻到自觉有趣的新闻才会停下来嘀咕两声。

    　　比如倒霉的黑胡子海贼团，原本大事件之后最大的受益者，现在被海军一网打尽，集体在推进城劳动改造，争取宽大处理、重新做人。

    　　“海军到底是怎么想的，直接杀掉不好吗？”杜克嗤笑一声，语意深刻道：“区区一座牢笼，可阻挡不了黑胡子的野心。”

    　　翻完报纸，没有一篇有关白胡子残党的报道，杜克皱了皱眉：“罗宾，白胡子海贼团最近怎么样，没有来要回白胡子的尸体吗？”

    　　“没有，他们销声匿迹，没人知道他们躲在哪里。”罗宾先是摇了摇头，最后脸色怪异补充道：“船长，如果他们真的来要回白胡子的尸体怎么办？”

    　　“什么怎么办，还给他们就是咯！”

    　　罗宾脸上一抽：“可如果他们看到白胡子的尸体变成那样……”

    　　“罗宾，不懂别乱说呀！白胡子的尸体不是好好的嘛，我改造的只是复制体罢了。”杜克咧嘴一笑，露出惨白的两排牙齿：“不用担心，能够人手一个老爹，他们做梦都会感激我的！”

    　　“会感激才怪！”罗宾嘀咕了一声，不想继续这个话题，转而说道：“船长，这里有一件事需要你做主。”

    　　“什么事还要经过我？”见罗宾一脸严肃，杜克不由好奇道。

    　　“是鱼人岛！失去白胡子的庇护，尼普顿王想把我们公司的旗帜，悬挂在鱼人岛上。”

    　　“鱼人岛……不是大妈，而是我吗？”杜克闭着眼睛，手指在桌面轻轻敲击：“‘海皇’面子不能不给，结个善缘也是好的！告诉尼普顿王，把旗帜给他们倒也无妨，不过……”

    　　杜克睁开眼：“我不缺钱，不用每年上供，鱼人岛用劳工作为抵偿。”

    　　罗宾颇为认同点了点头，两人对视一眼，相互一笑。

    　　升米恩，斗米仇！

    　　对别人的帮助，导致其形成依赖，长此以往，就会由感激变成理所当然。不过，若是有一天停下这帮助，感激就会迅速催化成仇恨。

    　　人心真是一种没有道理的东西！

    　　处理完一些罗宾拿不定主意的要事，杜克伸了个懒腰，准备开始调教某只驯鹿。

    　　“闻西太善良了，在这片危机四伏的大海上，光有梦想还不够，心肠黑一些才能活得潇洒！”杜克露出意味深长的笑容。

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　未知空间内，两名萌新菜鸟正在接受前辈高人们的培训，二人一脸羡慕看着来自里一番世界的杜克，恨不得以身相替。

    　　文言文：大丈夫，当乘此车盖！

    　　白话文：这车，该我来开！

    　　左手边的新人杜克，眉清目秀有点小帅，穿着一身西装校服，打着斜纹领带，肩膀上的校徽是串没见过的英文名称。这名杜克正在大美帝留学，至于为什么不在大天朝念书，是有原因的。

    　　在杜克没穿越之前，这具身体的主人是正儿八经的富二代，吃喝不缺、生活不愁，在学校里也是大把撒钱的风云人物。人帅钱多，加之成绩优秀，每隔七天，他怀里的学姐学妹都会换一张面孔。十足的渣…人生赢家！

    　　但怎料，天有不测风云，人有旦夕祸福！

    　　这具身体的父母从美国回来的路上，飞机失事坠毁，两人双宿双栖……咳咳，两人双双殒命。据调查，此次悲剧事件的发生，并非是临时工机长的责任，而是飞机起飞前检测不到位导致的。

    　　机身金属疲劳发生断裂，飞机上两个引擎同时坠落，飞机在高空做了自由落体，吧唧一声就都没了。

    　　父母双亡，这具身体的主人悲痛万分，深夜在夜场买醉，想用大姐姐们出神入化的人生经验来麻痹自己。不曾想，过度疲劳带走了他的生命，青涩的花朵凋谢在那张满是荷尔蒙的粉色心形床上。

    　　在这之后，杜克就来了，原主人后脚刚走，他前脚就插了进来。

    　　一觉醒来，就得知父母双亡，杜克表示十分痛心。不过，看着账户上一连串零，他在沉默了十秒钟之后，认为人生要向前看，不能总是沉湎于过去。

    　　对于穿越，杜克表示无可奈何只能认命。

    　　废话，穿成富二代不认命，还想怎样？至于称霸医学界的梦想，还有肛肠科什么的，统统都去见鬼，杜克发誓以后要双管齐下，让别人去看该死的肛肠科。

    　　杜克欢欢喜喜准备迎接财大器粗的新人生，结果目瞪口呆地发现，这个世界并没有那么美好！

    　　学校里，流传着碟仙、笔仙、姨妈仙的校园恐怖传说。还有学校那栋废弃大楼，据说每到夜晚都会有一个红衣女子站在窗前，注视楼下的操场。

    　　除此之外，学校的卫生间、走廊、校医室、喷泉花坛、学校后山小树林，都有一段属于自己的恐怖故事，就连门卫的传达室也不例外，而且鬼故事编的有依有据，听起来就和真的一样。

    　　学校里有恐怖传说没什么好惊讶的，每个学校都有类似的情节，不过原主人前两天肛……刚刚交的女朋友就有些渗人了。

    　　来自霓虹国的美女交换生，皮肤白皙、身材妖娆，面容姣好还有一颗夺魄勾魂的泪痣。A4腰配上七尺**，让全校的男人都为之倾倒，表示愿闻其翔。

    　　原主人也不例外，被迷得神魂颠倒，不过富二代追女人就简单多了，不用费那么多口舌之功，他们有钞能力。

    　　原主人撒下大把钞票就把她砸成了女朋友，又撒下大把钞票让她把双腿摆成了一字马，最后撒下大把钞票，砸到她在床上唱《我是你的谁》。

    　　原主人的意思是帮某个王者养几天老婆，厌了就甩掉，但在杜克看来，这货完全是老寿星上吊嫌命长，找个女朋友，好死不死居然ТMD叫富江。

    　　杜克一脸恐慌，你死了不要紧，可以在天国和父母相会，但是我怎么办？

    　　要不……先日一下压压惊？

    (本章完)

