    “切，到底是不是她的战术还有待考证呢！话可别说得太满！”一旁的欧阳希月却是不赞同蔚承赫的说法，冷哼一声打断道。

    蔚承赫没想到东方君沫救了她和第七军，欧阳希月还是一副不领情的欠扁样，就气不打一处来，“欧阳希月，你能不能有点良心！东方姑娘不仅把你和第七军从敌军中救出来，还挑拨了生死境和妖月境的关系，让他们狗咬狗，互相残杀，为我玄神境挣得了极大的赢面，除此之外，更是用其他两境将士制成的尸傀大军，帮助我们逃出了敌人的围堵，搜刮了不少战利品，这些都是大家有目共睹的，还有假的不成？”

    “是，这些表面看来的确是她做的，但保不齐背后有人指点她，给她支招。你就这么肯定这些战术全是她一个人的功劳？”欧阳希月自始至终都不相信东方君沫能想出这样的点子来。

    苏陌凉听了这番话，立马明白了她的怀疑，觉得好笑的望向她，“那依欧阳副将看，是谁在背后给我支招呢？”

    “你自己心里有数，非要我点出来，让你难堪吗？”欧阳希月不好直接道出炎帝，只是冷冷瞪了苏陌凉一眼，劝她收敛。

    苏陌凉被她这态度弄得轻笑出声，“我行的端坐得正，不怕难堪。有本事儿欧阳副将就说出那人的名字，与我对峙，不然这样不清不楚的，倒是让人生出许多猜忌来！”

    “你——大家都心知肚明，何需我说！”欧阳希月一时语塞，怒哼一声别开了眼。

    炎帝早就听出了欧阳希月在含沙射影自己，当即冷声问道，“欧阳将军口中的背后之人说的可是朕啊？”

    欧阳希月心有怨气，就算面对炎帝也是沉着脸，硬邦邦的道，“陛下偏袒东方君沫，也是大家有目共睹的事实。”

    “是！朕是偏袒她，因为她不管是天赋，实力还是脑子都样样出众，是个能堪大用，不可多得的人才。说来朕以前也是偏袒过你，不然你也不会坐上现在的位置！可你看看你现在像个什么样子，擅自行动，违反军令，中了敌人圈套，害得将士惨死，让我玄神境陷入被动，哪一样不是重罪，朕还没问罪与你，你倒是先不满上了，简直放肆！”

    炎帝的话说得极重，每个字都裹挟着可怕的怒意，顿时吓得欧阳岳跪在了地上，“陛下，希月年轻不懂事儿，做事儿虽是冲动了些，但出发点也是为了玄神境好，也是迫切的想要为陛下立功啊。还望陛下看在她以前的功绩上，饶了她这一次，一切罪责，末将愿一力承担！”

    欧阳希月见她五叔要替她揽罪，更是气得俏脸通红，“五叔，你不用为我求情！要怪就怪我没有个七窍玲珑心，没能参透炎帝的心思，东方君沫却参透了！我被蒙在鼓里当了这么久的傻瓜，也是活该！”

    欧阳希月这话无疑是讽刺苏陌凉有炎帝指点，自是如鱼得水，却瞒着她挑拨两军开战的真相，让她沦为了一个笑柄。

    炎帝闻言，心里的怒火更甚，忍无可忍的怒喝，“欧阳希月，你不找自身好大喜功的原因，居然怪罪到别人身上，简直太令朕失望了！朕今日就用武道之心和玄神境往后的兴衰起誓，朕从来没有指点过东方君沫什么战术，就连她当初主动请缨去营救你们也因为怕打草惊蛇，也没有道明是何战术。她小心翼翼，步步为营，你却以小人之心度君子之腹，别说战术，光是这心性，你就比不上她，配不上第七军将领一职！”

    “所以，从今天起，朕封东方君沫为镇荒大将军，这次带领援救的二十人归入第七军，第七军以后便正式由东方君沫接管，精锐部队第三军和第六军也整编在东方君沫的麾下！”

    威严的声音刚一坠地，欧阳希月的俏脸就被惊得血色褪尽，灰白一片。

    她没想到炎帝居然敢以武道之心和玄神境的兴衰起誓，难道真的是她误会了东方君沫吗？

    立在炎帝身旁的徐公公见苏陌凉愣在了原地，则是挤眉弄眼，满脸欢喜的朝苏陌凉提醒道，“东方将军，您还不赶紧谢恩。”

    苏陌凉被这突如其来的圣旨惊了一跳，听了徐公公的提点了才猛地回过神来，赶紧下跪领旨，“谢主隆恩，末将定不负厚望！”

    有了更多的军队，接下来的战斗自然要更加轻松一些。

    只是没想到炎帝这么大方，因为这次立功，就给了她镇荒大将军的封号。

    要知道镇荒二字含金量可不低啊，这可是从洪荒之战中得来的荣誉，不知道比在玄神境取得的功绩牛逼多少倍呢。

    所以，别说苏陌凉了，就连蔚承赫等人也是替她激动得不行。

    “哈哈哈东方姑娘，哦不，现在该正儿八经的唤你一声镇荒大将军了，你这个年纪，就有三支精锐部队，可是史无前例啊，恭喜恭喜！”蔚承赫有些狗腿的抱拳恭维了一句，而后扫了一眼一脸惨白的欧阳希月，冷笑道，“可笑有的人，打死也不肯承认别人的优秀。”

    文景曜也笑着点头附和道，“欧阳将军怕是忘记了一点，就算有高人支招，你没有东方将军的实力，没有她的尸傀大军，没有她的灵兽，你知道战术又能如何？打得过敌军的包围圈吗？有命逃回来吗？”

    “是呀，人家这次援救行动，不但救回了你们五十名将士，还收编了将近三百名敌军和灵兽，也就是不但弥补了你们牺牲的那一百名将士，还赚回来两百多人，这样的战绩，换做你，真的行吗？”一向沉默寡言的墨炎都忍不住帮腔道。

    他们几人都是全身心的相信着东方君沫，如果因为太优秀而被诋毁，那也太冤枉了！

    看到大伙儿都站到了东方君沫那一边，都为她说着话，欧阳希月一股挫败的感觉油然而生。

    她打了这么多年的胜仗，都已经忘记了挫败的滋味了，没想到会被一个突然冒出来的，比她还小好几岁的女子打败。

    这种滋味太难受，所以她总是排斥的自己看到的，总是认为对方得了优待。

    却从未想过，若是换做自己，得知这样的战术，真的能像东方君沫那样顺利的完成任务，带着大家安全的回来吗？

