    作为一名剑仙……预备役中的一员，如果不会一门关于剑体的功法，宋健觉得，自己出门都不好意思和别人打招呼；

    这也是为什么学会万剑诀后，宋健感到心痛的原因，其他技能丢了也就丢了，但是“一元混沌不灭剑体”这个技能也被万剑诀给吞噬了，这让宋健都快痛到骨子里了；

    一元混沌不灭剑体，简直就是最完美的爆种技能，一旦施展，绝对拥有着反杀的能力，所有属性几乎翻倍，技能威力翻倍，说是爆种，一点都不夸张。

    而且在宋健刻意培养下，一元混沌不灭剑体已经提升到了很高的等级，刻意说，释放了不灭剑体和没有释放不灭剑体，完全是两种状态；

    现在，宋健又看到了三本修炼剑体的技能书摆在眼前，心中的惊喜可想而知；

    “斩灵朱雀剑体，庚金白虎剑体，枯荣青龙剑体，雾草，这三本技能书，听名字就很高大上啊，到底要选哪一本？”宋健顿时出现了选择困难症，一时间不知道挑选哪一本才好；

    “老人家，我能具体看一看这些技能书的内容吗？你要知道，万一挑选了一本不适合我的技能书，到时候完不成任务可就麻烦了！”宋健小心翼翼的说道；

    要知道，这个可是传奇级任务，完成了还好说，一旦完不成，那就是抹杀的下场，就是不知道自己的死神之敌能不能保住自己一条小命！

    “当然可以，这三本书你都可以查看具体内容！”老地精满脸笑容的说道；

    宋健一听，迫不及待的用手指触碰到这三本技能书，仔细挑选起来；

    斩灵朱雀剑体，能够大幅提升自己的感知灵体的能力，一旦修炼，无论什么妖魔鬼怪，都逃不脱自己的察觉，而且攻击这些所谓灵体，有极高的伤害加成；

    修炼到最后，宋健能够化身南离明火朱雀圣体，拥有极强的火焰群攻伤害；

    “描述的非常厉害啊，就是不知道，这个南离明火和我的红莲业火，到底哪个更厉害一些！”宋健心中暗道，不过自己已经掌握了红莲业火，对于这个南离明火顿时兴趣大减；

    宋健的目光朝着第二本“庚金白虎剑体”望去，这本技能书修炼后，攻击伤害会大幅提升，战斗力提升的非常厉害，换句话说，就是物理攻击会非常恐怖，但相对应的，对于那些物理防御高，甚至免疫物理伤害的怪物，就有些无力；

    修炼到最后，可以化身庚金白虎圣体，享受一击秒杀的乐趣，但是如果遇到那种专门针对物理伤害的怪物，却又立刻会“痿”掉；这是一种优点和缺点都很明显的剑体修炼技能；

    最后一个，枯荣青龙剑体，这个剑体修炼后，会大幅提升身体的恢复能力，同时拥有着恐怖的再生能力，对于敌人，则会拥有诡异的附加不良效果的手段，枯萎之力，能够随即对目标造成十余种的不良效果，但是对于伤害的提升，却并不高，修炼到最后，可以化身青龙圣体，拥有不死不灭的恐怖手段；

    “我要这一本！”宋健将手按在了第三本，枯荣青龙剑体技能书上，宋健的天赋技能“圣剑”就已经拥有恐怖的伤害加成，而且无论是业火红莲万剑诀，还是破天剑，也都拥有恐怖的攻击伤害，如果追求单一伤害，庚金白虎剑体无疑是最好的选择，但是作为一名玩家，首先还是选择了保命手段；

    如果将枯荣青龙剑体修炼到最高深的阶段，那可真是想死都难！

    “可以！”老地精微笑着点了点头，将剩下两本技能书收了起来，然后咬开自己的手指，滴了一滴银色的鲜血在“枯荣青龙剑体”这本技能书的表面；

    血液滴在技能书的封面上，滚动了两下后，就好像融入到一滩液体中一般，技能书封面上荡漾起一圈圈涟漪后，似乎有什么东西直接消失不见了；

    老地精将技能书递给了宋健，宋健接过来后，直接选择了学习；

    一声低沉的龙吟声在宋健耳边响起，他似乎能够感受到，这本技能书化为了一条青龙，和他融为一体，自己的身体，似乎发生了某种诡异的变化，但是仔细查探了一番后，却没有发现任何异样；

    看了下技能栏，紫金色的“枯荣青龙剑体”已经出现在了技能栏的最顶端；

    枯荣青龙剑体，主动技能，1级（0%），所有属性提升10点，被动提升气血值恢复速度10%，气血值+1000；主动使用效果：恢复全部气血值和精神值，祛除身上所有不良效果，拥有虚假生命5000点，受到伤害优先扣除虚假生命值，虚假生命值存在30秒，30秒后虚假生命消失；拥有枯萎之力，对任意目标施放枯萎之力，目标将获得移动速度降低30%的不良效果，该效果持续1分钟，无法驱散；技能释放：瞬发；技能消耗：100点剑气值；技能冷却时间：30分钟；

    一级的枯荣青龙剑体，并没有多么亮眼的效果，最多当做一个强化版的全面恢复药剂和减速药剂使用；

    但是宋健之前看到过修炼到MAX的枯荣青龙剑体，光是枯萎之力，就能瞬间让对手附加上十余种不良状态，而且还都是无法驱散的不良状态，无论多么恐怖的怪物，一旦让这十余种不良效果缠身，恐怕十分实力，能够施展出六七分，都已经算是天赋异禀了；

    “好了，任务奖励已经提前发放给你了，这个你拿上，只有拿上这个，才能进入到圣灵堂中！”老地精颤颤巍巍的拿出了一枚勾玉模样的物品，递给了宋健。

    “圣光之钥？”宋健接过来一看，脸上顿时露出了惊讶的神色，要知道，进入祈祷圣殿五级秘境的钥匙，就是圣光之钥碎片，而现在，宋健手里的竟然是一枚完整的圣光之钥；

    “这是进入祈祷圣殿的钥匙？”宋健惊讶道；

    “不错，圣灵殿就在祈祷圣殿之中，必须拥有完整的圣光之钥才能进入，好了，快去完成任务吧，留给你的时间不多了！”老地精脸上露出了一丝疲惫的神色，转过身，缓缓走进了身后的树屋之中；

    ……

    PS：感谢“金鳞天绝”打赏的10000起点币！

    PS：非常感谢万赏，按照常理来说，万赏是要加更的，但是真的没有存稿，今天先保底三章，看看明天能不能多写一章！呵呵，悲催啊，最后还是要再次感谢“金鳞天绝”书友的万赏，谢谢支持！