    距离MSI决赛已经过去了半个月，SKY夺冠的热潮虽然已经消退，但余温仍在，林轩荒淫无度的这些天里，整个俱乐部乃至于LPL官方都在为这件事情而忙碌。

    夺冠后的当晚，官方就发布了“SKY夺冠阵容免费，商城所有在售商品半价”的活动，庆贺这个意义非凡的世界冠军，SKY也紧跟着放出了独家内部语音，并且准备将此作为一个系列，在接下来定期发布此类比赛内部集锦和实时语音。

    在此之前，早有其他俱乐部推出了类似的视频，并不限于比赛，队员的采访、互动也是很重要的内容，说到底都是粉丝运营的一种方式，是属于人气俱乐部的专属，比如TL、鱼龙、419之流，早都已经是第四季第五季了。

     SKY回归LPL后，运营团队就有这方面的筹划，但一直都缺乏适合的契机推出，眼下趁着MSI夺冠的东风，自然要把握住机会。

    林轩也通过网络录制了两次采访。

     SKY回归LPL之后，就曾发布过一次纪录片，但那次只是回归LPL，或者说是重新进入LPL观众的视野，而这次MSI夺冠的意义自然要远胜前者，运营团队已经加班加点地完成了春季纪录片的最后处理，正在准备放出去。

    夺冠之后，哪怕是张恒也收获了一大批的粉丝，直播的时候在线观众一度达到三四万，而更为吸粉的穆挽离和刘汉东，近些天的直播人气峰值基本都能超过十万，跻身一线主播之列——开播第一晚，穆挽离一度被超高人气与难以想象的打赏收入吓到。

    而人气最高的下路双人组，则好像打完比赛就失踪了，林轩还好，还在俱乐部的采访视频里客串了一下，江映雪则是毛都没见一根，彻底的消失。

    不过就在前天，江映雪毫无预兆地开了直播，而且从下午三点多播到了晚上十点，虽然基本没讲过话，但兼具堪比顶级明星的颜值和世界顶级选手的技术足以弥补这方面的缺憾，可以说是让望眼欲穿地一众新老粉丝过足了瘾，除了许多人因为连续砸礼物刷屏被拉黑之外，几乎称得上是一场完美直播。

    然后林轩身上原本就不小的“催播”陡然大增，他原本也打算来个惊喜，准备昨天突然开播的，然而因为国内外的时差缘故，原本适合直播的时间就不多，他又因为一些无法描述的缘故完美错过直播时间，只好发了个微博预告，说明天早起直播。

    林轩好歹之前有过MSI比赛，姜浅予却是只在MSI的观众席上非常友情地客串了一把，她的人气本就在林轩之上，自然也少不了催促直播的，加上这些天实在过得荒唐，小妮子于是痛定思痛，制定了第二天早上七点起床、八点直播的计划。

    两人从小就养成了很规律的作息习惯，晚上最迟十一点前睡觉，早上七点前起床，哪怕后来林轩去打职业，也只是把这个时间推迟一个小时而已，然而这半个月来，两人的作息都被彻底打乱，中午乃至于下午起床都是常有的事情。

    两人早早地吃了晚饭，找了部电影，看了一半就准备睡觉，当然最终睡得并不早，不过其实原本还是很有信心按计划起床的，只是刚睡着没多大会，被林轩一场“梦”给打岔，之后再一番折腾，于是很显然，第二天早上两人都没能起来。

    林轩连原本定的闹钟是不是响过都没有任何的印象，被小妮子捏着鼻子叫醒来后，只觉入眼风光无限好，可惜没来得及继续欣赏，就被她给扯着耳朵拉了起来。

    “九点啦！！”

    “九点了？好吧反正都晚了，也不差这一会儿了……”

    他伸手把小妮子给拉进怀里，闭着眼睛亲了一口，姜浅予没好气地伸手按在他脸上，“姐姐都给我打两个电话了！再不起来我没脸见人了……啊啊啊啊！”

    她一通乱叫，林轩还是被提溜了起来，小妮子照常让他先穿了衣服去洗漱，自己再穿衣服，林轩对此始终难理解，不过拿她没办法，反正想脱的时候能脱，也就听之任之。

    “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，长在深闺人未识，天生丽质难自弃……”

    “难听死啦。”

    “那你唱。”

    “才不。”

    这首《长恨歌》由冉清欢重新谱曲演唱，自她清澈空灵的嗓音唱来，清澈悦耳，极是动人，换了林轩来唱，自然就成噪音了。

    他一边提上裤子，一边继续哼哼：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时，云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日不足，两情若是久长时，天天暮暮到朝朝……”

    “冉清欢听到你乱唱的要被气死。”

    “你以为谁都有这个福气听我唱歌？”

    “哼哼，哼哼，哼哼……”

    小妮子用一串哼哼表达对他「福气」二字的不屑，林轩洗漱完毕，从卫生间出来，小妮子已经换好了衣服，浅绿色的九分裤、白色的T恤、粉色的小外套，林轩看不懂这种颜色搭配，但并不妨碍他由衷地赞叹：“我媳妇就是好看。”

    “好看就好看，谁让你亲啦？”

    小妮子很嫌弃地把他推开，转身走进房间，林轩尾随着跟过去，却被一道门给关在了外面，靠着墙问道：“想吃什么？”

    “粥吧，昨天不是泡好了嘛？”

    “只喝粥吗？”

    “够了吧，很快就中午了。”

    “好吧，那我先去煮上。”

    林轩昨晚已经把绿豆泡在砂锅里，又洗了糯米放进去，开了大火煮上，这才上楼回卧室，拿了手机，见有好些个比较眼熟的粉丝在问为啥还不开播，他一边回复消息，一边叫道：“媳妇，他们催呢，我先开电脑，你出来看一下锅，开了就转小火，知道嘛？”

    “好。”

    正在刷牙的小妮子含糊不清地应了一声。

    “乖。”

    林轩到书房把电脑打开，已经是九点四十多，他打开直播，先到微博发了条通知，只这么点时间，直播间的在线人数已经一路狂飙到了两万多，还在不断地往上跳，三万、三万四、三万九、四万七、五万二、五万六……

    “起晚了，抱歉抱歉，我饭还没来得及吃。”

    林轩略作解释，随后开始组队，弹幕已经有许多人在打招呼。

    “我去大舅子终于想起来密码了嘛”

    “刚起床？”

    “所以说大舅子真的在北美没回来啊？”

    “浅浅在北美读书，应该是陪浅浅吧”

    “大舅子，我媳妇呢？”

    “什么情况啊，大舅子不是中国人？”

    “我咋琢磨着有点不大对劲呢，哪有哥哥放假不回家去陪妹妹的啊？女朋友还差不多”

    “浅浅不是去读书的吗？”

    “浅浅呢？不是说跟浅浅一块直播吗？”

    “前面那个兄弟你不小心说出了真相啊”

    ……

    林轩登录的是国服，他太久没有玩，先看了一下段位，已经掉到了钻三，而且看样子今天不打，多半很快就会再掉。

    “我去，掉这么快？”

    林轩已经做好了从大师开始往上爬的准备，结果没想到都快要掉到白金去了，他感慨了一下，先去官网看了一下最近的版本更新情况。

    自打MSI开始不久，卡莎就因林轩的几次操作而风靡各大赛区，决赛之后，AP卡莎再次掀起狂潮，不过设计师们很快在连续两个版本中针对卡莎做了全方位的削弱，从被动到技能再到出装，加上无尽改动之后伤害大幅度削弱，所有暴击流ADC全部惨遭重创，卡莎的AD流基本销声匿迹。

    林轩这些天没有时间玩过游戏，但岚切出现后，不需要谁来引领，以岚切、羊刀、纳什之牙为核心的三技能全进化AP卡莎已经成为了主流。

    无尽改动之后，因为暴击概率翻倍的被动效果，ADC只需要三件套就能拥有百分百的暴击效果，看似加强，然而这个改动原本就是由于设计师们看暴击流ADC不顺眼才发生的，怎么可能会加强？

    失去了额外暴击伤害的加成，无尽已经不再具有此前所有AD英雄核弹级别伤害的地位。

    此外，除了蛮王，它也不再适合任何英雄作为第一个大件，一旦还有adc习惯性地第一件憋无尽，基本就会遭到队友们的频频关怀。

    林轩在心中暗暗感慨了一句“ADC打野的时代快要来临了”之后，琢磨了一下，觉得要不夏季赛自己去打辅助算了……

    弹幕上许多人对于这次无尽大改也有许多议论，有许多人不满，而也有不少人觉得这是一件好事，毕竟对于许多强迫症来讲，三件套就能满暴击简直不要太舒服，至于减少的暴击伤害……那不是有真实伤害嘛？再说省出来一个格子，什么装备不能买？

    这时候国内正是晚上玩家在线高峰，林轩匆匆浏览罢版本变动，已经匹配到了队伍，不过可惜的是有人没有接受暂离检测，重新进入组队后，林轩立即取消了组队，然后改为了补位，这才重新开始。

    不到三十秒，再次组队完成，进入扳选界面后，林轩看到自己被排到了上单。

    “大家想看我玩什么？”

    虽然因为太久没玩掉下来的账号隐藏分都比较高，但钻三的局林轩还真没有放在心上，哪怕是上单位，林轩也有一枝独秀的信心，因而说这话的时候很大气。

    “亚索亚索！”

    “跪求一把剑姬”

    “青钢影”

    “大舅子你就说你会玩啥上单吧”

    “浅浅浅浅！我要看浅浅”

    “提莫提莫”

    “德玛德玛，要不盖伦也行啊”

    “前面说浅浅的那个货你给我出来，劳资保证不打断你的腿”

    “我就想知道我媳妇哪去了，不说好两个人都开直播的吗？”

    “德玛德玛”

    ……

    林轩随手扳掉了奥恩，看着弹幕上的各种呼声，忽然见各种礼物特效弥漫的直播间里再次出现了一条条炫丽耀眼的金龙，有随着礼物附带的刷屏弹幕：德玛德玛，我要看德玛！

    他看了眼送礼物的ID，有些无语，终于明白为啥会有人刷德玛了。

    “冉清欢？”

    “卧槽假的吧？”

    “真的是冉清欢？”

    “我尼玛活久见啊”

    “拜托人家每次看比赛都发微博的人，值得这样大惊小怪嘛”

    “大舅子不会真的跟冉冉有什么不可告人的事情吧？”

    “绯闻女友上线”

    “大舅子你已经有小雪了，就别祸害我家冉冉了成不？”

    “冉冉让给你们了，浅浅我就抱走了”

    “大舅子你给我个地址，我保证绝不带刀”

    ……

    林轩见已经有人认出了冉清欢，也就不装不认得了，无奈地道：“这个姐姐，你不是要发新专辑的人嘛，咋还有空看直播？”

    游戏内收到了她的消息：“浅浅问我要不要玩”林轩发了两个问号：“你这么闲不写新歌去？”

    “要你管！”

    “我是粉丝啊，有催更义务的好不好”

    “你被开除粉籍了”

    “喂喂喂，你这就过分了吧，我直播呢”

    “我知道啊”

    “你也被开除粉籍了”

    “我什么时候说过是你粉丝了？”

    “那你给我刷什么礼物”

    “给浅浅的”

    反正待会儿还有沈媛，林轩自然不在意再多一个抱大腿的，毕竟腿粗有很多挂件位，只是有些奇怪，小妮子怎么会想起来叫冉清欢，还是说两人一直都有联系？

    麻痹怎么感觉自己认识的漂亮妹子好像都变成了小妮子的朋友？