    杨玄三人被娃亥找到并非是天意，而是人为。

    “谁泄露的消息？”老贼的右手暂时用不得，只能动脑子。

    南贺刚到，但依旧分析了一番，“郎君，按理瓦谢部无法安插奸细进来，除非是收买。可城中大多是人犯，谁会干这等事？”

    曹颖冷笑道：“人心难测。郎君，要不……把那些团伙全数弄出来，先杖责几个，打个半死再问话。”

    杨玄默然。

    南贺好奇的看着他，猜想这位郎君会做出什么样的决策。

    杨玄缓缓开口，“咱们要以德服人。”

    南贺：“……”

    杨玄起身，“此刻不好动手，南贺。”

    南贺起身，束手而立。

    “跟随我去练兵。”

    “领命！”

    出了县廨，那些百姓见到杨玄都亲切的行礼。

    “见过县尊。”

    “县尊出门呢！”

    “县尊……”

    南贺觉得这官民关系也太好了些，等杨玄揉揉一个女娃的头顶，捏捏她的脸蛋，在女娃瘪嘴要哭的时候，弄了一块肉干过去时，南贺觉得这关系不是太好，而是好的让人不敢置信。

    女娃舔了一下肉干，仰头道：“明府。”

    “嗯！”

    “那些马贼什么时候还来呀？”

    南贺：“……”

    他发现周围的百姓都是一脸欲求不满的模样，竟然是希望马贼赶紧来劫掠的意思。

    我眼花了？

    南贺揉揉眼睛。

    随即出城。

    那五百敢死营在哪呢？

    南贺跟在后面一路张望，却看不到痕迹。

    沿着山脚下绕了几次，眼前突然开阔。

    一个正方形就矗立在这片开阔地的中间。

    是人！

    五百人组成了一个方阵。

    沉默的站在那里。

    风吹过。

    方阵纹丝不动。

    南贺愕然，“这是……”

    杨玄下马步行过去。

    随即站着。

    南贺不解，也站在他的侧后方。

    随即一切恍若死寂。

    一炷香之后，南贺觉得自己有些站不住了，浑身不舒服。

    他看看前方，那个身影依旧挺拔笔直。

    郎君能站，我也能！

    时光流逝。

    南贺觉得自己的腿要完蛋了。

    他不知道自己的身体此刻在摇摇晃晃。

    前方的杨玄依旧站的笔直。

    那个方阵依旧如故。

    “歇息！”

    赵有才喝道。

    刚才恍如死寂的阵列顿时就活了过来。

    “见过明府！”

    五百人齐声大喊。

    杨玄把手在肩头前招招，南贺上前。

    “这是南贺，从此后，由他来领军。”

    赵有才神色如常，但刁涉却知晓，这位老伙计心中不服。

    南贺上前，重重的捶打了一下胸膛，“见过诸位兄弟。”

    众人却不知如何称呼他。

    “我在家行五，外人大多叫我一声五哥！”

    “见过五哥！”

    杨玄觉得这样也不错，否则他就算是给南贺一个吏目的职务，称呼起来也很麻烦。

    南吏目？

    南贺回身，单膝跪下。

    大声说道：“见过郎君！”

    这是表明自己的身份和态度——我效忠于郎君。

    杨玄颔首，“好好干，回头不明白的来问我。”

    南贺大声应诺，起身，恭送杨玄回去。

    但杨玄的话让他有些莞尔。

    有什么不明白的……他行伍多年，后来才被抽调出来做了孝敬皇帝的侍卫。论领军，他觉得至少在陈州不会有对手。

    郎君终究是少年心性。

    赵有才过来请示，“五哥，可否操练？”

    “开始吧。”南贺负手点头。

    他想看看敢死营的水平，只要不是太差，他就有把握操练出一支劲旅来。

    “列阵！”

    赵有才喝道。

    一排排人犯站好，长枪扛在肩上。

    “很整齐，整齐的像是宫中的宿卫。”

    宫中的宿卫要为皇帝争脸，所以最喜欢做面子工程，排的整齐就是其中一项。

    赵有才在侧面，他看了南贺一眼，确认这位五哥有些轻视敢死营，心中就多了些幸灾乐祸。

    “预备……”

    所有人齐齐把长枪往前。

    声音整齐的不像话。

    还是整齐！

    南贺微微摇头，想着从何处着手改进操练。

    “杀！”

    “杀！”

    一股气势随着刺杀扑面而来。

    南贺一凛。

    “杀！”

    长枪再度刺杀。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    只是两次刺杀，就让南贺心头巨震。

    那些握着长枪的手稳定无比，前刺看不到动作变形……仅此一项，就能算得上精兵。

    关键是，那些军士的眼神！

    漠然！

    凶狠！

    却带着憧憬。

    就像是刚从腐臭的深坑中探出头来的猛兽。

    我的天！

    是谁操练了这么一支精兵？

    “杀！”

    当人犯们在长枪上吊着石块操练时，南贺面瘫般的木然。

    等人犯们瞄着草环，精准刺杀时……

    南贺再也忍不住了，问道：“谁操练的？”

    他的目光扫过赵有才，心想难道是此人？

    “是明府！”

    “郎君？”

    南贺勉强看了骑兵操练，随即寻机回了县廨。

    杨玄正微笑着和蒋真说话，见他来了就拍拍蒋真的肩膀，“此事你却是错了，不过人孰无过，下次留心就是了。”

    蒋真低下头，隐藏着自己的复杂神色。

    “是，小人告退。”

    “去吧。”

    杨玄含笑看着他出去。

    南贺进来。

    “小人方才看了敢死营操练，很是凶悍。敢问郎君，这是哪家的兵法？”

    他也算是有阅历的，大唐和南周的练兵法子都见识过，可从未见过这等森严的法子。

    “我十岁进山，见识了各种兽类。我曾见过一群野豕蜂拥反击几只狼，平日里看着凶残的狼毫无还手之力。”

    “后来我进了国子监，里面藏书颇多，兵书也有，我便融合了自己的见识，弄出了这等练兵之法，没想到还算凑合！”

    “郎君这般天资聪颖，何愁讨逆大业不成？”

    南贺狂喜跪下。

    杨玄就站在那里，左手一册文书，右手负在身后。

    神色平静。

    “相信我，这只是开端。”

    南贺的头低下，近乎于虔诚的道：“是。”

    他只是从杨略的口中得知杨玄的情况，据说被杨定一家子欺凌的厉害，如此想来这个少年秉性会柔弱一些。

    可如今看来，却是他错了。

    不，他们都错了！

    ……

    城北。

    太平城中除去三家商户之外，都属于贫民，整体就是一个贫民窟。而城北又是贫民窟中的贫民窟。

    污水横流的街道上，一个男子急匆匆的走过。他走到了一个破旧宅子的外面，轻轻敲门。

    门内有人问道：“谁？”

    “我，王章义。”

    门轻轻开了，里面一个男子腰佩横刀，警惕的看了一眼外面。

    王章义有着一张凶狠的脸，他问道：“孙公可在？”

    男子一边关门，一边轻声道：“在。”

    王章义绕过前面，直接去了后面。

    这是两个宅子被打通后的模样，但在不知情的人看来，这依旧是两户人家。

    后院的厢房外站在一个大汉，冲着王章义颔首，“孙公，王章义来了。”

    “进来。”一个声音清悠传来。

    王章义进去，先叉手行礼，才说道：“孙公，杨玄那边来了个人，好似去领军了。”

    厢房中，案几，香炉，以及一个王章义从跟随孙雨后就见到的箱子，但他从未见过里面装了什么。

    清瘦，气质从容的孙雨就坐在案几后。

    哪怕五十多岁了，可他看着依旧肌肤白皙，头发大半乌黑。

    “来了个人？”

    “是。”

    孙雨抬眸，一双依旧黑白分明的眸子中多了些玩味之意。

    “这位明府据闻和宫中的某位贵人有关系，来个人……是贵人给他的帮手，还是他的什么人？”

    王章义的凶狠在这里收敛了起来，微微欠身，“孙公，这些不重要吧。咱们在此地多年，他只是一个过客罢了。”

    “过客？”孙雨笑了笑，显得很清雅的笑容，“从他进城的那一刻开始，这座城池比长安还安静，一切都井井有条。这些都是老夫给他的见面礼。老夫在等，等他发现太平是个能坑死他的地方，自动滚蛋。可并没有。”

    “老夫以为他会先收拢了两个小吏的心，也想过他会先收了敢死营的心，好歹能保住小命不是？可没想到他却两者的心都收了。”

    孙雨叹道：“更让老夫讶然的是，他只是让出了一些马肉，就收了城中百姓的心。老夫在此五十余年，经历过无数官吏，这样的县令，从未见过。”

    “孙公。”外面来人。

    “进来。”

    孙雨颔首。

    一个男子进来，行礼，说道：“孙公，杨玄好似准备出城。”

    “去何处？”孙雨淡淡问道。

    “那个甄斯文在发牢骚，说是州里太抠，粮食不够，杨玄准备去回龙县什么……打秋风，弄些粮食回来。”

    “孙公，机会！”王章义兴奋的道：“瓦谢部的人回去了，可咱们的人能去报信，在杨玄回来的路上截杀他。”

    孙雨沉吟着。

    王章义急切的道：“孙公，此人一看便是少年热血，准备在这里大干一场。有他在，咱们的生意还如何做？”

    孙雨微微颔首。

    就在王章义转身准备出去时。

    “派一个稳靠的。”

    稳靠二字他说的很重。

    王章义说道：“那就是章三，他的妹妹在咱们的手中，他宠爱妹妹，就算是被擒获也不敢说出咱们的事。”

    身后清悠的声音传来。

    “妥。”

