
　　塔克兰夏州，麦拉郡西边，多利亚郡。

　　一个由多位超凡职业者构成的小队，正在河流边上行进着。

　　而亚特则是伪装成了一位吟游诗人，远远地吊在这只职业者队伍之后。

　　寄宿在告死鸟身躯之中的歌洛拉，停在亚特的肩膀上，一对鸦眸，望着下方的人，他和这个队伍的人有大概一千米的距离，他们并没有发现亚特的存在。

　　原因则是——

　　【幻影本质·隐形身躯lv14：主动，幻影鸟隐去身形，进入隐形状态。】

　　再加上遮蔽气息的法术，这个小队实力最高的一位天启佣兵根本察觉不到他的存在。

　　灾厄之影的感知能力，也让亚特不需要强化感知就能够听到几百米外的声音，加上六层能够强化五感的法术.....

　　亚特能够很清楚地听到他们的对话。

　　至于为什么亚特会对他们的存在那么在意......

　　共享视觉

　　队伍之中，一个女性佣兵将视线转向了旁边的两个金发男人。

　　两个金发的青年笑着和其他人交谈着。

　　一个金发灰眸。

　　一个金发红眸。

　　注意到她的视线，那位金发红眸的男青年，扭过头来，露出风骚的笑容：

　　“怎么了？萝拉？难道是爱上我了~”

　　“并不是。”

　　女佣兵一脸冷漠地回答道，虽然这种男人和主人比起来，差太多了。

　　“真是可惜~”

　　“行了，威格斯，你再调戏萝拉，会被讨厌的。”

　　金发灰眸的、透露出一种自然感的青年，温和地笑了笑，然后转向了一脸冷色的萝拉：

　　“萝拉，现在感觉怎么样？药剂没有什么后遗症吧？”

　　“菲罗尔，我检查过的，是正规的药剂。”

　　还没等女佣兵萝拉回答，威格斯就笑着摊开手，“海洋商会的信誉还是值得信赖的。”

　　金发红眸的男青年威格斯，赫然就是水银公爵的另一位学徒，在一年多之前，被水银公爵逐出门墙的威格斯。

　　并且，对方已经晋升了天启一级，成为了一位天启一级的巫师。

　　萝拉的视线掠过对方手上的一排戒指，其中有一个是收束戒指，将对方的灵能污染收束着。

　　威格斯擅长炼金术，这一点亚特还是知晓的。

　　命运之诗！

　　将目标指定为威格斯之后，亚特得到了威格斯的命运轨迹——

　　出生于塞拉郡，是一位男爵的儿子，从小展现出了还算不错的巫师天赋，在十岁的时候，就已经是一位低位巫师学徒。

　　他在和父亲，以及父亲的属下一同阻挡魔物的时候，因为魔鬼.....因为弗洛的插手，他的父亲死去，而他也差点死掉，不过被当时前往塞拉郡的狄丽特和艾尔提发现，当时只有高位实力的狄丽特杀掉了弗洛召唤出的角魔，救下了威格斯。

　　弗洛......又是这个搞事精吗？

　　之后威格斯被带到了歌洛拉伯爵堡。

　　而他的哥哥继承了男爵身份，但是因为他哥哥的实力不足，没有通过贵族试炼，只能继承到骑士身份。

　　之后威格斯就在水银公爵的城堡里，跟着艾冯斯管家学习了一些炼金术的知识。

　　就和对待亚特一样，他并没有被水银公爵亲自教授炼金术，在之后不久，他就离开了歌洛拉伯爵堡，出外游历。

　　在游历的时候，他的炼金术和实力逐渐成长，比起一般的低位巫师好上不少，但是并不是悲哀之子那种妖孽般、变态的成长速度。

　　在大概三年之后，他晋升了中位巫师学徒，然后在以比较平缓的成长曲线提升着实力。

　　再到五年之后，他在尝试偷取火蜥蜴王的宝物的时候，遇上了重伤的菲罗尔和菲罗娜，然后救了他们。

　　两人或者说三人成为了好友，并且一起旅行了将近一年的时间。

　　然后，应该就是从这里出现了变化——

　　这个时间点，就是亚特附身在克劳瑞多身上，出现在荣光世界的时间点——20584年6月左右。

　　原来的轨迹是，在20584年12月左右，他们在红蔷薇子爵领的附近，发现了血巫师的踪迹。

　　这个时候，是克劳瑞多在红蔷薇子爵领外的村庄之中暴走，将整个猎人村庄屠戮殆尽的、然后被混沌之子巴夏门农看上的剧情。

　　这个时候，几人并没有交集。

　　亚特离开了猎人村庄，在蓝蔷薇子爵领见到了鲜血公爵，然后离开。

　　而隐藏在威格斯等人身后的新晋精灵长老——索莉·艾博，在她的帮助下，威格斯等人发现了鲜血公爵的踪迹。

　　这个时间点是20585年5月。

　　威格斯等人在发现血巫师踪迹之后，就前去提醒了红蔷薇子爵，从而引出了鲜血公爵。

　　并且，他们帮助了蔷薇公爵，让蔷薇公爵给在蓝蔷薇女伯爵的身上复生，给予了鲜血公爵重创，艾伦王国的势力重洗。

　　也就是20586年2月左右，亚特刚刚从死去的菲勒克伯爵那里继承了领地。

　　之后，因为威格斯等人帮助过蔷薇公爵，他们带着精灵女王的提议，与水银公爵法斯特达成同盟的协议虽然没有成功，但是也没有失败。

　　之后威格斯有些失望地离开了歌洛拉伯爵堡，跟着菲罗尔与菲罗娜一同离开。

　　再之后，因为他们插手了鲜血公爵的事情，被鲜血公爵背后的势力——德拉帝国进行报复。

　　天启五级的精灵女长老索莉·艾博濒临死亡，在最后一刻，她将自己的力量交给了双生贤者菲罗尔与菲罗娜，威格斯也因此获得了一些好处。

　　之后两人为了巩固实力且为了躲避敌人，进行了长期的潜修。

　　当他们再次出现的时候，已经是荣光历20588年4月左右。

　　菲罗尔菲罗娜已经是天启一级接近天启二级的实力，而威格斯刚晋升了天启。

　　他们在康戈伯特附近和艾尔提进行了战斗之后，亚特出现，救了艾尔提，而威格斯重伤，菲罗尔和菲罗娜带着威格斯逃掉了。

　　再之后，菲罗尔和菲罗娜为了救威格斯，带着威格斯在康戈伯特外的白港隐居了将近半年的时间，然后离开了艾伦王国，一路穿过巴萨托纳帝国，往西北边的兰苏王国前进，想要穿过兰苏王国，回到精灵之森。

　　在之后的悲哀史诗之中，威格斯成为了菲罗尔和菲罗娜强有力的助手，和亚特有过不少次冲突，而在最后，被精灵女王当做弃子，死在了战场之上。

　　因为亚特的原因，命运轨迹发生了不小的变化。

　　现在才是20585年的8月左右，按照原来的剧情发展，亚特.....克劳瑞多才刚进入彷徨迷宫，还没得到彷徨魔眼和幻影魔眼，威格斯这三人，才刚刚揭破鲜血公爵的阴谋。

　　亚特的行动带来的蝴蝶效应，让一切都变得不同了。

　　通过佣兵萝拉的视觉，亚特看着他们。

　　这几人都已经来到这个地方了，而现在的菲罗尔和菲罗娜，应该也已经获得了精灵长老索莉·艾博的力量。

　　不过那个五级的精灵长老，并不是死在德拉帝国的手中，而是死在了......精灵女王的手里？

　　这是什么情况？

　　精灵女王和水银公爵一起杀掉了精灵长老？

　　详细的状况亚特没有去查。

　　只是查看命运轨迹还行，如果通过预言法术直接去探查他的导师水银歌者或者精灵女王的话，还是比较危险的——

　　他的导师会预言系法术，这点是毫无疑问的。

　　而精灵女王，也同样掌握了预言手段。

　　目前亚特还没有打算和天启六级的强者战斗的打算，也打不过。

　　系统面板浮现，亚特扫视着任务栏。

　　这附近有什么任务？

　　最终，亚特的目光定格在一个任务之上。

　　【（可选）任务：破碎遗迹·精灵囚笼

　　任务等级：lv18

　　任务内容：使威格斯·卢尔斯·塞拉杀死精灵遗迹之中封印的、被魔力腐化的高等精灵，不让双生贤者获得精灵古籍，让威格斯与精灵族出现间隙。

　　任务时限：荣光历20589年8月前。

　　任务地区：巴萨托纳。

　　成功奖励：

　　精灵回廊lv15-18（x3），按照完成度给予奖励】

　　精灵回廊？

　　精灵回廊这个东西，亚特倒是知道。

　　这个东西和高等精灵的关系很密切，或者说，它就是高等精灵能够使用元素力量的来源。

　　亚特得到过高等精灵和人类的种族之源，也就是生命蓝图。

　　但是制造出来的精灵，除了寿命和身体素质发展方向之外，人类基本没有太大的差别——

　　人类是以精神为主，力量、体质、敏捷都比较弱，学习能力较强，但是寿命短，属于短生种。

　　高等精灵是以精神、敏捷为主，力量和体质比人类还要弱，学习能力比人类要弱一些，但寿命悠长。

　　两者并没有太大的差别，并且......

　　高等精灵并没有亲和元素的能力，或者说和人类其实差不多，只是普通的程度。

　　他们的元素亲和能力，是来自一种叫做“精灵回廊”的结构，这种结构让他们能够亲和元素。

　　简单说，就是一个额外的配件，并不是高等精灵原先就有的结构，荣光意志在依据种族之源制造精灵的时候，加上了精灵回廊，让它们获得了远超人类的亲和元素能力。

　　不过......

　　可惜不是精灵回廊的蓝图，而是成品。

　　仔细看着任务奖励上的图案，确定没有“蓝图”的标记之后，亚特有些可惜地摇了摇头，随后将视线转移到几人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百八十二章 精灵回廊免费阅读。https://xs.23sk.com 