    392、主力战舰诞生

    黎明星球、塞米尔思星球和吉文人签署秘密协议，成立共济同盟，由黎明星球总督唐骁担任盟主。

    因为在三个星球当中，实际上掌握核心技术的依然是黎明星球。人口可以生，工厂可以建，但核心技术，这东西不投入几百亿上千亿，是根本听不见一声响的。

    再加上唐骁又是倡导者，外面那艘一看就可怕至极的泰坦战舰也是归他所有，他当这个盟主，无论是吉文人还是塞米尔思人都无话可说。

    之后，三个星球的外交和政治步调开始走向一致。

    他们开始对杜库伯爵倡导的分离主义运动采取若即若离的态度，既表示对他的思想非常支持，但是却又一直不愿意作出任何实际上的行动。

    杜库伯爵只当这几颗星球因为自身实力强大，所以打算骑墙观望，所以也没有多想。他需要做的事情，游说的星球实在太多，没时间一直盯着这么几个星球。

    在共和国全部的注意力都被分离主义运动吸引的时候，共济同盟开始展开了一系列广泛的合作。

    他们首先建立了一个秘密团队，这个团队以吉文人为核心，成员都是之前参与解析拉格纳洛夫级泰坦战舰的高级工程师。而这个项目目前只是先期准备阶段，团队总人数并不多，只有200人左右，但是却将配备最先进的实验和计算器材，和一个秘密的实验场地。

    他们的目标，是展开一个新的、可怕的项目。

    这个项目被列入最高绝密，以至于整个团队的所有亲属全都被控制起来以保证不会泄露任何消息。而这个项目现在只有一个莫名其妙的名字——安科隆恩工程（Ankylon project）。

    之后，他们又集中最大的力量，开始解析自己未来的主力战舰项目——科尔级战列舰（Kol-class Battleship）！

    这种战列舰是《太阳帝国的原罪》当中贸易者紧急联盟的主力战舰，长1100米，根据第四文明的战舰分级，该战舰的级别被降级为战列巡洋舰。

    科尔级战列巡洋舰是一种相当优秀的战舰，几乎所有的重型火力都集中在前方。在最前端拥有4门重型激光炮和一门口径达到40米的大型电磁轨道炮，这座轨道炮是半轴基炮，整座火炮长度达到了670多米。

    除此之外，科尔级战列巡洋舰也拥有完善的近防御体系，后方和右舷各有2门四联装近防激光炮，左舷有3门，而在前段顶部还有2门主要用于近防御，也可以对大中型战舰造成足够威胁的双联装中型涡轮激光炮。

    并且科尔级战列巡洋舰还有非常强大的护盾系统以及坚固异常的装甲和结构，不过作为牺牲，战舰的机库并不大，只能搭载12架幽灵战机或者30架秃鹫机器人战机。战舰乘员2500人，其中陆战队500人。

    总的来说，科尔级战列巡洋舰火力强大，防御坚固，是一艘非常标准的舰队决战用大型战舰。在强大的能源供应下，4门重型激光炮和那一门可怕的40米口径电磁轨道炮可以给对方的战舰以毁灭性的打击。

    不仅如此，战舰下方还安装了一座用于轨道轰炸的核弹发射器，可以发射5000万吨当量的聚变核弹，备弹60发。基本上如果没有其他抵抗的话，这一艘战舰就可以对一颗星球造成可怕的伤害。

    科尔级战列巡洋舰将由塞米尔思人负责建造，首批订单100艘，分别是黎明星球25艘，塞米尔思星球40艘，吉文人35艘。这也是因为塞米尔思星球有多达100亿人口，摊子很大，需要更多的战舰来保护自己。

    这种战舰预计在3个月之后就可以完成解析，因为主要的技术已经在之前研发拉格纳洛夫级泰坦战舰的时候攻克了，包括战舰前方的40米口径大型电磁轨道炮也是拉格纳洛夫级泰坦战舰那门口径500米的超级电磁炮的微缩版。

    这100艘战舰预计建造周期为10年，之后共济同盟还会建立更多的战舰工厂，这样的话，产量会逐步增加。

    ……

    这边共济同盟正在秘密的行动之时，在科洛桑的共和国议会上，第四文明的脚步也依然没有停止。

    在外人看来，自从希夫-帕尔帕廷当选共和国议长之后，弗兰西斯-安德伍德就好像发疯一样疯狂攻击帕尔帕廷，浑然不顾他们之前的良好关系。

    在议会会场上，弗兰西斯-安德伍德一直都在攻击帕尔帕廷议长，说他以权谋私操控选举，并且妄图分裂银河共和国。

    每当这时，帕尔帕廷就会反唇相讥，说勾结一大群星球来跟共和国唱反调的分明是你才对。

    弗兰西斯马上就会拿外环星区的税收政策来说事，说帕尔帕廷延续了菲尼斯-瓦洛伦的错误政策，对外环星区收税就是对这些星球的剥削。

    而帕尔帕廷反问，收税怎么是分裂？明明是有利于共和国统一的政策才对。

    弗兰西斯慷慨激昂的陈词，如果要有利于共和国的统一，那就请共和国的司法舰队拿出魄力来清缴外环的海盗，给外环星区一个安稳的环境，那么税收政策自然就会得到执行。

    双方每次都会就这个问题各出手段吵吵闹闹上半个小时，最厉害的是，因为他们都准备充分而且口才了得，虽然每次都是一个话题，但每次说的话居然还都不重样。

    不仅如此，弗兰西斯还开始大力支持马拉斯塔尔星球的议员艾因勒-蒂姆。蒂姆在选举当中败给帕尔帕廷之后，心中并不服气，他把自己的失败归结为赖诺思星球议员奥恩-弗里-塔的背叛上，所以和弗兰西斯一拍即合。

    弗兰西斯表面上以蒂姆议员为首，利用他的影响力大力拉拢其他的议员，主要是以前的环派议员。

    这样一来，在几个月的不懈努力之下，之前因为奥恩-弗里-塔的倒戈而分崩离析的环派议员现在开始有一部分又重新团结起来，他们以弗兰西斯和蒂姆为首，自称为新环派，俨然又形成了一股强大的政治势力。

    -

    【彩蛋章附图1：科尔级战列巡洋舰。】

