    　　听到这话，韩三千微微一笑：“对了，你说起这事，以后船上多添九副碗筷，他们这帮家伙这会应该在洗甲板吧？”

    　　“啊？”秦霜一愣：“三千，你没和我开玩笑吧？你的意思是……”

    　　“船上人员太少，迎夏也不怎么理我，去往焚骨城这不还有段时间和距离吗？找了九个人当下保镖的同时，没事起码能有人陪我聊天下棋。”韩三千道。

    　　听到这话，秦霜顿时一瞪韩三千：“没个正经。”

    　　韩三千无奈苦笑：“那九个人对阴阳八卦之术异常的精通，没事倒可以找他们交流交流，况且，外面有事，总不能一直靠你一个人帮我保护迎夏和念儿，这九个家伙虽然进攻法门算不上多么的厉害，但对天干地支那么了解的人，想要逃跑问题应该不大。”

    　　“但问题是他们这些人，我听苏颜说过，都不是什么好人，他们上一秒还想着怎么杀你，这难免以后……”

    　　韩三千轻轻一笑，将一个奇怪的串子拿了出来，上面有三颗颜色不一的珠子：“你把这东西交给苏迎夏，当作我送她的礼物。”

    　　“这是什么？”秦霜看着这并不精美的串链，一时间有些疑惑。

    　　“你给迎夏便行，让她带在手上晃眼处，如果那九个怪物有任何乱来的话，捏爆这三个珠子便可。”韩三千笑道。

    　　秦霜不解，不过，还是照韩三千的吩咐将串链收了起来。

    　　她又哪里知道，这三颗珠子哪是什么普通的珠子，不过是那死去的三个“死神”尸体所化出的珠子。

    　　而这三颗珠子的作用，韩三千基本上从青龙那里已经试出来了。

    　　他们十二人之所以亲密无间，合作默契，显然并非是不知多少年的兄弟情，更重要的是，这是他们的命珠，而他们十二人命珠却是相连的。

    　　一旦其中任何一人的命珠破碎，对于他们另外十一个兄弟而言，都将是致命的打击，因为命珠一旦破碎，便意味着该命珠的人将会永远死亡，而其他人会受到怎样的影响，自然便知。

    　　这也是韩三千听完青龙说他们是魔盘上的十二魔珠后，连杀三人都变成了珠子后所引发的猜想。

    　　只是没想到的是，韩三千的这个猜想是准确无比的。

    　　这也让韩三千可以在那笔和他们的交易中，让本就占据上风的他更加占据主动，最终完成那笔用青龙的话来说，是可耻的不平等条约。

    　　“对了，你有没有问他们，他们到底是谁派来的？”秦霜说完，眉头一皱：“我听苏颜说过，这十二个人都是很久远的匪类，多年前便已经被封印在禁地，他们的突然出现……”

    　　韩三千一笑：“正如你说的，他们是荒漠之界有名的匪类，然后还被封印，那么还有谁有本事将他们解禁出来呢？”

    　　“所以，我没必要多此一问。”

    　　“于我而言，越是有人很不容易将他们解禁出来，我越是不想杀了他们，毕竟这样做多可惜啊，物啊，要尽其用嘛！”说到这，韩三千轻轻邪笑，因为这几个家伙，对韩三千来说还有一个重要的作用。、

    　　只是这个作用，韩三千并未在此时说出来，因为随着秦霜微微加大力度，韩三千已经只剩下惨叫了。

    　　而此时，就在韩三千花舟之后的数百里以外，一艘更加巨大的花舟正缓缓紧随……

    　　而船上……

