    村子里的人对砬子山的几声巨响反应不一。有的人每天都在为温饱挣扎着，对砬子山的响声只是好奇而已，根本没有心思去琢磨究竟是怎么回事，而有些人认为砬子山是整个村子的风水所在，所以四处打听究竟是谁在砬子山放的炮，这个放炮的人究竟想干什么？

    苗大第一时间就猜出了放炮的人是虎老七。因为*管和炸*不允许个人购买，必须生产队开好证明才能买到。而砬子山是北队的山，除了虎老七打石头，别人不可能去砬子山放炮。

    苗大自从被秦先生用黄皮子做文章栽了个大跟头后，再也不相信什么风水和胡常黄大仙之说，但他知道顾家人非常重视砬子山祖坟的风水，所以他认为同时收拾虎老七和赖文的机会来了！

    苗大知道顾长鸣家住在明德，所以他连晚饭都没吃，就去了顾天鸣家里。

    明德屯因为距离小砬子近，砬子山的巨响，住在明德屯的顾天鸣也听得一清二楚，但因为虎老七早就和他沟通过，所以他波澜不惊，吃过晚饭后就开始琢磨明天去小砬子的事。

    苗大的忽然到访让顾天鸣一下子就猜出了他的意图，但他仍然不动声色，态度和蔼地问道：“苗叔，你这么晚了，来我们家有事啊？”

    “顾社长，你没听到砬子山的放炮声吗？”苗大试探着问道。

    顾天鸣点了点头，没有说话。

    “那你知道是怎么回事吗？”苗大也不直接挑明。

    “这我还真不知道，你说说看！”顾天鸣装糊涂。

    “这是我们北队的队长赖文安排社员虎老七干的！”苗大说道。

    “你说的赖文就是你们生产队的队长刘同文同志吧？这虎老七应该是赵猛林同志，对不对？”顾天鸣心知肚明，可还是打着官腔。

    “对，就是他们俩个！”苗大连连点头。

    “苗叔，这我就得批评你两句了，你一个老同志可不能乱叫别人的外号，这样不利于团结！”顾天鸣严肃地说道。

    苗大心里暗骂顾天鸣装蒜，可面上却没有露出一点不悦之色，他连连点头说道：“顾社长批评得对，我以后一定改！不过要是我说出他们干了什么，你就知道，我是气不过才叫他们外号的！”

    “哦？他们干了什么？”顾天鸣明知故问。

    “他们太可恶了，居然在砬子山打炮眼，放炮炸砬子山打石头！”苗大一副义愤填膺的样子。

    “他们在哪里打石头，是生产队自己的权利，这怎么就可恶了呢？”顾天鸣说话滴水不漏。

    苗大恨不得咬顾天鸣一口。他见过能装的，但从来没见过顾天鸣这样气人的，砬子山明明有他们家祖坟，但顾天鸣却当没事人一样。

    苗大来了气，冷哼了一声说道：“顾社长，你是不是跟我装糊涂啊？砬子山下有你们家祖坟，你别说你不知道！”

    “我知道我们家祖坟在砬子山下，难道他们把我们家祖坟也炸了？那样的话，的确太过分了，我肯定不能坐视不理！”顾天鸣皱起眉头。

    苗大气得真想转身就走，可自己的目的没有达到，他可不甘心，于是他干脆直接把话挑明说道：“炸祖坟他们还不敢，可炸开了砬子山，破坏了龙凤争斗的风水，对你们老顾家可是天大的事！”

    “哦，原来你是说的这件事啊！首先我先感谢你不辞辛苦过来通知我这件事，可打石头是为了建设，是从集体利益出发的，所以在哪里打是队上的权利。至于风水一说，纯属封建迷信，苗叔，这样的话你以后就不要说了！”顾天鸣一本正经地说道。

    “行行行，我搞封建迷信！我是吃饱了撑得没事干，大老远来给你报信！你好好呆着吧，我走了！”苗大气哼哼站起身来往外就走。

    “苗叔，还是很感谢你来告诉我情况的，你也别生气，要是他们在工作中有什么问题，你愿不愿意当面指证？”顾天鸣把苗大送到大门口说道。

    苗大听顾天鸣话里有话，立刻明白了自己没有白来，他独眼一瞪，胸脯一拍说道：“顾社长放心，我这人光棍眼里不揉沙子，我愿意当面指证！”

    顾天鸣又安慰了苗大几句，苗大这才和顾天鸣告辞，趁夜色回了家。

    第二天天刚蒙蒙亮，赖文就爬了起来，跑到自己家院子里，仔细察看砬子山的变化，可他左看右看，也没看出砬子山有被炸开的痕迹。

    赖文怕太远看不清楚，于是爬到砬子山对面的山顶，再次仔细查看砬子山的变化。等他看到砬子山完好无损的样子，顿时气得七窍生烟，怒火中烧，他以最快的速度回了村，让人通知北队所有的社员早上去小队部开会。

    一般来说，遇到农忙的时候，没有特殊情况，头天晚上就要派好第二天的工，所以赖文的命令一传达下去，大家就知道肯定有重要的事情要宣布，于是大家都早早来到了小队部。

    赖文脸色铁青地站在全体社员的前面，眼睛恶狠狠地看了虎老七和二老喂一眼，大声说道：“今天把所有的人叫到这里，就是要开一个针对打石头的会！”

    赖文的话一出，大家议论纷纷，赖文把打石头的活交给了虎老七和二老喂，难道出了什么问题？

    “虎老七、二老喂，你们是怎么打的石头，在哪里打的石头？”赖文大声叫道。

    “我按照你的安排去砬子山打的啊？”虎老七不急不慌地答道。

    “按我要求打的？我让你们去砬子山打了吗？还有你选砬子山，打下来石头了吗？”赖文生气地说道。

    虎老七知道现在说的越多对自己越不利，于是闭口不言。

    “二老喂，你说，你们是怎么打石头的？”赖文看虎老七不吭声，大声对二老喂叫道。

    二老喂紧张地看了看周围的社员，又看了看赖文说道：“打你的石头不是我打的，是大哥打的！你光屁股走大街，我没告诉别人！”

    社员们愣了一下，然后哄堂大笑，有的人笑得前仰后合，有的人笑出了眼泪。

