    第1857章 殃之花篮

    无论是天女级元素珍珠还是建木翅蛉的虫蛹。

    想要保证内部的元素能量纯度，必然不能让内部的元素能量溢散出来。

    因此花殃艳鬼在看到建木翅蛉的虫蛹时，根本不清楚建木翅蛉的虫蛹，到底是什么东西。

    元素井水具有封灵的效果，因此直到林远把琉璃碗递向花殃艳鬼。

    花殃艳鬼都是一脸懵懵的表情。

    不知道林远要做什么。

    就在这时，花殃艳鬼只听林远开口说道。

    “把碗里的水一点也不剩的喝下去。”

    魔鬼教堂一直有一个不为人知的禁忌。

    魔鬼教堂中的魔鬼生产出来之后，并没有人类的思维。

    为了让魔鬼能够更好的和灵气职业者进行交流。

    每当魔鬼教堂中，有魔鬼降生的时候。

    都会有一名从小便被特殊教育，学富五车的灵气职业者，送到新生的魔鬼面前，由这只新生的魔鬼吞噬。

    这只魔鬼，在吞下这名灵气职业者的灵魂后，便会立刻构建出自己的思维。

    同时这只魔鬼在某些方面，也会继承一部分当初自己吞噬的那名人类的喜好。

    因此花殃艳鬼，很讨厌虫子类的东西，特别是肉嘟嘟的虫子。

    不过林远的命令已经下达，恐惧和服从，让花殃艳鬼下意识的战胜了厌恶。

    把琉璃碗中的绿色液体，尽数吞到了腹中。

    由于林远说了，要一点也不剩的喝下去。

    花殃艳鬼甚至还舔起了碗来。

    而就在这时，花殃艳鬼脸上猛然迸发出了狂喜的表情。

    因为花殃艳鬼感受到了，这股木属性的元素能量到底有多么精纯。

    花殃艳鬼原本的形象，是一个一身修女服，面色妖艳的女鬼。

    身体上并没有多余的配饰。

    用林远前世的眼光来看，这只女鬼穷得很。

    此时，花殃艳鬼的修女服，忽然出现了许多绿色藤蔓状的花纹。

    让花殃艳鬼的修女服变得不凡了起来。

    原本花殃艳鬼赤着双足的脚裸上，绑上了两个藤蔓状的花圈。

    花殃艳鬼惨白的脸上，多了一抹红润和生机。

    让花殃艳鬼身上的鬼气，变得越发的迷离起来。

    一个翠绿色，由藤蔓编织的花篮，出现在了花殃艳鬼的手中。

    这花篮编织的藤条非金非玉，翠色迷人。

    花篮上点缀的绿叶，极负有层次。

    仿佛将世间的万抹绿色，尽皆纳在了花殃艳鬼手中的花篮里。

    让花篮看起来极富有层次。

    在没有人契约这只魔鬼之前，旁人根本无法说清契约这只魔鬼后，具体会遇到的情况。

    用精纯的元素能量喂养花殃艳鬼，不同属性的精纯元素能量，确实会让花殃艳鬼手中凝结出殃之花。

    这一点，怜神说的没有错，自己的师傅月后说的也没有错。

    可是，在凝结殃之花之前，花殃艳鬼吸收的第一缕元素能量，会形成殃之花篮。

    这种元素能量之后，将会成为花殃艳鬼的本命元素能量。

    而这缕元素能量，将会很大程度上决定花殃艳鬼的能力。

    林远现在根本不缺攻击手段。

    雷，暗，火等元素能量，根本不适合作为花殃艳鬼的本命元素能量，用以凝结殃之花篮。

    最终在林远的选择下，水土木这三种元素能量，好像都还不错。

    林远能够和碧蓝结合，变身人鱼。

    契约完花殃艳鬼之后，即将去契约的大海妖，同样是水属性的存在。

    所有元素属性中，林远在水属性方面的能力，无疑是最强的。

    若是让水属性，成为花殃艳鬼的本命元素。

    无疑会提升林远在水属性方面的强度。

    让林远变身人鱼后，变得更加强大。

    但是，林远一路发展到现在，最忌讳的便是手段过于单一。

    林远一直走的，正是全面发展的路线。

    因此林远，毫不犹豫的放弃了水属性。

    若是让花殃艳鬼以土属性作为本命能量。

    无疑会让花殃艳鬼的能力，侧重于防御。

    可是林远现在的防御能力，已经在三个层次上形成了闭环。

    在和自由联邦使团的战斗中，林远意识到在生死决战中。

    进攻永远要比防御，更有用处。

    因为只有进攻方，才能够决定战斗的走向。

    防御方就算把自己打造成一个铁壳王八，也只能被动挨打。

    这正是为什么刘一帆明明是辉耀使，放在自己原本的队伍中实力强大。

    可放在临时组建的队伍中，看起来却并没有那么出众的原因。

    所以林远最终，选择了木属性，作为花殃艳鬼的本命元素。

    木属性元素能量，在所有元素能量中属于最中庸的存在。

    无论是进攻，防御，治疗，还是控制，都能够进行延伸发展。

    林远现在战斗体系已经成型。

    让花殃艳鬼走中庸之道，才能够在最大限度上，成全林远。

    而且自己用最优的方式培育花殃艳鬼，如此大量的不同属性元素能量投入。

    就算让花殃艳鬼走中庸之道，花殃艳鬼也一定能够强大无比。

    此时的花殃艳鬼正激动的提着殃之花篮，来到林远的身边，盈盈一拜。

    想对林远表达感谢。

    “大人，感谢您对我的提升。”

    “有大人您在，我一定能够成为大魔鬼。”

    “倾尽所能，为大人效力的！”

    大魔鬼对于中位魔鬼来说，一直都是可望而不可及的存在。

    大魔鬼是所有中位魔鬼，共同需要面对的一道坎。

    林远刚刚说出能把自己培育成大魔鬼的时候，花殃艳鬼虽然相信。

    但却不了解林远的手段。

    现在亲身感受到了林远的手段，花殃艳鬼估摸着，只要再有四五种如此精纯的元素能量。

    自己的血脉，便能够蜕变为大魔鬼了。

    在血脉方面，花殃艳鬼吸收的元素能量种类越多，越精纯，血脉便会越强大。

    至于实力，与花殃艳鬼吸收的元素能量多与少有关。

    林远并不知道，花殃艳鬼心中的想法。

    眼下林远手中，还有九种精纯的元素能量没有喂给花殃艳鬼。

    林远让风速迅羚，将之前搜集到的四系珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠拿了出来。

    在锁灵空间再次进化之后，珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠，已经不再那么少见了。

    再次遇到胡泉，林远完全可以将手中的珠串升级。

    让胡泉用自己的灵物织木蚰蜒，为自己打造一条，由珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠组成的珠串。

    (本章完)

