    a2()

    <crit>read2()</crit>第2453章国际风云

    五月十二号，宝岛公投。

    为了迎接这次意义重大的mizhu运动，凡是在大陆工作，或接受大陆救助的同胞，全部在三天之前赶回家乡参与公投。

    此次公投在全岛展开，以市县为单位，现场直播。

    公投时间为三天，为了保证在这三天里，让一千多万有资格投票的公民顺利投票，当局zhegfu做了大量的工作。当天所有军队全部出动，来维持秩序。

    但是大陆这边，除了新闻记者之外，没有任何带有政治目的的人参与。

    张一凡远在京城，只能从直播中观投票现场。

    因为当初有协议，任何人，任何势力都不能插手，由宝岛民众自己决定自己的未来。为了这次公投顺利，李天柱曾不止一次，与霉国二巴马见面，多次磋商会谈。

    终于等到这一天了，李天柱给自己放了天假，哪儿都没去，只是坐在院子里喝茶。沈宏国<进京了，是李天柱亲自打电话给他，“宏国同志，听说你回京了，有空过来坐坐！”

    今天是全世界人民最为关注的ri子，沈宏国以为他没空，因此也没有打扰他。没想到李天柱会亲自打电话过来，沈宏国只得来到zhogahai，会见李大记。

    李天柱说，我们好久没有下棋了，来一盘？

    沈宏国笑笑，“只要不担误记的工作，来二盘都行！”

    李天柱道：“那就好，我还以为你对我有意见呢？回京都不来我。今天中午，你必须留下来吃饭，咱们喝点。”

    沈宏国坐下来，挺不好意思摸了摸头发，“我能说真话吗？”

    沈宏国比李天柱还大，算算年龄，六十五岁了。他一直想进zhogyag，但是没有这个机会。熬到这个时候，只有退休的份了。

    在他们沈家，只能有一个人进入权力巅峰的圈子，沈宏伟也将在这一届之后退休。对于沈家来说，又到了青黄不接的时候，沈宏国焦急。

    他的两个儿子，一个厅级，一个副厅，跟李虹，张一凡等人差得远啦。

    眼沈家兄弟都退下来了，第三代迟迟没有上来，心里当然急。

    一个家族，也讲究这个兴衰荣辱。

    当年的四大家族，只剩下张家了。沈家前段时间因为人丁不旺，沈老爷子这才让沈婉云的儿子姓沈。自从有了小沈浩之后，沈家这才慢慢多了几个男丁。

    有人说，世上某些事情，天注定，这倒是不假。

    每每想到这里，沈宏国就在心里叹息。

    李天柱见他心思重重，便道：“当然可以说实话，在我这里，用不着那一套。”

    沈宏国哈哈大笑起来，“那好，等我下棋赢了你，咱们再谈这个。”

    沈宏国是一个人来的，没带秘。李天柱的秘拿来了棋，李天柱道：“你去忙你的，别打扰我们！”

    沈宏国抬头一笑，“真不关心公投的事？”

    李天柱摇摇头，“有他把关，我放心！”

    沈宏国拿起棋子，“那我开始了！”李天柱如此信任张一凡，令沈宏国心里百感交集。当年可是四人同在湘省，他们三个人都上来了，唯独自己留下来。

    不过这问题，沈宏国早想清楚了，只是有时心里依然放不下。他拿起小兵，向前一步。李天柱奇道：“怎么改风格了？以前不是先马后车吗？”

    沈宏国道：“先用小兵探探路，是虚是实！”

    李天柱道：“没想到你还是那么谨慎，嗯，你们之间应该早就知道对方的实力了，探路就不必了？”

    说着，他先出马了。

    沈宏国这才出马，飞象，然后出车。

    两人下着棋，沈宏国道：“战局随时都在发生变化，能谨慎一点为妙。现在只是开始，真正厉害的还在后面。”

    五招过后，两人的棋势基本摆开。沈宏国道：“开始几步棋，只是热身，现在才是正式交战，双方都拉开了架势，谁胜谁负就各自的实力了。”

    李天柱道：“真正的高手，是不出来任何端倪的。只有一直较量下去，才知道深浅。”

    两人在阳光下下棋，倒也惬意。

    秘匆匆而来，在李天柱耳边嘀咕了一句，李天柱点点头，心情大好。

    张一凡坐在办公室里，今天什么事情也不做，就是新闻。有人说，一等人控制新闻，二等人内参，只有老百姓才会傻乎乎地在家里等着新闻。

    因为各种游戏规则，张一凡也只能在京城直播。

    整整一个上午，各市投票情况良好，当天投票，当天统计。

    不过偶尔也有一些小地方，出现一些小小的插曲，这些都不影响整个事件的进程。宝岛媒体，电视台可是全程报道投票过程。每人一张，人人有份。

    由于有军队的维护秩序，倒是没什么乱子。

    上午十一点半停止投票，进入午休时间。

    张一凡正准备离开，腾飞道：“首长，李记要您过去一下。他在家里等。”

    张一凡心道，李天柱倒是心急，这才半年就想知道结果。

    来到李天柱家中，这才发现沈宏国也在。

    按晚辈之礼，喊了声沈记，沈宏国立刻站起来，“一凡同志，你来评评理，刚才天柱同志输了，他居然赖皮。”

    “不会？”

    张一凡才不相信，李天柱下棋需要赖皮？

    李天柱却笑而不语，沈宏国道：“不信你问他自己。输了就输了嘛，说什么今天这棋，他不能输，只能赢。这算什么事？”

    张一凡倒是听明白了，点点头，“今天这棋，的确只能赢不能输。”

    沈宏国愣了下，“好！算我认输。”

    坐下来，李天柱就喊道：“拿酒来，我要给宏国同志接风洗尘，也为他今天这盘棋做出的贡献庆祝一下。”

    沈宏国端起酒杯，“哎呀，来今天这牺牲算是值得，李大记居然拿出自己家珍藏的好酒来招待我。”

    张一凡道：“晚上去我家，我也拿好酒招待你。”

    沈宏国摇摇头，“我已经跟敬轩同志见过面了，一回去上拜访，二回再去就是打扰了，要是三番四次上门，那不成了ao扰？”

    三人在一起喝酒，李天柱也不问事情的进展如何，只是很开心的陪二人喝了几杯。张一凡因为下午有重要事情，只喝了二杯酒。

    宝岛那边，进展顺利。

    在中午休息的时候，投票箱也一直在镜头的监视下，还有jig卫守。

    每一只箱子都有不同编号，有印记，而且每张选票上都有号码，不存在复制的可能xig。

    也就是说，这些箱子同样不可能被调包。

    第一区的投票，统计出来的结果，是百分之七十四点六五的支持率。也就是说，整个宝岛这个区域里，有这么多人支持两岸统一。

    这个结果，显然是十分惊人的。绝对不存在任何虚假。而且所有动作都在镜头直播下完成。这么高的支持率，倒是大出某些人意料之外。

    曾经有人扬言，这次公投事件，只能会是一场政治丑闻，可谁都没想到民众的意愿如此高，支持率大大超出了世人意料之外。

    整个宝岛，分为十二个选区，今天必须完成四到五个选区的投票结果。人口最少的一个选区结果出来，令大家十分欣慰。

    当记者现场直播这一结果，举国欢腾。

    张一凡也十分欣慰，但是没到最后的关键时候，他不会表露自己的心思，张一凡还在等，等第二个，第三个，第十二个投票区的总结果。

    PS：星期天啊星期天！

    继续呆家里码字，求鲜花支持！

