“轰”的一声巨响，日心和兽王两人都是同时落入了湖水当中，这一片湖水乃是不周山山脉中唯一的一处水源，水汽氤氲远处似乎都是和天边联系在了一起，白茫茫的一片，湖水清澈而幽深自然就会有一种来自久远时代的威压气息，“呼”几乎又是同一时间，他二人冲出水面，双脚稳稳的站在了水面上，“这才是你日心的真正实力吗？果然不错，看来风日那人倒也教出了一个不错的弟子，只是你可知道此湖的名字吗？此湖名为葬身湖，这也就是说在这一望无际的湖水中，埋葬了许多英雄的灵魂，你马上也会成为这其中的一员！”

对于兽王来说，这里是他最熟悉的战斗场地，应该说只要是在这里战斗，兽王就绝对没有输过！“日心你以为我名字叫兽王就只会驯兽一道吗？你错了，驯兽一道不过是我诸多能力中的一种而已，我真正厉害的地方，今天就让你见识一下！只见此时兽王的双眼变成了水蓝色，周身有着淡淡的水汽缠绕，而周围的湖水也是开始了不断的翻腾，兽王双手一扬，这些不断翻腾的湖水竟然是变成了一个个冲天而起的水柱，“你竟然也会用水？”对此，日心自然是无比的吃惊，水在任何时代虽然都是最为常见的一种物质，但若是想要将它变成力量那就是另外一回事了！

常言道：“水能载舟，亦能覆舟，这八个字就充分说明了水的力量其实是无比的强大的，若是不小心就会被反噬，在这天下水火两种元素是最难以控制的，能控制住两者之一的人那都是人中龙凤！那六大水柱接连不断的攻击向了日心，日心身影不断的朝后退去！这水柱的速度虽然快，但自己的速度更快，“愚蠢的男人，你果然是忘记了我刚才说的话了，这里是一望无际的葬身湖，我自然是不会让你逃走的！”在日心身后，水柱突然出现，无数的水汽凝聚成了一双巨拳轰向了日心的背后！

“砰”日心后背中招，顿时他就是感到了一阵眼冒金星，这一掌还真是厉害啊！他终于是忍不住吐出一口鲜血！刚才真气耗费的太多了，“刚才你不是很狂妄吗？说什么若是没有了白芒狮你就可以打赢我，呵呵，你就是这么打赢我的吗？这还真的是让我感到有些意外啊，堂堂八大天王的首席弟子现在竟然是成了这样，你的这副样子若是被你的师傅看到了，你认为他会怎么想呢？不过话又说回来了，风日那个男人应该是没有那个机会再看到你了！”

兽王双手手心朝上，周围的湖水纷纷的盘旋于他的手心中，少时竟然是凝聚成了两把巨大无比的水刀，“你我之间现在可以做一个了断了，我就用这一招解决你，让你见识一下我的水刀之阵！”水刀之阵顾名思义就是这方圆数里的水都是在兽王真气的感染下，凝聚成刀，以密集的攻势攻击对方，不论是速度还是力量都是极为的厉害，对手一旦中招将没有任何还手的机会！

死在这一招之下的高手那是不计其数，两把水刀脱手而出，在水面上留下了一道长长的痕迹，水流纷纷应声跟随，之前的水柱力量并没有消退，“砰”的一声将日心打向了空中！此时，日心的脚下已经是没有了任何的着力点！脱手而出的两把水刀此时是夹杂着凌厉的力量朝着自己的胸膛冲来，周围的水汽也是将自己的身体固定住了，渐渐的形成了一个巨大的包围网，密集的水珠演变成了一把把细小的尖刀！

身体到了一个制高点后，日心的身子开始了急速的下坠，这样的惯性与锋利的水刀融合，那威力自然是可想而知！日心此时的心中则是一片的平静！他闭上了双眼，现在都是到了这个地步了，自己究竟还可以做些什么呢？日心不知道！“你应该感到荣幸才是，按照常理来说，你这样的人是没有资格死在我这一招之下的，不过看在你之前勇气可嘉的份儿上，我会给你一个痛快的！”兽王是肆意嚣张的，是的，这样的姿态才是共工大人的弟子！

“徒儿，千万不可放弃，胜负还未定呢？你怎么知道危机不是转机呢？”此时，日心的脑海中响起了师傅风日时常说的这句话，他猛地睁开眼睛，是的，胜负未分还不可以放弃，“啊！！”日心猛地大喝一声，也不知道是从什么地方冒出的力量，霎时间，日心周身那是金光涌动，真气浮现，这一股真气竟然是挣脱了水汽对自己的束缚！反手就是一掌，强悍无比的金色掌风居然是真的将这水刀阵逼退了数米远，而日心则是借助这强大的反震力迅速的遁走！

“想跑？休想！”兽王大喝一声，脚下的水流凝聚成了一只通体晶莹的猛兽，他站在这猛兽的头顶上，喝道：“追！”这水流猛兽张开自己的巨大双翼，身子迅速的化作一道水光追赶着日心，日心回头看了一眼，兽王竟然是追来了，“呼呼呼”日心当下就是一连打出三掌，三道金色掌风密集的攻击向了兽王，兽王笑道：“这简直就是没有用的招式！”水流猛兽以巨大的双翼轻易的化解了，同时震动自己的双翼，无数的水柱化作成了一把把细小的利刃进行反击！这葬身湖的面积真的是很大，到现在都是看不到边，估计再这么逃下去也不会有任何的结果！

在自己高度集中的情况下，日心再次可以发动读心了，他的声音很快就连接上了那水流猛兽，“你有没有什么办法可以让我获得自由呢？我是真的不想再和这兽王一起作恶了，只要能重新获得自由，你让我做什么我都可以！这兽王根本就不拿我们当成生命看待，你知道吗？这葬身湖中不单单是有着过去强者的灵魂，这水里还有很多被这兽王折磨致死的灵兽们，正是这些灵兽的灵魂的结合才有了现在的我！

这是水流猛兽内心真实的想法，说到底这读心最初被风日创出来，就是为了要听到许多人心中最真实的想法，之后才寻求方法解决，至于攻击模式那是后来才有的！日心的这一举动自然是不能逃过兽王的眼睛，现在他真气全开，感官自然是无比的敏锐，“这就是让风日位列八大天王之首的读心吗？这畜生的真实的声音我今日也是第一次听见，想不到这畜生竟然是对我有着这么大的怨气，不过那又如何？这么多的灵兽灵兽都是在我的掌控之下，你们这些畜生都是我的力量，我要你们生你们就生，要你们死你们便死，这是天公地道的事情！”

兽王在嫉妒愤怒之下的力量是绝对不可以小看的，他大喝一声，竟然是将日心的读心轨迹摧毁了！在日心施展读心的时候，是绝对不可以受到一丝外界的干扰的，现在的这种情况可不是干扰那么简单了，而是彻底的毁灭！日心的心脉终于是受到了冲击，他的心脉受损了，这对他而言简直就是致命的打击！可是那又如何？属于自己的战斗现在还没有结束，他一定要战胜这个男人！

日心将自己的真气凝聚于心脉周围，强行以自身真气修复心脉，但是这样的法子只能是短时间起到作用，而且对真气的耗费那是更加的大了！但是这些他都不在乎，他真正在乎的就只有最后的胜利！即便这个胜利是以自己全部的功力为代价！“我果然还是要杀了你，像你这样心狠手辣的人是绝对不能留在这个世间的，那样的话只会让所有的人都深陷水深火热当中！

“哈哈哈！你想杀了我，嗯，你这个愿望倒是不错，可是你可以做到吗？现在的你就和一个废人一样，我若是想要杀你，跟捏死一只蚂蚁一样容易，可是我不会那么做，我要一点一点的打垮你！让你永世不得翻身！”

“是吗？原来在你的心中蚂蚁竟然是如此的不堪一击吗？那你可真是看错了，蚂蚁的强大是你永远也不能想象的！”现在日心唯一能做的就是再次和这水流灵兽取得读心联系，之后在自己真气的感召下，这灵兽就会解体，再次回归到他们最初的模样，到了那个时候，兽王也会因为力量的暴走而重伤，是的，打从一开始，日心的攻击方式就是这样的，他要兽王死在自己永远也看不起的灵兽手中！

“虽然不知道你的计划是什么？不过我的耐心已经是到了一个底线了，我不想再和你玩下去，我要用这最后一招和你做一个了结，去死吧！”一时之间，天地之间所有的水分都是被这个男人吸收到了自己的手心中，这么多的水汽一旦汇聚在一起，那么这一招将有毁灭天地的力量，葬身湖的水在一点一点的下降消失，周围也是出现了一片的荒芜！“吃我这最后一招，共工的咆哮！”这许多年来，兽王自诩自己是最了解共工大人内心的男人，因此这最后一招的精髓就是以痛治痛！

“轰”这共工的咆哮是兽王的最后杀招，这么多年以来，他也是首次使用，在这样的力量席卷下，日心将不可能存活！可是并没有听见日心的惨叫，他的气息依然存在，这究竟是怎么回事？“多谢你在这紧要的关头让我们恢复了自由，我们这些灵魂为你抵挡住这一招还是可以做到的，好了，你的任务完成了，我们要好好的报答你！接下来就是我们和这个男人之间的战斗了，你就先好好的休息一下好了！”

原来，日心等待的就是这一刻，最后的杀招打出，真气势必会出现波动，这个时候正好是可以再一次的联系到水流灵兽，事实证明，他日心真的是做到了，不过他的真气也是耗损的极为厉害，现在他真的是动不了了！“兽王，今日，我们两方面就来一个真正的了断吧，我要为这许多无辜惨死的灵兽们向你讨还一个公道！拿命来！”水流灵兽彻底是拜托了兽王的控制，而兽王也真的是如日心想的那样，真气出现了躁动！顷刻间，他整个人都是被数以万计的灵兽之魂淹没！自食恶果想来应该就是如此吧！

“我的朋友啊，你干的真是太漂亮了，休息吧，好好的休息一下吧！”谢长安及时赶到，接住了日心下坠的身子。现在他所要面对的对手就只有左膀不明，右臂洪水，以及这不周山的主人共工了，他等着！