    暂时抑制住了心底那股跃跃欲试的冲动，眼瞳张开，不再迷茫，取而代之的是一股灵动之感。

    杨叁又与面前的青石墓碑闲聊了一会儿，就好像以前和那个老头闲扯一般。

    只不过这一次，那个老夫子再也无法吹着胡子骂他有辱斯文，或是实在气不过之下，拿戒尺出来追打他。

    那个叫颜青的老夫子，再也跑不动了。

    直至天色将暮，晚霞渐暗，杨叁才停下言语，站起身来，轻拍了拍身上的泥土，看着眼前的小土堆。

    “下回再来看你。”杨叁轻叹着说道，不过当他的目光再度扫过的墓碑上的刻字之时，却又改了主意。

    “算了，不来了，你这老小子现在过得止不定比我潇洒呢！”杨叁扫掉墓碑上的尘土落叶如此说道，之后再不停留，转身离去。

    待杨叁走后，此地只余留下那一撮黄土。

    但在这之后不久，一个月朗星稀之夜，林间的黑影之中，却是悄然走出了一个瘦小的身形，正是那从花果山不知去向的六耳，六耳缓缓走到了颜青坟墓前，俯身跪倒，额间触地，久不愿起。

    虽然是凡俗，亦当留名于世！

    ......

    之后杨叁就回到了不周山结界向水神共工学习御水之术，这修行地点也没有变动，就选在这不周山结界内。

    一来是共工身份特殊，加之又是魂灵状态，若是贸然出去恐生变端，二来则是这不周山结界不本身就是一处的上好的修炼之所，自无需舍近求远另寻他处。

    这里不仅地点隐秘还有结界守护，加之这千万年积攒的灵气，使其修行效果不弱绝大多数洞天福地，加上那不周山自带的荒古气息更可锤炼法力。

    按理说，这离不周山越近修行效果越好，但此刻的杨叁却在一处远离不周山的峰顶修行着，这并不是因为什么禁忌，而是不周山嫌弃他了，准确来说也不是嫌弃他，是仇视共工，顺带嫌弃的他。

    嗯，杨叁是被连累的，不过关于这个不周山也算很无奈，他就想安安心心躺在那，当一座什么也不做的山，这你在他边上修炼，万一不留神把他磕着碰着怎么办？

    对于不周山传来的情绪，杨叁表示很无奈，只得寻了稍远的地方修炼，客随主便吧！

    此刻共工正一脸沉着给杨叁讲授着他的水行之道，这个看着魁梧的汉子授起课来却是一点也不含糊。

    “你要学会聆听自己心中的声音，从而聆听它的声音。”

    “你要感知它的情绪，感知他的想法，但我并非要你去顺从他。”

    “只有最拙劣最无用的修行者才会顺从于大道，那样施展的法术还不如儿童手中的小玩意，不堪一用。”

    一般说着，共工还做出了演示，手掌一抬，磅礴而沉重的水之力就击碎了远处的一座山头。

    见到这一幕，他忽然觉得不周山嫌弃他们不是没有原因，看样子那家伙对共工很是了解。

    好了，不开玩笑了，杨叁发现了共工施放法术的不同之处，没有念咒，没有掐诀，施展术法如臂指使，就好像旁人伸展手臂，挥舞拳头一般。

    别人起咒念法，都是顺从力量，借助水行大道的诡计，从而引导出力量，而到底了共工这，却好像反过了一般，是大道力量在顺从他。

    而杨叁能很清楚地感觉到，这并非什么伴生之力，这并不是种族赋予共工的独特力量，简单来说这种方法是能够被学会的。

    在粗略的演示过后，共工开始继续讲解，“你不能顺从它，你不能被大道之掌，修行之道本就是夺天之机，就在一个争！”

    “与天争，与地争，与人争。”

    “锐利的进取之心，才能让你无往不利。”

    共工在讲授知识时，也悄然在里头掺杂着自己的私货，当然这并不是什么不好的东西，多数是他自己对这个世界的态度，这个颇为自恋的水神三言两语就地展示了自己的霸道之处。

    看着杨叁颇为认同的点头，共工这才继续说下去。

    “所谓的指诀咒法，不过的平庸者的辅助，你要脱离这个，用自己意志去驱使水行之力。”说起咒语之事，共工颇为不屑，当然他也有这个资格。

    “驱使水行之力，用意志改变世界，介时你将是世界的君主，水行的神灵。”

    “它会想你所想，念你所念，一切将会变得很简单，化繁为简。”共工骄傲的语言颂唱这一些，明明没有一丝法力的波动。

    但那些言语仿佛法咒，带着类似于“言灵”的魔力，天空上一时密布乌云，风雷齐降，在最激昂之时，便是雨水漂泊，周围的群岭之间更是山洪滚滚。

    待得共工语罢，周遭因他而发生的变化又渐渐平息了下来了，这并非什么毁天灭地的法术却展现了共工对水行大道非同寻常的驱使力。

    在共工的讲解下，杨叁懂了一点，大抵就是化被动为主动，从被操作者转为操作者，放大自己的心里力量，让意志得以影响世界，因为我想，所以他发生了。

    杨叁想得很接近了，共工的水神之道就是对水行之力的绝对掌控，我即世界，我即君王，进而衍生出权柄之力，共工号称水神可不是因为他活的久，而是他威能恐怖的水行权柄之力。

    而共工教授杨叁的就是取得水性权柄的方法，只要成功，对于水行大道的理解将是一个质的飞跃，同样的法术也将爆发更强大的威力，打一个不恰当的比喻，大抵是把手里的砍刀换成了瞬发的反坦克炮，我biu一下，对面就上天的那种。

    不过这个探索的过程肯定不会短，毕竟一个方法一个道，说起来和做起来完全是两码事，虽然说水利万物而不争，但真探究起来，水行大道可不是什么任人拿捏的娇弱小娘子，想要拿走她的权柄可不是那么容易的。

    但好在杨叁现在还有些时间可用，与她拉扯个三四百年还是不成问题的，但他恐怕是要这不周山结界里住上个几百年了。

    （嗯，心疼不周山三秒，又要担惊受怕了。）

