    看着张卫雨脸上愧疚的神情，谢中不由长叹一声。

    他道：“张师，如果江阳醒来之后，接受不了这个事实的话，不妨让方大夫出手……”

    待听完谢中的建议，张卫雨缓缓闭上眼睛，沉思了一会儿，随后点点头，道：“如果阳阳真的接受不了这个打击，那便依你所言。”

    ……

    月明星稀，万籁俱寂。

    “水，水……”

    身心疲惫的张卫雨，在听到江阳的声音后，瞬间睡意全无。

    他当即揉了揉干涩的眼睛，三两步走到饮水机旁，倒了一杯温水后，迅速将水杯凑到了江阳的嘴边，道：“阳阳，来，喝水。”

    将水杯中的温水一饮而尽后，脑袋昏昏沉沉的江阳略有好转。

    望着头顶白亮的灯光，江阳润了润嗓子，下意识问道：“张叔，我这是在哪儿啊……”

    “我们现在在锡城！”

    闻言，江阳不由一愣，口中不确定的说道：“锡城？”

    在得到张卫雨的肯定后，江阳挣扎着想要起身，但他的双手却如同灌了铅一般，沉重无比，根本不听他的使唤。

    江阳喃喃道：“我……这是怎么了？为什么动不了了……”

    闻言，张卫雨连忙出声安抚道：“阳阳，你重伤未愈，还是尽量少动为好。”

    听到张卫雨的话，江阳瞬间想起了暴血丸。

    自己现在之所以会如此虚弱，想来是服用了暴血丸的后遗症吧。

    虽然在服用前就知道暴血丸有着相当大的后遗症，但当时情况紧急，若是不服用暴血丸的话，自己多半撑不到张卫雨等人到来……

    可眼下高考在即，自己这重伤未愈的，如何能去参加武科高考？

    江阳可不想因此错过这次关乎他未来的考试！

    思及于此，江阳当即问道：“张叔，不知你可有问过医生，我这伤势，大概多久才能痊愈，我不想，也不能错过这次高考！”

    闻言，张卫雨张了张嘴，刚想回答，但话到嘴边，他又迅速咽了回去，那欲言又止的为难模样，看的江阳心中咯噔一声。

    江阳故作平静的看着张卫雨，轻声说道：“张叔，说吧。”

    眼见张卫雨还在犹豫，似是还不想说，江阳当即说道：“张叔，就算你现在不说，日后我自己也会知道的，有事不必刻意瞒着我。”

    张卫雨深知江阳的性子，迟疑了片刻后，他最终还是说道：“方大夫交代过，你的经脉十分脆弱，切不可继续修行武道功法……”

    不可修行武道功法！

    这个消息对江阳来说，无异于晴天霹雳。

    妖魔对自己虎视眈眈，兼得还有朝闻道的大仇未报，若是无法修行的话，自己如何才能报仇雪恨？

    “张叔……你肯定是在骗我，对不对！”

    江阳死死盯着张卫雨的眼睛，想从他口中听到确切的答案。

    张卫雨艰难的摇了摇头，面色痛苦的看着江阳，道：“阳阳，是张叔对不起你……”

    “我知道你一心想要报考八大院校，但八大院校的入院考核，可不像普通武科高考一样简单。”

    “你现在这个身体状况，即便侥幸通过了武科高考，分数勉强达到了八大院校的录取分数线，但到时候的入院考核，你多半……”

    “不！假的！都是假的！”

    江阳的脸色一片惨白，口中歇斯底里的咆哮声传出，甚至引来了吧台的值夜护士。

    他不管不顾的运转起神罗星辰经，但体内阴阳二气却丝毫没有反应，眉心的两仪图忽明忽暗，一阵闪烁不定。

    江阳的这番尝试，不仅没能调动阴阳二气，反而致使他体内的经脉隐隐产生了破裂的迹象。

    “噗！”

    随着江阳的经脉猛然鼓胀，一口鲜血自他口中喷出。

    “阳阳，快停下！”

    在张卫雨急切的叫停声中，江阳无力的瘫倒在了床上。

    迷迷糊糊间，江阳依稀看到，安保局的谢局长，带着一个中年医生快步走进了病房……

    …………

    联邦历2022年，6月6日。

    江阳顺利出院，已有三日。

    锡城一中。

    “同学们，明天就是高考的日子，我们文科班……”

    讲台上，侃侃而谈的班主任耐心讲解着高考有关的注意事项，可不知为何，江阳一点也听不进去。

    江阳总觉得，自己应该不属于文科，也不属于这个班级……

    在江阳神游物外之际，班主任继续说道：“因为今年报考武科的人数较多，所以我们文科班的考试将在两天内完成……”

    在联邦，每年高考前，各地教育部门会根据当地文武两科报考考生的数量，来决定考试的优先级。

    若是当地报考武科的考生较多，那么武科便会推迟至文科结束后再考，反之则亦然。

    讲解完了注意事项后，文科班的班主任顿了顿，接着说道：“今年深渊动荡，前线战事不断。以百战学府为首的几所战争院校，为了寻找到更多优秀的好苗子，所以招生名额远超以往，近乎翻了一倍……”

    “在座的各位同学，若是自身对战争一块感兴趣的话，高考结束后填志愿时，不妨试试……”

    这三天里，只要听到武科这个词汇，江阳就会莫名想到一些奇怪的记忆片段。

    所向披靡的银甲身影、身披袈裟的老和尚，一袭青衫的貌美女子，以及一杆银色的长枪……

    但当他每每想要仔细回忆时，他的脑袋，便会感到阵阵强烈的刺痛感。

    揉了揉眉心，江阳暗忖道：“我似乎忘记了一些……很重要的事？”

    班主任走后，同学们纷纷收拾起了书包，静静等待着放学。

    按照锡城一中往常的惯例，高考前，通常都会提前半天或者一天放假，给考生们足够的休息时间。

    随着悦耳的铃声在校园响起，江阳浑浑噩噩的走出教室，向着家中走去。

    明天，便是高考的日子，但江阳心里却根本提不起复习的心思。

    回到家中后，江阳甩下书包，躺在床上，猛然拍了拍自己的脑袋。

    “该死，我究竟忘了什么！”

    “她们，又是谁……”

    

