    一时间众人看向何静瑶的表情都有些微妙了，联系她之前干过的那些事，就很难再去相信她说的那些话。

    看到众人怀疑和不信的目光，何静瑶当场气得要吐血，毕竟她最喜欢的熙言哥哥还在一旁看着呢，然而不等她说些什么，夏洛潼便抢先开了口。

    她继续扬声说道：“我长得美是我的事，你若看不顺眼就别看，没人逼你。难不成你这人见不得旁人比你好看？只要比你好看就要骂人狐媚子？若是这样，那你应该去怪你爹娘，可怪不到我身上。”

    说着，她还一脸严肃地正色道：“况且能做的事情那么多，你若是太闲不妨多提升一下自身的修养，多看点书明点理，也可以多弹弹琴缓解一下这暴躁性子。别整日里只知道追着男人跑，有那功夫嫉妒别人的优秀，不如去充实自己，让自己优秀过别人才是正理。”

    她一副大义凛然的模样说完这番话，当即拉上席梦涵扭头就走，仿佛再与何静瑶多说几句就会拉低自己的层次一般。

    别说是围观众人了，就连乐清律都被夏洛潼说得一愣一愣的，正同周围的人一样情不自禁地点头表示认可的时候，忽然反应过来自家师妹要走了，连忙追了上去，三人一起很快就消失在了人群之中。

    何静瑶没想到夏洛潼竟然跑得那么快，说完了那样的一番话狠狠地踩了她一脚，让她更显蛮横无理后，竟然连让她反击的机会都不给，直接就扭头走人了？！

    看着周围众人纷纷点头赞同，看向自己的眼神更是充满了嫌弃和厌恶，何静瑶气得差点没怒骂出声，好在及时发现左熙言还在自己边上，连忙忍了下来。

    “熙言哥哥！你不要听那个贱人满口胡言……”何静瑶着急地想要解释些什么，但看着左熙言逐渐冰冷的双眸，脸上的神色也没了往日里的温和，心底忽然升起了难言的惧意。

    “看来何阁老家对小姐们的教养真是令人失望，何小姐竟然在大庭广众之下开口闭口的都是骂人之言，若是让不了解何阁老的人听了去，只怕连带着何阁老都要让人误解是否如此无礼了。”左熙言声音微冷，言语间毫不客气。

    也就只有他这般身份的人才敢说出这样的话，否则何阁老终归是大周朝的重臣，寻常人哪敢说出这番话来。

    何静瑶听了心下一慌，没想到左熙言竟然会这么说自己，而且还用这样厌弃的眼神看着自己……

    “不是的，熙言哥哥……”见左熙言忽然转身就走，何静瑶吃了一惊连忙追上前去，“熙言哥哥！你听我说！”

    何静瑶急于挽回自己的形象，生怕左熙言这么一走就再不待见自己了，于是伸出了手就想要去拉他的衣袖。

    谁知左熙言竟好似背后长了眼睛一般，在何静瑶还没碰到自己的时候就及时侧身闪开，冰冷的眸子早已没了往日的温度，只一眼就让何静瑶如坠冰窖瞬间僵住，再不敢轻举妄动。

    左熙言并没有再开口说话，只是用这一眼震住了何静瑶后，便再没有停留，径直冷着脸离开。

    柳子墨见左熙言离开，当下也不愿再逗留，转身就想紧跟着离开，但他显然低估了身前女子想要纠缠于他的心思。

    “子墨哥哥，那个女人是谁呀？你同她是什么关系？我……”

    徐采蝶忍不住想要打探夏洛潼的身份，以及同柳子墨之间的关系，不知为何，她总觉得这突然冒出来的女人一定跟她的子墨哥哥有不一般的关系！

    想到那女人的长相，徐采蝶忍不住心中一片阴冷，连她同为女人的自己都被惊艳到，何况是男人们？

    再加上夏洛潼刚才所处的位置，很明显是同柳子墨等人一起从画舫上下来的，也就是说他们之前是一起呆在画舫上的！

    今日她本是鼓起了勇气想要约柳子墨出门，却没想到被毫不犹豫地拒绝了，本就失落得很，没想到现在竟然看到他跟别的女人在外头游玩，这让她如何能忍得下去？！

    然而本想打探一下那女人情况的徐采蝶，话才刚说了一半，就被柳子墨给打断了。

    “好似同徐小姐你没什么关系吧？难不成徐小姐觉得自己有资格过问我的私事？”柳子墨冷淡地看着徐采蝶，心中突然感到厌烦。

    看着徐采蝶脸上又露出了往日里那副委屈可怜的模样，他忽然觉得很是碍眼，下意识地又想起来那罕有给自己好脸色的夏洛潼，甚至还总喜欢有事没事地送自己几个白眼，对他的靠近和触碰更是防得紧……

    “不是的，采蝶只是担心子墨哥哥让人给骗了，刚才听何姐姐所说……”徐采蝶察觉到柳子墨与往日的不同，心下着急不已，想到刚才何静瑶的那番话，连忙想要拿出来抹黑夏洛潼。

    可惜她才刚说了个开头，柳子墨已经察觉到了她的意图，当下毫不留情地出声打断，他可不想听这些女人污蔑夏洛潼的言论。

    “你连人都是第一次瞧见，压根就不认识人家，就知道人家姑娘要骗我了？我看你也需要回去好好读点书。”柳子墨扫了她一眼，直接扭头离开，任她如何出声唤他都不回头。

    徐采蝶不敢上手去拦人，回想着他离开时说的那番话，可不就是在说自己不明事理？！

    看着围观众人轻笑议论的模样，徐采蝶只觉得格外刺眼，脸面都丢了个干净！

    这个该死的野女人！到底是从哪里冒出来的！？

    死死攥着手中的帕子，徐采蝶不禁看向何静瑶那边，虽然她同何静瑶谈不上有多好的关系，但却是互相熟识的，瞧她刚才的模样，好像是认识那女人的？

    然而当徐采蝶看向何静瑶的时候，却发现何静瑶也正看着自己，两人的眼神一交汇，当即便明白了对方的意思，微微一点头，毫不犹豫地一同离开了此处，悄悄在边上的一处茶楼碰了头……

