    第一百二十八章黄昏的约定（十一）

    最后一天的时候，齐乐人已经不知道还能带阿娅去看什么了。

    这几天他也算是把整个黄昏之乡走了一遍，从NPC聚居的大陆部分，到玩家聚居的落日岛，齐乐人差不多把周围的人都骚扰遍了，就为了凑出每一天的行程。

    “明天就是建立日了，今天白天我们随便走走，找个地方吃东西，下午睡一觉，晚上等宁舟回来，我们一起去看烟火。”齐乐人对阿娅说着，自己打了个哈欠。

    “好呀，我还没见过烟火呢！”阿娅对未知事物显得很好奇。

    齐乐人昨夜一整晚都没睡好，满脑子想的都是在漫天的烟火下，他要怎样以正确的姿势单膝跪地，掏出戒指向宁舟求婚，光是台词他就改了二十遍，还因为过度紧张做起了噩梦。

    醒来后，吓出一身冷汗的齐乐人再也没了睡意，跑到阳台抽了根烟冷静一下。

    深夜，黄昏之乡依旧是一片昏黄的落日斜阳，齐乐人趴在阳台上抽完了烟，深深地从肺里吐出了一口浊气。

    一回头，冷不丁地发现宁舟就站在阳台边，默默看着他，也不知道他来了多久。

    齐乐人吓了一跳，下意识地把烟头丢了出去，这才意识到自己的动作太刻意了，又解释了起来：“刚才睡不着，出来抽根烟……我平常不抽的。”

    这解释就更刻意了，齐乐人对自己的说话水平一阵绝望。

    说起来，这习惯完全是被陈百七带出来的，她才是真正的烟不离手。

    宁舟没说话，对他摊开了手。

    齐乐人乖乖把烟和火柴交了出去，老实得一声不吭。

    “对身体不好，别抽了。”宁舟说。

    “我平时真的不抽的，你看这包烟，我一个月了都没抽完，其中一半还是孝敬给陈百七的。”齐乐人为自己辩解了一下，“就偶尔一根，非常偶尔。”

    宁舟深深地看了他一眼，突然上前一步搂住了他，两人四目相接，怦然心动。

    夕阳让这一刻无限温柔，两人偎依上了对方的唇，在微凉的风中加深了这个吻，唇齿相交的触感，每一次都带来身心的悸动，这一刻，不仅是身体在持续着这个深吻，好似灵魂也被轻柔地抚慰着，让人忘记了开始，舍不得结束。

    直到两人都有些微喘，这才中止了这个难舍难分的吻。

    宁舟抵着他的脸，轻声说道：“我不喜欢那个味道，别抽了。”

    齐乐人被亲得云里雾里，晕陶陶地正要点头，突然又清醒了过来，在他的嘴唇上惩罚地轻咬了一口：“你施美男计啊？”

    宁舟也不回答，就只是看着他。

    这么近的距离下，他的蓝眼睛里简直藏着致命的魔法，光是看着那双眼睛，齐乐人就如同被一种可怕的力量蛊惑了，竟说不出半句反对的话。

    “那你再亲我一下。”齐乐人抚摸着宁舟的耳后，笑着改变了主意，“不，我来亲你，乖乖把嘴张开。”

    仍然不习惯被爱人调戏的宁舟红了耳朵，害羞地接受了这个吻。

    坏心的齐乐人亲完之后，气喘吁吁地说：“你光着膀子穿那条破洞牛仔裤的样子真好看！下次可以围上围裙，非常性感了！”

    “……”

    这一刻，宁舟感觉自己的爱人……有点可怕。

    “齐乐人，齐乐人？齐乐人！”阿娅连着叫了他三声，这才把齐乐人从回忆中拉了回来。

    “啊，怎么了？”齐乐人问道。

    “你在想什么，这么入神？”阿娅好奇地问道。

    “呃……没什么，在想宁舟现在在做什么。”齐乐人搪塞了一下。

    司凛终于无法忍受宁舟的“旷工”，一大清早就以工作为由将他喊去了审判所，所以今天就只剩下齐乐人和阿娅两人

    阿娅笑了起来，乐呵呵地说：“你们感情真好。”

    被一个小姑娘这么说，齐乐人还怪不得好意思的，干脆转移话题：“我们随便走走吧。”

    阿娅欣然同意，于是两人就沿着钢桥一路朝着集市的方向走去，一边走一边聊，看到美丽的风景，齐乐人还会尽职尽责地拿出照相机给阿娅拍照留念。

    “齐乐人？你不是去审判所上班了吗？最近都没来……哎哟！疼疼疼！”怀里揣着一包小蛋糕的吕医生大老远就看到了齐乐人，一溜小跑地朝他赶来，冷不防地跌倒在地，当着阿娅的面来了个平地摔。

    “你还好吧？”阿娅蹲了下来，怜悯地看着扑倒在地的吕医生。

    吕医生苦着脸坐了起来，拍了拍裤子上的灰尘：“没事啦，冬天衣服穿得厚，摔了也不疼。你是谁啊？怎么和齐乐人在一起？”

    “阿娅，我的朋友，在地下蚁城的时候认识的，最近刚来黄昏之乡。这位是吕医生，我的队友，我们经常一起做任务。”齐乐人简单地介绍了一下，没有提及阿娅的真实身份。

    吕医生对这个看起来只有七八岁的小姑娘有些好奇，阿娅则对吕医生怀里的那一袋蛋糕有些好奇，两人你看看我，我看看你，突然相视一笑。

    “你要不要吃蛋糕呀？香喷喷的刚出炉，可好吃了！”吕医生给小姑娘展示起了自己怀里的蛋糕。

    “谢谢你……”阿娅看这齐乐人，似乎在征询他的意见。

    “吃吧，确实很好吃。”齐乐人说。

    阿娅把手伸进了袋子里，掏出了一个小蛋糕，捧在手心里轻轻咬了一口。

    蛋糕甜美的味道在口腔中绽开，蓬松柔软，胜过她从前尝过的任何美味。

    阿娅惊讶地睁大了眼睛：“好吃！这个真好吃！”

    “对吧？老板在我们那里是专业私家烘焙，改良了工具和工艺之后才做得出这么好吃的蛋糕，其他地方可没有！”吕医生很得意，“我天天去买，老板都认识我啦，现在我买这个都不用排队了！”

    “要不要去买一点，晚上给你当宵夜吃？”齐乐人问阿娅。

    阿娅已经把手里的那份吃光了，意犹未尽地舔着嘴唇，听到齐乐人的话之后立刻点头。

    于是两人行变成了三人行，吕医生带路，带着齐乐人和阿娅去买蛋糕。得知两人今天随便逛逛，吕医生还帮他们出了几个主意。

    “那你平时都做些什么呢？”阿娅问吕医生。

    “我啊，给人家看病，治疗，做点简单的任务，买买小蛋糕，实在没事做了，我还回去玩几把，掷骰子和玩牌都可以，反正都是赢。”吕医生说道。

    齐乐人心如刀绞，面无表情。

    “哦，最近我还买了一套好玩的卡牌，你们可以去我家玩啊。”吕医生邀请道。

    三人就来到了吕医生的诊所，吕医生拿出卡牌招待阿娅，三人随便玩了一会儿，以齐乐人惨败告终。

    阿娅笑个不停，从齐乐人连抽三次废卡开始，她就陷入了咯咯怪笑的状态，一路笑到结束。吕医生胜利后，一副理所当然的样子，“恬不知耻”地对齐乐人说：“运气，也是实力的一部分。”

    “现在我的实力能打十个你。”齐乐人不服道。

    吕医生扁扁嘴，垂下了脑袋，露出沮丧的神色：“哪里只能打十个，打一百个都行了。”

    看到他这么诚实，齐乐人反倒不好说什么了。

    “我知道自己的斤两，老给你拖后腿……真是对不起。上次的任务也是，其实这个奖励应该是你的，我只是运气好。”吕医生羞愧道。

    齐乐人叹了口气，安慰道：“像我运气这么差，做任务十有八九难度升级，可你不也陪我一起去做吗？所以我也很感谢你，好朋友就是要包容彼此的缺点。”

    吕医生呆呆地看着他，突然眼中冒出了泪花，一边狂吸鼻子一边喊着“我去给你们拿饮料”，跑了。

    “有这样的朋友真好。”阿娅羡慕地说道。

    “阿娅也是我的朋友，特别好的朋友。”齐乐人对她笑道。

    在地下蚁城的日子，他一生都不会忘记。

    阿娅看着他一如当初那样温柔的眼神，猛地站了起来：“我也去拿点饮料！”

    说着，她也眼泪汪汪地跑了。

    只留下齐乐人坐在原地，有点懵。

