    正说着，监视者猛然扭头，望向遥远的宇宙深空。

    “他已经开始行动，就在刚刚，有百颗星球化作了粉尘。”

    作为监视者，他对正物质宇宙有着极高的管理权限。

    除开能够秒杀正联全体的硬件实力外，还能修改现实、控制能量、穿梭时空，在正物质宇宙几乎无所不能。

    忽然，监视者眉头一皱。

    罗柯也有所觉察地眯了眯眼睛。

    因为有一股极为庞大且狂暴的力量正在凝聚，似乎对准了他们所在的Oa星。

    “逐渐膨胀的反物质能量，”监视者严肃道，“是反物质大炮，他想一举摧毁这里。”

    “已经知道我们要建立联盟么？”天父沉吟道。

    “他很聪明，猜到我现身的缘由了。”监视者浮上高空，巍峨耸立得犹如一座山峦，双臂萦绕出绚烂的正物质能量流光。

    正反宇宙互相侵蚀，而兄弟俩的力量都来源于各自负责的宇宙。

    一旦正物质宇宙被反物质宇宙吞噬得越多，监视者的实力便会愈发衰弱，反监视者自然会更加强势。

    “全体戒备！”

    不少老练的战士已经行动起来，各大军团组成防御阵容。

    超人他们纷纷飞起，或跳上飞行器，排列在罗柯和监视者的身后，构成了一幅震撼人心的画面。

    嗡——

    隔了足足一个太阳系的距离，一股股波澜就腾腾而来，空气中混杂了诸多说不出的热浪颗粒，仿佛一粒粒粗糙的沙砾与砂纸使劲摩擦。

    一种整个空间即将崩塌的濒死危机感油然而生！

    反物质与正物质接触时，两者会产生恐怖的反应，继而导致周遭的一切事物化作虚无。

    更何况是集中威力的反物质大炮，这一波下去，最边缘的波动都能把Oa星、太阳给炸成灰烬。

    监视者的脸色很难看，他没料到反监视者开局就放大招。

    若是没能阻止这一炮的轰击，整个主宇宙都会荡然无存，届时只剩反物质宇宙，那实力大损的监视者也会成为案板上待宰的鱼肉。

    在原著中，还是靠闪电侠牺牲自己逆转了反物质大炮，才得以挽救宇宙。

    “你刚才说的结盟，我觉得可行，我的确需要你这种强大的友军。”

    罗柯目光深邃地凝视着深空，在众人的仰望中，直接变为神秘而又神圣的真神·噬骨魔神。

    监视者惊诧地看着罗柯的形象，竟有种说不出的惧意，作为宇宙的管理者，手握无数现实线，一个念头就能决定文明生灭、星辰陨落。

    但面对罗柯时，毫无一点掌控全局的感觉，反而被对方来路不明的气势给压迫得无比惶恐，压根看不穿一丝一毫。

    他已经准备动手，绝不能让反监视者毁掉正物质主宇宙。

    “都退后。”罗柯平淡说道。

    紧接着，他的几条手臂齐刷刷地向前探出。

    具现化！

    随着无数来自宇宙的所需元素聚集，一尊足有半个Oa星体积的漆黑巨炮赫然构建出来。

    对世间所有基础元素都能随意控制，可不单单是用作攻击手段这么简单。

    召集金元素能够凭空制造金属物件，加上各类矿物，在火元素的运用下，完全就是一人形工厂。

    什么木元素、土元素都同理，配合想象具现化，罗柯可谓随心所欲、为所欲为。

    想要任何东西，都能自己造出，哪怕是活的怪物，也可以通过造物之线复制出一个基础模板，中途赋予它元素的力量。

    这些繁多的能力，互相之间还有许多奥妙需要去探索，罗柯身怀一个巨大无比的宝藏。

    或者说，他本身就是十分诱人的宝藏。

    呜~

    深渊巨口一般的炮口，就像一个危险至极的黑洞，朴实无华但又泛着恐怖黑光的造型、质感，看得众人心头战栗。

    罗柯的手掌按在上面，等待着时机。

    监视者、天父等人也都开始酝酿各自的力量，一旦罗柯不敌，他们就会出手。

    轰……

    远方传来震耳欲聋的巨响，绽放的“烟火”肉眼可见。

    “暗光巨炮，消弭万物。”

    罗柯低低沉吟，身上爆出大量的骨锋，猛的扎进巨炮之中。

    顿时嗡鸣大作，没有丝毫光泽的黑色溢散而出，在周遭形成凝而不散的雾状。

    噗噗！

    连续不断的炸响已经临近，那些点点星光正是反物质与正物质摩擦引发的湮灭性爆炸。

    罗柯的通体骤然弥漫暗光，伴随着一声低沉的轰鸣，炮口喷出黑色的巨型光束。

    犹如一贯江河奔腾不息，所过之处尽皆被抹除干净，就连空间也寸寸消失，留下大片大片的无光无色的裂缝。

    暗光以光速前进，眨眼间就纵横寰宇，携着寂灭的气势与袭来的反物质大炮悍然相撞！

    没有众人意料之中的惊天地泣鬼神，仅仅是互相侵蚀的缓慢过程，甚至连多余的声音都没有发出。

    安静到心惊胆战！

    远远望去，暗光与反物质纠缠不清，好似无数蠕动的蛇攀附在暴躁的非实体能量物上面，疯狂地抹除着反物质的存在。

    故而并未对周遭的环境造成太大的损失，也就几百颗星球被吞没了而已。

    相比全宇宙灭亡，这就是洒洒水罢了。

    但对拼刚刚开始，包括罗柯在内，无人掉以轻心。

    轰隆~

    罗柯再次发动具现化，本就遮天蔽日的巨炮扩展了炮膛，足足加长上百万米，口径也大了两三倍。

    汹涌澎湃的暗光倾泻而出，好似天河开闸放水。

    天父等人一言不发，惊骇地注视着覆盖整个视野的暗光与闪烁。

    监视者眉头紧锁，消弭的暗光在他看来不亚于宇宙间的任何一种力量，绝对是能够引起无数大佬争夺追寻之物。

    这干脆利落的抹除效果，比起欧米茄射线都不差分毫，在宏观层面更加强大，能造成的大面积伤害令人瞠目结舌。

    嗡呜……

    就这样，暗光巨炮和反物质大炮的对波就此拉开序幕。

    之所以使用消弭暗光，就是为了护住所在的主宇宙，纵观罗柯的各种能力，暗光是少有的可以避免大波动的杀招之一。

    若是用狂暴的元素之力，或者死神射线、欧米茄射线等等，与反物质触碰的一刹那就会引发可怕的震荡，反而会对四周造成不可挽回的打击。

    “我们不能插手，平衡一旦打破，半个宇宙就会被搅碎。”

    天父见众人蠢蠢欲动，立马出声提醒。

    “现在只能看罗柯的了。”

    超人又一次感到自身的渺小，那黑色的洪流，足以轻松碾碎自己的钢铁之躯。

    这是一场旷日持久的消耗。

    反监视者可以利用反物质宇宙的能源，而罗柯则开启吞噬之力，海量吸收着周围的能量。

    随着时间的流逝，两种力量对轰的中心点，已经遍布空间缝隙，好似一面皲裂的干涸大地，处于摇摇欲坠的边缘。

    荡出的余波已经流窜至其它多元宇宙和位面，造成了不小的天灾。

    嗡——嗡——

    “两种力量的局势已经趋**和，都无法完全力压对方。”

    罗柯打了个哈欠，幽幽暗道，“是时候反击了。”

    要不是顾及主宇宙的安危，他早就展开更加暴虐猛烈的攻势了。

    毕竟宇宙星火联盟，是他筹备的一股强盛的武装组织，可不能还没发挥作用就特么变成伤兵营。

    暗光巨炮再度发生变化，黑色之上浮现黑金的流纹，吞噬之力混入其中。

    ……

    反物质宇宙。

    一道星球大小的身影傲然伫立。

    人形的躯体穿戴了战甲战衣，与监视者有几分相像的外貌长相，神态却更加暴戾威严，充满诸多负面煞气。

    他的周身缭绕着暗粉色的能量光辉，充斥了数之无尽的反物质尘埃。

    反监视者！

    作为反物质宇宙的代表化身，他掌控一切反物质力量，其中就包括达克赛德苦苦寻求的反生命方程式。

    但此刻，他的心里如同炫了翔。

    能够轰爆好几个宇宙的反物质大炮，竟然遇上了难缠的对手。

    “不是他，也不是幽灵、无尽家族，”反监视者呢喃自语，“覆灭天启星的那个生物，到底是什么来历？”

    尤其是神秘莫测的暗光，不是他所认识的任何一种力量，陌生而恐怖地抹除着触及的所有东西。

    突然，反监视者露出惊疑不定地神情。

    他不太确定地仔细感知着反物质大炮的情况。

    似乎多出了一些奇怪的玩意儿？

    下一秒，他就惊骇发现，原本分庭抗礼的局面瞬间打破。

    遭到摧枯拉朽的不是对方，而是自己的反物质大炮！

    只见镀了一层暗金物质的暗光束威势暴涨，一边抹杀，一边吞噬着溢出去的恐怖能量。

    轰——

    暗噬巨炮！！！

    这一发贯穿了宇宙的概念，从正至反直接横渡空间纬度，爆裂的同时收敛圆润，不浪费一丝一毫，也不会大范围伤及主宇宙。

    嘭——

    反物质大炮彻底崩裂，冲击波扩散至三分之一的反物质宇宙，但凡接触的星体无不湮灭至灰烬。

    反监视者也被荡飞出去，身上撕裂出了一道道缺口伤痕。

    “什么情况？！”

    不等他有所反应，万米外的空间一阵扭曲，一艘巨型战舰从中钻出。

    星火标志镌刻在最显眼的地方！

    宇宙星火联盟的首次作战，就这样草率地开始了！

    包括监视者在内的众多强者纷纷现身。

    罗柯最后才慢悠悠地走出，好奇地打量着与正常宇宙截然相反的反物质宇宙。

    倒不是这里有何等稀奇古怪的事物，而是到处都是反物质元素。

    呼！

    待看见一脸懵逼的反监视者时，罗柯二话不说，直接进入混沌·噬宙之主形态。

    无尽骨锋疯狂交织，他在任意变形成幻化为一尊十八臂的恶鬼巨神，全身表面的骸骨每时每刻都在蠕动错位。

    具体的外貌并不固定，仿佛每一次眨眼就会发生些许改变，时而如人，时而如兽，有时又不伦不类，无法用言语表达。

    后背长有数以万计的骸骨触手，每一条上面都附着了一种能力，随便一挥就能掷出一道爆星的雷霆或冰柱。

    轰轰~

    而体积扩展为十个太阳那般程度，再大打起来就不方便了。

    反监视者一看来者不善、来势汹汹，也跟着膨胀体型。

    可眨眼间，罗柯脑袋上的一百多个眼珠子中喷薄出灼热的赤红光束。

    不是宇宙烈焰，而是欧米茄射线！

    嗤——

    一个照面，反监视者就被怼出了百万米之外，撞爆了一颗星球才强行停下。

    他摸了摸腹部血淋淋的坑洞，脸皮连连抽搐。

    身形一震，反物质能量波轰出，接着双拳一送，无数陨石残渣混杂着一起涌向巨型战舰。

    监视者一步跨出，直接挡下攻势。

    砰！

    一记重响。

    原来是罗柯已经靠近了反监视者，不管三七二十一，凶猛地贴身厮杀起来。

    从第一下交手起，罗柯就占据上风，包裹了吞噬之力的普攻，拳拳都能压爆附近的空间。

    碎片四射，火光乱溅，反监视者毫无战斗体验，被捶得节节败退、无可奈何。

    噗噗！

    双方打得愈发激烈，罗柯时不时就抓起一颗星球，用烈焰引燃，再附魔雷霆、冰晶、风暴和吞噬之力，狠狠砸在反监视者的脸门上。

    又是欧米茄射线伺候，烧得反监视者衣不遮体，遍体鳞伤。

    “呼……”

    监视者都看呆了，这还是自己苦战百万年都是平手的老对头吗？

    难道他沉睡太久实力倒退了？

    惊归惊，他对罗柯的忌惮逐渐深厚，再结合幽灵对他的态度，他严重怀疑罗柯和宇宙真正的创造者上帝有关系！

    “停……我们之间没……噗！”

    反监视者毫无招架之力，想说些什么，却一遍遍被罗柯大嘴巴子糊脸，有苦说不出。

    罗柯的口中不停发出呵斥哼声，索命魔音生效，如同一大串鞭炮捆在反监视者的身上，炸得他满身鲜血。

    在吞噬之力的侵蚀下，他的身躯难以愈合，到此时就只能勉强格挡，再无最初时的还手还击。

    嗡！

    忽然，罗柯抱着反监视者往宇宙深处飞去。

    监视者紧随其后。

    其余人嘛，哪怕是在天父眼中，巨大的身影也是一闪而逝，消失得无影无踪。

    速度已经超越了闪电侠，这样对比不准确，他们的速度已经超脱了空间的束缚，单纯的物理挪移就堪比超级传送。

    遥远的深空，毫无生命的群星环绕。

    咚——

    两道热烈拥抱的身影重重撞入，十几颗星球跟小土包一样崩碎，一处黑洞都被硬生生撞得溃散。

    罗柯生长出上万柄狰狞骨刃，齐刷刷捅入反监视者的体内，让他逃无可逃。

    然后，他释放了一个大招。

    吞天食地！

    恐怖的吸力从胸口衍生，对于紧贴的反监视者而言，这无异于在刀山火海里疯狂打滚。

    隆隆~

    成百上千的星体被罗柯吸入其中，周遭的能量乱流，形成了比空间裂缝更为凶险的风暴。

    反监视者的伤口被强行撕开，血肉内脏统统往外涌出，甚至连灵魂都没有放过。

    “不——不——”

    反监视者绝望地嘶吼着，在罗柯身上留下一道道徒劳的伤口。

    “再叫大声点，没吃饭嘛！”罗柯加大了力度和效率。

    三天过去。

    吞天食地终于结束，一大半的反物质宇宙都被波及，入目皆是狼藉一片。

    原本的星球仅剩三分之一还算完好，剩下的全都是被摧毁的漫天碎石，各种天体荡然无存。

    这画面，就像把反物质宇宙给摊平在桌面，罗柯用擀面杖滚了一圈。

    至于受到重点关照的反监视者嘛~

    “原来，我现在有这么厉害了啊！”

    望着被自己吸食得瘦骨嶙峋、颤颤巍巍、双眼失去高光的反监视者，罗柯不禁惊叹不已。

    很远的地方，监视者僵硬着身子，难以置信地看着被无数骨刃贯穿的干尸，艰涩地嘀咕着，“这个世界，果然很危险。”

