    黑人壮汉知道龙战不同于其他新人，警惕性和观察力都非常的惊人，演技不到位很容易被看穿。

    因此不敢有任何疏忽大意，使出了百分之一百二十的演技。

    先是故意在女人和龙战之间，快速的来回走了两趟，制造出紧张的双方氛围，将龙战的注意力拉到自己身上。

    然后依旧是快速的来回走动，不过每一个来回都会故意向左移。[space]

    也就是向右边走三步，调头回来向左走时走四步，如此来回多个轮次之后，黑人壮汉就能在龙战毫无察觉的前提下，从正前方走到左边去。

    龙战的视线锁定在他身上，注意力也就会转移到左边，不知不觉中失去对正前方的视野监控。

    可以理解为温水煮青蛙！

    这是黑人壮汉想要达到的目的，他通过这招温水煮青蛙式注意力转移法，顺利骗到了几乎所有考核新人。

    只有两名新人因为过于紧张，在语言警告无效的前提下，脑子一抽手指一抠，当场就将他击毙了。

    击毙没有武器没有攻击意图的平民，结局自然也就是一样的。

    黑人壮汉之前只用了8成功力，就成功骗到了超过9成的考核新人，他已经对自己的演技很自信。

    为了对付龙战这个怪物新人，他现在用上了12层功力。

    他相信一定也能骗过龙战。

    黑人壮汉的演技确实无可挑剔，一般特战队员受限于作战规则，很难从他布的这个局中出来。

    可惜在这个训练场里面，黑人壮汉并不是唯一的“演员”。

    龙战开始还真被黑人吸引的注意力，以为这场考核考的是遭遇乱入平民时，特战队员的临场应变能力。

    视线大多数都集中于黑人壮汉身上，并持续用语言进行警告。

    可随着黑人壮汉不规则左右徘徊，身体有明显的向左边转移的倾向，龙战开始有些意识到不对劲。

    他上辈子干了10多年雇佣兵，而雇佣兵是什么样的存在？

    那可是战场上面最不讲规则，不把任何法律规矩放在眼中，穷凶极恶狠起来连自己都咬的野狗。

    为了活下来拿到属于自己的钱，龙战什么脏手段都会用。

    玩心机小聪明、搞套路、弄小动作、黑吃黑、反水背叛等等，这些上不了台面的东西也都见到过。

    在一个混社会的老油条面前玩狡诈，黑人壮汉明显还是缺了几分火候。

    龙战多年雇佣兵积累的生死经验，让他从黑人壮汉明显的引导性动作中，敏锐的嗅到了不正常。

    看起来是在毫无规则的乱逛，实则却暗中向右边误导。

    这里面肯定有猫腻！

    为了找出不正常的问题所在，龙战在保持锁定黑人的同时，把视线以余光的方式扩散到了考核场内，另一名当前情况不明的不定因素上。

    而C.A.R射击系统的视野观察优势，也在这时候起到了至关重要的作用。

    龙战在身体基本转向右侧时，通过左眼余光不动声色锁定坐在沙发上的女人，终于抓到了他要找的答案。

    或许是没想到龙战早已心生警惕，把余光时刻都放在了她身上。

    又或者是没接触过冷门到罕见，几乎没有人使用的变种C.A.R步枪射击系统，不知道这个系统的优势所在。

    女人见龙战的身体已经转了过去，以为和其他学员一样被吸引了注意力。

    于是把放在身后的双手拿了出来，悄悄的起身把双手伸向他的左边，去捡掉在地上的手枪。

    这动作已经非常明显了！

    从女人起身去拿枪这一刻开始，龙战其实就已经可以判断出，考核场里真正具备威胁的人是谁。

    此时此刻也已经可以调转枪头，语言威胁警告女人趴在地上双手抱头。

    这是教案上面的标准处理方式！

    不过龙战却并没有这么做，教案上写的例子是死的，现场的环境是多变的，他并不认为这是最好的处理方法。

    他想要用自己认为最合理的方式，来处理眼前这复杂的局面。

    于是。

    龙战假装没看见女人的动作，依旧配合黑人壮汉的“动作引导”对他喊话警告，让这一男一女继续他们的表演。

    直到女人手指尖就快要碰到枪，注意力全部集中到了枪身上时。

    这是一种人的大脑的基本思维惯性，在完成某件事之前与之后，注意力都不会太过于集中。

    反而是在即将完成的那一刹那，整个人都会沉浸其中，失去对外部的所有感知。

    龙战要的就是这一瞬间！

    “嘿，哥们，我们又见面了，上次你演的很不错，可这次你怎么了？连裤子拉链都不拉就出来了。”

    龙战从刚才的警告话语，突然之间转到平常的聊天，这180度的急转弯，把黑人壮汉给整懵了。

    听到前半段时，脑子里想的是：“嗨，伙计，虽然我们之间认识，可现在是在进行考核，能不能尊重一下？”

    听到后半段裤子拉链开了时，连脑子都没有过就低头看了过去。

    这是人对于某些事物的本能。

    超过95%的人，听到自己的裤子拉链没拉上，都会第一时间低头看一眼，确保自己不会社死。

    超过99%的人听到有人喊自己的名字，都会立马抬头看过去。

    在这个过程之中，大脑是没有任何针对性分析反应的，整个过程相当于是没有了大脑，纯靠肌肉记忆在控制身体。

    而这个肌肉控制身体的本能瞬间，同样还是龙战想要达到的目的。

    当黑人壮汉的思维重新控回本能，让他察觉到有些不对劲，刚想重新把注意力转到龙战身上时。

    这会伸手去拿地上手枪的女人，也在这段时间把手枪拿了起来。

    脸上带着计谋成功的笑容，仿佛心里在想最强的新人也不过如此，正准备拿枪对着龙战，让这名至今为止未尝一败的新人，尝尝失败的滋味时。

    看上去意志被忽悠得团团转的龙战，突然如敏捷的黑豹一般爆发了。

