    这三个月来罗凡每天都会运动两小时，积攒技能点，三个月下来，罗凡的体型虽然没什么变化，但身体素质却发生了翻天覆地的改变。

    海贼王世界不管是人类或是动物身体素质都远超蓝星，特别是动物格外的凶猛。

    九里的动物也一样。

    在九里的森林里，随处可见各种各样的巨兽，这些巨兽领地意识很强，生性嗜血好斗，即便是罗凡这样微不足道的黑猫踏入它们的领地也会惹怒这些巨兽。

    罗凡之前太过弱小，一直不敢和森林里的巨兽们抢地盘，这才会去人类那里偷一些商贩的食物。

    现在经过三个月的锻炼和加点，罗凡对自己的实力有了些许的自信，今天锻炼完，他决定去北边森林外围找一只大野猪的麻烦。

    这头野猪和三个月前被光月御田一刀斩成两半的山神有点像，大概是有点亲戚关系，但它的个头却比山神小的多，目测只有山神的十分之一。

    罗凡之所以会把目标放在这头野猪上，一是因为这头野猪的太过笨重了，就算打不过逃命还是可以的。

    再有就是罗凡仔细观察过，这头野猪和其他动物想比明显不太聪明的亚子，智商碾压有木有？

    罗凡在树枝上跳跃，很快就从伊达海滩进入了森林。

    这头野猪的家在一颗老榕树的树洞里，罗凡大摇大摆的跳到树洞口，对这树洞叫了一声。

    正在睡午觉的野猪睁开眼睛扫了罗凡一样，然后翻了个身子接着睡，丝毫没把罗凡放在眼里。

    罗凡却打定了主意要找它的麻烦，直接冲了上去。

    锋利的爪子从肉垫里伸出，对着野猪的眼皮划了下去，顿时三道血痕浮现，野猪吃痛，从睡梦中惊醒。

    只见它从地上爬起来，身上的肥肉一阵蠕动，站在它头顶的罗凡脚下一滑差点摔了下去。

    野猪感觉到罗凡没站稳，鼻孔里呼出两道白气，用力晃起了头，罗凡直接被甩飞了出去，狠狠撞在了树洞外的一块巨石上。

    野猪得势不饶人，伴随着一声嘶吼，直直冲向罗凡。

    好在罗凡这三个月的加点都是平均分配的，毛皮防御力也有点，这一摔虽然疼，却没有让他失去行动能力。

    眼看野猪离他越来越近，罗凡强忍着疼痛一跃而起，跳到了巨石最上面。

    “轰～～”伴随着一声巨响野猪撞在了巨石上面，石块被撞出一个大坑，野猪头上鲜血淋漓，晃了两下后，倒了下去。

    罗凡从巨石上跳下来，看着野猪一头撞出的深坑咽了口唾沫，这一头要是撞在他身上，那后果......

    罗凡忍不住打了个寒颤，九里森林外围最弱的野猪都这么可怕，后面的那些怪兽岂不是更难缠？

    想到这儿，罗凡决定猥琐发育一波，再来找后面野兽的麻烦。

    至于这头野猪，罗凡又一次来到了集市，叼了渔夫的一条鱼后故意放慢了速度，走走停停勾引渔夫来追他。

    这下商贩们都乐了，纷纷让渔夫赶紧追上去，渔夫最终气不过咬牙追了出去。

    罗凡引诱渔夫的时候并没有注意到，此时的集市上，光月御田正和脸盆成精的半吊子忍者雷藏，智将锦卫门，带着墨镜的少年骗子传次郎一起吃饭。

    “这只黑猫太可恶了不仅偷东西，还在戏弄人，真想教训他一下。”雷藏气愤的说道。

    锦卫门则是一副无所谓的表情：“雷藏，你想太多了，我觉得的这只黑猫没有恶意的。”

    “哼！眼下御田大人刚刚成为九里的大名，我们应该帮御田大人排除不安定因素，而不是像你这样整天就知道游手好闲。”

    “哈哈哈～雷藏，锦卫门说的没错，这只黑猫没有恶意的。”一旁的光月御田大笑着说道。

    雷藏愣了一下没有再说什么。

    片刻后，九里的森林里，渔民发出了一声惊呼。

    集市里的商贩听到声音，脸色大变，连忙招呼着同伴一起朝森林跑去。

    光月御田见状说道：“我们也去看看吧！”

    三名部下点头应是，和光月御田一起来到了森林。

    四人比村民们先一步来到了森林。

    雷藏看到了野猪尸体上站着的黑猫，很是惊讶，一旁的传次郎则是对光月御田和锦卫门露出了崇拜的表情。

    “锦大哥真是厉害，您早就知道这黑猫是要把野猪送给渔夫吧？御田大人有特殊的能力，您难道也有吗？不愧是我们9人的首领。”

    传次郎的一波马屁拍的锦卫门老脸通红，但他还是淡定的点了点头，一副一切尽在我掌握的表情。

    一旁的雷藏则是狂翻白眼，锦卫门就是个白痴，怎么这么聪明的传次郎就是不懂呢？

    御田四人看着村民们把野猪搬走后，没有打扰黑猫，直接转身离开了。

    而罗凡在他打败野猪后，就占据了野猪的地盘，在这里安了家。

    之后，每隔一段时间，村民就会收到黑猫赠送的巨兽尸体。

    直到三年后，九里伊达海滩，一只小山一样的野猪，也倒在了罗凡的爪下。

    这只野猪，名为山神，是九里最强的动物，三年前它被御田一刀切成两半，但因为生命力顽强并没有死，御田找人治好了它，让它就留在了九里。

    这只野猪的体型跟小山一样大，体表覆盖的鬃毛像铠甲一样坚固，战斗力堪比一般的海王类。

    而现在这个大家伙已经不是罗凡的对手了，罗凡的这三年一共获得了1120点技能点，其中毛皮防御力上加了300点，剩下的都加在了速度和力量上。

    论防御力，罗凡的毛皮已经和山神的鬃毛不相上下了，力量上虽然有所不及，但速度罗凡是山神的好几倍。

    凭借速度和体型优势，罗凡成功战胜山神。

    “啪啪～”山神倒地的瞬间伊达海滩上响起了掌声。

    “小家伙，你居然能打败山神，真是厉害啊！”光月御田粗犷的声音在罗凡耳边响起。

    从穿越到今天，这还是罗凡第一次直面光月御田，仅仅是站在那里罗凡就能从光月御田身上感受到偌大的压力，面对这股压力，他下意识的后退了两步，光月御田刚要说话，突然不远处传来了民众的呼喊声：

    “有海贼搁浅了！”

    “大家小心，是海贼！”

    “快去找赤鞘九侠。”

    “这个时候应该是御田大人比较好吧？”

    ......