    

    
                第916章

    
                听着周元的话，周若瑄心中一阵阵颤抖。

    
                曾经，她喜欢的男人因为自己父母的缘故，被逼无奈离开了她。

    
                一直以来，周若瑄都没能向这个人说一句对不起。

    
                也没有机会。

    
                但周元仿佛重新唤醒了她，让她突然觉得，也许，自己不应该继续逃避！

    
                ......

    
                一路无话。

    
                一直到下午，周元和周若瑄终于来到了天城。

    
                两人到达天城以后，并没有立刻去监狱，而是在天城找了一家饭店吃了顿饭。

    
                下午三点。

    
                周元带着周若瑄，开车来到了天城监狱。

    
                此刻监狱早已经安排好了。

    
                车开到监狱门外，几个看管的狱卒便走了过来，要周元出示证件。

    
                周元将自己元龙战尊的证书拿了出来，递给了对方。

    
                当狱卒看过以后，连忙敬了个礼：“原来是元龙战尊，战尊快请进，都已经安排好了，就等您了！”

    
                周元点点头，长驱直入。

    
                车在监狱的操场上停了下来，周元带着周若瑄朝大厅走去。

    
                此时的大厅里，周怀礼、周子龙他们早就已经等得快要崩溃了，说好了早上来，直到下午还是没看到人。

    
                该不会是临时有变故吧？

    
                一家人坐立不安。

    
                “敬礼！！”

    
                伴随着大厅里一道洪亮的声音响起，以肥虎为首，在大厅的狱管们纷纷站立的笔直，对着门外敬起了礼来。

    
                门外，周元和周若瑄，走了进来。

    
                当看到两人，周子龙第一个激动的站了起来，喊道：“姐！”

    
                此刻周子龙如同发疯了一样，疯狂地朝周若瑄跑了过来。

    
                周怀礼、周云辉、曹春兰和杨喜萍也都非常的激动。

    
                “子龙。”周若瑄叫了一声。

    
                “姐！姐，见到你太好了，见到你太好了。”周子龙激动的按住了周若瑄的肩膀，满脸都是眼泪。

    
                周怀礼几人也都迈步走了过来。

    
                此刻，周子龙转过头看着面前的周元，扑通一声，周子龙在周元面前跪了下来。

    
                周子龙抬起头，哭着说道：“哥，对不起，对不起哥。这些年，都是我的错，谢谢你大人不记小人过，还能再给我一次改过自新的机会！”

    
                “哥，谢谢你！”

    
                周子龙不停地哭着。

    
                周建权也跟着跪了下来，低着头满脸眼泪。

    
                一旁的周若瑄深呼了一口气，转过身偷偷擦了擦眼睛。

    
                周怀礼走来说道：“周元，你来了？”

    
                周云辉也道：“周元，这一年多，二伯也反省了很多，之前二伯太混蛋了，有很多对不住你的地方。”

