    认真的情绪中，有着丝许的期待，好似在期待绾绾能够理解他。

    绾绾小脸没有了以往的古灵精怪，有的只是郑重认真。

    也不知何时，她褪去了演戏。

    没有一丝想要演戏的想法。

    心中有些沉重，更有着不知名复杂的情绪。

    那种震撼的冲击，好似彻底宣泄了开来。

    让她想要避开李道强的眼神，又不想避开。

    说不明、道不出。

    她只知道，李道强对她坦然相待，她现在不想辜负这份不知是什么的坦然相待。

    稍稍冷静、强压着那股复杂情绪，又有些沉闷道：“你想与小龙女组成一个家？”

    “可以这么说，但也不仅仅是如此。”李道强露出一抹笑容，摇了下头，坦诚道：“我娶每一位夫人的真正目的，都是想要组成一个家。

    所以我从不强迫女子，我本身的目的，就是跟她们组建一个真正的家庭，又怎么会去强迫她们？

    我很清楚，如果成为夫妻、组建一个真正家的过程中，从一开始就是错误的道路，那么最后结果也一定不会好。

    因此，我只会用交易，让她们心甘情愿的嫁给我。

    把选择给她们。

    这样，以后才有可能真正的成为一家人。

    可惜、我失败了。”

    轻轻一叹，神色中有着无法掩饰的失望。

    绾绾眉头一皱，想起李道强那几位夫人，就不禁一阵突如其来的烦躁，不由不悦道：“怎么失败了？她们不爱你？”

    又摇了下头，李道强语重心长道：“绾绾、你觉得组成一个家很容易吗？”

    绾绾一怔，有些回答不出来。

    这方面，她没有经验，更从没有认真的想过。

    李道强也不强迫让她回答，轻叹道：“一个真正的家，每个人都可以为了保护家人、付出一切。

    这需要家人之间，也就是我与她们之间有着极厚的感情。

    她们愿意为我而死，我同样如此。

    纵观我几位夫人，其中有愿意为我李道强而死的，我相信这点。

    但是、我却做不到。”

    “嗯！”绾绾一惊，诧异的看着李道强，没有想到失败的原因、李道强竟然坦然承认在自己身上。

    忍不住皱眉问道：“为什么？”

    一丝紧张升起，有些不想听到一些答案。

    李道强又转过了身体，侧对绾绾、望着远方，幽幽道：“两个人在一起，想要组建一个家庭，拥有无比深厚的感情。

    那么这两个人，就必须要有吸引对方的东西。

    也就是两者之间必须同样的优秀，起码大致上处于一个同等层次。

    这样，两人才会彼此吸引，爱上对方，慢慢拥有极厚的感情，长久的在一起。

    这样说，绾绾你能明白吗？”

    绾绾点了下头，表示明白，也表示赞同。

    因为这很好理解。

    两个人想要爱上对方，就必须处于大致同等的层次。

    不可能一个极优秀的人，爱上一个什么都平凡、没有一点优秀之处的人。

    不可能一位绝世强者，爱上一位普通女子。

    身份地位实力等方面相差太大的两个人，是不可能在一起的，就算短暂在一起，也不会长久。

    说白了，巨龙不会跟蝼蚁谈爱情。

    这很符合她的观念，更是事实。

    心中也猜到了李道强为什么做不到了，暗自松了口气。

    这个答案，并不过分，能够理解。

    “我李道强自认不是好人，但却得承认，我太优秀了。”李道强叹息一声，隐隐有着无奈夹杂其中。

    绾绾眉眼一跳，那种憋闷感又出来了。

    虽然承认这点。

    可不妨碍她想咬几口这家伙。

    真是无耻、厚脸皮到骨子里了，不管什么时候，就自然而然表现出来了。

    李道强似乎没有半点意识到不妥，继续颇为无奈道：“我的几房夫人中，目前来说、最优秀的属雪梅和语嫣。

    她们虽然跟我差距还是有点大，但也可以尝试，我可以努力的去爱上她们，跟她们组建一个真正的家庭。

    可最严重的问题，却是在她们身上。”

    眉头不经意间皱起：“雪梅一心报仇，而且我的一房夫人跟她是仇人。

    因为此事，她总是跟我闹，等到以后完成心愿，她不离开我，我就已经心满意足了，更何况其它？

    至于语嫣、呵。”

    无奈又颇为宠溺的一笑，“语嫣她天真烂漫，可却是根本不爱习武，没有一点向武之心。

    如此，她又如何能陪我一直走下去？

    她的性格注定了，我跟她之间、有着很大的隔阂。

    至于其她的几位夫人，不说也罢。

    我会承担一个男人、一个做丈夫的责任，但爱上她们，组建一个真正的家，让她们成为我的梦。

    她们现在还不行，我只能给她们留着机会。”

    “除了她们，我一直在找有可能成为我的梦中、那位女子。

    绾绾你、师妃暄，还有一些优秀的女子，都在我的寻找范围之内。

    直到有一天，我发现了龙儿、了解了她。

    我知道，目前为止、最有可能的一位人选出现了。”

    李道强目光微亮，语气中有了一抹高昂期待。

    “龙儿性格与世无争，不为名利所获，对认定的事极为执着、坚定。

    她的性格注定了，当她有一天心甘情愿嫁给我时，她就能为我付出一切。

    同样，论优秀、论各方面，她都有资格吸引我，能让我尝试爱上她。

    所以为了我的梦，我可以放弃绾绾你。

    哪怕绾绾你更加优秀，但过不了为我付出一切的那一关，我们就不可能组建一个家。”

    说到最后，坦然淡定的看着绾绾。

    表示着话中的肯定。

    绾绾抿唇，心中的不服更浓郁了，忿忿不平道：“凭什么要先让女子为你付出一切，你才能试着爱上对方？

    为什么不能你先为对方付出一切，感动对方，让对方爱上你？”

    “呵，我倒是想，可是普天之下，想要让我先付出一切的感动对方，有这样优秀的女子吗？

    如果有，我李道强并不介意先迈出一步。”李道强淡然一笑，平静又有些可惜道。

    平淡中，无形的霸气弥漫。

    又有种寂寞的味道。

    绾绾本能的胸膛一挺，随后又弱了下来。

    想想李道强的成就，普天之下，好像、真的没有。

    她似乎、可能、彷佛、好似、也不行。

    不禁一阵气闷，又更加的不甘。

    想她绾绾，什么时候居然在一个男人面前低头了？

    但面前这个混蛋，实在太过妖孽了。

    不想低头、不想服输、有斗志，这没什么。

    可却必须承认现在的事实。

    越想，越是有一股烦躁，咬几口李道强的想法也更浓郁了。

    不甘的情绪自然化为了讥讽，“那你就真的要为了小龙女，放弃我以及那么多佳人了？”

    “当然不可能。”李道强毫不犹豫地摇头，淡定从容道：“没有完成我的梦之前，谁也不知道那个人最终会是谁。

    谁都有可能是那个人选，绾绾你、师妃暄、我的几房夫人，等等皆有可能。

    龙儿只是机率比你们大、是目前最有可能的一位而已。

    再没有完成前，我会一直找下去，娶你们为妻，期待我的梦完成那一天。

    我不会放过任何一丝机会。”

    “哼，说来说去，你还是好色。”绾绾忍不住冷哼一声，越发烦躁的不满道。

    李道强沉默一下，轻叹声，平淡道：“也许吧。

    绾绾、你知道我今天为什么会跟你说这些吗？”

    “为什么？”绾绾目光一闪，好奇一下子提到了最高。

    “这些话，我从没有跟任何人说，你是第一个。

    有时候，什么话都藏在心中，是很难受的。

    这段时间以来，我发现最适合听我说这些话的人，居然是绾绾你。

    所以我就说了，此时果然舒服了不少。

    就是可惜·····”

    李道强又是轻叹一声。

    “可惜什么？”绾绾紧皱眉头。

    “你不是站在我的这个高度上，你终究还是不懂。

    当然，这也能够理解，你如果都懂了，你就跟我一样优秀了。

    是我自己奢望了。”李道强微微闭眼仰头，面对一望无际的天空。

    一股寂寞孤独的气息，从他身上出现。

    “你！”

    绾绾一阵气急，脸色通红。

    虽然知道这话是对的，可这么强侮辱性的话，她当然承受不了。

    混蛋、王八蛋、自恋狂。

    活该你寂寞孤独。

    不要脸。

    心中恨恨骂着，越骂、越感觉情绪像是一团乱麻。

    “好了，绾绾你先过去吧，本寨主想要独自待一会。”李道强忽然淡漠道。

    有点拒人于千里之外的陌生。

    彷佛用完了就扔的纸张。

    绾绾眼睛一瞪，心中升起难受的情绪。

    咬牙切齿的瞪着眼前的混蛋，忍了又忍，冷哼一声、转身就走。

    “李道强，你真的是一个混蛋，你等着。”

    留下一句冷冷的声音，绾绾的身影消失不见。

    数息后，李道强睁开了双眼，寂寞孤独的气息仍在。

    又过了数息，一抹笑容浮现。

    透着期待。

    绾绾呐绾绾，我都这般‘坦诚相待’了。

    你要是还不动心，我就要·····

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

