    徐老三媳妇走了以后，宋宛月去了老先生屋中，刚坐下，看门的小厮来禀报，“孙小姐，有个叫张三的过来找您。”

    “让他进来！”

    张三被领进来，看到老先生，紧张的手脚都不知道往哪里放了，“老、老先生……宋、宋姑娘。”

    宋宛月点头，示意他坐下，“图纸画好了？

    张三没敢坐，把手里拿着的纸张放在桌子上，小心的展开。昨日他从县衙走后，连家也没回，跟着师爷去一些常去酒楼的人那里打听。师爷一边听，师一边帮他画图纸，连不起眼的地方都没落下。回了家后，更是一夜没睡，叫了几个平日里一起干活的人，估算着需要多少银子。

    “我们算过了，如果用一样的砖瓦木料，大概需要两万两银子。”

    宋宛月仔细的看了一遍，道，“不止是酒楼，就连后院也要一模一样。”

    后院也要一样？

    张三为难的挠头，去过酒楼的人不少，可去过酒楼后院的人几乎没有。

    “我可以给你画下来。”

    说完，宋宛月起身走到书桌边，拿起笔蘸了墨，很快画了后院的图出来。

    张三接到手里，看过后，按照酒楼的砖瓦木料核算了一下，再加两千两应该能够。

    宋宛月点头，“这砖瓦木料你可知道哪里有卖的？”

    “知道。”

    宋宛月让许良去喊了宋林过来，让他跟着张三去看，“这边的废墟好清理，你们今天看好了就让人送过来。”

    宋林跟着张三去了地方看好，交了定金，让他们下午送过来。

    张三也很快找了不少人清理废墟。

    路过的百姓看到荒废了多日的废墟有人清理，纷纷围过来看，听到要重新盖一座一模一样的酒楼，议论纷纷。

    ……

    五日后。

    盖作坊的人散去，天色逐渐黑下来。

    山上的宋一等人一边往上山的路上看，一边奋力的清理着最后的树根。

    这五日他们几乎白天黑夜的不停歇的干，才在宋宛月规定的日子内把山顶清理干净。

    宋三已经累的连说话的力气都没有了，等最后的树根被抛出来扔去一边，他把手中的铁锹一扔，躺在地上。

    其他人也或躺或坐，累的呼呼喘大气，却没一人敢抱怨。

    有脚步声传来。

    十二人立刻爬起来站好，齐刷刷的看着上来的地方。

    宋宛月走上来，身后跟着宋慎和几名两手提着篮子的村民。

    看山顶已经清理干净了，宋宛月满意地点头，示意村民把篮子放下。

    篮子上盖着布，有香味飘散出来。

    众人干了一下午活了，早已经饿的不行了，闻到这香味纷纷咽口水。

    村民们下去，宋慎提着自己手里的篮子到了一个平整的地方放下，把盖着的布掀开，把里面的菜端出来，“这是我小妹亲自给你们做的。”

    红烧肉！

    十二人差点一起扑过去。

    这几日的午饭和晚饭虽然也很丰盛，可比起红烧肉来简直不值得一提。

    护卫把剩下的篮子提过来，把里面的饭菜一一端出来。

    十二人眼睛都瞪直了，这些菜式他们连见都没有见过。

    宋宛月走过去就地坐下，边拿筷子边招呼，“都过来坐！”

    宋一等人没敢动。

    六名护卫走过去在宋宛月对面坐下。

    宋宛月看过来。

    宋三咬牙，第一个抬脚，后面的人跟上，挨着护卫坐下，离宋宛月远远的。

    宋慎挨着宋宛月坐下，拿了两双筷子，一双给她，一双留在手里。

    宋宛月接过，看了眼恨不得离她八丈远的众人，慢悠悠的夹了一块红烧肉放进嘴里，点了点头，“好吃。”

    宋慎也伸出筷子夹了一块，然后是六名护卫。

    宋一等人你看看我，我看看你，同时咽了下口水，悄咪咪的伸出手去拿筷子，迅速的夹了块肉填进嘴中。

    喷香的味道顿时充斥满口中，肉块入口即化，简直是人间美味。

    “好吃吗？”

    宋宛月问。

    众人不约而同的点头。

    “我对家里人从来不吝啬，如果你们以后表现好，可以经常吃到我做的菜。”

    “家里人”？

    十二人被这个词惊到。

    他们都是无父无母的孤儿，从小流浪着长大，从来不知道什么是家人。

    “你们入了宋家的门，改了宋家的姓，就是宋家人，以后也与宋家荣辱与共。宋家荣，你们就荣；宋家败，你们也没好下场。所以，从今以后，你们要守好宋家的门户，将一切的牛鬼蛇神都挡在外面！”

    山顶一片寂静。

    宋宛月这一番话仿佛在山间引起了回声，一遍一遍的回响在众人的脑中。

    尤其是十二人，他们自小在白眼中长大，成为乞丐后更是被万人嫌弃，从来没有一个人拿正眼看他们，只有宋宛月，不仅把他们当成了人，还当成了家人，荣辱与共的家人。

    良久后，宋三放下了筷子，起身后退了一步，朝宋宛月跪下，给她磕了一个头。

    剩下十一人见状，也纷纷起身退后，跪下磕头。

    ……

    “宋贵”

    宋村长慢悠悠的赶着马车。

    坐在车板上的宋老爷子应声。

    他每天晚上都会坐村长的牛车回来，跟他说说话。

    宋村长扬了一下鞭子，“月丫头有没有给你说招人的事？”

    地基马上就打好了，不出半个月，这所有的作坊和房子都能盖好，宋家也该招人了。

    宋老爷子实话实说，“没呢。”

    宋村长相信他的话，犹豫了一下，“我看月丫头今天在，你晚上打探一下她的口风，如果招人的话，还是先用咱们村里的人。”

    只要进了作坊，一天就是二十文，一个月下来就是六百文，一年就七两多银子，再加上过年过节发的东西，差不多有十两，一个人就能顶全家地里一年的收成了。村里人若是一家进一个，不出两年，日子都得翻一番。

    “成，我晚上问问。”

    牛车进了村子，到了拐弯的地方，宋老爷子要下马车，被村长拦住，直接把他送到了家门口，嘱咐他，“别忘了问，问出来不管多晚都要给我去送个信。”

