    宇智波清以前就在瞬身术上下过苦功夫，本身对两种瞬身术的掌握就已经很深。

    只是，以前宇智波清只是以为这东西是靠不断深入的修炼，才能慢慢减少副作用。

    嗯，就很头铁。

    宇智波清就非常认真地修炼这两种瞬身术。

    这不，见识到了波风水门使用瞬身术的样子，宇智波清这才反应过来，两种瞬身术可以结合起来用。

    不过，之前的努力也没有白费，反而打好了基础。

    仅仅两天，宇智波清就初步将两种瞬身术结合起来。

    现在宇智波清的情况，两种爆发手段的程度都很小，效果叠加之下，甚至比单纯的体术瞬身术还慢一些，不过胜在无副作用。

    宇智波清接下来要做的就是不断让自己适应查克拉的拉扯。

    完整的忍术型瞬身术带来的拉扯感他克服不了，但是只是一半甚至更小的拉扯，那就另说了。

    现在，宇智波清发现了一个有趣的东西。

    体术瞬身术的本质是靠着查克拉的爆发，使脚用力踩踏地面，借助着地面给的反作用力实现的快速移动。

    而这个踩踏地面是由脚完成的，查克拉只是起到了强化脚部和踩地时的力度的作用。

    这也是体术型瞬身术对脚部有损害的原因。

    而宇智波清以前经常使用的还有另外一种方式。

    那就是查克拉在脚底爆发。

    在体外爆发。

    脚底和地面之间的空间，查克拉猛然爆发，对脚底产生了一个巨大的推动力。

    这个技巧宇智波清一般都是在脚底用力踩踏之后，与地面刚刚分开的时候，两次加速。

    这样一来瞬身术的速度也有了一个大幅度的提升。

    最主要的还是对脚部进行推动的时候相对温和了一下，对脚部的损伤也降到了最低。

    甚至以宇智波清现在的身体素质，这些损伤也基本可以忽略不计了。

    这个技巧用出来，哪怕是结合用出来的瞬身术，也能大概有个一成的增幅。

    只能说这个技巧很实用。

    现在，宇智波清突然有了一些想法。

    仅仅只是查克拉的爆发，就能够产生这么大的推动力，而且这个爆发的手段也粗糙不已，如果可以改进一下的话，或许效果还能提升一大截。

    比如自己的查克拉的爆炸的方法，如果用来代替查克拉的爆发，那将会怎样？

    控制住爆炸的查克拉量，就不会对脚部产生太大的伤害。

    这个过程主要靠的应该是爆炸产生的高温使得空气剧烈膨胀产生推动力。

    既然如此，那就可以进行这方面的研究了。

    怎么爆炸能够减少伤害，但是能够使得空气最快最大限度地膨胀？

    这些都实现需要研究的。

    还有，空气的膨胀总是有限度的，这样一来限制了这个技巧的上限。

    如果换一种气体来推动呢？

    宇智波清似乎想到了什么。

    水。

    确切的说，是水蒸气！

    水的沸点只有一百度，而爆炸中心产生的高温远远超过这个温度，所以液态的水会在高温之下迅速气化，形成大量水蒸气，产生推动力。

    前世各种机器好像都是用的这个方法产生推动力的。

    所以在爆炸查克拉的同时，在附近加一些水是不是就够了？

    “似乎可行？”

    宇智波清被自己的想法惊呆了。

    这么一来的话，似乎很有可行性。

    液态水气化，也会将爆炸产生的热量迅速吸收，连烫伤的问题都给解决了......

    查克拉强化的脚还隔着一层鞋，并不会被沸水烫伤。

    宇智波清对自己的这个想法产生了浓厚的兴趣。

    “这不就是物理中学到的机械运动的原理吗？”

    果然，学好数理化，走遍天下都不怕！

    释放出一团查克拉，使用形态变化，将外边一层变成水，只留下中心位置的一小团查克拉。

    抽出精神能量，查克拉团爆炸，整个水球被四处迸溅。

    “没有气化，而是直接被炸开了。”

    实现停留在刚刚水球的位置，宇智波清陷入了沉思。

    所以，说好的气化呢？

    是不是要束缚一下？

    在水球完全气化之前，将其束缚起来，等到完全气化之后放开束缚？

    或者设定一个阀值，只要水球气化超过一定程度，压力达到一定程度就可以自动突破束缚，这样更容易做到。

    嗯，说到做到，宇智波清再次进行了尝试。

    首先，因为不确定需要的束缚到底有多大，宇智波清采用了较高的束缚。

    这次与上次不同，芝麻大小的查克拉团外包裹着一层水球，再外层还有一层查克拉膜。

    宇智波清控制着最外层的查克拉膜，然后开始抽离最里边查克拉的精神能量。

    随着最里层查克拉的爆炸，中间的水层开始气化。

    宇智波清牢牢控制着最外层的查克拉膜，这次倒是没有水球四处溅射的情况。

    最后所有水气化，形成水蒸气，此时的宇智波清也感受到了压力，将最外层的查克拉膜的束缚放开，宇智波清能够明显感觉到一股“气”朝着四方扩散，带着一点推动力。

    整个过程看似复杂，实则只是一秒钟的事。

    “不错，这么快就成功了一次。

    看来我还是有研究的潜质的。”

    成功了一次，宇智波清也是稍微自恋了一下。

    不过，似乎气化的还是太慢了，一秒钟，自己都已经完成瞬身术了，肯定来不及了。

    “所以，内部的结构也该变一变。”

    “比如说，水球内部的查克拉再分割成一个个更小的查克拉团，均匀分布在水球内部。”

    再次尝试了一下，效果很明显，一秒钟的时间缩短了大半。

    不足半秒钟，如果控制好的话，在瞬身术发动的同时开始准备应该来得及起作用了。

    不过，还是不够。

    使用瞬身术的同时准备这个技巧，再加上还要应对敌人，宇智波清都不一定反应的过来。

    所以还要缩短时间，将瞬身术与这个技巧的使用顺序错开。

    接下来，宇智波清开始增加爆炸的查克拉量。

    不断试验之下，终于找到了比较适合的水、查克拉（用来爆炸）的比例。

    同时也摸清楚了所需要的束缚力的界限，不再需要时时注意着控制。

    看着面前抽离精神能量后瞬间外层薄膜被突破，水蒸气对周围产生比较明显的推动，宇智波清皱了皱眉。

    “目前在水转换为水蒸气的过程上已经完善了，可是水蒸气突破阀值之后是朝着所有方向推动的，还要再加一些东西才行。”

    嗯，就是说内部结构已经准备好了，还需要包装。

    求推荐！！！

    求月票！！！

    不知不觉都一百章了，别说，还挺有成就感的，也多些大家的支持，我才有动力一直坚持下来。

