第六五七章四百年后定回归，独孤世家邀众强

“三百年的时间，能够回来吗，最晚不能超过四百年，因为预计在九千八百年的时候，就是渡神魂劫的最佳时间。”

“在渡神魂劫之前，必须要回来一次，一定要在这边渡神魂劫，外面不安全，要是在最紧要的时候，被人给暗算了，那就真的回天乏术了。”

“剑主应该知道，有多少人想着要你的性命，可能他们不会出手很多次，可只要是一旦出手了，那么必定是一击必杀。”

独孤世家的族老，听着独孤清影不确定的回答，在听到她说，回来的时候，至少是轮回境六重天，就知道这个时间一定不会太短的。

以他们这些人的想法来说，或者说以他们当年进阶的速度来说，这三四百年的时间，要是能够达到轮回境巅峰，已经是很了不起了。

但是他们知道，剑主的天资，肯定是比它们这些人要高的，肯定在这之前，就会达到轮回境的巅峰。

要是那个时候，选择在外面渡神魂劫，那么安全一点保障都没有的，因为那个时候的人，完全就没有任何还手的能力。

甚至都不用全力出手斩杀他们的剑主，只需要影响一下，就足以造成致命的危险，这些风险，对于他们这些人来说，还是知道的很清楚的。

要是剑主什么都不知道，在外面选择渡神魂劫，到时候不但是会遇到致命的危险，就算是勉强渡过了，对于以后也有着很大的影响。

因为时间还没到，还不到最合适渡神魂劫的时候，要是提前了，岂不是对不起她这么好的天赋，对不起她所拥有的一切。

所以，独孤世家的族老们希望，独孤清影就算是在这之前，达到了轮回境的巅峰，也不要那么早渡神魂劫，更不要在外面渡劫。

独孤世家的族老们，现在都看着独孤清影，想要从她这里得到一个肯定的答复，希望能够让他们放心。

因为现在要是不早一点提醒，到时候才想起来，很可能就晚了，到时候一切都已经不能够在挽回了。

独孤清影听着独孤世家族老的话之后，心中一愣，这么久的吗，本来以为自己就算是说一百年，他们都不会同意，没想到啊……

而且还知道了一件自己不了解的事情，在天玄大陆这个时代的九千八百年，才是最好的度神魂劫的时间。

让自己在最晚四百年之后回来，那也就是说，就算是自己四百年后在回来，那还有几十年的时间准备一下，毕竟这不是意见小事情。

在他们这些人看来，自己这个承影剑剑主，要是渡神魂劫的话，就必须要有众多的化圣境强者给自己护法啊。

对于这个答案，独孤清影还是很满意的，四百年的时间，已经足够了，想必到时候，已经可以解决很多事情了。

“好，那就四百年，四百年的时间到来之后，我就会返回独孤世家之中，那个时候想必已经是轮回境巅峰的存在了。”

“都说万年之期到来之时，就是再次跟其他大陆的强者开战之时，为什么九千八百年的时候，才是突破渡神境的最好时间。”

“难道那个时候，封印的通道已经打开了，也就是从那个时候开始，已经算是开战了，只不过是最顶尖的强者还过不来吗。”

独孤清影直接答应了下来，那就四百年的时间好了，到时候自己再次回来一趟，就在这边渡自己的神魂劫。

独孤清影想着，到时候还可以让公子一起过来，这边有那么多强者守护，没有人会打扰到的，可以放心的很。

独孤清影相信，以她的资质都有绝对的信心，可以达到轮回境的巅峰，那么公子肯定也是可以做到的。

到时间以后，就一起回来，公子的仇家那么多，要是在外面渡神魂劫，还不知道有多少人想要趁机出手呢。

现在独孤清影对于另外一个问题非常的感兴趣，那就是这个时间了，万年之期一到，就是决战的时候，这个她是知道的，听很多人说过。

可是为什么九千八百年的时候，才是突破到渡神境的最佳之际呢，这其中到底有什么不一样的地方。

而且要是等到那个时候才渡轮回劫，那么还剩下两百年的时间，两百年能够达到什么程度啊，最多也就是渡神境中期吧。

渡神境中期的修为，到时候算不上什么强者吧，化圣境界的才算站在天玄大陆和各个大陆之中最顶端的存在。

要是他们那个时候，他们还是渡神境的修为，岂不是说要任人宰割了，随便一个化圣境界的强者，就可以灭了他们了。

“这个，剑主你现在还是不要问了，现在最要紧的是赶紧的处理好一些事情，赶紧回来才是。”

“虽说最晚四百年，可是那也不能不到最后的时间不回来吧，在外面还是很危险的，四百年，他们有太多的机会和时间下手了。”

“还请剑主还是不要拿自己的性命开玩笑，只有实力强横了，才能够无惧一切，到时候你想去哪里都没有人会拦着的。”

独孤清影想知道的，最终独孤世家的族老还是没有告诉他，不光是族老，怕是其他知情者也不会现在告诉自己吧。

独孤清影最后想了想，觉得还是算了，那些距离自己还真的是有些遥远了，对于她来说，还是很漫长的时间。

从出生到现在，不过是只有不到五十年的时间，五六百年之后的事情，对于现在独孤清影来说，真的太漫长了，还很遥远。

既然对方现在不说，那么就是现在不知道为好，到时候该知道的自然也就会知道了，现在还真的只要做好眼前的事情就可以了。

这个时候独孤清影的父亲独孤傲剑也说话了，告诉她现在先不用管这些，有些事情现在他可以安排好，到时候不会出现什么问题的。

天玄大陆上的这些顶尖世家，这些年来，也不是什么都没有做，也有一些谋划的，现在也不到时候，还是不说的好。

接下来的时候，就是独孤清影继任少族长的事情了，众人商量了一番之后，决定邀请各大世家的人前来，毕竟这不是一件小事。

反正现在有些事情，也是瞒不住的，大家心里也都清楚，此时这里肯定有一些人，会把消息散布出去，既然这样，那就没有必要瞒着了。

而且，这个时候，也是让其他世家的人知道，他们独孤世家的态度，对于独孤清影的看重，希望不要有人做出一些不理智的事情来。

要是有人敢动他们独孤世家的少族长，他们的承影剑主，那么到时候整个独孤世家，势必会不顾一切的反扑。

只要是有些嫌疑的，要是不能够足证清白，那么不好意思了，说什么都没有用的，总之，要付出代价的。

这就是在告诉其他世家的人，在我们少族长出去的时候，最好是看住各自族中的强者，让他们不要出去闲逛。

因为大家彼此心里都清楚一件事，那就是每个世家之中，都有一些人，他们是天玄大陆的叛徒，他们已经不在跟天玄大陆的人一条心了。

只要是能够看住这些人，相互注意一下，那么那些人，就绝对不会有机会做一些什么事情的，没有了这些人的威胁，那么他们的少族长就会安全很多。

不但是他们的少族长安全很多，就算是其他的几位预言之中的人，都会减少一些危险，特别是最重要的那个人。

现在知不知道哪些人已经叛变了也没什么，只要他们不能离开各大家族，那么天玄大陆上散落的一些人，和他们组建的势力，也会束手束脚的。

毕竟没有了最强者的指令，他们那些人做起事情来，终究是不会有那么的严谨，这对于独孤清影他们来说，就是一件好事。

同时也是想要看看，天玄大陆上，还有哪些势力是必须要灭掉的，他们肯定是早就收到了指令，不计一切代价，也要灭了独孤清影他们几个。

没有了上面强者的新命令，那么他们势必会一直按照之前的部署进行，只要是对独孤清影出手的，那么到时候查起来就方便多了。

就这样，独孤世家要拥立少族长的事情，就这么在各大世家之中传开了，并且也告知了，他们的承影剑剑主，已经出现了。

这个传说中的人，传说中的剑，已经真真正正的展现在他们的眼前了，不但如此，还成功的觉醒了含光剑，实力如何，想知道就来看一看吧。

独孤世家的请柬，在短时间之内，被送往了其他天玄大陆的顶尖世家，还有一些化圣境界的散修手中，也只有他们有资格，参与到这件事情中来了。

至于其他的散修，还有其他的势力，他们还没有这个资格，达不到这个层次，也根本不会知道这件事情。

送请柬的，全部都是独孤世家的长老，并且是长老中的顶尖存在，渡神境巅峰的存在，只有他们才知道，各大世家的隐匿之地。