    入夜，凌晨一过，气温骤降。

    灰原哀和小泉红子第二天还要上学，晚上十点一过就下线睡觉去了。

    池非迟跟安室透、非墨在游戏里玩了一会儿，察觉天气突然变冷，看了看电脑上显示的日期，昨天11月底，今天突然就12月19号了，也难怪冷了这么多。

    不是黑：老大，太冷了，我去窝着，睡醒我去找你，别忘了！

    池非迟这才想起来，貌似明天就是追思会了，跟安室透说了一声，也下线睡觉。

    ……

    一夜过去。

    天亮没多久，天上飘起了雪花，一直到正午也没停。

    厨房门口，枡山宪三盯着女佣做午饭。

    女佣只是每天过来做饭，做好饭摆上餐桌后，总觉得不自在，也不知道为什么，从前天开始，她做饭的时候，枡山宪三总是站在门口盯着她。

    这老头会不会是打什么歪主意？

    不过，对方是一个大汽车制造集团的董事长，没有妻子，年纪又大，估计没几年好活了，也是不错的选择啊……

    “枡山先生，还有什么事需要我去做吗？”

    “没有了，”枡山宪三道，“你走吧。”

    女佣一愣，有点奇怪枡山宪三的冷淡，不过也没法说什么，笑了笑，转身离开。

    而在女佣开门时，一团黑影擦着女佣，嗖一下从门外飞进屋，卷着几片雪花，落在门内。

    “啊！”女佣吓了一跳，转头看到一只乌鸦飞到楼梯扶栏上停下，“乌、乌鸦？枡山先生……”

    枡山宪三也愣了一下，笑道，“没关系，大概是今天下雪，外面太冷了，它想进来避避寒，就让它留在这儿吧。”

    “啊，好的，那我先告辞了。”女佣转身出门后关上门，回想着枡山宪三的态度。

    对她那么冷淡，转眼又对一只乌鸦那么好，古怪。

    而且不知道为什么，这几天过来，她好像会隐隐约约闻到奇怪的味道，像是消毒水，又夹杂着别的，就像是……血腥味……

    消毒水和血腥味？

    细思极恐，女佣连忙加快脚步离开庭院。

    屋里，枡山宪三看着那只乌鸦，想着上前会不会惊到它，就见那只乌鸦转头看楼梯，在池非迟人影出现的一瞬间，张开翅膀飞了过去，落在池非迟肩上，嘎啊地叫了一声。

    “主人，我来了！”

    池非迟伸手，拎着非墨翅膀，把非墨拎下来。

    “呃，池先生，它……”枡山宪三担心池非迟又拿去洗洗、消毒、咬死。

    现在他看到池非迟的第一眼，脑子里忍不住回想昨天看到的诡异场面，那种极度沉静的压抑、诡谲。

    而且，也不知道是不是错觉，他感觉池非迟的尖牙这两天好像长了，不仔细看还真没发现……

    “我养的宠物，以前一直是放养的，不知道怎么跑回来了。”池非迟说着，拎非墨去洗手间。

    枡山宪三：“……”

    等等，好好说话，去洗手间干嘛？

    确定不是打算洗干净咬死？

    还说放养的宠物？是借住在大自然家的那种？

    看看，那只乌鸦都吓得乱叫了。

    非墨被池非迟拎着，感觉被拎翅膀不怎么有面子，“主人，你放我下来，要不让我站着也行啊，被这么拎着多没面子，不知道的还以为你拎鸡去宰呢！”

    到了洗手间，池非迟把非墨放在洗手台上，用手帕沾了水，把非墨擦爪子，“脚上全是黑灰，看我衣服上的印子。”

    非墨任由池非迟拎着自己擦脚，瞥了一眼，发现池非迟衣服肩膀部分还真有两个黑漆漆的脚印，“我去杯户市立饭店踩点了嘛！那些东西今天装上去比较好，省得被工作人员不小心收拾了，现在一切准备就绪！”

    池非迟背对着枡山宪三，无声说了一句‘辛苦了’，看了一下非墨的脑袋，伸出食指，按了按。

    非墨：“……”

    这是表示摸头的意思吗？

    不过，它能不能拒绝手指摸头，不能因为乌鸦脑袋小就这样吧？

    枡山宪三在洗手间外看着，见状也就放心了，那乌鸦没躲闪，看来确实可能是池非迟养的。

    吃过午饭，枡山宪三提出让池非迟陪他去个地方。

    临出门前，池非迟去量了一下尖牙，今天早上睡醒，他用舌头感觉牙齿没再变长了。

    量了一下，整好比切牙长5毫米。

    也不知道是不是卡着他的心理承受范围来的。

    虽然还在正常人范围，不怎么像吸血鬼或者僵尸，但说话的时候还是能看到尖牙白白的尖。

    突然不想再开口说话……

    ……

    门外，地上已经落了一层浅浅的白雪，漫天雪花飘着轻盈落下。

    枡山宪三亲自开车，一路离开杯户町。

    池非迟穿了追思会要穿的黑色西服，垂眸整理着袖口。

    非墨站在池非迟肩头，看着窗外的雪花。

    一旁，枡山宪三转头，看了一眼池非迟沉静的侧脸。

    他怎么感觉池非迟比他还像组织的人？

    仔细想想，池非迟好像也一直是穿黑衣服的，只是今天换了正装，好像冷峻气场又强了一点。

    不知道的，还以为池非迟才是今天去完成暗杀任务的那一个……

    突然间，手机铃声响了起来。

    池非迟的手机一向调振动，非墨好奇转头看枡山宪三。

    枡山宪三接起电话，“喂，琴酒……”

    池非迟看了一眼就收回视线，没有吭声。

    打电话都不背着他了，他可不觉得这是枡山宪三自己的意思……

    非墨倒是好奇地转头看着枡山宪三打电话。

    “我刚要过去……就是那种药对吧？我知道了……”枡山宪三挂断电话，一边开车，一边对池非迟道，“我们先去拿样东西，然后再去杯户市立饭店。”

    池非迟点头，看向窗外，整理着头绪。

    监视，不单是为了了解，也是为了测试。

    安排狙杀，测试他是否对当年的事耿耿于怀，如果还在心上，就一定能一眼认出被击杀的人是谁。

    原意识体确实有这个心结，再加上他的观察力，一眼看出，也就让‘那一位’确定了他的心结，当天晚上联系他，使用心理战术。

    应该还会让枡山宪三观察他看到尸体的反应——

    看到尸体后惊恐、失去理智，不成大器，迟早作为弃子处理。

    看到尸体表现出释然、大仇得报的痛快，心理漏洞很大，容易掌控，但沉不住气，后续待观察。

    这两种情况，除了当时有情绪化的反应，事后也会有所表现。

    比如后怕不已，疑神疑鬼，担心对方是在威胁自己，担心自己的生命安全，或者心情愉悦、跟枡山宪三吐槽曾经的事，也必然会在晚上‘那一位’联系的时候，情绪不稳定。

    最后一种情况，是看到尸体不动声色，意味着城府极深，善于收敛情绪，不嘴碎，能保守秘密，就算没有表露身手或者犯罪能力，也是除利用之外还值得培养的那一类。

    他也是这么做的，坏处是表现得难以掌控，但他相信‘那一位’会很自信，毕竟他认出死者来了，认出就意味着在乎，所以，比起急吼吼地上钩，最重要的还是表现价值。

    而且，如果他急吼吼地上钩，在联络时沉不住气，不仅咬不深，以后表现出截然相反的定力，还会让人怀疑他是刻意混进组织，那不如一开始就坦露真正的性格，以后也不会太奇怪。

    同时，狙杀也是在向他透漏消息——我们杀人，我们犯罪，杀人不眨眼，极其危险。

    之后让枡山宪三监视他的反应和举动，这一步，是测试他心理光明与否，是否可以作为同路人。

    要是柯南那种正义感爆表的人，肯定会想办法告知警察。

    他相信，在他联系警方之前，枡山宪三就会切断通讯或者接触渠道。

    是直接杀掉他还是控制住，他不确定，那一位应该会有后手，比如控制住他后告诉他‘是为了你杀的人，你也有责任’，正义感爆表的人容易陷入自责，然后又是一套心理战术。

    不过，这么一来，就算最后达到了那一位想要的效果，也肯定会提高警惕——这种人就算要利用，也会因为某种选择而背叛，不能接近核心，以后也要高度防备。

    换成一般人，可能会恐惧，可能会犹豫，在一段时间的心理挣扎后，选择隐瞒或者去联系警方。

    那么，那一位的评估应该是不成大器，以后无论如何，也要中度防备或者必要时舍弃。

    而他选择该干嘛干嘛，不联系警方，不做其他反应，像是没事人一样继续自己的生活，呃，虽然打游戏和研究毒液的行为可能有点迷惑，但应该是最符合犯罪组织那种人。

    人性阴暗面，恐惧、自私、憎恨、冷漠、贪婪、傲慢、刻薄……对方想知道他有多少，具体又是什么，方便下一步的动作。

    愚者易蔽，不肖者易惧，贪者易诱。

    恐惧者懦弱，可以用过度控制的方法来震慑、威胁。

    对贪婪自私者需摆明利益，或者以利震慑威胁。

    表现得刻薄，则应表示认可，借着激进言论拉近关系，进一步激发阴暗面，煽动鼓舞。

    憎恨者需进一步引动仇恨，从单一仇恨引导至对大部分人或者对社会的仇恨，让人觉得犯罪才是自己的选择，下一步抛出有很多‘同类’、可以作为靠山的犯罪组织。

    冷漠是最难对付的，但人不可能绝对冷漠，至少会在乎自己，那一位觉得抓住了他的心结，不会担心无法应对。

    而冷漠一般伴随着傲慢，对其他人的不屑，内心骄傲，适当的冲击后给予认可，想控制是个长期的过程，但不难，权利欲、支配欲和优越感，把握好这一点，适当给予打击或者赋予，最后掌控得反而更牢固。

