    “说得好听，你是舍不得吧！”

    江天秀脸上泛起嘲讽之色，对于正派的无耻虚伪早就看透了。

    “既然你不听劝，那我就还给你好了！”

    李戒无奈的叹了口气，松手让飞白剑飞离去。

    不是他不想做个好人，而是世人不相信这世上有好人。

    他能怎么办？！

    他也很无奈好吧！

    “什么！？”

    看着飞入手中的飞白剑，江天秀感到一脸懵逼，没想到李戒真将飞白剑还给他了。

    “剑还你了，你好自为之吧！”

    李戒心中盘算着那帮人快追上来了，给了江天秀一个祝你好运的眼神就准备离去。

    “等等，帮本少将这个东西拿掉！”

    江天秀认为李戒还剑一定是怂了，毫不客气的指挥李戒将天崩地雷拆掉。

    李戒一本正经道：“拆蛋我是专业的，可你别拿脚挡着，先把脚拿开让我看看什么型号才能帮你拆啊！”

    拿你大爷啊！

    小爷要是敢拿开还用站一天一夜！？

    江天秀觉得李戒就是在羞辱他，气的超控飞白剑就准备刺向李戒。

    “我好心帮你，你却恩将仇报！”

    李戒狠狠呸了一声，随后快速的离去。

    他要是没记错的话，天崩地雷这东西的杀伤范围可达万米，必须在引爆前躲到安全地方才行。

    开启十极天环的十倍功能，又开启纳米作战服的强化功能。

    只见李戒移动速度瞬间暴涨几十倍，一个加速轻松出了江天秀的射程范围。

    “你等着，本少不会放过你的！！”

    江天秀气的脸色当场就绿了，只能心不甘情不愿的收回飞白剑。

    咻！咻！咻！

    大片的破风声陡然响起，只见那群上供之人追来了。

    “是你们……”

    江天秀喜出望外，终于等到救兵了。

    “江天秀！”

    众人神情明显一愣，对江天秀有种莫名的警惕。

    而当他们看到江天秀手中的飞白剑，还确定是真品时，脸色当场就黑了下来。

    尼玛！

    骗了他们的贡品不算，居然还想故技重施！

    这不仅是对他们智商进行侮辱，而且还是毫不掩饰的那种啊！

    啪的一声！

    不等江天秀开口说话，直接奖励一个大嘴巴。

    江天秀当然就被打蒙了，更是被打出懵逼三连问。

    我是谁！？

    我在那！？

    为什么要打我！？

    “你TM知道我是谁吗？！”

    江天秀回过神后，立马怒吼了起来。

    做为魔教蓝魔唯一的宝贝儿子，从小只有他打别人的份，什么时候轮到别人来打他了，更何况还是这些小门派的渣渣。

    “我TM当然知道你是谁了！”

    正所谓仇人见面分外眼红，众人也不跟江天秀啰嗦，上前就是一顿疯狂的输出。

    “卧槽！！”

    江天秀被打的口吐鲜血，但就是不躲不闪硬抗。

    不是他不想闪，而是不敢动！

    同时，他也终于明白李戒为何那么爽快就将飞白剑还给他了，根本不是因为李戒怂了，而是这个不要脸的东西，拿着飞白剑冒充他在外面惹是生非。

    “艹，这是嫌我们没吃饭吗！？”

    看到江天秀宁愿硬抗也纹丝不动，众人心中的火气变得更旺了，输出也更疯狂了。

    不远处的一棵大树上。

    李戒和三斤正在目睹这凶残的一幕。

    “太残爆了！”

    李戒转头不忍再看，随后严肃教育道：“三斤你要记住，这就是不听话孩子的下场。”

    “恩，恩！”

    三斤配合的连连点着小脑袋，还不忘给天秀一个同情的眼神。

    遇到了李戒这个贱人，是他这辈子最大的不幸！

    此时——

    江天秀终于撑不住了，脚也被迫的移动了。

    “不好！！”

    江天秀瞳孔猛地一缩，能清楚听见脚下传来一道细微的金属片弹跳声，紧接着他就看到了一道刺目的火光急速散开。

    “这是什么！？”

    其他人也感应到了危险气息，赶忙停止输出转换成防御模式。

    江天秀不敢有丝毫迟疑，快速开启王级防御宝器。

    轰隆隆！！

    一道惊天的轰鸣声在夕阳下响起，冲天的火光让原本已经暗淡下来的天空再次亮起。

    “终于爆了！”

    李戒做为真男人，头也没回的离去。

    他就是这种低调而又不失内涵，装13而又不显山不漏水的人。

    事了拂衣去，深藏功与名！

    时间不长，硝烟散去。

    大地除了变成一片焦土之外，还有很多狼狈躺在地上哀嚎的人。

    “哈哈，本少活下来了！”

    江天秀虽然浑身是血，但却笑的十分开心。

    生死间不仅有大恐怖，还有大机缘，经历这次的生死考验，他感觉自己的心境提升了一大截，这对于他冲刺天宗境有很大的帮助。

    “尼玛，还敢笑！”

    “今天不打你打的连亲娘都不认识，老子就跟你姓！”

    众人顿时就怒了，冲上去就一阵毒打。

    不过很快众人就发现了不对劲，不管他们如何扯江天秀的脸，就算撕扯出了鲜血，都扯不下什么人皮面具。

    “这该不会是真的吧！？”

    看着变成猪头昏迷的江天秀，众人只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    怎么办！？

    整个魔教谁不知道，蓝魔对江天秀的疼爱已近乎变态。

    要是让蓝魔知道他们将江天秀打成这样，用屁股想都知道会有什么样的下场。

    “要不……”

    有人突然开口，做了个抹脖子的动作。

    “不可！”

    其他人连连摇头否决。

    他们知道这里距离通天城不算太远，刚才的爆炸声肯定会吸引来附近的魔教弟子，现在才想杀人灭口已经迟了。

    弄不好就不是自己的事了，整个家族、门派都会受到牵连。

    就在这时——

    蓝魔带着八大护教法王急速而来。

    自从她得知李戒带着飞白剑冒充她宝贝儿子回来盗取贡品后，心中就有种不详的预感，连忙带人出来寻找宝贝儿子，可直到现在也没有任何消息。

    当然也顺带着出来看看，毒老的猜测对不对，仙宗是否在埋伏他们。

    “拜见蓝魔帝君！！”

    众人惊恐万状，赶忙跪地颤抖。

    “秀儿的飞白剑！”

    蓝魔没功夫搭理众人，一眼就看到掉落在地的飞白剑，等再看到焦土上的猪头人后，让原本阴沉的心情变得更加不爽了。

    这一定是李戒！

    砰的一声！

    只见蓝魔抬脚用力一踩，猪头人立马发出凄惨叫声。

    等等！

    这声音为何如此耳熟，有种似曾相识的感觉……

