随着帝世天的一声令下，雷狂那边已经准备就绪。

　　然后，地面传来轻微的震动。

　　四辆超大型的推楼机，已经就位。

　　“你说，我这一句话下去，会怎么样？”

　　帝世天背负着双手，看向张凯父子。

　　张天海笑容瞬间消失，看着眼前只等一声令下的四架钢铁猛兽，他突然意识到，帝世天真的没在开玩笑。

　　“这不可能！”

　　“爸，你快想办法啊，我的好日子还没过够啊。”

　　张凯此刻也是一脸的惊慌，如果这么一铲子下去，他这几十年来的基业，瞬间就可被碾成碎渣。

　　他不明白，这个男人究竟是怎样办到的，为什么，自己一点通知都没有收到？

　　还有，相关部门那边为什么没有任何动作？

　　这，不符合常理！

　　“你知道，这样做会有什么后果吗？”

　　这时，他想不到任何办法，只能在语言上下功夫，尽量保他根基。

　　“北海大酒店，地段特殊，周围并没有居民区，所以，在疏散人员之后，可以直接推倒，能有什么后果？”

　　帝世天点燃一根香烟，指了指四周，“至于引发的损失，全都由我本人承担，并且是双倍赔偿，有谁会拒绝这等好事？！”

　　人生二十几年，嚣张跋扈，横行无忌的张天海，听到这句话，直吸凉气，只字不敢言。

　　这，自己到底招惹到了一个什么样的存在？

　　雷狂笑而不语，自家老大，钱财万亿，这点赔偿算得了什么。

　　“本来，我也不想用这么粗鲁的方式，毕竟这样的事专业人士做起来，引发的轰动要小上许多。”

　　帝世天蹲下身来，“但，你的话提醒了我，或许，当着你的面碾碎你最引以为傲的东西，会更有快感？”

　　张凯父子：……

　　一个时辰前，他们何其风光，轻描淡写的扬言，要将帝世天的依仗如狗一般踩在地上，哪里想到，会引起这么严重的后果？

　　“你不能这么做，我后面有人，如果被他们知道，你会有大麻烦的，如果你现在放过我们，我保证，以后再也不找你麻烦。”

　　张凯知道，今天这事绝对没有办法善了，只好扯出背后之人，企图震慑帝世天。

　　哪知，帝世天毫不在意，掏出手机，“给你一个打电话的机会，让你背后的人救你。”

　　张天海：……

　　这个场景，为何如此熟悉？

　　看着被丢到面前的电话，张凯如抓住了最后一根救命稻草般，连忙按下一串电话号码。

　　“我是张凯，有人要拆我的酒店，您，要帮帮我。”

　　电话那头，传来一道中气十足的的声音，“不是我不帮你，而是我也无能为力，有关部门已经将你查死，你这些年做的一些见不得人的事情全部被翻了出来。

　　地，已经被收回了，命令是从最上面下来的，我不知道你到底得罪了那尊大神，该道歉的道歉吧，兴许还能保住一命，实在不行，就认命吧。”

　　啪嗒！

　　电话，一下掉在了地上，张凯垂落着脑袋--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)七魂六魄，皆尽吓飞，完了！

　　“我错了，能不能放过我们，我再也不敢对您出言不逊，请您原谅我们，给一次机会。”

　　最终，这位在北海城风云了几十年的人物，在面对根基被毁的威胁下，选择了低头。

　　帝世天没有理他，捡起还没有挂断的电话，“我希望，从今天开始，主动退下你现在的位置，不然，我亲自来。”

　　电话那头，沉默稍许，突然破口大骂，“张凯，卧槽你奶奶，你他妈临死还要拉着老子，你不得好死啊！”

　　帝世天没有功夫跟他墨迹，挂掉电话，然后理了理领口，居高临下的看着张天海，淡漠道：“你老子的依仗，不怎么中用，现在你还有什么话要说？”

　　“求求你，求求你，不要毁我家的酒店啊，我不想失去现在的日子，豪车，美女，好酒，放过我，我愿意当你的一条狗，给我一个机会。”

　　张天海直接扑在帝世天脚下，不停的擦着他的皮鞋，如同一条乖巧听话的狗。

　　帝世天撤开脚尖，没有丝毫同情，他抓起这父子二人，“有些人，一辈子只想平平淡淡。

　　但因为你们，他们连那样的日子都觉得是种奢侈。

　　你，竟还有脸想着豪车？美女？

　　你们可曾想过，那些被你们欺压，被毫无底线羞辱的普通人，他们当时有多么绝望？他们也想要一个机会，可，又有谁给过？！”

　　帝世天五指并拢，恨不得一把捏死二人。

　　“推了吧，让他们亲眼瞧瞧，这三十三层的大楼倒下，需要几秒！

　　让他们亲身体会体会，绝望，是什么感觉！”

　　雷狂也不含糊，直接下达命令。

　　四个推楼机，嗡嗡作响，一同压下，北海大酒店微微晃动两下，似在挣扎，最后还是轰然坍塌，化作一堆废墟。

　　整个过程，不过十来二十秒的时间。

　　张天海承受不了这样的打击，双手挥动嘶吼起来，“不要，不要，啊……”

　　张凯双眼变的无神，最终只是叹了口气，仿佛用尽了所有力气。

　　帝世天将失魂落魄的二人丢在地上，甩了甩手，再次负于身后。

　　“人间走一遭，谁都不容易，下辈子，做个好人吧。”

　　商务车轻轻一晃，帝世天已经踏步坐了进去。

　　“动作快些。”

　　“临死前，能否让我死个明白。”张凯提出最后一个请求。

　　“护国将军，帝世天！”

　　短短七个字，让张凯父子面如死灰，哪怕明知活不了，此刻还是忍不住全身毛孔炸立。

　　“实乃荣幸！”

　　能够让，肩抗万里河山的护国将军亲自对付，不是谁都有资格的。

　　“去吧，这人间，其实也没什么值得留念的。”

　　其后，也不见雷狂有什么动作，一念之下，方圆几米，碎纹密布，宛若一张巨大蛛网，张凯二人载倒在正中央，大片血迹仿佛绽放在人间的殷红玫瑰花。

　　商务车缓缓离去，身后只留一片废墟。

　　世上，终没有不朽的存在，就如同这北海大酒店，哪怕已经屹立几十年，还是尽数...