
大约两分钟之后，楼下传来了脚步声，接着是老毛子叫喊声从楼下传来。

余洋现在的双腿也终于恢复了知觉，慢慢的走到了三楼的楼梯口，探出头看向楼下，看着老毛子已经背着尸体走到了二楼的位置，手中拿着自己留下的手雷，缓缓开口：“同志，如果你不想吸引到德军的炮火，最好能够小声点，德国人存在于这个城市的每一个角落。”

余洋进入斯大林格勒的时间是十一月一日，这个时间，经过接近两三个月血腥的战斗，德军终于在缓慢地推进到了伏尔加河岸，并且占领了整座城市的80%地区，所以在这个城市里，随时都有可能遭受到德国人的炮击。

“长官，我叫柯西金，奥斯特洛夫斯基，你可以叫我柯西金，第170师的，你要的武器我给你拿来了，还有你击毙德军的军牌！”老毛子看见余洋的军衔之后，立刻将身上的尸体给丢到了一旁，敬了一个军礼。

余洋点了点头，走到德军尸体旁：“我叫余洋，你可以叫我余，来自117师，柯西金同志，你们的队伍在哪里？我的部队被打散了，我已经在城市里游荡了一段时间！”

余洋说完之后，将德军的尸体抬到了三楼的位置，开始简单的检查德国人的尸体，这个柯西金还算厚道，德国狙击手身上的财物，一点都没动，余洋简单的就翻出了一些巧克力，还有两个罐头和一块老旧的怀表，怀表不值钱，但是罐头在物资紧缺的斯大林格勒却是一个抢手货。

补充了一些弹药，将狙击步枪放到一旁，余洋拿出罐头打开之后就开始吃了起来，身旁的柯西金看见之后，吞了吞口水，拿出一小块黑面包开始啃了起来。

余洋看见之后，将自己的罐头吃了大半，递给了柯西金，他没有大方的将剩下的罐头都给柯西金，因为他现在缺少粮食，询问柯西金的部队位置，也是为了有一个稳定的补给位置。

柯西金接过余洋的罐头，吞了吞口水：“长官，还是你吃吧！”

余洋摇了摇头：“你吃吧，我已经吃饱了，对了，你的部队在什么地方？师部或者团部在哪里？”

柯西金狼吞虎咽的吃着罐头，最后摇了摇头：“不是很清楚，我们冲锋的时候和部队已经打散了，我和我的战友也在寻找我们的指挥部！长官，你要和我们一起吗？”

余洋听见之后，摇了摇头：“暂时不用了，我还要继续在城市之中收割德国佬的性命，将他们赶出斯大林格勒！”

罐头吃完之后，柯西金擦了擦嘴巴：“长官，祝你好运，我要去和我的战友会合了，谢谢你的罐头！”柯西金说完之后，从口袋之中摸出了小半截的黑面包递给了余洋：“长官，这是我省下来的一点口粮，希望对你能够有帮助！”说完之后，柯西金已经从自己的位置上站了起来，拿起手中的武器，将余洋的手雷递给了余洋。

“祝你好运！”余洋说完之后接过了手雷和黑面包，和柯西金挥手告别之后，慢慢的走向四楼的位置，他现在需要休息，同时也需要一个安全的位置，等待天黑。

余洋不想和这些士兵一起走，首先在斯大林格勒，天空都是德国人的飞机，十几个人在一起行动很容易的暴露自己，遭到轰炸，而且很容易陷入德国人的包围圈之中。

余洋不了解斯大林格勒情况，不愿意多走，他想等到黑夜之后，摸清楚自己周围地区的地形，利用地形，开始狩猎，而且在巷战之中，人数的优势根本发挥不出来，三到五人的战斗小组，反而更有利余巷战，但是余洋现在只有一人，只能够孤军奋斗。

四楼的环境要比三楼要恶劣的多，四楼的房顶一大半都已经被炸塌，整个四楼两侧的墙体都出现了明显的裂痕或者大洞。

余洋大致的扫过了一眼之后，选择了靠近楼梯口的一个位置，也是四楼唯一保存还算完好的房间，余洋慢慢的推开房门，屋子之中有两具尸体，都是德国人的，身旁还有一些明显的医疗器械，这里之前应该是德国人的临时病房，只不过现在被弃用了。

房间之内有死尸，余洋捂着鼻子走了进去，开始寻找一些自己能够用得上的东西，地上物品很杂乱，德军看起来撤退的很匆忙，余洋找了找，居然找到了一个丢在角落之中找到了两套行军背囊，应该是死掉的两名德军的，虽然有一些血迹，余洋看了看依旧可以用，这样余洋晚上保暖设备就有了。

二战之中的德军进攻苏联失败，其中有一个很关键的失败，就是德军进攻苏联时候，没有准备好应对苏联的寒冬。

余洋找到的两套德军行军背囊，都是一些单薄的保暖设备，不足以应付苏联的寒冬，这也是战役进入后期，德国部队大多数伤亡是非战斗减员的一个很重要的原因。

提着两个行军背囊，余洋再一次的来到了三楼的位置，再一次的设定好诡雷，找到了一个相对安全的房间之中，将其中一个行军背囊铺在地上，选择了一个比较舒服的位置依靠着墙角躺了下来，将自己的身上的武器放置在一旁，准备开始休息。

狙击手是一个十分消耗精力的一个职业，刚刚余洋趴在地上一动不动，虽然看起来和在摩加迪沙四处奔跑要节约不少体力，但是相比于在摩加迪沙，余洋感觉到更加的疲倦，一直高度集中的注意力，不断的压榨着余洋的精力，所以在最后一段时间，余洋趴在地上差一点睡着，这并不是余洋想睡觉，而是大脑实在是过于疲倦。

舒服的躺在地上，余洋看了看这个房间的装饰，应该是一个典型的俄国人装饰，余洋不远处的位置有一张大床，但是余洋却没有选择更加舒适的床铺，而是选择地上，首先贴着地面休息，余洋能够更加清楚的听到周围的声音，如果有人上楼，余洋可以清晰的听到脚步声，这样给余洋足够的反应时间。

其次余洋选择的位置是墙角的位置，侧对着房门，如果有人进入房间，余洋不会直接的暴露在敌人的枪口范围。

在战场上任何的一点点小细节，都会影响到自己的生命安全，如果想要好好的睡觉，余洋可以在斯大林格勒活下去之后，回到家中好好的休息，那里是中国，那里没有任何的战争，没有任何的危险，余洋可以舒舒服服，没有任何的戒备的睡很久。

抱着m4a1步枪，余洋缓缓的闭上眼睛，在闭上眼睛的一颗，窗外的枪炮声，飞机轰鸣声还有炮弹破空声，一切都和余洋无关。

(这章送给狂人，生日快乐，书友们可以进群，欢迎加入《高危职业》书友群，群号码：651835345)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471798"  chaptername="第四十三章  毛子">加入书签</a>
</div>
