    

    李明晨点了点头微微一笑道：“我理解，也尊重你的选择，那我就和小雅姐他们一起前往极寒之地了，你们就留下吧，不过稍微等一下，”

    说完在众人疑惑的目光中，李明晨拿出来一块记忆宝石，这种宝石可以将人的想法记录下来，然后另外一个人使用的时候可以直接接收到制作人想表达的全部的内容，

    在没有许可的情况下，里面储存的内容是不会外泄的，可以说是神界一种很安全的传递珍贵信息的方式，

    李明晨将自己从幽冥那里得来的信息记录在了记忆宝石中，不过略去了关于那个物品的具体描述，只是说里面有件极其珍贵的物品，珍贵到亨特城主都宁愿自斩左膀右臂的地步了，

    这也是他们家族被灭的最主要的原因，并且李明晨在里面劝说，那个上位神家族已经覆灭了，算是自作自受，间接的她的仇也报了，

    至于找亨特城主报仇，李明晨没有提，他相信雪莉也不会愚蠢到想不开的去找一个上位神巅峰的城主去复仇，

    十几秒钟的时间，李明晨将记忆宝石递给雪莉道：“我问了下我身后的那位，他告知了我当年发生的事情，

    只是事情有些复杂，关系到的人也有点多，你看后一定要控制自己的情绪，那我们就此别过，你们多保重，有缘再见，”

    雪莉接过李明晨递过来的记忆宝石，一时间神情复杂，短时间竟然不敢去看那件事情的真相，

    “你们也多保重，我们有缘再见，”雪莉对着李明晨五人挥手说道，

    艾琳娜和贝拉也是神色复杂的给李明晨他们挥手告别，他们是一起从艾泽尔大陆来到神界的，彼此之间自然有着其他人没有的那种感情，

    李明晨缴纳了传送的费用之后，在进入传送阵之前对着雪莉开玩笑似的说道：“雪莉姐姐，你们只够在亨特城待上几百年而已，到时候不行可以去找我哦，”

    这话让雪莉哑然失笑，但是笑着笑着却莫名的鼻子发酸，他们一起也算是共同经历了两次生死了，有种感情的确不是说割舍就能割舍得了的，

    随着李明晨他们踏入传送法阵彻底的消失在了眼前，雪莉三人都感觉心中空落落的，像是少了点什么，

    在李明晨他们彻底传送离开之后，雪莉带着艾琳娜两人很快便找到了一处住宿，付出一定的财物之后便居住了下来，

    在自己的房间内，雪莉简单的布置了一个阵法，颤抖着手拿出了那颗记忆宝石，明明自己千年来一直煎熬着自己的答案就在眼前，雪莉反倒一时间没有勇气去看这个答案了，

    最终深吸了一口气拿起那颗记忆宝石，用力量激发，一大段信息进入了她的脑海，看到李明晨留下的信息之后，

    雪莉整个人都呆愣在了那里，然后像是疯子一样放声大笑，只是笑着笑着便哭了起来，

    在一个城主强者眼中，为了一件珍贵的宝物，别说一个中位神家族，就是一个上位神家族说牺牲都牺牲了，弱者的命真的不值钱，

    “呵呵，哈哈，你竟然劝我不要去报仇，你是多看得起我啊，我拿什么去报仇啊，就凭这生命法则的下位神力量去报仇吗？

    我没有那么的愚蠢，我是家族唯一的血脉了，延续家族的使命在我身上，我怎么可能就这么白白的去送死呢，”雪莉流着泪喃喃自语道。

    李明晨他们五人传送至距离极寒之国最近的一个城市之后，五人便飞行前往极寒之国，或许是因为接近极寒之国，

    也或许是极寒君主的威名太盛，以至于李明晨他们半个月的行程中竟然没有遭遇任何的意外，顺顺利利的到达了极寒之国的边缘城市，

    极寒之地的环境确实如传说中的那么恶劣，就算是下位神，若是呆在城市之外的地方，自身的力量也只是能够勉强抵御那极寒的环境，根本没有办法修炼，

    就算是同为冰系或者水系的下位神强者，也只是能勉强修行而已，神级以下的强者可以说在外界根本无法生存的，

    为了保证玛莎雅她们四人的安全，李明晨不得已只好使用了那个任务奖励，将自己十二系的法则力量全部提升到了中位神中期，

    因为是十二系法则的强者，哪怕是中位神中期的李明晨，也有足够的力量斩杀正常的中位神高阶强者了，

    李明晨五人在极寒之国的一个边缘城镇简单的安置了下来，李明晨发现偌大的城市一眼望去，几乎都是修行与水系法则有关的力量的，

    因为是极寒之地水系法则力量压制了其他所有法则力量，哪怕是在城市之中，经过了阵法的过滤，里面其他系的法则力量和元素力量也稀少的可怜，

    不过四人中，除了罗雅之外，剩余的三人都还没来及接触到法则力量，所以相对来说影响不大，

    而且黛丝本就是水系的魔法师，玛莎雅修行的斗气，后期到了九阶可以考虑水系法则力量，只有爱德文比较惨，

    作为一个火系魔法师，本来只有八阶的她，在这极寒之地别说修炼了，就连释放魔法都是件困难的事情，因为火元素实在是太过于稀薄了，

    不过李明晨准备的火元素魔法矿石比较多，爱德文实力还是比较弱，可以奢侈到只靠火元素魔法矿石来修行，

    在李明晨他们彻底的在极寒之国边缘的这个小城市彻底安顿下来的时候，远在亨特城管辖范围内的那座猎神者组织所在的山洞中，

    在被掏空的山洞的最底层地牢里面，那名猥琐男在地上痛苦的蠕动着，哀嚎着，整个人犹如从水中捞出来一样，被汗水彻底的浸透了，

    “大，大，大哥，求，求，求求你了，求求你和老大，和老大说一下，他让我，他让我，啊！他让我做什么都可以，让他收回这惩罚吧，”

    猥琐男断断续续的对着身边一位下位神巅峰的猎神者说道，一项以冷血冷酷出名的猎神者男子都忍不住的把头别向了其他方向，不敢去看那名猥琐男子，

    只是说道：“老大已经留了你一条命了，你就不要折腾了，这次因为你的情报错误，让老大损失了那么多的人手，

    依老大的性格，早该杀你泄愤了，只不过念在你曾经立功不少，所以才免了你一死，只是惩罚你被这噬骨虫折磨一个月而已，”

    在这名下位神巅峰的男子说完话的时候，那名猥琐男子额头上鼓起一个大大的包，里面像是有什么东西在游走，

    很快猥琐男子的额头处便塌陷下去了一大块，猥琐男子再次传来极度凄惨的哀嚎声，并且伴随着一声声：“求你让老大杀了我吧！啊！！！！！”

    那名下位神巅峰的猎神者直接后退了很远不去看猥琐男子，并且用力量直接封闭了听觉，他实在受不了那样绝望的叫喊声，

    这是他们猎神者组织用以惩罚和逼供的其中一种手段，名叫：“噬骨”

    顾名思义就是在受罚者体内放入数只噬骨虫，让噬骨虫一点点的吞噬掉受罚者的体内的所有骨头，

    这样的刑罚要是面对的是普通的凡俗，那么也就能施展一次，但是成神之后就不一样了，成神之后哪怕只是下位神的存在，其生命力也强大的可怕，

    别说只是吞噬掉全身的骨头了，哪怕是只剩下一副皮囊，只要没有灭杀对方的精神意志，对方也能依靠神力缓慢的重塑神体，

    而这个噬骨的刑罚就是专门为神级强者准备的，施罚者会将受罚者的神力锁住，受罚者除了拥有强大的神体和强大的生命力之外，与普通人无异，

    然后将数只噬骨虫放入被锁住神力的神级强者体内，噬骨虫会疯狂的吞噬受罚者体内的骨头，

    那真的是噬骨吸髓之痛，但是偏偏神级强者生命力强大，意志坚强，在被吞噬骨头的时候，既无法死去，还无法昏厥，

    甚至能感受到自己的骨头被噬骨虫一点点的啃食掉，可以说是身体加精神的双重折磨了，

    在受罚者体内的骨头被吃的七七八八的时候，施罚者会解除受罚者体内的神力禁制，无论是神体的自我保护，还是受罚者为了减轻疼痛，

    都会用神力快速的恢复自身的骨骼，抵挡那种无法形容的疼痛，在受罚者将体内的骨骼恢复好之后，

    施罚者会再次锁住受罚者的神力，让噬骨虫接着吞噬受罚者体内新长出来的骨骼，反复如此，以此达到惩罚或者逼供的目的，

    最恐怖的是，一般放入的噬骨虫数量是可以十个小时就吞噬完受罚者体内的骨头的，而下位神想要完全恢复体内的骨头是需要大概两个小时，

    也就是说，一天一夜的时间有二十个小时受罚者都在承受着噬骨之痛，真真的是生不如死。

    而在顶层的密室中，这个猎神者组织的老大喷出了一口血，整个人的气息一下子萎靡了下去，

    他伸手擦去了嘴角的血迹道：“明明就差那么一点就能成功，却总是跨不过去，甚至因为强行突破，还遭受了一点法则的反噬，欲速则不达，不能再这么着急了，”

    说完，这名猎神者组织的头领再次闭上了眼睛。        

