    沈青禹看着她脸上的笑，有那么一瞬间，他感觉她在嘲笑他，可，他又觉得是自己看错了，她怎么会嘲笑他？

    “没有，父亲安排就好，只是，对于茗音，父亲你怎么看？”

    沈千伊干脆同意，至少把那人放在眼前看着，总比他们在背后搞小动作的强。

    沈青禹看着她道，“你不喜欢茗音跟着你一起过去吗？”

    沈千伊愣了一下，接着道，“父亲，你还记得我母亲是怎么死的吗？”

    沈青禹脸上的笑容顿时一僵，随后有些无奈的叹了口气，“千伊，有些事，并不向你想的那么简单，我与你母亲……我只能说，这辈子，是我负了她，若是……”

    “不爱，却还要娶，这跟耍流.氓有什么区别？”沈千伊一时没忍住，顶了一句回来。

    最看不惯男人这种理所当然，找着各种借口，懦夫！

    沈青禹一愣，满眼不可置信的看着她，这话竟是她说出口的？

    “千伊……”

    “父亲不用为祖母当说客，若是茗音非要跟我一起去固王府，那只有一条路，签下卖身契给我当一辈子的奴才。”沈千伊说完了话，起身便走。

    看着她气愤的背影，沈青禹眼里一片深思。

    再加上楚惠蕊的话，他眼里划过一丝阴郁，到底是谁在背后操控了她？

    ******

    日子就这么一天天过去，沈千伊做的大裤衩也越来越多，越来越精，可惜，独独剪不出她的嫁衣！

    扔下手里的剪刀，有些无奈的看着翠竹，“看来我是没命穿上自己做的嫁衣了，算了，找绣娘做吧，估计还来得及！”

    翠竹一面叠着大裤衩一面听着她家小姐的不知念了多少次的话。

    随后主仆俩收拾一番出了府，唔，她有正当理由，要出嫁了，所以，要去挑些女儿家要用的东西。

    转了一圈，买了几包胭脂，走啊逛啊，便去了大宅。

    如今的白茹，一改往惜的萎靡，眼里女儿家的柔情不在，凌厉中带着精光，身手更是恢复的极快，此时一身男装，拉着几个男人没命似的进行一实战训练。

    一转身，一劈腿，再一下压，就看着被她压下去的男人，呲牙咧嘴趴在地上，没办法，那顶的可是后心，若不是这腿下留情，不死也伤了！

    “啪啪啪……”沈千伊拍着巴掌走进了练功房。

    白茹双眼一眯，回身一把暗器倏的射向沈千伊的面门。

    沈千伊双脚离地，一个后翻，将一把把小飞镖全数抓在手里，起身，嘴里还叼了一把。

    “呸！”

    转眼沈千伊就吐掉了嘴里的小飞镖，哇哇大叫，“臭死了臭死了，你这玩意从哪抓出来的，这么大的味……”

    白茹双臂环胸笑的一脸邪气，“我从那哥们脚底下抓出来的……”

    沈千伊脸都绿了，转圈找水，靠，要不要这么欺负人！

    白茹哈哈大笑，走过来揽上她的肩，“开玩笑啦……”

    沈千伊给她一拳，姐俩笑眯眯的坐到了地板上，而室内的人，自动离开，留给她们足够的空间。

    “时间过的好快，表姐，做好准备了吗？”

    白茹看着她点了点头，“小九这几日总往这跑，问我，什么时候可以走，正好，最近我找回了不少的感觉，我觉得我应该通过你那个高强度的训练了……”

    沈千伊点头，“今晚走吧。婚期近了，我不能离开沈府太久的时间，而这几日我也有安排一对手下出城，他会先将你与小九送到基地……”

    元修与寒烟今晚也该离开燕京去他们要去的地方，所以，正好可以将白茹与小九一起带过去，这样，她也能安心些！

    “这样……伊儿，你的婚礼，表姐却是不能参加了，虽有着遗憾，但，表姐还是希望，慕凌天可以给你幸福……”白茹的脸上露出淡淡的哀伤。

    沈千伊道，“呵呵，表姐放心，千伊的命在自己的手中，谁也摆布不了！”

    白茹抿紧了唇，“那就好，千万别走表姐的老路……”

    说完了话，白茹闭紧了双眼，不让眼泪流出！

    然，只一瞬间，白茹便睁开一双水眸，目光坚定地看着沈千伊，“这辈子除了我自己，再没有人能伤害到我！”

    听着她这坚定的话，沈千伊也为她高兴，至少说明她从那段感情中走出了一步！

    “我希望，绮儿也能快些走出来，至少可以再找到自己的幸福……”

    沈千伊笑了一下，“表姐应该感到庆幸，还好四姐没有嫁给隋勇那个人渣……”

    “此话怎讲？”白茹一愣，有些不明白。

    “隋勇就是一块扶不上墙的烂泥，因为他不只玩女人，最近比较喜欢玩娈.童！”沈千伊阴阴的笑着，所以，她一点都不恨汝阳候府当年的毁婚，反而看到汝阳候，她都是笑着，因为她谢谢他们的不娶之恩！

    只是想不到，外婆大寿汝阳候也有脸上门，不但如此，还带上了隋勇，啧啧啧，看来哪怕就是当年毁了与白家间的联姻，不一样得不到皇上的重视，就如平王一样，只有一个身份，却没有实权！

    这消息可谓是惊的白茹不知说什么可好，只是怔怔地看着沈千伊。

    “不信是吧，我也不相信，但那就是事实，本来那天我是打算找个机会跟四姐说说，也让她忘了当年那青涩的感情，可惜，那天我临时有事先走了……”

    白茹努力了好久，终于回过神来，“让我静一下让我静一下……”

    沈千伊耸耸肩，双手托腮看着白茹，突然笑了起来，“你静什么啊，跟咱们也没有一丝关系，毕竟世界之大无奇不有，你啊，不用那么惊疑啦！”

    “我我……我难以想象，一个男人去玩弄一个男孩儿……”

    “只能说你以前看到的学到的都正常的一面，不过，放心吧，待你到了基地，世上一切黑暗的东西，你全部都能学得到！还有，表姐，基地不是玩的地方，优胜劣汰，很正常，你没办法强大，那么便只有被淘汰，那下场便只有一个，死！”

    沈千伊这话说的极其认真，看着白茹的双眼，也带了一丝冷然。

