
    黑夜的战场上混入一支军队并不会引起太多人的注意，但是如果秦隐也在其中，一群嫔妃也在其中，甚至火凤军飞熊军也在其中，那就不得不引起大家的注意了。

    士兵们议论纷纷、文臣武将们全都诧异不已！

    大家都在好奇秦隐到底想要干嘛，就连诸葛亮也是哭笑不得，现如今战场的节奏完全被他掌控了，一夜厮杀他就能把敌人各处山头彻底抢夺到手，天亮之前他就能结束战斗。

    可是秦隐的突然加入，倒是让他的计划发生了改变，甚至让战场都出现了一丝变化，这让诸葛亮有些措手不及。

    眼看飞熊军火凤军即将杀入战场，诸葛亮只得拦住，苦笑着对秦隐作揖说道：“主上啊，您跑来干嘛呀？战斗局势都在掌控之中，您可千万别搞出意外来呀！”

    “能有什么意外，刘备只不过是掌中之物！”秦隐不屑的嗤笑：“你继续指挥军队战斗，务必加快进度。”

    “是！”

    诸葛亮乖乖地点头答应，对于秦隐的命令，他不敢有丝毫的反抗，只能眼睁睁的看着秦隐带人杀入战场。

    作为一个身经百战的老将，秦隐自然知道该怎么杀入战场，此次过来他不是要大战一场的，只是要让火凤军所有人知道什么叫做血腥，什么叫做恐惧。

    有时候，恐惧才是保命的最佳途径！

    妹子们不知死活，秦隐有义务让她们知道，什么东西能轻视，什么东西不能轻视。

    他是从左边山脉杀上战场的！

    这一片山峦都在疯狂的攻杀，一路所过有好几个山头已经被大乾军队打下，满地的尸体和残肢断臂，还有不少正在燃烧的树木，火光映照下大家把这一切看的清清楚楚，鼻尖吸入充满血腥的空气，女兵们大部分都当场呕吐出来！

    “呕！妈呀，好可怕！”

    “死人，啊！死人！”

    “天啊，手，他们的手脚都被砍断了！”

    “妈呀，肠子都出来了，啊！”

    女兵们不断尖叫和呕吐，场面十分夸张，她们完全不像是来上战场的，不少女兵就差没哭出来了，这简直是她们的噩梦啊，此次回去之后，她们起码要好几天睡不着觉了。

    蔡文姬、大乔小乔等人也不太好过！

    她们第一次上战场，第一次看到如此多的尸体，所以每个妹子的脸色都十分不好看。

    “怎么？不敢看了？”秦隐大声的呵斥：“等瞪大着眼看，你们不是要上战场的吗？看看清楚这些人是怎么死的，也许等下你们也会这么死。”

    妹子们一个个面面相觑！

    大家忽然发现，战场原来不这么简单，如果没有飞熊军在此的话，一群火凤军女兵杀上这里来，还没遇见敌人呢，单单是这些尸体，就能让大家吓得拼命尖叫。

    太丢人了！

    这哪里是来上战场杀敌的呀，这分明是来搞笑的呀，看着女兵们慌乱的模样，张春华、蔡文姬等人叹息一声，全都惭愧的低下了头。

    什么叫男人能做到的事情，女人也能做到？

    这一刻，她们就知道她们做不到，至少现在的她们根本做不到如男人一样，咬牙杀敌，也做不到像那些大乾士兵一样杀入不眨眼，更做不到受伤了还疯狂厮杀。

    她们这一刻，深深的知道为什么这是男权社会，因为男人不仅力气大而且胆量大，至少大部分的女子都不如男，女人要依附在男人身边才能存活，她们这群人已经是活的很不错的了！

    当然，这一切都是因为秦隐。

    “陛下！”蔡文姬歉意的说道：“对不起，是我们把战场想的太简单了，此事是我们的错，回去之后还请陛下严惩我等，不过现在女兵们情况特别不妙，不如先行回去如何？”

    “回去？这怎么可能！”秦隐果断的拒绝：“战场不是酒馆，想来就来想走就走？今日，朕到哪里你们就到哪里，朕不要求你们杀敌立功，但是谁敢提前逃跑，一律格杀！”

    “嘶！”

    所有人吓得倒吸一口凉气，尤其是女兵们，更是吓得两腿发软，尼玛，这是要搞事的节奏啊。

    可是大家没办法拒绝！

    因为秦隐已经带着大家杀到了战场前段，此时前方一个山林之中，密密麻麻的士兵正对着山林发起疯狂的攻势，而许褚竟然就在这里指挥战斗。

    “主上，你怎么来了？”许褚大惊。

    “过来看看！”秦隐随意的说道：“战局怎么样？”

    “形势不错！”许褚大笑道：“蜀国士兵不堪一击，我们已经打下几十个山头，天亮之前绝对把他们赶出这片山脉。失去了山脉的地形地势，蜀国必定灭亡！”

    “恩！”秦隐满意的点头，直接冲着许褚吩咐：“让你的人让开，朕要带人攻山！”

    “啊？”

    许褚震惊的目瞪口呆，尼玛，搞什么呢？这是什么节奏？秦隐要亲自攻山？这也太大材小用了吧？

    不过许褚也不傻！

    他看了一眼火凤军，顿时明白了秦隐的用意，他点点头连忙下令让人撤退百步，刚才还喊杀声震天的战场，顿时冷落了不少，镇守这片山林的蜀国士兵一愣一愣的，怎么回事？大乾士兵怎么撤了？

    “杀！”

    秦隐拔剑怒吼，他什么都没说，只是把剑往前一指，三千飞熊军立马浩浩荡荡的朝山上杀去。

    秦隐剑锋所指之处，就是飞熊军踏平之地。

    大家疯狂冲出，好像猛虎出笼一般，携带着可怕的气势直接冲入战场，吓得无数人惊呼不断。。，,。