    1639年7月18日，通州堡。

    这个季节的通州堡是一年中最令人感到舒适的季节之一，晴朗的天气，26度左右的气温，外加和煦海风吹拂之下，使人感到分外惬意与舒适。

    经过数个月的施工建设，如今的通州堡登和最初时相比已经有了不小的变化。首先是一条深入海中的木质栈桥，从附近林中砍下来的松木粗粗搭建的简陋栈桥有四十多米，能够同时供两艘大型运输船靠岸卸货。

    不过，这条栈桥是属于临时性质的，等到将来这边的物资和人员宽裕一些后，通州堡还会组织人手建造一条比较现代化的水泥永固码头出来。

    栈桥尽头是一片用碎砖、碎石石铺就的路面。盖因这里的雨季降水量较大，泥土路很容易在阴雨天气潮湿软化，从而影响码头内货物输出和输入的效率。因此，在通州堡指挥王相民组织移民和土人用烧砖时剩下的碎砖、碎瓦片以及一些碎石子、砂子什么的混在一起，铺了这么一条相对简陋的疏港公路。

    从码头公路向西穿过一片原始西谷椰子林，延伸出约数百米后，就是建设中的通州堡城区了。如今，城区内已经建起了二十多排整齐划一的砖瓦房屋，有些类似大明南方水乡地区常见的尖顶风格。红色的砖墙、青色的屋檐，房前屋后还种植了大片的蔬菜。

    在居住区北侧，有数座规模巨大的砖石建筑，那是汉洲每个新拓殖地最为重要的仓储设施，除了通州堡两百多居民的日常物资储备外，还积存着供大量途径移民生活的必备物资。

    在当初登陆的地方，树木均被砍伐一空，那里仍旧保留着当时建设的许多木屋，并且新增了十几排。这些房屋是给汉洲土著和附近捕捉而来的土人居住的，房顶除了木板压实，还铺着厚厚的茅草，用夯土涂抹其中，在旱季的时候，倒也勉强能住人。

    这些木屋的墙壁上前后各留有三十公分大小的两个窗户，平日里用纱布遮挡蚊蝇的进入。此时正值清晨，一些汉洲土著和当地土人，没精打采地从木屋里慢慢走出。他们根本不洗漱，直接来到营地外的一座大型食堂门口，然后规规矩矩地排着队，准备享用他们每日的早餐。

    早餐非常简单，一碗玉米糊糊，几块土豆，没有什么营养，但也能管饱。几个背着火枪，挎着短刀的乡兵，在这些苦力身边走来走去，嘴里还不断说着什么，瞧着模样，似乎在呵斥他们起得有些晚了，可能会耽误一天的工作量。那些汉洲土著和土人，默不作声地蹲在地上，快速地吃着手里的食物。

    在距离苦力居住的木屋区北侧约七八百米的地方，隐约可以看到一根高高的烟囱耸立在那里，烟囱口还在源源不断地冒着黑烟。从烟囱的大小及高度来看，下面应该是有一座土窑。至于是什么窑，则不外乎砖窑和陶窑之类的，当然也有可能是木材熏干用的干馏窑。

    崔少川随着众多移民从“开拓号”上下来后，一路看到的就是那些场景。历经二十多天，辗转汉兴岛、中途岛，来到了这个据说为汉洲辖下的一处移民中转点。在船上与齐大江等人交谈后，他知道，这里距离汉洲本土还有二十多天的航程，心中充满了苦涩和绝望。自诩见多识广，对整个南洋地理也有所了解，但这汉洲的遥远还是超出了他的想象范围。

    南洋之南，原以为也就是在婆罗洲，或者爪哇岛一带，现在看来，这个汉洲竟然是远在天边了。但唯一让他稍微松一口气的是，不论是汉兴岛、中途岛，还是这个被称之为通州堡的地方，我汉人苗裔显然是处于上层统治地位的。众多的当地土人，无不在汉人的驱使下，辛苦的建设和劳作着。

    突然，正在排队进入城区南侧营地的移民队伍发出一阵惊呼声。崔少川寻声望去，只见，靠近林地边缘的地方，竖立着几个木桩，上面绑缚着数个赤身裸体的土人，其中几个明显已经死去，身上爬满了蛆虫，面色可怖。使得那些见此情形的移民，心下一阵慌乱。

    “那些树桩上的人，是何缘故成为此番模样？”崔少川朝队伍一侧正在维持秩序的乡兵问道。

    “都是一些吃人的恶魔！”那个乡兵见崔少川一副读书人模样，知道这是汉洲最为看重的几类人才之一，态度较为恭敬地说道：“都是上周我们从附近一个部落营地里抓来的，他们反抗甚为激烈，还伤了我们的人，我们通州堡的王指挥恼怒之下，命我等将其立杆示众。”

    “这里的土人非常凶蛮吗？他们不会是真的吃人吧？”崔少川不由怀疑地问道。

    “我们攻破他们部落营地的时候，发现有些不似动物的尸骨，我们队长怀疑他们是吃人的恶魔。”

    “啊！”崔少川也被吓了一跳，生番吃人，只是古书文籍有些记载，但一些大明境内的深山林地里偶有传闻，但从未亲眼目睹。现在到了这遥远的威远岛，却突然听到附近有吃人的生番，饶是他经历甚多，还是有些心惊。

    “你们……，你们可曾将这附近吃人生番清剿干净了？”

    “这里林地茂密，如何能彻底清剿干净。”那个乡兵也是苦恼，摇头说道：“只有等我们这里人多了些，说不定可以将他们从林中一一捉出来。不过，这些土人倒是很好对付，只要不被他们在林中偷袭，对上我们乡兵，根本不是对手。”

    崔少川听了乡兵的话，心里稍稍松了一点，随即又四下打量这个通州堡的外围一些地方，见营地几个方向都高高的竖立起瞭望塔，紧密的木质寨墙外，还有几个凸出的砖石棱堡，上面安放着数门火炮。这些防御设施，想来对付一些武力孱弱的土人，应该是绰绰有余。

    “齐统领，一路辛苦！”通州堡指挥王相民将齐大江、牛虎等一干人等迎进官厅，并让人端来一盆盆水果。

    “王指挥，几个月没见，这通州堡让你整治的井然有序呀！”齐大江跟着众人，在盆中抓起一个椰子，拿短刀撬开一个洞，捧着就喝了起来。

    “筚路蓝缕呀！”王相民说道：“我们这里什么都好，就是人太少了一点。那个……，齐统领，这批移民当中，我们通州堡可以留下多少人？”

    “留下多少人，你怎么能问我呢？”齐大江一口气将那个椰子喝完，然后摸了一把嘴说道：“民政府给你们威远岛的移民配额是多少？到时候，你们得跟其他几个点商量一下如何分。”

    “我们通州堡哪有资格很其他几个地方商量！”王相民说道：“齐统领还不知道吧。我们威远堡单独成立了一个拓殖区，由原威远堡指挥谢立民为总管，统一规划管理整个威远岛。而且，我们整个威远岛的移民配额，每年只有一千五百人。”

    “那不就得了。”齐大江笑着说道：“你通州堡留下的人多了，金华堡和威远堡的所能分配的移民自然就少了。”

    “也不知道，你们这次带来的安南人算不算移民人数。若是不算的话，可以给我们多留些人。”王相民说道：“还有那些身体有问题的，不妨全部暂时安置在这里，多少也能给我们通州堡做些事。”

    “想多留下一些人，可你这住人的房子都没多少。”

    “将那些土人从木屋里赶出去，然后把地方腾给移民居住就是。”王相民不以为然地说道：“至于那些土人，搭些帐篷给他们即可。”

    齐大江笑了笑，没做回应。汉洲几乎所有的地方都是极度缺人，而且占据的几个中转点分布地还很遥远，都希望能在所辖之地多充实些人口。不仅仅是为了能多获取劳力，更重要的是潜存在人心底的不安全因素驱动。毕竟，在这蛮荒地区，有了更多的同类，可以互相依靠，互相抱团以御外敌。

    “汉洲本土有什么新的消息？”齐大江问道。

    “汉洲东部，在威海以南又新辟了两个定居点。……新乡堡那边开始往西边拓展，一路破了许多土人部落。哦，对了，一个月前，我们汉洲的两艘战船与荷兰人在建业港外不远的地方打了一仗，当时，大总管也在其中一艘船上。”

    “哦！……情形如何？”齐大江有些紧张地问道。闻听齐天也在海战现场，不由担心起来。

    “当时，荷兰人也是两艘战船，他们从帝汶岛方向追着大总管他们的船。结果，在到建业港外海域时，遇到我们新造的战舰扬明号。开始吃了点亏，后来被扬明号使用飞弹击中了一艘荷兰战船，把它给点燃了。另一艘荷兰战船见势不妙，就立马溜了。”

    “荷人如此欺人太甚！”齐大江恨恨地说道：“竟然两艘战船就敢来我汉洲海域与我邀战。后来又如何了？”

    “后来？……后来他们又来了两艘战船，摸到我们建业港外，但未敢进入港湾，徘徊一日后就离开了。”

    “那帝力城有消息吗？”

    “……未曾有消息传出。”王相民看了一眼齐大江，说道：“据飞鱼船几次去探查，荷兰人还是一直保持着三五艘战船在帝力港外进行封锁。”

    齐大江听了，有些默然。荷兰人似乎很明显将帝力城作为一个诱饵，试图一直将汉洲战船引过去，予以沉重打击。他们的坚持力度，大大超出了汉洲预先的估计。更为揪心的是，帝力城的物资储备，似乎根本支撑不了这么长时间。就算他们省着点吃用，恐怕这个时候，也到了弹尽粮绝的时候。

