    

    有粉丝去联赛主办方微博下面问，可一直没有得到答复。

    主办方内部还因为这事儿开了个简短的会，每个人脸上的表情都非常一言难尽。

    可事情已经发生了，他们也确实疏忽了，没有提前跟时甜甜那边打招呼，这事儿要怪还是怪他们自己。

    所以最后会议的讨论结果就是——装傻，装傻到底！

    时甜甜第二天起了个大早，去了YY俱乐部基地。

    这次揭幕式的举办地点跟往年一样，还是在B市。

    纪扬昨天得知她也要去揭幕式，就打了个电话给她，问她要不要坐他们俱乐部的大巴去。

    时甜甜自己也懒得开车，没怎么犹豫就同意了。

    但令她没有想到的是——今年的揭幕式是从各个俱乐部基地就开始全程直播的，每个俱乐部一个镜头，观众可以自主切换视角。

    当时她还在跟纪扬他们一起吃早餐，揭幕式的摄影师跟主持人就来了。

    摄像机是在外面就开了的，俱乐部的经理看到主持人姜柔的那一瞬间，才想起来主办方很早之前就跟他沟通过这事儿。

    当时纪扬还不认识时甜甜呢，他觉得纪扬他们早晨吃饭也没什么不能拍的，顺嘴就答应了。

    现在……

    俱乐部经理有点想跑路了。

    纪扬回头看见镜头开着，眉头就皱起来了，时甜甜坐在他旁边，刚想回头，就被一双大手按住了。

    “怎么了？”时甜甜有点懵，谁来了？还不让她看。

    纪扬看向她时面部表情柔和了几分，就连语调都温柔了：“主办方的人，开着直播呢。”

    联赛主办方的工作人员看见羊神旁边的女孩子，整个人都不好了，现在谁还猜不出来那人是谁，那就是个傻子！

    他赶紧汇报给高层领导。

    领导听到这消息沉默了很久，才憋出来一句：“我们想搞个神秘就这么难吗？”

    时甜甜听到纪扬的话立马就定住了，她昨天自己爆了个料，今天再提前出现在镜头下，那主办方得气死。

    她低下头，装作什么都没听见，老实吃饭。

    纪扬在旁边看见小姑娘心虚的动作，没忍住笑了。

    他松开按着时甜甜的手，看向俱乐部经理：“去跟主办方沟通一下，看是提前曝光甜甜，还是让他们先把直播关了。”

    俱乐部经理欲言又止的看着纪扬，显然他担心的还不是这事儿。

    时甜甜大早晨在他们基地吃早餐，这要澄清她跟纪扬没什么，谁信啊？

    纪扬却完全不理他，只说：“去吧。”

    俱乐部经理懂了，悟了，这是羊神根本就不想澄清！这个老狗比恨不得误会的人越多越好！

    他冲着纪扬翻了个白眼，无声的骂了句‘狗东西’，转身去联系主办方了。

    主持人姜柔回神之后勉强扯了个笑容出来，身体一挪挡在镜头前，把身后的纪扬跟时甜甜遮了个严严实实。

    “看来我们来的不巧，羊神他们在吃饭呢，要不我先带你们去参观一下YY俱乐部的新基地吧？”

    【谁要看基地！我要看甜羊！】

