    郝灵回到岩岩部落，安德烈没有追来，郝莲娜的家人们也没再来。

    事实上，安德烈送消息回天堂，尽管他没亲眼见证，但他相信郝灵说的是实话：一个天使，转化成了魔鬼。

    天呢，多么可怕的消息啊。

    因为这个消息，天堂出现短暂的动荡不安。所有天使心中惶惶，跪在天神面前求答案。

    天神就很...牙疼。

    他怎么知道怎么回事？他生来就是天神，世事始终如一，鬼知道怎么突然变了天。

    面对一众乱了阵脚的小天使们，他只能不变以应万变，坦然自若：“凡是变化，皆是好事，待我感应天意，再与你们详说。”

    但凡是个神，首先得会装。

    天神不得不装，魔神也在装。

    呼啦天降女天使，就在他眼前，大变魔鬼，他也很受惊吓的好不好？

    众魔围观：请您给个解释呗。

    魔神只能说好兆头，好在哪里等他感应了天意再细说。

    变身魔鬼的郝莲娜没能第一时间去找郝灵报仇，因为她是第一只堕天使，太稀罕，被众魔鬼逮住关在笼子里等魔神发落。

    转变成魔鬼后的郝莲娜身上的火红变成黑红，背后翅膀没有变成魔鬼一般的肉翅仍是薄翼，只是颜色变成漆黑。这一点让她与众不同。以后，这也将是堕天使的标志。

    她在笼中嘶吼，生着尖利指甲的手指紧紧握着牢笼的铁杆摇晃，感受着体内翻滚的力量——那个魔鬼没有骗自己，转化后自己的力量的确增大许多，她还能感应到魔法的增强——她要去报仇！

    “放我出去，你们这群魔鬼！”

    旁边魔鬼嘀咕：“她到底是不是魔鬼？”

    另一个：“什么新品种吧？”

    魔鬼嫌弃：“看她那翅膀，烧火都不够烧。”别说腌了咂巴味儿了。

    郝灵在咂巴嘴，用魔龙打造的东西已经出来了，全套战斗用的盔甲，一套根据她的意思设计的衣服，一根长弓，一筒长箭，一柄弯月长刀。还有后来许给她的魔法棒，以及一套地精仿造的镰刀。

    东西全是最好的工艺最好的材料，虽然相比整个魔龙用的材料少得可怜，但郝灵已经很满意。没有手艺，便是她猎到一百只魔龙也只能腐烂。

    只是卫杀还被他们扣着，舍不得还她，老地精非得弄清里头那股令人悚然的气息是怎么回事。

    郝灵知道，却没法告诉他，告诉他这是另一个世界的兵器里头有无数兵魂？老地精肯定更不会还她了。

    “这工艺，跟我们不太一样，我已经琢磨出来，是比不上我们的。”老地精握着比头发还茂盛的胡子，说到锻造精神得跟二十岁的小伙似的：“虽然比我们差一些，但给我另一种启发，我参照这个想出一种全新的锻造手法。”

    郝灵啃着鸡腿哦哦哦，跟我说这个我也不懂啊，反正你高兴就好，还有，卫杀早点还我呀我很忙的。

    老地精：“你哪里弄来的这个？里头有样金属从没见过。”

    郝灵含糊：“捡来的，我也不知道是什么，顺手就用了。”

    卫家：顺手就偷了吧。

    老地精狐疑：“难道是祖上哪个出走的分支打造出来的？后继无人才遗落的？”

    郝灵：“可能吧。”

    老地精摇摇头：“你出个价，我买了。”

    唰，郝灵跳起来：“老头你不地道，我都白借给你这么些天，你还想昧下，太欺负人。”

    “你要什么武器——”

    “我就要它。不对，它本来就是我的。”

    老地精强求不成，只能忍痛割爱：“那还给你吧，它太小了，留着也没什么大用。”酸溜溜。

    郝灵没好气瞪他眼，装什么呢，弄得像我强抢你似的。

    老地精将修复好的卫杀给她：“以后常来，杀了魔龙尽管来找我。”

    郝灵哼哼，尽想占便宜。

    她双手接过卫杀，修复好的卫杀太长，是老地精身高的好几倍，但他臂力惊人，轻松将长枪举了过来。郝灵两手一握，瞬间一股奇妙的感应流窜心底，她不动声色的收到戒子里，站起来告辞。

    才站起来，门口嘭的一声门板推开，闯进一个魔鬼来。

    尖尖的恶魔之耳，远比不上天使的尖耳朵精致可爱。来人的尖耳朵更是打了一气七八个孔，两边挂满了五颜六色的耳环。

    打扮得丑，长得也不怎么样。

    他冲着郝灵来，很没有礼貌的嚷嚷：“你就是胡鲁？就是你弄了个天使来？跟我回去，魔神找你。”

    魔神找她？她可真荣幸。可惜，现在她有更重要的事情做。

    郝灵翻了个白眼：“没空，你先回去吧，等我有时间再过去。”

    “你——”魔鬼大怒，伸手要抓人，可惜只抓到郝灵的残影。

    “咦，这小子可真够快的。”

    郝灵瞬间出现在外头群山某个不起眼的山腰上，落下结界，拿出卫杀。

    灵灵灵：“怎么了？”

    郝灵：“卫杀给我的感觉不对。”

    灵灵灵：“地精做了手脚？人不高心眼挺多。”

    郝灵无语：“总有刁民想害你呢？你别瞎说，不关地精的事。这个波动，很熟悉——”

    灵灵灵：“什么？卫杀成精了？它沾了天使的血，是不是要成精？”

    郝灵黑线：“相信我，这个世界的天使魔鬼都没有这么大的能力让卫杀成精。”

    这个世界连动物成妖都没有，更别说非生物了。

    郝灵沉吟着摸着卫杀，一寸一寸的摸，中间断裂的地方修复的完好如初，用精神力看都看不出修复的痕迹，只能说地精的锻造手艺绝了。从头摸到尾，又从尾摸到头，最后手指定格在中间曾经断裂的地方。

    灵灵灵：“什么？”

    郝灵想了想，凝聚灵力食指指尖透出，在上面缓缓的写了个符。

    灵灵灵再问：“什么？”

    “姐姐——”

    突然从卫杀里传来的声音吓了灵灵灵一跳，摔在地板的厚地毯上，茫然四顾。

    郝灵：“袁元？”

    “姐姐，我是袁元。”

    并不是对话，这只是一段留言，确认是袁元的声音无疑了。

    她给自己留言？是遇到了什么难事？卫杀断开，难道，是遭遇了危险？

    郝灵心一沉，她闭关时间太久，走的时候又很急，只感应到故人气息不在以为是时间难熬，难道，在自己不在的时候发生了什么惨烈之事？

    袁元说完这话后是空白，让郝灵忍不住多想。

    幸好很快又有声音：“姐姐，我不是故意的，我是被逼无奈的。”

    呃？被逼无奈？听她说话的语气确实是不情不愿的，但，没有危险逼近的感觉。

    看来应该不是坏事...吧。

    “实在是他们两个太烦人了。”

    什么？谁？

    郝灵也茫然起来，灵灵灵跳起来竖起耳朵听。

    袁元气恼的声音：“皇帝和将军啊。啊，就是盐阿郎和卫弋。他们两个，非觉得我有法子让他们再见到姐姐。我说得清清楚楚说过很多遍，我没办法我没办法我没办法——”

