    “活体，我需要的是活体。”

    “战争已经持续了这么久，几年的时间过去了，你们连一个活体都抓不回来。”

    “没有活体，我怎么能研究它们？”

    “没有活体，我怎么能找到消灭它们的办法？”

    异烙斯行星，在这片永夜似的黑暗的星球上，飘浮在连绵起伏的壮观的“生物建筑”上方，“英雄阿巴瑟”愤怒的咆哮声响彻在每一只虫子的脑海当中。

    地面上，那些辅助“英雄阿巴瑟”的“工兵”，瑟瑟发抖动都不敢动了。

    半空中，飘浮着的“领主”竭力想要平静下来，可比任何虫子都要怕死的它，却怎么也控制不住身躯下方拖着的无风而动的大量触手。

    “我们已经试过很多方法了。”

    “它们只要和更多的同类失散，并且距离太远的话就会马上死亡。”

    “这都不是关键，关键它们完全就是能量体，一旦死亡就会彻底地消散，我们根本没办法带回来一个活体。”

    生怕暴怒的“英雄阿巴瑟”在下一秒就无情地撕碎自己，觉得自己还有必要再“抢救”一下的“领主”极力地辩解道。

    “一个无限的分裂，就已经很强大了。”

    “如果它们是普通的生物，我们早就推平它们了。”

    “能量体，为什么它们还会是一种能量体。”

    “为什么，我们先前没有发现它们的强大，却是造成了现在这样的局面。”

    “伟大的异虫一族，什么时候会有反被其它生物侵略的状况出现。”

    神经质似的唠叨着，“英雄阿巴瑟”突然转过了身。

    “纯粹的肉搏，我们要付出更多的数量才能耗尽一个本源能量体生物，才能消灭它。”

    “能量攻击，才能伤害到它们。”

    “建造更多的母巢星，制造更多的能量攻击类虫子。”

    “还有，我会尽可能在最短的时间内制造出一种专门对付本源能量体生物的新兵种。”

    “在这之前，哪怕是你们这些领主都要给我冲上去，一定要把本源文明阻挡在暗区之外。”

    “如果本源生物入侵到了暗区，你们知道后果的。”

    身躯已经消失了，“英雄阿巴瑟”的声音还在“领主”的脑海中响着。

    想要回应它，“领主”却是发现自己已经失去了与“英雄阿巴瑟”的精神联系。

    晃了晃巨大的脑袋，“领主”转过身准备离开。

    这时，它才敢仔细地瞄了一眼地面。

    在地面上，一个巨大的“生物建筑”旁边，那里有着一坨奇形怪状的东西。

    它有着“领主”的身躯特征，但又完全不一样。

    在它那扭曲的庞大的身躯上，到处都是血淋淋的创洞。

    一些微小的“啮骨虫”，正从它的伤口中不停地爬进爬出。

    而在它的身躯下半段，伴随着更多的“工兵虫”不停地将各种不同的生物基因注入到它的体内，它的身躯几乎在不停地变化着。

    不禁打了一个寒颤，“领主”对于“英雄阿巴瑟”的畏惧更深了。

    地面上那个“领主”，恰恰就是当初对付“本源文明”的“领主”。

    它错误地估计了“本源文明”的潜力，而正是因为它错误的估计，让“异虫”一族面临了前所未有的困境。

    所以，“英雄阿巴瑟”在残忍地折磨着它。

    至少在“英雄阿巴瑟”还有满意之前，这个“领主”每天都会处于不停变异的极端痛苦当中，处于被“啮骨虫”永不停止的痛苦撕咬当中。

    而“领主”很清楚，相比不停变异的极端痛苦，“啮骨虫”的撕咬其实并不算什么。

    激灵灵打了个冷战，“领主”不敢再看下去，转身很快地飞走了。

    却就在它通过“虫洞”离开异烙斯行星的时候，“英雄阿巴瑟”同样通过另外一个“虫洞”到达了“萨尔那加族”的母巢星。

    从那个曾经被暴力摧毁的行星形成的壮观的陨石带中穿过，从无数隐藏在这片陨石带中虫潮中穿过，“英雄阿巴瑟”再一次回到了“圣殿”。

    或许是刚刚才经过了一次洗礼，再接近“圣殿”的时候，对能量很敏感的“英雄阿巴瑟”清楚地感觉到了虚空中仍旧残留的能量辐射波动。

    就像是那些“领主”和更多的“虫子”面对自己时一样，越是接近“圣殿”，“英雄阿巴瑟”越是敬畏。

    虽然，“主宰”什么都没有做过。

    虽然，到现在为止“主宰”都看不到脱困的希望。

    但是，能够顶住如此频繁而又恐怖的能量光柱而不死，这在“英雄阿巴瑟”来看，“主宰”已经是宇宙中最强的生物之一了。

    它完全可以想象，在经受了几个纪元不知其数的能量光柱轰击后，“主宰”如果能脱困，更多文明的能量攻击，对于“主宰”而言根本不算什么。

    飞到“圣殿”前，“英雄阿巴瑟”落了下去。

    在走进“圣殿”后，它朝着那能量光团中的“主宰”躬下了身躯，随后将“异虫”一族面临的困境说了出来。

    “阿巴瑟，任何事情都有两面性，这个道理我很早就明白了。”

    “你换个角度来看这个问题，或许本源文明就能解决我现在的问题。”

    “主宰”的声音，幽幽地响起。

    “这……”

    一听“主宰”这么说，“英雄阿巴瑟”愣住了。

    不过瞬间后，它马上说道：“这太危险了。”

    “危险和机遇是孪生的。”

    “阿巴瑟，本源生物的主宰非常的聪明，否则它也不会在一开始就能麻痹了那些领主。”

    “从现在开始，该怎么抵抗还怎么抵抗。”

    “然后在适当的时候，做出溃败的姿态，你带着它们躲起来。”

    “本源，一定会找到这颗星球，找到圣殿找到我的。”

    “接下来的事情，就交给我吧。”

    “我有一种感觉，相比你迟迟无法展开的寻找异形文明的构想，或许本源文明才是解决我的困境的最合适的存在。“

    “主宰”的声音在“英雄阿巴瑟”脑海中响了起来。

    “可是……”

    几乎就要被“主宰”说服了，“英雄阿巴瑟”觉得这太过冒险了，却又不知道该怎么劝说“主宰”。

