    林渊深夜来看夏桑榆，夏桑榆果然还没睡！

    她的大眼睛又红又肿，茗心见林渊来，“林太医，快劝劝四公主吧，她不吃也不肯睡！”

    林渊点头。

    今夜特殊，一部门太医们并未出宫，担忧某些主子演戏过了，需要太医救治！

    林渊近来，见夏桑榆靠在榻上，脸朝向漆黑的窗外，一动不动！

    她似乎听不动任何人进来似得！

    林渊直奔主题：“太后薨是国丧，每个人都要穿上孝服，圣上取消寿诞，直接去避暑山庄，大夏一年内不能婚嫁!圣上打算为太后守孝三年！”

    夏桑榆头都没回，“猫哭耗子假慈悲，一个连母亲都杀害的人，简直猪狗不如！守孝三年？他打算怎么守？不宠幸女色还是不吃肉？他要是能做到一点也算他还有些良心！”

    “桑榆，太后出事是意外，圣上也很难过，还在众人面前落了泪！！”

    “鳄鱼的眼泪你也信？”夏桑榆猛然转头，嘲讽地看向林渊！

    “可是，天下人信了，其他人都信了，没有证据，说什么都是徒劳，桑榆，你该吃些东西了，该休息了！你想做什么，告诉我，我帮你做！”

    林渊言辞恳切，夏桑榆并非不懂：“好，你先回去吧，这个时候，我不想被人在拿把柄！”

    林渊一顿，起身：“桑榆，你非要报仇吗？”

    “那不然呢？皇祖母枉死，你让我装作不知道？”夏桑榆语气里都是怒气。

    林渊低眸，“好，需要我帮忙的你只管说一声就是！”

    夏桑榆似乎有了主意，但是却不说，“嗯，谢谢！”

    她太冷漠了，冷漠的让人心里难受，林渊都感觉自己失去夏桑榆了，可是从来都没有拥有过，哪里来的失去！

    应该是距离越来越远了才对！

    “明日，我会找机会，将李婶带出宫去，这样你也少了后顾之忧！”

    “嗯，还要麻烦你将我在法门寺准备好的生辰礼物带回宫中，雪依知道在哪里放着！还有就是，让栾剑想办法进宫见我一面！"

    栾剑不是暗卫，想进宫不方便！

    林渊答应：“放心吧，一切都会为你办妥的！”

    夏桑榆又道谢，若是没有林渊，许多事情会更难办，所以这份情她要牢记，来日定还！

    夏若寒如意算盘打得很响，三日后太后发丧，他以自己心情不佳的理由，带着后妃和子女去避暑山庄，寿诞也不用再办，他也不用面对众人不能笑的表情！

    圣旨感人至深：“太后忽薨，朕伤心难安，每每思念，寝食难安，朕寿诞将至，为感恩太后，不再举办寿宴，朕将携妃嫔及子女去避暑山庄一月！”

    夏桑榆听到这样的圣旨冷笑不已，既然这么感念皇祖母，为何不去守灵一月!

    雅英愤恨地说道：“圣上心狠，不让太后娘娘与先皇葬在一起，还说太后娘娘当年不是正宫皇后，只是淑妃而已！”

    夏桑榆怒从心起：“我要去太极宫！”该死，夏若寒真该死！

    作为丈夫他薄情寡义，喜新厌旧。

    作为父亲他偏心刻薄，没有公正。

    作为儿子他不念养育之恩，忘恩负义。

    作为皇帝他无才无德，即将断送的老祖宗的基业！

    这样的皇帝，这样的人，怎配活在世上？

    雅英劝戒：“公主，您先息怒，这样去，只会惹怒圣上！”

    “凭什么，皇祖母不能与先皇葬在一起，皇祖母为他为我牺牲，他要是但凡有点良心也不该如此对待皇祖母！”夏桑榆的怒气无论如何也降不下来！

    “公主，您想好如何说了吗？”

    “自然想好了，这是我最后一次与他客气说话，日后，不管他认不认我这个女儿，我都不会再认他这个父亲！”

    茗心听闻赶紧进来，“公主，等生辰礼物从宫外拿进来，您再过去不迟！”

    夏桑榆似乎平静了不少，“太极殿和御书房一般燃的都是龙涎香，与我制作的香味正好相辅相成，平心静气，养脑安神！”久而久之使用者便中毒不浅，慢慢死亡，死的时候心脏骤停，七窍流血，极其痛苦！

    夏桑榆从药乡回来，见了夏若寒第一面开始之后，夏桑榆就开始不停地学习研究，终于功夫也不负有心人，研究出了几种墨香，夹在写字当中，这个人若是不用其他香料，自然平安无事，若是有燃香的习惯，自然会中毒！

    夏桑榆没想到，有朝一日，她会用到夏若寒身上！

    夏桑榆想通了各种关节，先不打算去太极殿了，明日才要发丧，所以她今夜拿着礼物去再见也可以！

    雅英担忧：“公主，万一若是圣上不肯见您，怎么办？”

    她当然还有第二个辅助计划，她笑笑：“放心吧！”

    不见，便不见吧！她的目的达到就好了！

    夜刚黑，夏若寒最近也不会宠幸嫔妃，好不容易等到林渊把东西送来，夏桑榆刚打算要出去，却迎来了丽妃！

    这满云荷殿的都是不欢迎的味道，丽妃自然嗅得到。

    夏桑榆表现的还如之前：“拜见丽妃娘娘！”

    丽妃坐在夏桑榆旁边的位置上打量夏桑榆一瞬之后：“四公主，这是打算要出门？”

    “是，我打算要去趟太极殿的！”

    “四公主几次生死一线，本宫都没有出手，四公主难道都不想知道原因吗？”

    “丽妃娘娘有孕在身，许多事情不参与是正确的！”夏桑榆早已经用这个理由说服了自己！

    “林渊是你打小就认识的人，你也不想他出事吧？长公主曾经拿林渊的命要挟本宫，若是想让林渊活着，本宫就得作壁上观，不能插手！”

    夏桑榆一顿，“没想到会是如此？”

    丽妃点头：“本宫以为解释需要浪费很多口舌的，没想到四公主这么快就想明白了！与你合作，让人很轻松！”

    茗心身体还没有痊愈，不在外面，伺候在夏桑榆身边的雅英对此事也不甚了解，只能静静听着，也没人再反对！

    “我即将去和亲，与丽妃娘娘的合作就此打住吧！贤嫔的事情，我也听说了，您还是学学贞妃吧！这宫里多少老人，只有她活的最通透！”

    “如妃如今半疯半癫，安妃看着也是与世无争的样子，只有贞妃才算是称得上对手！”

    还真是一孕傻三年吗？丽妃智商真的降低了，“兰妃娘娘呢？您怎么看她？”

    夏桑榆故意试探！

