    “盐？几位少千岁这是过年闲着没事，来此消遣下官来着？上元县几时产过盐？广东倒是产盐，小弟家乡产的粤盐论成色可与淮北盐一争短长，若是几位家中有人想去做那边的生意，小弟倒是可以给搭个桥。再不就是江宁户部衙门？从盐引上想点办法？可是说到户部衙门，几位的关系比我多，一句话就能搞出盐引，何必来找小弟？”

    徐维志也不理他，招呼了众人就坐，然后才对范进道：“退思，你少跟我们调花枪。我们说的盐是什么意思，你心里会没个数？若是连这个哑谜都想不出，你这上元县官还怎么做啊？现在少说没用的，就问你一句，你是帮忙还是不帮忙？”

    范进咳嗽一声，“徐兄你要是这么说，那我也只好跟你认真地答了。每年各位府上都有盐引出手，这生意你们一直都在做，为什么现在又来找我？”

    “那点小钱也叫生意？”徐维志哼了一声，“朝廷每年赏的那点盐引，也就是我们喝几次花酒，叫几个姑娘的开销，又算的了什么？过去觉得宋国富这人不错，很识趣，也知道孝敬，于这盐上的生意就没人在意。大家未来都是要袭爵的人，也不可能亲自去贩盐，这事就这么糊涂着也没什么。可是我们哥几个前两天在我那茶楼里做耍，忽然就说起今年宋国富给我们各府送的礼金比往年多出数倍，奇珍异宝扬州瘦马，没有他想不到的。大家把礼物合在一起，比起盐引那点钱不知道贵了多少。”

    “那不是好事么？有道是官不打送礼的，送了重礼反倒送出不是了？”

    一旁徐维志的表弟，那位黔国公的妾生子沐昌祖道：“他肯送那么重的礼，就说明他能赚到更多的钱！我在云南，只以为自己家最富，可是看到盐商的手笔，才晓得这些商贾比我家还要有钱。我家的钱是祖宗一刀一枪拿命换回来的，他姓宋的不过是个平头老百姓，凭什么比我们这些与国同休的勋贵有钱？如果在云南，我现在已经杀到他家里去，一刀砍下他的头了！”

    徐维志道：“退思有所不知，我们几个今天在王雪箫那做耍，叫了几个姑娘作陪。其中有从扬州回来的，说起了宋国富的富贵，那情形让人心热的很。其实过去这种话听得也多了，谁也没往心里去，只当是个笑话，总觉得一个商人再怎么富，也不能和我们这些世代簪缨铁打富贵相比。可是这回宋国富送的礼，加上这些姐儿的话，我们几个不由得不动心啊。百十来人，说杀就杀了。这手面也不比我们这些勋贵人家差到哪里去，他又没有丹书铁券，靠的自然是金山银山。昌祖的话虽然有些冒失，但也不是全错，他一个老百姓有什么资格拿这么多银子？大明朝过几十年就要死一批富商，这次轮也该轮到他了。但是单杀人没意思，最关键的还是要赚钱。”

    “徐兄，你我初见时，你对银子看得没这么重的。”

    徐维志一笑，“多亏退思教我，才让我学会爱钱赚钱，我要谢你。过去我是个败家子，是退思教会我做生意，让我知道赚钱是这么有趣的事。爹让我没事多向你学，自然就是学你会赚钱，这么大一笔钱放在那，谁不动心啊。这几个家伙的情况跟我不一样，昌祖是听说宋国富家里养了好多瓷娃娃，据说都是十三四岁的女孩，从小上好珍馐吃着，不许见阳光，又用奶水洗澡，个个皮肤晶莹剔透如同上好瓷器，就是身子骨差活不长，但是在伺候男人上，个顶个都是活宝贝。昌祖在家乡要说也是个玩惯的，头人的女儿都不知道玩了多少，但是这样的女人不曾见过，我们几个里，数他心最热。”

    沐昌祖也不脸红，反倒是振振有词道：“表哥别这么说啊，那小美人固然是好，银子也好啊。既然淮盐就是金山，我们自然该拿过来。我爹在江宁，只出不进，坐吃山空不是办法，总得想办法赚钱才行啊。”

    范进看看其他人，”这几位……”

    “他们情形和我不同，都是不能袭爵的。于权位上得不到，自然就得搞钱，盐务上可以发财，我们就要分一杯羹！我们也知道，做生意要讲规矩，宋国富做得好好的，我们不能硬插一手。可是现在退思既然要办了他，将来这一部分生意空出来总要有人接手。我们接过来，也算是为国出力。”

    范进摇头道：“宋国富上下打点，这一把还不知道谁赢。”

    “沈三在你这活得好好的，这一把你是跟他赌定了，宝盒子在相爷手里握着，宋国富送一座金山出去，也比不上一个女婿。宋国富怎么赢？退思，我这段时间做生意，已经不像过去那么糊涂了，你跟我动这个心眼可不好。”

    范进一摇头，“徐兄若是真学聪明了，就该知道这笔生意你们做不起！勋贵人家本就是铁打富贵，又何必冒这个风险？你我一见如故，我不能把你带到麻烦里。”

    徐维志嘿嘿一笑，“麻烦？我徐维志从小到大，还就没怕过什么麻烦！何况人为财死鸟为食亡，为了赚钱，麻烦点又怎么了？退思说我是铁打富贵，却是不知我们的难处。徐家百多年的家业不假，可也是百多年的丁口繁衍，我这房是徐家的爵主，就得管各房的月例口粮。若是平头百姓，只要管个温饱就行了，可我们姓徐的，能那么丢人么？我得让各房吃喝玩乐使奴唤婢，我们家的人，天生就不该吃苦受累，也不该为生计发愁！这些事都得用钱，你说就那点俸禄够花么?”

    范进并没跟他辩驳是否够花的问题，而是看看其他几人，显然其他几个勋贵子弟的意思也差不多。他才道：“现在扬州做生意的商贾共有两派，一派西商，一派徽商。我收拾宋国富没话说，谁让他有把柄在我手里，西商求之不得还要帮我的忙。可是各位少千岁要进场，对不起，西商徽商会联起手来，跟各位死战到底。纵然各位家里有丹书铁券，不至于为这点破事真的吃官司，可是一样，都是铁打富贵的人家，为了几个钱惊动各家爵主出面，家法加禁足，这滋味怕也不好受。”

    徐维志哈哈笑道：“你们看，我说什么来着？要说吃喝玩乐，就是家里的篾片帮闲，可要是商量正事，就要找退思，一句话说在点上。没错，那些老西对徽商没办法，对我们却有办法，到家里哭来几份八行，再不徽商拿金山银山，从都察院买出几份奏章来参人都是寻常事。我爹那人一准不许我再碰盐的生意，说不定还要把我打个半死。所以这事怎么做，得你来拿主意，但是生意必须做！”

    他的脸色陡然变得严肃，“退思，你在上元只是流水，我们却是石头。将来你升转了，你的这些制度方略，后任若是都推翻了怎么办？我可以答应你一件事，只要我们几个人在这里，你定的规矩就没一个人敢动。哪个不长眼的鼠辈敢动你的章程，我们就有把握让他站着进上元爬着出江宁！”

    “没错，徐大哥说的就是我们想的！只要范老弟答应出这个头，你上元县的平安我们保了。将来哪个混账动你的规矩，我们就摘他的乌纱，夺他的印把子。”

    徐维志又道：“退思，我知道，我们这些兄弟平日顽劣，说的话自己老子都未必肯信何况外人。但是我可以对你发誓，这些话绝没有半句假话。别的不说，就说你上元县，现在可曾有一个佐二来分你的权柄？不是上面不想派，人都在巡抚衙门挂了号了，可是我也放出话去了，谁来上元做佐二官，三个月之内我不把他送进监狱里，我跟他姓。不就是买参劾么？我们这帮人赚钱的本事未必好，花钱的本事就没输过，比撒钱搞人，我们谁也不怕！”

    范进心知，徐维志的话并不是单纯的恫吓，这帮人成事或许不足，但败事则绰绰有余。自己一开始就努力结好这帮勋贵的原因也在于此，即使有张居正的势力在，他们不敢明着跟自己为难，但是背后掣肘就够自己受的。要知道这帮勋贵子弟的牌子在扬州未必好用，但是在上元是真正无敌的存在。

    他们要是铁了心的坏一个县令的事，也不需要和自己直接面对，只在暗中发力偷袭，就足以让自己寸步难行。何况说实话，范进也真离不开徐维志。睡了薛五，并且决定要给她名分，就要对凤四有个交代，鸣凤镖行现在只能算立住脚，未来想打开局面，离不开这帮勋贵支持。再者对方的许诺，也确实让范进心动。

    范进在上元搞得新法，不是三年五年就能成功的，很多工作需要一个长期的准备，才能看到结果。最怕的就是未来接替自己工作的为追求个人名声业绩，把自己的安排尽数撤销，那自己的苦心孤诣都化为流水。连带那些商人以及宋氏这种注定过不了门的清人，也注定要蒙受巨大损失。如果有这么群混世魔王在此护法，这个问题就能迎刃而解。

    人与人没有永远的友谊，只有永远的利益，虽然曾经给了徐维志一个蓝图，未来可以给徐家带来经济和名声上两重的利益。可是在盐业的暴利面前，这帮短视的勋贵，还是选择了要赚快钱，甚至徐维志都不惜以上元县的局面为筹码，要挟自己低头。

    这帮子鼠目寸光的东西！你们是世袭勋贵，自己只是文官。这个盘子要是砸碎了，你们的损失比我大多了!范进几乎想要抓过徐维志来对他吼几句，问他是不是只认钱不认交情。真把上元的局面搞糟，对他有什么好处？总归是读书有成，可以压制住火气，谁让自己娶了张居正的女儿，就只能把朱家江山当做自己的基业来维护了，欠他们的，没办法。

    范进深吸两口气，脸上露出真诚的笑意，对几人道：

    “多谢各位厚爱，没有你们捧我，上元也不会有今天。今后上元县一县父老乡亲，还要仰仗各位千岁护持着，他们都是些可怜人，不比各位生下来就有恩荫世禄，一辈子享受不完的富贵。各位都是菩萨心肠，多关照点他们，范某代替上元父老乡亲，谢过各位大恩大德！这宋国富我是要办的，但是盐业是个麻烦事，我原本是不想插手，因为我一插手就不是自己入局，背后就要带上别人，这个后果……很严重。”

    徐维志笑道：“也不必说的这么吓人，张江陵自己都说过非相乃摄，搞点盐算个球！都是男人，不必在这里磨叽，到时候退思分四成好处，这事我做主了。谁敢不服气，跟我说！”

    “钱的事，现在还谈不到。如果大家要我出主意，今年肯定是没指望。如果我有机会去扬州，这件事还能做，如果我连这个机会都没有，那就彻底没办法。因为这事只能我来操盘，其他人谁做也做不来。大家要是听我的，就得沉住气。先筹集本钱，徐徐图之，如果不听我的，那就想怎么干怎么干吧，我就不管了。”

    徐维志道：“退思这话说的，我们来找你，自然就是要听你的。去扬州的事，你只要跟张大小姐提，还怕她不听你的？真不听就揍，我媳妇也是勋贵之女，我不是一样打？管她是谁的女儿，成了你范家人，你便打得骂得。大家一家拿两千两银子出来，给你做个贺仪，宰相娇女不是好养的，没有流水般的银子供着，根本养不起。就算为了你自己，这生意也得做啊。我们又不是等米下锅的穷鬼，不急这一年半载，不过大家这段时间就这么待着？”

    “那自然是不能，世事如棋，先要布局，到收官时就是该决胜负了。这段时间就是我们布局，这其实比官子更重要。这事第一本钱、第二盐引，这些不用我说吧。”

    “这你放心，我们十三家联手做这生意，多了不敢说，二三十万银子立等可取。再说我们买盐，还需要真金白银么？我魏国公府几个字，难道还能赖账?”

    “这个到时候再说，第二件事，就是各位家里，有没有可用仆人。不需要非常精明，但也不能太笨，最重要的是忠心，不会为了钱或是见了大刑就出卖主家。手下有功夫，更要有胆子，敢杀人。”

    沐昌祖哈哈笑道：“范大老爷，别的事我佩服你，可是这话我就要笑你了。不就是敢杀人么，那又算个什么？我十五岁的时候想睡个婆娘，结果那婆娘说她有相公，我身边的伴当就一刀把她相公杀了。我们这等人家，谁家没有百十个敢杀人又可靠的伴当？”

    “那就好。选一些人，不要太多，凑出两百人来就好。先派到扬州，去贩卖一年私盐。”

    “贩私盐？那太掉价了吧？我们这些人家的面子还要不要了？”

    “别让人发现证据就不丢面子，所以我说一定要忠诚可靠的，道理就在于此。被抓住也不能说出主家，否则丢人丢大了。先去做盐贩子，不需要赚多少钱，哪怕贴钱也没关系，关键就是要在扬州先砸进去一根钉子。”

    随着范进的介绍，这一帮平素只知道打架闹事争风吃醋的纨绔子弟，渐渐都没了笑声，脸上神色渐渐变得严肃，有些人看范进的目光有点变化，乃至徐维志都开始检讨着，自己是不是刚才的态度有点过，两边关系一直不错，为十三家分的盐利得罪范进，该是不该？