    听了这张千户的禀报，陈凯之竟是无语。

    震撼吗？

    想来……他是不震撼的。

    他深知天下承平之后，刀枪入库，表面上堪称精锐的军队，是何等的腐蚀，最终不堪一击，在一次冲杀之后，瞬间便土崩瓦解。

    这几乎是各国不约而同都遭遇到的问题。

    可即便如此，陈凯之依旧还是忌惮起来。

    越军之弱，却也衬托出了水贼之强。

    这些水贼，纵横汪洋，早将性命抛之脑后，过的是将脑袋别在了裤腰带上的日子，而更可怕的却是，这些人训练有素，此战……彻底的将各国军马的弱点俱都暴露了出来。

    何况，因为常年的征战，使得他们格外的重视一切犀利的兵器，他们对火炮和火铳，似乎也极为精通。

    这样的一群人，确实是心腹大患。

    陈凯之深深的朝张千户看了一眼，才道：“济北这儿，也要加强防范，遣使前去越国慰问吧。”

    陈凯之沉默了片刻，又道：“那杨正奇，还有动静吗？”

    “有，不过……说来也是奇怪。”张千户道。

    陈凯之眼眸微微眯着，眼带探究：“奇怪？”

    “是。”张千户道：“邓健那儿，说是从杨正奇来往的书信之中发现了一些疑点。”

    “嗯？”陈凯之眼眸微微眯着。

    张千户道：“从书信之中，邓大人发现有一封书信，竟是来自于洛阳……”

    陈凯之却是淡淡道：“这也并不出奇，即便是洛阳来的书信，也是情理之中，杨家人经营了这么多年，肯定和洛阳方面有所联络的，甚至可能，洛阳之中有不少他们的细作，也不算奇事。”

    对于这一点，陈凯之倒是并不觉得反常，他反而心情开朗起来：“倘若只是如此，这倒说明邓卿家得到了那杨正奇的信任，这是一个好的开始。”

    张千户却是摇了摇头，道：“问题就出在这里，这里最蹊跷之处，并非是洛阳那儿有人和那杨正奇有书信往来，真正可虑的却是，邓大人替杨正奇修书时，杨正奇用的乃是敬语，而对方的书信里，则是显得态度十分的‘傲慢’，卑下只能用‘傲慢’来形容，总之，更像是长辈教训后辈的口吻，又或者是……上司训斥下属。而且这送来的书信，不只提到了袭击越国之事，还有……洛阳……”

    “洛阳？”陈凯之皱眉，也感到了一丝不寻常。

    只听张千户接着道：“来信之中语焉不详，而且邓大人为了以防万一，因此接触的时间十分紧凑，不过是一些只言片语，不过可以确信，这个人和洛阳息息相关。”

    陈凯之仰着头，陷入了深思，随即，他喃喃道：“连杨正奇竟都对此人恭恭敬敬，而此人却对杨正奇如此的不客气，书信之中，可见的是，甚至连袭击越国，都是此人指使，这唯一能说明的，这个人，比杨正奇在杨氏之中的地位还要高。有没有可能……这个人便是……”

    张千户见陈凯之的话顿住，下意识的道：“杨太公杨正！”

    陈凯之脸色微微一冷，声音一下子的变得冷然起来：“杨正在洛阳？”

    张千户颔首：“就算不是杨正，那也定是极重要的人。可问题就在于，倘若他就在洛阳，那么……他藏匿在哪里呢，又到底有什么居心？又或者……他是谁……”

    对，他是谁！

    这才是至关重要的问题所在。

    若他只是伪装成了一个普通人，那么堂堂的杨家之主，为何要在洛阳呢？

    这本身就是冒着极大风险之事，除非……他既能保证自己的绝对安全，同时……还能……以他所伪装的身份……起着至关重要的作用。

    这个人……是谁……

    他现在……又是何人？

    细细的想到这些问题，顿时让人觉得可怖起来。

    陈凯之眯着眼，他斩钉截铁的道：“此人，必定是杨太公，一定是他，这个人，一定关系重大，重大得很……”

    “卑下倒是又想起了一件事……”张千户抬眸，看了陈凯之一眼，继续道：“陛下一直想要限制各路的节度使，除此之外，因为陛下登基之后，对济北的重视，也不免使有些人焦虑起来，陛下还记得当初有河西的士绅一起为陛下上了万言书吗？”

    陈凯之不禁欣赏地看了张千户一眼，此人……倒是颇有一些见识的，一个锦衣卫千户，竟能从杨太公，联想到这些问题，他心里似有些了然了，却还是鼓励似地看了张千户一眼：“张卿家继续说下去。”

    张千户继续道：“陛下当政之后，固然是普天同庆，可这世上，从没有两全的事，锦衣卫这儿，其实看得最是清楚，所以，虽是满天下都在称颂陛下，可暗暗心怀不满之人，也并非没有，陛下到了济北，内阁那儿便召集了各路节度使，当然，目的是为了推恩，当时内阁想用推恩的办法，肢解各路节度使，此事，卑下是记得的，内阁大学士陈一寿，还特意给陛下上奏过，而陛下也恩准了。”

    陈凯之颔首点头，他记得有这么一回事。

    自节度使的口子一开，这大陈分封了数十个节度使，经年累月下来，这些节度使半独立的统治着自己的辖地，蓄养兵马，经营一方，说起来，他们对朝廷倒也有功，可这一个个半独立的王国，陈凯之却深知，上一世的前车之鉴，这节度使迟早会成为大陈的心腹大患，所以自登基以来，陈凯之一直都在和内阁暗中磋商着节度使的问题，思来想去，想要以最小的损失解决这个问题，就只能用到推恩令了。

    陈凯之随即道：“张卿家的意思是，召集各路节度使到京，这可能和那杨太公有关，又或者说，这可能是杨太公想要颠覆我大陈的核心所在？”

    “臣不敢断言。”张千户忙道：“臣只是知道，这些节度使，便是干柴，他们多少对陛下有所顾虑。倘若推恩令实施，他们也能看出害处，而这干柴，却被人抱到了京师，倘若沾染了点火星，那岂不是……”

    这个形容倒是令陈凯之再次欣赏地看了张千户一眼，他颔首点头道：“所以你认为，这是朕失策的地方。”

    “也不尽然。”张千户连忙摇头道：“陛下在平定关中不久，正是名震天下之时，此时推行推恩令，实是最佳的时机，就算有人不满，怕也不敢轻举妄动，可一旦推行，他们就算要妄动，也已经迟了，所以卑下以为，这确实是最好的时机。现在的问题却是，此时虽是最好时机，可若是这些人有了主心骨，却又大大不同了，若是这个时候，有人给了他们希望呢？”

    陈凯之不禁微微一笑，颔首点头道：“你说的有道理，现在的确是最好的时机，这些人，绝不敢轻举妄动的，可若是有人冒出来呼应，成了他们的主心骨，那显然就不同了。问题在于，这个人必须得有足够的能量，也足以保证事成之后，能够稳住天下的时局，像这样的人，真算起来，可就凤毛麟角，少之又少了。”

    只是……陈凯之随即摇了摇头道：“不对，能安天下者，首先必须得权倾天下，而且还非要有皇族参与，可而今，这天下之中，有足够的资格安定天下的皇族，譬如赵王，赵王现在就在济北，他远离了洛阳，绝不会是他，其他几个亲王，倒也颇有一些资格，如梁王等人，可在朕看来，他们实在过于平庸，朕并非是瞧不起他们，只是觉得，他们定当没有这个胆量。这样细细想来……似乎再没有其他人了。”

    “有一个人……”张千户抬眸，凝视着陈凯之，像是有那么一点忌讳，犹豫了一下，才一字一句地道：“若是这个人，那么……就足以给人信心了。”

    陈凯之下意识的皱起眉来，一双黑亮的眼眸也微微张大了一些，张千户的提醒，似乎令陈凯之也想到了，却是让他不由自主的有些反感起来。

    张千户似乎看出了陈凯之的不喜，却没有再犹豫，还是道：“靖王陈义兴，在皇族之中，辈分不低，何况他还负责管理宗室事务，不只如此，勇士营的后勤，亦是他负责……”

    不等张千户把话说完，，陈凯之就很直接地摇头道：“不，不可能会是他，绝不会是皇叔的，他的性子，朕最是清楚的，朕绝不相信他会和这些事有关，朕与靖王相交甚久，更对他信任有加。”

    张千户看着陈凯之越加难看的脸色，忙道：“卑下万死，只不过……只不过卑下以为，人心是会变的，更何况……陛下登基以来……”

    陈凯之再次摇头，表情一片肃然，冷然道：“好了，这件事，休要再提了，或许……这一切只是朕和你想岔了罢了，只凭着杨正奇的几封书信，竟是下了如此断言，还是草率了，今日之事，就到此为止吧！”