    此刻的天庭之中。

    正在关注着人间的昊天，在看到自己身前忽然浮现的一行字体之后，面上露出一抹惊讶神色。

    而后开口道：“陆压圣人竟然召我去昆仑山一行？”

    瑶池闻言，面上也是露出一抹诧异神色，而后开口道：“可说有何事？”

    昊天微微摇了摇头，道：“陆压圣人并未开口说是何事，只说让我去昆仑山走上一遭，商议封神之事。”

    瑶池闻言，面上露出一抹思索之色，而后道：“昆仑山的后辈子弟，在人间帮了天庭不少，于情于理我等也要去往昆仑山走上一遭。”

    昊天笑道：“正是此等道理，我等此行前往昆仑山走上一遭，也好看看陆压圣人为何召我等前去。”

    二人彼此间相识一眼，然后便直接离开了天庭，朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    不过片刻时间，两人便来到了昆仑山外，看着昆仑山的护山大阵，心中一阵惊叹。

    每一次来到昆仑山，都让他们二人感觉心中震撼。

    不愧是频出圣人的福地，这大阵的威力，恐怕比有着洪荒气运笼罩的天庭还有恐怖！

    就在这时，大阵下方撕开一角，红云从其中缓步走出，看到眼前的昊天和瑶池二人，微笑着开口道：“我家老爷已经在山中等候多时，两位快随我进山。”

    昊天和瑶池二人点了点头，然后便跟随在红云身后，朝着蓬莱岛的方向走去。

    如今的陆压正在蓬莱岛之上小憩。

    二人来到之后，躬身行了一礼，然后齐声开口道：“我等见过圣人！”

    陆压随意地摆了摆手，让两人选一处位置坐下。

    随后开口说道：“你们二人可知我为何找你等前来。”

    昊天和瑶池二人摇了摇头道：“我等不知，还请圣人明示！”

    陆压开口笑道：“此番封神量劫，凡我昆仑山门人弟子，皆不入榜！”

    昊天微微开口说道：“可若是如此的话，那我天庭依旧会少人。”

    陆压笑道：“只是不入封神榜罢了，若是你愿意的话，还可以让他们前往天庭之中任职。”

    听闻此言，昊天和瑶池二人面上这才露出一抹喜色，然后开口说道：“若是如此的话，那倒是好办了，此法倒是可行！”

    陆压笑着点了点头，然后留二人在蓬莱岛上寒暄片刻，再让红云将其送出。

    一切都准备妥当之后，陆压再度伸了个懒腰，而后便闭目小憩起来。

    而此刻的人间。

    西伯侯一行人已经来到了朝歌之外，看着眼前恢弘的王城，面上纷纷露出一抹感慨神色。

    他们虽说已经不是第一次来到朝歌之中，但是每一次看到眼下的王城，都会为之震撼。

    只见在城门之外，费仲和尤浑二人站在那里，显然已经恭候多时。

    看到西伯侯一行人之后，两人连忙上前拱手说道：“我等见过西伯侯，我二人特奉大王之命，来到此处等候诸位。”

    姬昌走下马车，和两人寒暄一番之后，这才在两人的带领之下走入朝歌之中。

    来到朝歌之后，姬昌开口问道：“敢问两位大人，我何时能够面见大王？”

    费仲和尤浑二人彼此间相视一眼，然后有些为难地开口说道：“大王如今正在处理政事，而且正是繁忙的时候，若是西伯虎想要进入王宫之中面见大王的话，恐怕还需要等到大王不忙的时候，或者是明日早朝。”

    听闻此言，姬昌微微点了点头，这倒是和之前他在西岐中听到的传闻有些不一样。

    没想到现在的商王居然也会上早朝了？

    实在让他有些意外！

    他微微点了点头，然后开口说道：“既然如此的话，那我就明日随众多大人一起上早朝的时候面见大王。”

    费仲和尤浑二人点了点头，然后将姬昌一行人安置在了官家特立的驿站之中。

    其中一个仆从，看着姬昌开口说道：“侯爷，那商王怎么和我们听闻的不同据传，那商王整日里流连后宫，从不上早朝！怎么现在竟然每日上早朝？”

    姬昌也是有些疑惑的开口说道：“此事还有待商榷，其中定然有所隐秘，是我倒不知晓的，待会儿你们出去打探一二，回来禀报！”

    众人闻言点了点头，然后各自散去。

    在吃晚饭的时候，众人终于齐聚大堂，然后开口说出自己打探到的消息。

    “侯爷，据我打探，就在前几日，闻太师曾经班师回朝，在朝堂之上好生教训的那商王一番，所以商王才在这几日有所收敛。”

    “是啊是啊！听那坊间传闻，闻太师在朝堂之上开口，说商王若是再敢流连后宫的话，等他日后归来，就要将那几个妖妃处死……”

    “不得不说，这商王虽然昏庸无度，但是对那几个妖妃属实是真爱呀！”

    “哈哈哈哈……”

    姬昌看着放肆嘲笑的众多仆从，不由得摇了摇头。

    若是换做刚登基时候的商王，这群人哪敢如此放肆，也就是这段时间商王越发地昏庸起来。

    所以使得他在民间不得人心，就连自己带来的这些仆从都敢放声嘲笑。

    实在是有些可悲……

    姬昌微微摇了摇头道：“这些话你等就在这里说说也就算了，出了这道门之后，就不要在此番言语了。”

    众人闻言点了点头，然后各自吃过晚饭之后便回房休息了。

    到了第二日一早。

    姬昌起了个大早，整理好衣衫之后，便朝着王宫的方向走去，沿途倒是看到了不少同僚。

    众人看到西伯侯之后，纷纷上前攀谈起来。

    只是在听说西伯侯此行是为了给黄飞虎一家人求情的时候，一个个纷纷开口劝说。

    若是换作刚刚登基时候的商王，求情倒也不是不可以，但现在……

    众多大臣一路走到王宫之中，来到大殿之上，分立于两旁。

    而西伯则是在大殿之外等候。

    许久之后，商王上朝，下方有人开口说道：“启禀大王，现在西伯侯姬昌正在大殿之外等候。”

    商王闻言，微微点了点头道：“宣西伯侯上朝觐见！”

