    李二娘是叶伯山填房。

    原配生下叶大勇后难产而亡，亲妹李二娘作为填房嫁进来，生了二子一女，二丫才是她亲孙女。二房的叶二勇，读书后改名叶世明，估计知道桢哥儿的本事，才指使李二娘算计这桩婚事的。

    崔家母子是外来客，看在村长的面子上没人欺负，但也不怎么受欢迎，叶大丫觉得桢哥儿冷淡清高，看不起人，不乐意亲近他，因此关乎他的印象十分模糊，只知道，他长相俊美。

    白捡的俊朗小郎君，这还有什么好犹豫的，必须要嫁啊！

    叶蓁蓁揣好私房银子，美美地睡了一觉，醒来已经是黄昏时分，叶家人估计以为她还在闹绝食，根本没把她叫出来用饭，不过担心她饿晕了不能出嫁，给她留了两个窝窝头，被原身地亲妹妹四丫送进来。

    窝窝头不像后世的精粮细面，用的是粗粝的杂面做的，很是拉嗓子，要是前世，叶蓁蓁肯定不愿意吃，但原主是吃惯的，不但不觉得拉嗓子，反而尝出几分美味，让她一时间百感交集，心酸不已。

    这日子可真是苦哇。

    穿越的第一天，就在垫着稻草的草席子上睡过去，一觉醒来，就对上李二娘那张仿佛天崩地裂的橘子皮脸，差点没把她出个好歹。

    实在不怪她一惊一乍，此时的李二娘像是从地狱爬出来的索命怨鬼，脸色比窗外的夜色还要黑，浑身烧腾着浓浓的怨气，声音尖锐刺耳，刺透耳膜，“你怎么还在家！”

    叶蓁蓁拍了拍小心脏，摆出无辜和委屈的模样，说出早就想好的台词，“我，我不小心睡着了。”

    完美！

    李二娘直翻白眼，捂着心口差点喘不过气来，心疼她的碎银子，也恼恨大丫的蠢笨，这等终身大事，居然还能睡着错过了！要不是怕惊动叶伯山，她昨晚说什么也要过来叫人！

    “你，你真是烂泥扶不上墙，白瞎了我的一番好心！”

    事已至此，说什么都没用了，梳妆打扮的人就在门外，李二娘也不能把人变没了，恨恨地剜了叶蓁蓁一眼，阴沉着脸出去了。

    叶蓁蓁偷乐，穿越异世的低落渐渐消散，并咂摸出些许滋味来。

    换上一身新娘子行当，叶蓁蓁坐上花轿，在锣鼓唢呐的吹打声中，被从村头抬到村尾，还未等到她领略够古代的交通工具，花轿就被人从外头打开，从红盖头往下看，一只修长白净的手伸过来，这是读书人的手。

    是桢哥儿。

    他的手心薄韧干燥，遒劲有力，只是轻轻地牵着她，待下了花轿就立马松开，叶蓁蓁牵上红带，手心尚且留着桢哥儿留下的余温，忍不住拿眼偷偷打量，只见到他仿佛丈量过的脚步，平稳从容，一点也不像是十七八岁的少年。

    穷人的孩子早当家，桢哥儿与寡母客居他乡，这些年想必过得不容易，叶蓁蓁还未见到人，心里就怜悯上几分，待拜了天地，心中感觉更是不同，仿佛一下子就有了归属一般。

    从今以后，她成了崔家的媳妇。

    晕乎乎地进了洞房，坐上了婚床，叶蓁蓁才回过神来，破天荒地紧张起来——大姑娘上花轿，头一回，说实在的，她第一次结婚，真的没经验。

    熟悉的脚步声再次逼近，叶蓁蓁下意识屏住呼吸，就见一把扎着红花的喜秤伸过来，轻轻一挑，红盖头滑落，穿着喜袍的桢哥儿出现在眼前。

    好一个俊俏的少年郎！

    桢哥儿约莫十六七岁的年纪，正在发育的身体抽拔得高挑颀长，但一点也不显单薄消瘦，修身的喜袍衬得他宽肩窄腰，双腿笔直修长，脊背挺直，站立如松，有含蓄待发的力道与美感，一点也不像个文弱书生。

    他的五官轮廓从少年白皙俊秀向青年坚毅冷峻过渡，有种矛盾糅合的美感，深邃漆黑的双眸宛若深潭般冷郁锋利，仿佛一把锋芒毕露的尖刀，一眼就能扎进人心底。

    叶蓁蓁忽然心跳如擂鼓，一时忘记了呼吸。

    她从未见过气质如此独特的男子，紧张得手脚都不知道该怎么放了，知道桢哥儿长得好是一回事，直面冲击又是另一回事了。

    桢哥儿也在看她，他眼底有探究、有疑惑，唯独没有旖旎和情欲。

    是的，他们之间，与盲婚哑嫁也不差什么了。

    叶蓁蓁过于发热的头脑立马就冷静了下来，她一时不知道该和这个陌生的少年说什么，只能挑了一个最安全的话题，斟酌了一下用词，才开口道：

    “桢哥儿，我想洗一下脸，请问家里有水吗？”

    乡下人成亲并没有电视剧里那么重的行头，她不过是穿了身红衣裳，插了一支银钗罢了，但脸上是上了妆的，早上在叶家的梳妆镜里惊鸿一瞥，简直让人无法直视，也不怕洞房是把新郎吓着了。

    偷偷觑了桢哥儿一眼，见他皱了眉头看了她一眼，到底还是给她面子，转身离开新房，从院子里打了一盆水回来，木盆上还搭了一张新毛巾，应该是特地找出来给她用的。

    他看起来冷淡不易接近，人还是挺君子的。

    叶蓁蓁松了口气，笑着道了谢，沾湿毛巾擦了擦身子，又捧着水搓去脸上的妆容，心里都在滴血，没有卸妆水，也不知伤不伤皮肤……

    以前去她乡下姥爷家，虽然原生态，但生活起居还是十分方便的，古代乡下就不得了了，连洗漱都不方便。

    她原以为叶家已经足够穷了，没想到崔家比叶家还要穷。

    家里其他地方还未见，但从新房就能窥见一二——屋子里根本没多少家具，显得空荡宽敞.

    床头叠着两个箱笼，西北角砌着土炕，上头铺着一张草席，屋子中间支着一张八仙桌，上头摆着几块饺子和花生，两只婴儿手臂粗的红烛烧着红泪，然后就再无他物了。

    连桢哥儿的房间都这般简陋，更别说其他地方了。

    泼了洗脸水回来，发现桢哥儿正在看她，黑黢黢的眼神有些吓人，叶蓁蓁心口一突，心想该不会是发现她把水泼在门口了吧？但是外面黑乎乎的，连颗星星都没有，她不敢乱走，只能偷个懒了，反正明天一早就干了，不会有什么问题的……吧？

    不知道是不是错觉，总觉得桢哥儿一直在观察她，就像在研究动物园的动物习性似的，她有点懵，毕竟她和叶大丫的性子是完全不一样的，桢哥儿有所怀疑也是正常的。

    桢哥儿一看就不好糊弄，以后要一起过日子，总不能一直模仿原主的性子，且不说桢哥儿如何，她第一个就受不了的。

