    “以后小兄弟但有吩咐，我张家定然会全力办到。”

    李强本来还想拒绝，但看到张老眼中的认真，他清楚自己拒绝是有点瞧不起人了，自然只能点头。

    张老看见李强点头，哈哈一笑，之后又转头，眼睛一鼓，瞪向了中年夫妇。

    “你们两个刚才乱说什么！居然敢威胁古先生！不知道古先生是在救我吗！”

    中年夫妇顿时脸色一僵，下一刻连忙转身，对着古云龙恭敬弯腰道，“古先生，刚才是我们无礼了，请古先生见谅。”

    古云龙淡淡一笑，“好说，为家人担心，人之常情，不如说正因如此，我才高兴，这证明张老家人都很孝敬，百善孝为先么。”

    中年夫妇顿时露出喜色，连连道古先生夸奖了，心中对古云龙也更加敬重。

    “张老，接下来我会给你开一副方子，照着我这个方子，连吃一年，我保你健健康康，在活个二十年不是问题。”

    古云龙转头，对着张老道，“不过这有条件，那就是要戒烟戒酒，更要戒掉脾气。”

    张老笑着点头，“戒，肯定戒，以前不惜命，一直觉得死了拉倒，但这一次去阎王爷那走了一遭，却是真的想活了。”

    “嗯。”

    古云龙应声，之后就收起笑容道，“张老，大道理和客套话我就不说了，我直说，这一次我救了你，你是需要替我做一些事情的。”

    “这是自然，有付出就有回报。”张老干脆点头，认真道，“古先生之后交代下来的任何事情，我们张家都会办到，就是砸锅卖铁，都在所不惜。”

    “哈哈，没那么严重，肯定是在你们能力范围之内的事情。”

    古云龙大笑，“不过具体是什么事情，之后我会另找个时间告诉张老的，现在张老要的，是休息。”

    “好。”

    张老干脆点头，之后古云龙再次交代了那中年夫妇几句修养时要注意的话，才在那中年夫妇千恩万谢下离开。

    那中年夫妇，是真的高兴，因为他们清楚，老爷子这一次不光延了寿，甚至连病都好了，那这对他们张家帮助真的太大。

    他们张家，可以借助老爷子的影响力在之后发展的更好，势力更广，甚至真正进入首都的权贵圈子，拥有一席之地。

    这才是真正的家族大业，那他们怎么能不感激？

    带着李强，古云龙走入了另外一个房间。

    这个房间一打开，李强就眼神一亮，却是他能看见这房间中古色古香的装潢。

    到处挂的都是名人字画，同时座椅板凳，包括地板，都是按照古时仿照，十分有意境。

    进入这里，李强瞬间就有种进入古代高人居所的感觉。

    古云龙却没在这个房间中停留，反而继续迈步，带着李强到了这房间外的天台中。

    这天台，已经被改造成了一个庭院，初夏时节，庭院内百花齐放，很是漂亮，同时一些盆栽中，还栽种着一些药材，散发出浓浓的药香。

    “这里算是我在燕州的半个药园了，而且我根据药理，配合这里的百花栽种了一些药材，百花香味和药材的香味混合起来，是能让人精神大增，气息顺畅的。”

    看了李强一眼，古云龙笑道。

    “古先生厉害。”

    李强听着这话，立刻佩服的说了句，他虽对中医和药材一窍不通，但他却能通过脑中的红光感觉到这里的能量。

    这里的空气，每一缕都散发着一股青光，李强只是呼吸两下，就感觉到自己体内的血液都活泼不少，自然清楚古云龙手段的厉害。

    到了花园中央的一个古朴的木桌旁，古云龙让李强先坐下，他自己则去了花园深处，没多久就带来了一壶茶和两副茶具，之后他亲自给李强倒了一杯茶，再给自己倒了一杯，笑道，“先喝茶。”

    “好。”

    李强一点头，端起茶杯就喝了一口，顿时一股清香从腹中涌上，转瞬就弥漫全身。

    这让李强竟有了种飘飘欲仙，浑身舒泰的感觉。

    “好茶。”

    眼神一亮，李强又喝了几口，把茶水喝干，古云龙看着李强那痛快的喝茶动作，淡淡一笑，再次给李强倒了一杯。

    李强又一次一口喝光，古云龙再次倒了第三杯，但这次他却笑道，“小兄弟，我这茶可不仅仅是普通的茶水，而是药茶，可以调养人之精神气血，你已经喝了两杯，速度都很快，这第三杯，就要慢慢品了，否则过犹不及，反而影响身体气血。”

    “哦，好。”

    李强顿时点头，这一次他端起茶杯，一点一点的品茗起来。

    这一下换了个喝茶方式，李强顿时眼睛一亮，却是他能感觉到，随着自己慢慢品茗，自己的精神气血从之前的活泼，一下变的沉寂下来。

    当然，这种沉寂，不是死气沉沉的那种沉寂，更像是一种深藏，好像自己那活泼的精神和气血，都已经深藏到了体内。

    这自然让李强感觉到了一股生机在体内勃发之感，心中暗暗点头。

    “这古先生果然是深不可测的高人，区区几杯茶，就有如此门道，看来我来找他，是对的。”

    心中想着，李强品茗了两口后，就把茶杯再次放下。

    见到李强的动作，古云龙微微一笑，同样把茶杯放下笑道，“小兄弟，不知道上次我所说的事情，你想的怎么样了。”

    李强想了想，突地灵机一动道，“我要是说我不愿意，古先生会怎么样？”

    “呵呵，小兄弟不愿意的话，我自然不会强求，各人有各人的缘法，我从不做强人所难的事。”

    古云龙洒脱一笑。

    “缘法么？嗯，看来我和古先生的相遇，的确是有缘法。”李强想了想，点头道，“这两天，我也是一直在打听古先生的，听说了古先生医武双绝的大名，更听说了古先生的一些事迹，说实话，我很受感动。”

    古云龙没说话，静静的听着。

    “您这种人物，做事仗义，行事磊落，还愿意收我为徒，那这是我的荣幸。”

    李强认真道，“所以古先生，我李强，愿意拜您为师。”

