    迷幻虚无的无序之界，黄金梭化作一道流光飞速遁走在黑暗的空间之中。

    在黄金梭后方，一个背插两把灵光飞剑的家伙正在紧紧的追赶，此人身上穿着明显的天水宫服饰，但没有跟的太紧，远远的吊着，似乎在打探风绝羽的去向。

    第二金身察觉到身后有人跟踪，就把发现转达给了本体，而留在天道珠刚刚将渡元丹炼化的差不多的风绝羽不用多想就知道，这肯定就是天水宫派来的人，目的，没准就是要除掉自己。

    斩草除根吗？

    风绝羽冷冷一笑，一腔的怒火无处发散，脑子一转，马上调转方向朝着右侧飞去。

    最近一段时间，青瑶幻墟倍受修行者的青睐，那里出现了大量的高阶界灵，引来了很多修行者，再加上流云避难所那边被混沌圣兽骚扰过，圣星盟和十大氏族的势力有意思想借用青瑶幻墟开辟另一处圣城，所以此时的青瑶幻墟，并不再像以前那般冷清了。

    风绝羽记得去青瑶幻墟的路线，恰好离此不远，此刻天水宫的人跟在自己身后不知道搞什么鬼，风绝羽到是想看看，这个厚颜无耻的天水宫，到底要把恶事做尽到什么样的地步。

    如此这般的想着，黄金梭突然加速，眨眼之间，飞离那人的视线。

    身后诸葛逾派来的天水宫修行者一看风绝羽的黄金梭加速了，背上两把飞剑突然绽放出夺目的银光，这两道银光，突然撑开，宛若两只巨大的羽翼，带着其人快速遁走。

    二人一追一逃，眨眼间就穿过了四个结点境门，穿过第五个的时候，风绝羽已经接进青瑶幻墟的入口了，而天水宫的修行者距离他起码还有一千五百丈远。

    “好快。”

    天水宫的门人额头渗与细密的汗珠，突然掏出一张紫箓大符拿在手里晃了两下，将大符祭燃，随后一道紫色的飞翼钻出大符，钻进了其背后两柄飞剑之下，那白色的羽翼，一下子变的通红如火。

    火助风势，此人飞的更快了。

    但这个时候，风绝羽已经一头钻进了青瑶幻墟入口的漩涡中。

    青白色的漩涡，不再像刚刚出现幻墟时那般暴燥，相反，漩涡中的风力还很融和，它就像一个巨大的云团之门，迎来送往着无序之界的所有修行者。

    进入青瑶幻墟的风绝羽马上收起了黄金梭，忍着窍穴刺痛，接连发动了瞬移和天星遁，一百丈、两百丈的瞬间移动交替使用，让他极快的逃离对方的视线，只不过未免对方把自己跟丢了再找不到，风绝羽还刻意停了一停，让对方看到自己钻进一片琉槐林中方才彻底消失，躲进了天道珠。

    “这个家伙好快，差点就跟丢了。”

    天水宫的弟子没有发现在异样，随着风绝羽移动的轨迹，也钻进了琉槐林内。

    青瑶幻墟遭到破坏之后，多处大地板块产生了移动和改变，那座巨山早已坍塌大半，一部分山中腹山被巨山彻底掩埋，而另一部分，却是因为一种极为特殊的空中冰层暴裂存留了下来，并且暴露在巨山之外，如此便让整个青瑶幻墟形成了一个中间一座巨型的环谷，外围有着大量特殊地貌的奇异空间。

    整个青瑶幻墟，现在最受关注的就是当初鼠巢山所在的巨山，那里变成了一座巨大的环谷，这个环谷的深度有大约两千丈，地域很大，几乎望不到尽头，而在环谷的最外围，则是曾经那座巨山的外圈。

    风绝羽所藏身的琉槐林，是一种无序之界特有的槐木，木质呈硫磺的颜色，看着就像黄枫树一般，但其木质十分脆弱，基本上连俗世最常见的铁木一半都比不上，而且这种槐木的灵气很弱，有一种特有的香味，这种香味可以让人很快区分树林里是否还有别的活物藏身，所以算不上是什么好的藏身之地。

    相反，无论什么人藏在琉槐林里都会被很快发现，但琉槐木这个特点，也非常容易导致界灵突然找到藏身在此地的活物，加以吞噬和毁灭。

    风绝羽知晓琉槐林还是在天水宫那些大量的秘录书籍中看到的，当时扫过一眼，此刻也知道此处不是什么藏身的好地方。

    不过好在，他有天道珠，根本无需理会树林木质的好与坏，只要这个地方便于他用很微弱的神识就能发现其它人的踪迹就可以了。

    风绝羽现在的身体固然没有什么大碍，但并不适合像以前那般充分活跃，毕竟伤上加伤，只能让自己更伤。

    而在琉槐林里，他可以很轻松的用微弱的神识来查探所有靠近自己的气息，包括道武初窥境，即使隐藏的再深，用处也不大。

    进入琉槐林，风绝羽便躲在天道珠内，把天道珠变成一片树林，掩藏在树叶丛中，他挑了一棵最高的树木，目的就是拓宽视野。

    果不其然，他刚刚藏起来没多久，那个一直尾随自己的天水宫弟子就跟了进来，不过此地只残留着风绝羽些许气息，再多的，此人就无法发现了，还让此人困惑了半晌。

    神识悄无声息的释放了出去，大约覆盖了能有里地方圆，此人立马停了下来，然后赶紧将自己的神识收了回来。

    既然没有风绝羽的气息，而且近处只有很微弱的气息，那说明风绝羽就藏在这附近。

    “难道发现了？躲起来了？”

    此人喃喃自语着，然后从怀里掏出了一块传讯玉符，目光环顾左右，有些胆战心塞的自言自语道：“这个地方肯定有很多界灵，还是把消息递回去吧。”

    说着话，此人点指在传讯玉符之上，过不多久，一道浅绿色的灵光在玉符中划过，继而消失的无影无踪。

    “真叫人了，来的会是谁？诸葛逾？”

    此人不知，他的一举一动，早就全在风绝羽的监视之下，看到此人利用传讯玉符呼唤同伴，风绝羽目光立马变得阴冷至极。

    等！

    现在的风绝羽只想看看，到底是不是天水宫打算斩草除根，还是之前的动向，被天水宫的弟子盯上，被人单纯的起了杀人越货之心。

    等待！

    过了很久，大约能有一个多时辰，突然间，琉槐林内一阵轻风送来，不久之后，两道人影一前一后相继出现，站在了那个跟踪自己的天水宫弟子身边。

    “诸葛逾！”

    “何铭！”

    风绝羽此刻就在众人头顶不远处的树叶丛中，借着境门覆盖的领域，将来人看的清清楚楚，正是何铭和诸葛逾。

    “这两个王八蛋，都该死。”

    藏身在天道珠，风绝羽怨恨的咬了咬牙，心念一动，体内的七星诀疯狂运转了起来，第二枚渡元丹在他强行的催化之下，正以肉眼可见的速度遍布全身，并深入骨髓。

    天道珠外，跟踪而来的诸葛逾和何铭相继出现在琉槐林，前者到来张口就问道：“人呢？”

    “弟子跟随他进入青瑶幻墟之后，就看见此人钻进琉槐林中，然后就消失不见了，弟子用神识检查了一下这附近的树林，没有任何气息移动的迹象，弟子认为，此人应该就在此片琉槐森中。”

    “躲起来了？”诸葛逾眼晴眯了起来，就听呛的一声，一把寒光四射的红色宝剑，从他的后衣领内冲天而起，然后悬浮在诸葛逾的面前。

    火系属性的修行者。

    风绝羽看在眼里，冷在心上。

    这时，何铭稳重的走了过来，目光仍隐隐有着担忧道：“诸葛逾，现在收手来带得及，此人躲在此处，必是有空间法器，一旦让他逃走，那这个梁子，你想解都解不开了。”

    “老朽也没想解。”诸葛逾鼻子不是鼻子眼不是眼的吼了一声，回头瞪着何铭道：“杀个降了品阶的道武初窥境，你还叽叽歪歪，何铭，我看你的胆子比老鼠还要小。”

    “这不是胆量的问题，而是没有必要。”何铭急吼吼的拉着诸葛逾，沉声道：“多一敌人不如多一个朋友，哪怕你就是想赖账，只要不太过分，他也不会翻脸。”

    “何铭，你给我闪过，你到底哪头儿？”诸葛逾冷声喝斥了一句，回身指着何铭道：“这是琉槐林，他在什么地方，一探便知，如今猎物就在眼前，你我动手，几个回合就可致其于死地，你废这么多话干什么？你要是不想动手就给我闪过，别影响老夫。”

    “我……”何铭一看诸葛逾固执已见，顿时气的咬了咬牙，呛的一声，翻掌亮出白银宝剑，寒声道：“你若不是姓诸葛，你以为我会跟你来吗？”

    “哼！”诸葛逾轻哼了一声，旋即道：“少废话，找人，把他找出来。”

    二人在树林里的交谈，一字不差的落在风绝羽的耳朵里，而看着诸葛逾祭起了红色火刃，二话没说便是一剑祭去，琉槐林里面立马出现了一个直径有百丈的巨大火圈。

    熊熊烈火之下，琉槐林的气息瞬间被燃抽一空，很多树木的灵气都消失了，唯有一片叶子，依旧完好无损。

    “你们想玩，老子奉陪。”风绝羽一看对方只有两个人，顿时恶向胆边生，飞身从天道珠中纵出。