    

    第154章杀便杀了

    “古堂主，我很佩服你！”

    古玄尘刚到总堂大殿，便有一中年男子冷哼道。

    东方海小声提醒古玄尘，“这人叫秦昌明，是天阵宗的一个长老！”

    古玄尘微微抱拳，“见过秦长老！”

    毕竟这一切都是由误会引起，若是能说清楚，那自然最好不过。

    只是看到站在秦昌明身后服饰各异，气息强横的几十人，古玄尘也猜到，天阵宗如此兴师动众，今日之事，只怕难以善了。

    秦昌明皮笑肉不笑地说道，“想不到古堂主刚当上百战堂的堂主就完全不把我们天阵宗放在眼里，想到你也有着过人的手段，今天也带了天阵宗域下各方首脑前来！”

    “若是古堂主真有那本事，以后他们向你百战堂进贡也不是不可以！”

    看着这般阵仗，古玄尘面色也是有些凝重！

    这么多强者，还真不是百战堂应付得下来的！

    虽然说护宗大阵被改善过，但建阵的资源并不是太过高级，根本不可能发挥出阵图原意的威力！

    想要完全对付眼前这些人根本不可能。

    而且，天阵宗托大，此行只来了四位长老，就算这关过得去，人家真正的派遣强者来，百战堂肯定也应付不了。

    “秦长老，之前我刚刚执掌百战堂，对于很多事情还不清楚，怠慢了天阵宗还请见谅！”

    “这样，岁贡的数目，我们百战堂这次加倍奉上如何？”

    古玄尘没法，不能因为自己与罗恒他们的沟通失误搭上整个百战堂所有人的性命吧？

    虽然当上这个堂主，自己的确存在着一些私心，可是既然坐上了这个位置，那自然也要为堂中同门负责！

    这是古玄尘做人的原则。

    秦昌明眼中闪过浓浓的不屑，“古堂主，现在说这些你不觉得太迟了吗？”

    “别说我还没空去追究你们是什么原因敢不向我天阵宗进贡！”

    “就算事实真如你所讲又如何？我天阵宗统领这片区域近千年了，还根本没人敢不进贡，现在好不容易遇上一个，不拿你们来做做榜样不是可惜了？”

    秦昌明厉喝一声，连同其他三个天阵宗长老，四人升空而起，分四象之位而立。

    “诸位看清楚了，我们天阵宗不惧怕任何挑战，但要冒犯我天阵宗前，先要掂量一下，自己是否承受得起后果！”

    秦昌明厉喝声中，四人手中同时结印，一道道阵诀打出，顿时百战堂的护宗大阵瞬间被激活起来。

    一道道璀璨光华升空而起！

    “秦长老威武！”

    “百战堂敢挑战天国宗，死有余辜，请秦长老将他们诛杀，以儆效尤！”

    看着天阵宗人刚一出来，阵法立刻凝聚出一股巨大的威压，众人哪里还不知道现在应该拍谁的马屁？

    此刻他们甚至能感受到在这恐怖的阵法之力下，若是天阵宗的长老要他们一起诛杀也根本不是什么难事。

    可是半空中的秦昌明等人，此刻脸色却是一个个凝重起来。

    百战堂的护宗大阵是他们帮忙布置的，既是保护百战堂，其实也是一种禁制！

    所以这次他们只来了四人，天阵宗自信以他们四人激活阵法后，凭着阵法之力足以诛杀百战堂所有人！

    可是当他们将阵法激活后，却发现他们所在的位置被强大的阵法之力禁锢起来！

    那看似气势汹涌的阵势，此刻正向着他们四人逼压而来。

    任凭他们如何催动阵诀，此刻却发现他们根本控制不了这个阵法。

    “秦长老，动手吧……”

    “秦长老，别犹豫了，虽然我们都知道你心地善良，但百战堂自己作死，怪不得别人……”

    看着天阵宗众人迟迟不肯出手，众人把能拍的马屁都拍了一遍，一个个口干舌燥都不知道说什么了。

    但看到这一幕的罗恒却是眼前一亮！

    堂主虽然说得客气，但他显然早就准备好了手段对付天阵宗，否则他当初也不可能把护宗大阵改成这样！

    对了！

    罗恒突然醒悟过来。

    堂主既然是准备向天阵宗开战，那么堂主自然和天阵宗宗主是同一身份了！

    天阵宗随便来几个长老，堂主就要亲自出手，那不是拉近了自己的身份吗？

    而且天阵宗的态度也已经摆明，既然不能善了，那就血拼到底！

    “秦昌明，我堂主念你们天阵宗发展不益，哪怕你们逼宫上门，仍然好言相劝！”

    “你等既然如此不识进退，我家堂脾气好，我罗恒的脾气可不好！”

    厉喝声中，罗恒同样升空而起！

    虽然古玄尘对护宗大阵的改动，以前主控阵心的四个方位如今已经成了死门，正好困住他们四人！

    罗恒跃入阵心，双手阵诀一动！

    原本四人对抗单纯的阵法之力就困难无比，现在再加上罗恒的控制，他们哪是还招架得住！

    砰……砰……

    阵阵轰响中，四人化着四团血雾，一下子消失得无影无踪！

    罗恒落至古玄尘旁边，“禀堂主，来犯之敌已诛！”

    “好……好……”

    “堂主威武，堂主霸气！”

    见状，回过神来的百战堂众人纷纷欢呼起来！

    往常别说是长老，就是天阵宗来个有点身份的弟子，百战堂都得把他当大爷供着！

    可是如今古玄尘当上堂主，来四个长老还不是说灭就灭！

    这样的战果，也使得那引动原本还有些担心的人，顿时多出几分信心！

    天阵宗，靠的就是阵法起家，如今罗恒才跟着堂主学了多久，就能以一敌四，天阵宗还有何惧！

    “杀了，就杀了吧！”古玄尘轻轻一叹！

    虽然这个结果与他的初衷完全背离，但事已至此，也只能顺其自信！

    但这样的话听到那些被秦昌明他们带来的各方势力宗主耳中却成了另外一个味道。

    天阵宗四个长老的性命，在这位古堂主眼里，这么不值一提？

    回忆着刚才他们拍出去的马屁，众人不自觉的抬头看向头顶的阵光！

    “堂主，这些人怎么处理？”就在众人担心之际，罗恒直接指着他们向古玄尘询问道。

