    龙的天空论坛。

    “我去，莫白的新书已经5000个盟主了。”

    “不，这是昨天的数据，今天已经5100个了。”

    “好吧，此生作者就服莫白一个，别的谁也不服。”

    “哥们几个，有研究出莫白新书为什么这么火吗？”

    “火个屁呀，其实看莫白小说的人并不多，大都是股民。”

    “那为什么这么多人打赏？”

    “还要说吗，这一些炒股的有钱呀。”

    ……

    起点读者群。

    “兄弟们，大家发现没，最近有好几位白金大神更新慢如蜗牛。”

    “没什么吧，这一些白金大神从来更新就没快过。”

    “也不能这么说，虽然这一些白金大神没有快过，但他们以前更新也算是正常，亦不拖后腿，一天最少4000字，每天两章。可现在，他喵的，竟然一天一章了。”

    “你不说我都没发现，我靠，存了唐三一个星期的稿子，竟然只有7张。”

    “不只唐三，还有番茄，西红柿，西瓜，脐橙，土豆，香焦，菠萝，茄子，黄瓜……这一些白金作者都全体抽了，时不时的每天只一章，有的偶尔竟然还断更，妈蛋，想杀了他们的心都有。”

    “这一些家伙不会是商量好了的吧。”

    “不知道，应该不可能吧。”

    “那怎么这一些大神都更新这么慢？”

    “还是我来告诉你们吧，秘密得来的消息。”

    “什么消息？”

    “这一些大神都加入了莫白的粉丝群。”

    “加入莫白粉丝群做什么？”

    “还有什么，炒股呀……”

    ……

    起点编辑部。

    “奇怪，莫白的新书追读这么少，怎么还每天有这么多人打赏？”

    “伯汗，找到问题了吗？”

    “找到了。”

    “什么问题。”

    “报告主编，这一些读者都说跟着莫白有肉吃。”

    “你在逗我？”

    “没有，主编，为了调查清楚情况，我秘密潜入了莫白粉丝群。”

    “然后呢？”

    “我跟着莫白买了一点股票。”

    “买了多少？”

    “不多。”

    “不多是多少。”

    “10万。”

    “伯汗，你行呀，这是你一年工资加奖金的所有存款呀。怎么样，赚了没。”

    “赚了一点。”

    “赚了一点是赚了多少。”

    “也不多。”

    “妈蛋，再啰嗦开除你。”

    “别，主编，我说，只是赚了一年工资而已……”

    ……

    拥有前世股票走势图，又学习了系统的股神大全，莫白简直如股神在世。

    不，比股神还牛逼。

    从刚开始的大家的半信不疑，再到后面的完全膜拜，莫白只花了半个月的时间。

    而又半个月过去。

    莫白已经征服了所有跟着买股票的读者，作者，甚至是起点中文网的编辑。

    “兄弟们，得到消息，莫白真的是在带大家炒股。”

    “不会吧，莫白真会炒股？”

    “什么叫真会炒股，人家现在还有一个称号。”

    “什么称号。”

    “股神。”

    “坑……能不坑人吗？”

    “坑不坑人我不知道，但我知道有好一些人跟着莫白炒股。有一些是读者，有一些是作者，甚至连白金作者都有好几位跟着莫白在炒股。最不可思议的是，好像编辑也跟着炒股了。”

    “我的天，真的假的。”

    “当然是真的，有一位粉丝从唐三那里问出来的最新消息。唐三的确是在炒股。”

    “这丫的，难怪最近更新这么慢。不过，不对呀，这家伙写小说千字一万块，写几千字就几万块，这么高的收入，跑去炒股做什么？”

    “这你就不懂了。写小说值几个钱，人家现在混金融圈了，金融，金融你懂不懂。在金融圈里，唐三赚得再多，扔到那里也是一个泡也没起。而且据说，唐三最近跟着莫白炒股，可是狠狠的赚了一笔。”

    “啊啊啊，说得我都心动了，我也要混进白玉堂。”

    “没用，现在白玉堂不收人了，就是怕走露消息。”

    当然，其实走不走露消息，对于莫白来说，并不是特别的重要。

    股市市场何其之大，你有个几百万，几千万的，根本就像毛毛雨。

    哪怕就是有几个亿，同样能瞬间消化。

    甚至是几百亿，如果不是瞬间买入，也不能引起多大的凡响。

    哪怕有机构庄家发现有人在推荐这一只股票，他们也不会采取什么动作。

    市场当中每天都有跟风盘，你永远不可能将这一些跟风的散户洗尽。

    哪怕跟着莫白炒股的网友很多，但加起来的量远远没有达到机构庄家重视的地步。

    也因此，这一些机构庄家在面对突然到来的一批散户，也只能无奈让利。

    当然，他们也可以直接打压股价，以此套住散户，但这很可能打破机构庄家的运作策略。

    而莫白也正是看清楚了这一点，这才放心大胆的带着一群粉丝杀入到了股市。

    “好了，收益已经达7个点，可以卖出了。”

    盯着盘口，莫白发出卖出的指令。

    虽然莫白预测【中国国航】这只股票还可以涨，盈利甚至可以达到10个点，但做为散户，就应该有散户的自觉。你永远不可能与庄家斗，能吃一点利益退出，那才是最为聪明的。

    唐三：“OK，卖出了。”

    土豆：“我也卖出了。”

    脐橙：“马上就卖。”

    西瓜：“哈哈，刚赚了10万，大白，没说的，一个盟主走起。对了，唐三，你赚了多少。”

    唐三：“不多，赚了一栋房子而已，莫白巨，谢字我就不说了，10个盟送上。土豆，盈利多少，赶紧发交易图。”

    土豆：“也不多。”

    唐三：“你妹，也不多是多少。”

    土豆：“我只能说，上个月买的法拉利等于没付钱。”

    脐橙：“我去……你们这一些巨神能低调点吗，这让只赚了一两万的哭死到厕所里。”

    这一个多月以来的操作，简直是一场梦。

    无数曾经被证券市场教育得发誓再不碰股票的老司机们，终于发现了股票的魅力。

    “我只想说，莫白简直就是巴菲特转世呀。”

    “巴菲特没死，怎么叫巴菲特转世呢？”

    “好吧，应该叫巴菲特第二。”

    “不，在我眼里，莫白比巴菲特还牛，他才是真正的股神。”

    一群跟着莫白吃到了肉的粉丝嗷嗷大叫，恨不得用最为美丽的词汇献给莫白。

    而同样，在莫白一个多月带着一众粉丝杀进股海，莫白的名气，终于渗透进入了金融界。

    股神之路，正式开始。