    因此，他觉得自己即便不能受到优待，最起码也应该获得应有的尊重。

    而不是被一个什么都不管的黄口小儿肆意侮辱。

    他想了一番后，便直接去找魏林诉苦了。

    只可惜，魏林此时的心思都在想办法收服兵部上。

    并不愿意管这样的小事。

    “坦志啊，你已经四十了，便没必要和南笙计较了吧？”

    魏林心中甚至有些难以理解，一个年近四十的男人是怎么和一个小孩子对上的呢？

    “但是丞相……”

    李坦志的话还没有说完就被打断了。

    “行了，不过是一个女人罢了。你在我丞相府中挑几个就是了。”

    可此时，李坦志在乎的已经不是女人的事情了。

    而是自己并没有受到应有的尊重。

    因为兵部的严苛魏林已经有些烦恼了。

    看李坦志还不甘心，就干脆开口警告了。

    “坦志，做人要知足，若不是本官，你怕是做不到现在的位置上。”

    当年李坦志才学一般，若是正常科举可能勉强捞一个小官做做。

    可当时奸臣当道，以李坦志的财力是根本不足以让他杀出重围的。

    最后他是拿着一些财物求了魏林，魏林许给了他一个机会。

    他才有幸入仕为官。

    可这么多年的辛苦报答应该也足够了。

    看着魏林不耐烦的样子。

    李坦志没有多说什么，一言不发地离开了。

    刚出门就遇到了陈飞。

    若说在李坦志的眼中，谁对他的境况了解得最为清晰。

    那就只有陈飞了。

    “丞相怎可这样说。”

    陈飞似真似假地替他抱怨了起来。

    “这么多年了，就算是李兄你没有功劳也有苦劳了吧，居然如此对你，着实太过分了。”

    本来李坦志心中就很是不快。

    再加上陈飞的火上浇油。

    心中实在是绷不住，便命府中的小厮去给柳如意送去了下了毒的糕点。

    不然说柳如意是个没见识的平民女呢？

    只看到了糕点精美，却没想过是否有异。

    竟然真的被误打误撞给毒死了。

    这事儿做得太明显了，即便是不调查，魏南笙都清清楚楚。

    抱着柳如意的尸体，他心中愤恨极了。

    其实为一个女人倒是不至于。

    只是觉得，不过是父亲养的一条狗罢了，怎么还敢咬人了呢？

    怀揣着这样的恼怒，魏南笙满眼通红地去了魏林的书房。

    和李坦志不同，他知道什么事情能引起魏林的注意。

    “父亲，李坦志毒死了儿子养在外面的姬妾。若只是女人也就罢了，可那姬妾肚子里已经有了儿子的孩儿啊！”

    魏林的确不会注意府外那些莺莺燕燕的死活。

    但是他在乎魏府的血脉。

    如今魏府只剩下了魏南笙这一棵独苗苗了，若有血脉自当看重。

    接着，魏南笙就将自己和李坦志之间的事情说了出来。

    不过抹去了一些事实罢了。

    “父亲，自古嫦娥爱少年，李坦志强迫不成便投毒，着实可恶。”

    渐渐地，魏林的眉头皱了起来。

    女人的性命不重要，甚至连那个肚子里的孩子也无伤大雅。

    但是李坦志将毒糕点送过去，并没有顾及魏南笙。

    这就触碰到了魏林的忌讳。

    他一辈子只有两个儿子，个个都是当眼珠子一样的护着。

    魏漠的死已经让他痛彻心扉了。

    而如今李坦志竟然敢打魏南笙的注意。

    那不就等于在他的心口挖肉吗？

    “父亲，李坦志此人阴险狡诈，儿子心中害怕啊！”

    对于魏林来说，李坦志的用途越来越小了。

    本就只是接洽商户，左右逢源罢了。

    结果上次却把那么大一单生意给搞砸了。

    既然如此，便将他除去好了。

    魏林的心念一动，第二日李坦志去户部工作时，就被张长之叫到了一边。

    “坦志啊，去整理户籍吧。”

    一般来说，做这份工作的都是少学士。

    吃力不讨好，整理出来了也没什么大作用。

    一般人是不愿意去干的。

    李坦志的眉头皱了起来，看向了自己的顶头上司。

    他不记得自己什么时候得罪了此人啊。

    而且张长之是有名的没脾气，墙头草两边倒。

    怎么如此明显地开罪自己呢？

    看到李坦志不服气的样子，张长之还害怕他忌惮上自己。

    左右看看，发现没有人在附近后。

    便向前一边，凑到了李坦志面前说道。

    “不是本官难为你啊。坦志，你这是得罪了不该得罪的人！”

    皇宫中，萧尚懒洋洋地趴在温泉边感受着李湘的伺候。

    “皇上，您这都大半个月没上朝了。”

    李湘有些哭笑不得。

    如果魏清波知道自己的诅咒不仅一点点都没伤害到萧尚。

    甚至还让他度过了一个愉快的假期。

    也不知道会不会气得从棺材里跳出来。

    张嘴将已经剥了皮的葡萄含在口中。

    萧尚像一只大猫一样地眯上了眼睛。

    “是该上朝了，朕布地局也该收了。”

    也不知道李坦志有没有想好要怎么对付魏林那老狗。

    李坦志在被排挤了一天后。

    在京城最好的酒店金浆玉液设了宴。

    郑重地请了魏林。

    魏林本来不想去的，但请柬足足送了三封。

    所以他也不得不给自己曾经的老伙计一个面子。

    本来以为这是李坦志告罪的宴席，应该会有许多人相陪的。

    结果没想到，李坦志带着他进门后，却是空无一人。

    “这是什么意思？”

    魏林皱起了眉头。

    他赏脸过来可不是看李坦志给他表演空城计的。

    “什么意思？”

    李坦志冷冷一笑。

    “丞相，您现在逼得我都要活不下去了。”

    家庭本就破裂，工作还极度不顺。

    出来消遣一下还被魏南笙侮辱。

    可不就是没活路了吗？

    “不过是各凭本事罢了，李侍郎还是要好好修习啊。”

    魏林饶有所指的说道。

    既然已经没有了利用的价值，就应该做好被抛弃的准备。

    “各凭本事，说得对啊！”

    说着，李坦志拿出了厚厚一摞纸。

    “魏丞相真以为我没有一点防备心理吗？真以为我就是一只愚蠢的畜生吗？”

    这一摞纸里，记述的全部都是魏林让他做的那些腌臜事儿还有相关的证据。

    “如果你看不过眼大可以撕掉，我还准备了很多份儿呢！”

    能爬到现在的位置上，李坦志靠的可都是自己的心计和歹毒。

    又怎么可能被魏林完全制住，甚至用完就丢呢？

    看完这些后，魏林的脸色都不对了。

    “说吧，你要怎么样。”

