    

    已是深夜时分，一辆平平无奇的马车缓缓地行驶在街道上。

    马车上拢共三个人，坐在车厢内的许一凡，还有全身笼罩在黑袍当中的黑袍人，另外就是充当马夫的乌炆修。

    车厢内安静无比，耳边除了马蹄踩踏青石板的嘀嗒声，也只有车轮滚动的声音了，当然，偶尔耳边会响起哭嚎声、咒骂声，以及嬉笑声。

    这个夜晚是不平静的。

    四季楼的大火虽然被扑灭了，但是，损失惨重，四季楼此刻已经沦为一片废墟，虽然没有倒塌，但是，距离倒塌也不远了，一时半会儿是别想开业了，不过，相对于这些财物上的损失，最重要的还是人员的伤亡。

    在走出黑甲兵监牢的时候，乌炆修曾经提到过，四季楼这场大火，拢共有三十多人丧生火海当中，其中大部分都是四季楼的伙计小二，剩余的则是一些倒霉的食客，他们大多数不是被大火烧死的，而是被人踩踏致死的，另外，这次大火受伤的人不少，多达百余人，受伤程度不同，不过，相对于那些已经沦为一具焦炭的人而言，他们是幸运的。

    大火起因暂时并不明确，但是，经过初步的勘察结果来看，这场大火不是意外，而是人为纵火。

    因为再过两天就是新年了，在外忙忙碌碌了一整年的人们，都陆陆续续的赶回了东海城，宴请宾客亲朋好友，首选的当然是四季楼了，只是，大多数人还是选择在家里吃饭，毕竟，家里的饭菜虽然比不上四季楼，可是，大家聚在一起还是挺热闹的，至少年味十足。

    今天在四季楼吃饭的人不少，一楼和二楼座无虚席，三楼的包厢大部分也坐满了人，四楼也占据了一半的位置，至于五楼只有一个大包厢有人而已。

    根据经历了这场火灾的人回忆，这场大火是突然发生的，而且是从一楼到五楼同时燃烧的，意外走水的情况，在秋冬季节不少见，可是，像这样的突然起火，还是很少见的。

    虽然四季楼的整体建筑还是木料为主，可是，在装潢的时候，许一凡就提前做好了很多防火的措施，一般情况下，不会走水。

    对于四季楼的损失，许一凡虽然心疼，但是，也并没有太过于在意，酒楼没有了可以在建，只要人没事儿就好。

    除了四季楼之外，百货楼的损失也不小，百货楼一楼的奢侈品，除了在打烊的时候，特意收起来的那些奢侈品，剩余的奢侈品全都被洗劫一空，初步估计，百货楼的损失最起码有三万两银子左右，另外，负责看守百货楼的护卫，也死了六个，也正是因为他们的拼死抵抗，才没有让百货楼的损失进一步扩大。

    至于许府内的损失，常哲翰没有多说，乌炆修也只是简单了提了一句，府里除了死了不少丫鬟仆役之外，财物方面没有太大的损失，当然，这只是相对他们而言，可是，对于许一凡而言，损失最大的还是许府，他房间内放置了很多东西，其中最贵重的就是那个黑箱子，不过，许一凡并没有过于担忧，因为那个黑箱子除了他自己之外，无人能打开，

    此刻，坐在车厢内，许一凡想的却不是这些事情，而是刚才发生在监牢内的事情。

    许一凡在监牢内遇袭，这是事实，虽然许一凡杀死了三名刺客这件事，让所有人都感到匪夷所思，但是，刺客的尸体就摆在他们面前，他们信也好，不信也罢，暂时都得相信。

    从今天晚上所发生的事情来看，最大的嫌疑对象，自然就是李嗣源了，但是，这也只是怀疑而已。

    许一凡在不良人没有到来之前，曾经多次试探过李嗣源，发现其对这一切都不知情，由此许一凡得出两个结论，要么，这一切真的跟李嗣源无关，要么，这一切就是李嗣源一手策划的，而他是个天生演帝，城府深不可测，至于是哪种可能性，许一凡现在了解到的情报太少了，不好判断。

    殷武想把自己留在黑甲兵监牢，从殷武的角度出发，这是可以理解的，毕竟，从许一凡可能是叛将之子这件事爆出来之后，殷武就直接插手了这件事，把自己继续关押在黑甲兵监牢，是必然的。

    至于殷武为何这么做，一方面是为了保护许一凡，只是这种保护并非是一味的袒护，他只是不想许一凡在事情没有弄清楚之前，就死在了这里，如果把许一凡关在府衙的监牢里面，以李嗣源的能量，想要杀死许一凡，或者折磨虐待许一凡，那是轻而易举的事情，当然，李嗣源不会这么做，但是，谁又能保证这个从小脑子坏掉的家伙，会不会做出这样的事情呢？

    另一方面，自然是为了他自己，也为了镇海军。

    如果许一凡不是叛将之子，那一切自然好说，可是，万一许一凡是呢？

    之前，许一凡跟镇海军走的那么近，还负责打造军需，由民间人士打造军需，本来就不合乎规矩，只是，许一凡打造的军需，确实是比现在朝廷工匠打造的要好很多，可是，规矩就是规矩，让一个叛将的儿子，去打造军需，你镇海军这是想干嘛？想走许淳的老路，也想谋反不成？

    虽然，大多数人都知道，这种事情不可能发生，可是，朝廷当中，关系盘根交错，利益繁杂，跟殷元魁不对付的人大有人在，如果他们咬死了镇海军就是想要谋反，那对于现在正在准备再次西征的殷元魁来说，可是一件很麻烦的事情，而想要洗脱嫌疑，堵住悠悠众口，最简单的办法，自然是在确定了许一凡的身份之后，亲手把他交出去，这样一来，就算还有人想打击殷元魁，也没有太好的理由。

    人就是这样，无事儿的时候，大家可以坐下来大口吃肉，大碗喝酒，以兄弟相称，但是，一旦遇到了危险，遇到了麻烦，尤其是牵扯了自身利益的时候，之前的那些所谓的交情，顷刻之间都会化为乌有，对于殷武的那点心思，许一凡心里很清楚。

    殷武也好，殷元魁也罢，他们欣赏许一凡是一方面，但是，欣赏也只是欣赏而已，不会为此搭上自己的全家性命，不值得，也没有必要。

    至于府尹常哲翰，他能做的事情其实不多，先不说，他的官职在殷武面前低了一个档次不说，就算是在东海城，他说的话也不那么管用，在他的上面，还有一个刺史大人呢。

    从许一凡入狱开始到现在，刺史崔东海始终没有露面，倒是齐若兮和徐诗芷来看望过许一凡一次，但是，也只有一次而已，之后就没有再来了，想来，她们也有自己的顾虑。

    在许一凡出事之后到现在，不良人也始终没有出现，那天在许府的时候，不良人没有人在场，唯独在场的也只有护卫谷歌而已，但是，谷歌现在的身份，本身就是一个问题，说他是不良人，可他却成为了许一凡的护卫，这在不良人的规矩当中，是没有的，许一凡又不是天潢贵胄，就算许一凡是天潢贵胄，也不值得不良人如此对待。

    直到方才，不良人出现了，他们出现之后，只有一个目的，就是带走许一凡。

    面对不良人这个要求，无论是殷武，还是常哲翰，亦或者是李嗣源，都是不愿意的，对于殷武来说，许一凡在他手里，才能确保殷元魁不会受到牵连，镇海军才不会受到牵连。

    对于常哲翰来说，他是最没有话语权的，虽然平时他跟殷武的关系不错，可是，在官职上，殷武是他的上级，当然了，他不归殷武管辖罢了，但是，一旦殷武真要做什么事儿，他也是拦不住的，连殷武他都拦不住，更何况是不良人呢？

    至于李嗣源，他自然不想许一凡被不良人带走了，虽然，他没有功名和官职在身，可是，燕王之子这本身就意味着身份，以为着权势，他的话，在某些时候，是可以代替燕王的，甚至在某些时候，他的话是可以代表皇家的，但是，这也仅仅只是能代表而已，在涉及到大是大非面前，他的话语权是没有太大的。

    之前，他可以站出来反对不良人要人这件事，可是，现在他自己就有嫌疑，如果他再一味的坚持，那就是别有用心了，这对于李嗣源来说，可不是什么好事儿。

    当然了，如果出现在他们面前的，只是不良人校尉乌炆修的话，那自然不可能轻易放人的，可是，当黑袍人开口，并且拿出令牌的时候，在场的所有人都没有反对的余地了。

    那是一块看似很普通的腰牌，可是，在腰牌上清晰的刻着一个字，将！

    不良人校尉说话的分量不够，那一个不良将的分量怎么样？

    大炎王朝有五大将军，不过，现在只剩下三个了，镇国大将军和镇西大将军，一个谋反被诛，一个兵败战死，而剩余的三大将军，一个负责镇守南夷，一个正在北方和北蛮隔城相望，最后的镇海大将军现在在京城，可以说，现在海洲话语权最大的是刺史，但是，不良将出现之后，他的话语权才是最大的。

    不良将虽然很少插手具体的军政，但是，他们的地位却丝毫不比五大将军低，在某些方面，他们的话语权甚至要超过这五大将军的。

    先斩后奏，皇权特许，这可不是说说那么简单的。

    因此，当这个不知道是三大不良将当中的哪一位，拿出那块腰牌之后，在场的人没有人敢反对，而许一凡就这样被大摇大摆的带走了。

    临走时，黑袍人丢下一句话：“十天之内，查清楚这件事，否则......”

    后面的话对方没有说，但是，其中意味着什么，在场的人都知道。

    马车一路行驶，穿过了大半个东海城，在一处黑气森森，又寒气凛然的建筑前停下。

    这里是不良人的监牢，准确来说，是死牢，跟兴安城的死牢没什么区别，唯一的区别就是这里的死牢更大，更加的阴森恐怖罢了。

    马车停下之后，车帘被掀开，许一凡自觉的走出了车厢。

    等到许一凡下车之后，他发现黑袍人并没有下车，而离开黑甲兵监牢就不知所踪的谷歌，这个时候再次出现了，跟着他出现的还有胥承业。

    胥承业来了之后，看到许一凡，微微点头，算是打过招呼了，然后，他就坐在车夫的位置，拿起马鞭，驾驶着马车离开了。

    等到马车走远了，乌炆修这才看着许一凡说道：“走吧。”

    许一凡抬起头，看了看眼前这座大牢，眯了眯眼睛，然后，低下头，迈步走入了这座有着地狱之称的死牢。

    天底下所有的监牢，几乎都是一个样子，昏暗、潮湿、阴森、恐怖......

    许一凡在乌炆修的带领下，来到了一间牢房，牢房不大，但是该有的东西都有，一张单人床铺，床铺上放着一套被褥，在牢房的中间，放着一张桌子，两条凳子，桌子上放着一个茶壶，两个茶碗，还有一盏油灯。

    “条件简陋，你暂时就待在这里。”

    许一凡点点头，没有说话，径直走进了牢房，而乌炆修没有进来，只是站在门口，锁上了牢门，转过头看了一眼谷歌，转身就准备离开。

    “老乌。”

    “嗯？”

    乌炆修闻言，停下脚步，转过头，看向许一凡，问道：“怎么了？”

    “刚才那个人是不良将？”许一凡问道。

    “是的。”

    “是三大不良将的哪一位？”

    “呵呵！”

    乌炆修似乎早就预料到许一凡会这么问，他笑了笑，说道：“以后你就知道了。”

    说完，不等许一凡再问什么，乌炆修转身离开了，而这里只剩下许一凡和谷歌了，当然，这只是表面而已。

    “你知道吗？”许一凡看着谷歌问道。

    谷歌十分干脆的摇摇头，说道：“不知。”

    “哦。”

    听到谷歌这么说，许一凡没有再说什么，他走在床铺上躺下，此时此刻的他，很疲惫，浑身都疼。

    -------------------------------------

    时间回到三个时辰之前。

    许一凡在吃完晚餐之后，并没有立即睡下，而是在牢房内转悠着。

    从他进入黑甲兵监牢，许一凡就在想之前发生的一切。

    对于自己是叛将之子这件事，许一凡没有感到多么的意外，因为在蔚埔出现的那一刻，他就知道，这件事是李嗣源的手笔，当然了，李嗣源估计也没打算掩盖什么，如果李嗣源想要遮掩什么的话，他就不会让自己的幕僚蔚埔出现，而是让其他人来做这件事了。

    对于李嗣源为何要这么做，许一凡起初还有些迷茫，不过，很快他就想清楚，肯定是跟徐诗芷有关，他之前又不认识李嗣源，两个人也没有什么恩怨，唯一的交集也只有徐诗芷而已。

    在滁园诗会的时候，许一凡就察觉到李嗣源对自己的恶意，同时也意识到，李嗣源并没有徐诗芷说的那么不堪，而事实也确实如此，他这次出手，十分的干净利落，一击毙命，让许一凡在东海城辛辛苦苦经营了近一年的人际关系，全都化为乌有，无人敢动。

    单单就凭这一手，这个李嗣源就不是什么没脑子的蠢货。

    对于当时殷武和常哲翰的反应和态度，许一凡并没有感到意外，许一凡虽然不是官员，没有在体制内混过，当时，对于人心这方面，他还是有自己独到的见解的。

    这段时间，殷武也好，常哲翰也罢，对自己还算客气，没有审讯自己，也没有严训逼供，这让许一凡微微松了口气。

    就在许一凡想着该怎么解决眼前这个麻烦的时候，监牢内发生了意外。

    首先从外面传来的是已经熟络的某个狱卒的呵斥声，然后就是刀剑碰撞的声音，接着就是惨叫声和哀嚎声，最后寂静无声。

    在听到这些声音的时候，许一凡就知道，监牢出事儿了，有人要劫狱，他第一时间想到的就是对方是冲着自己来的，而结果也和他猜测的一样，对方确实是冲着他来的。

    来人一个五个人。

    他们在杀死所有狱卒，还有那几个修行者之后，就来到了许一凡的牢房。

    打开牢房，为首之人，看着许一凡，直接开口问道：“你就是许一凡？”

    “是我。”

    “跟我走。”

    “你是谁？”

    “旧人。”

    “你是许淳的人？”

    对方没有回答这个问题，而是说道：“走吧。”

    许一凡看着对方，并没有离开，反而是倒退了两步，说道：“我不能走，也不会走。”

    “为何？”

    “我还有事情没做完。”

    “留下来，你会死。”

    “我知道。”

    “你确定不走？”

    “确定。”

    “......”

    一阵沉默之后，对方深深地看了一眼许一凡，说道：“那好吧。”

    说完，对方就打算离开了。

    “等等。”许一凡喊道。

    “嗯？”

    “你们就这么走了？不留下点什么？”

    五个人对视一眼，只见为首之人点点头，然后，就有三个人走出来，各自掏出一根弩箭，刺进了自己的胸口。

    三个人动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水，就在许一凡震惊无比的眼神当中死去了，而在这三个人死后，只见为首之人说了一声得罪了，然后许一凡就挨了一顿揍，昏死过去，至于后面发生了什么，许一凡也不知道，当他再次醒来的时候，正好是殷武他们带人赶过来的时候。

    一切就像是一场梦一般，而这个梦却无比的真实！        

