    第2580章 秘密会晤

    然而，对于这份情报，韩非最看重的，倒不是情报中附带着的血手大帝昔日发现血之精矿的位置。

    这个位置，能到现在还留存着，说明当年这并不是一个秘密，否则还能轮到你去找？这么长时间，都不知道有多少人，找过多少遍了。

    而最后这个情报就重要了，这份情报最后这一句，分明就是给了一个似是而非的结果。那就是，故意引导看的人得出血手大帝就是魔神的这一说法。

    如果情报是真，那么最后那场神战，可能就是魔神的最后一战。

    韩非不禁响起，老乌龟本体曾对自己说过四个字“魔神战于”，之前自己一直倒是没问，因为自己段时间内还不想触碰神魔之海的隐秘。

    但现在看来，自己恰好知道了，那么难免会追查一番。

    于是，韩非当即道：“情报中提到的神战，是在什么地方爆发？”

    老头有些意外，韩非竟然对这个感兴趣。不过他当即摇头到：“这个具体的地方，是很难说的。神灵之战岂会局限在一片区域之内？再者说，神战爆发，所战之地，必为绝地。开天境去了多半是死，帝尊境谁又愿意去触碰这个霉头？所以，这场神战的具体位置，很难说。最多，只能给出一个大概的方位。”

    韩非：“哪个方位？多少钱？”

    老头：“这个算是免费，具体的方位，应该是西方，极深处。不过我劝道友，不要去触及神战。昔年不乏帝尊敬强者，试图寻找神战遗址，但结果是，一个都没能回来。”

    韩非皱眉：“一个都没能回？”

    老头点头：“一个都没能回。所以百盟城诸强就极少踏足西边深处，这也导致西部逐渐被凶兽占领。”

    西部那边多有凶兽，这一点韩非是知道的。按理说，那些凶兽，其实都应该是帝雀的小弟。之前帝雀实力没达到，想要一统无垠矿区的凶兽，其实不太可能。凶兽自然都是比较凶狂的，谁肯屈居他人之下？不过现在，帝雀的实力应该是够了。这家伙吞食了大量的不详之气，已经成功形成三条道锁。这个实力进步，已经足够快了。

    不出意外，等这次帝雀彻底消化完毕，未必不能直接冲击到五条道锁。因为对帝雀而言，是没有法则瓶颈限制的。

    当然了，也不是任何人，任何生灵，要证道帝尊，并不一定就要给自己施加道锁。道锁存在意义，是防止自己的帝王劫太难，所以才施加道锁。

    若非如此，化星大圆满直接证道即可，那样效果反而不差，证道之后，再补回道锁上的一点差距，那也是很快的。

    韩非心思转动了片刻，微笑着中止了这个话题，而是淡淡笑道：“现在，我们的初次交易结束了。不如谈谈二次交易如何？”

    老头疑惑地看了眼韩非：“二次交易？”

    韩非咧嘴笑道：“不错，比如血手大帝的传承所在，不知道神都王朝这边感不感兴趣啊！”

    “嗡~”

    老头豁然一凛，只听他声音悠悠：“所以，最近这几个月，小道消息传闻，第九次北伐即将开启，是纯皇道友在暗中安排的？”

    韩非微扬头颅：“是如何？不是又如何？我给出的消息是准确的就行。”

    然而，只听老头很果断的摇头道：“不买。”

    这回轮到韩非讶异了，只听老头道：“我神都王朝，是东海神州的领袖。你这情报，若涉及北伐，那必然要促使很多人前往北部矿区，届时死伤不可估量。此事若由我神都王朝牵头，一旦出现半点意外，只会名声尽毁。所以，这个情报，我神都王朝不买。”

    韩非微微点头：“那可惜了，我再去别人家问问。”

    老头突然道：“我想，纯皇道友之前去恐怖之都情报中心的时候，应该已经提过此事了吧？他们倒是有一定几率会买，不是吗？”

    韩非笑了笑，谁说不是呢，人家已经买了啊！但是我要是能卖第二份，那不是更好么？

    不过，这也在韩非的预料之中，谁也不是傻子，别人可以做的事情，神都王朝不一定能做。

    出了神都王朝情报中心，韩非走在刚出门，就淡淡说了一声：“60枚三十六万里的炼化星辰，真贵啊！”

    韩非说完这句话的时候，之前那老头，豁然色变。因为，韩非并没有屏蔽声音，可百盟城又人多耳杂，韩非这么说了一句，立时间就会有不少人知道，他和神都王朝完成了一笔交易。

    按理说，这没什么，又不谈交易内容，只谈交易价格而已。即便谈了交易内容，那是人家花钱买去的情报，谈论一下又有何妨呢？

    但是，老头总觉得有一种不好的预感，似乎韩非来的有些莫名其妙，走的也有些莫名其妙。

    你卖东西，卖不出去，不应该适当的再探探么？好家伙，一听神都王朝不卖，人家直接走，丝毫不担心血手大帝的信息被神都王朝这边给泄露出去。

    ……

    而在韩非走出神都王朝情报中心的那一刻，在百盟城恐怖之都的某处非情报中心的精矿售卖处，内阁，又一个韩非正盘膝在桌前品茶。在韩非的对面，坐着的不是无双，又能是谁？

    无双：“你在我这，外面招摇过市那个是谁？”

    韩非笑道：“分身啊！身外化身啊！你猜。”

    无双浅浅一笑：“我猜都不是，你这人秘密多的是。好了，现在所有人的目光都被外面那个你所吸引，不会有人注意到这里。所以，你特意叫我来无垠矿区，是做什么？”

    只听韩非道：“你不是已经在做了么，北伐，我要发动一次北伐。”

    无双皱眉到：“不止这么简单的吧？听说你搞了个人族七杀军，在无垠矿区内外，异常高调，灭了人家御魂宗，还留言嘲讽，这似乎不太像你的风格。”

    却听韩非咧嘴笑道：“哦，是嘛！一时间开心，所以就留言了。我们还是谈谈这次北伐吧！此番北伐，必损失惨重，所以我自会把你们恐怖之摘出去。但之前收了你们600枚炼化星辰，这钱，你若信我的话，可以十倍赚回去。我要你做的，帮我把原始之城和拾荒者之城的强者给钓进来，能来多少是多少，哪怕章北海和安庆之亲自出马都行。当然了，我知道他们俩不会出手，所以就只能让他们多出人了。”

    无双倒是有些意外，她一直觉得韩非是真的是来自西海神州的。但是，原始之城和拾荒者之城，好像是混沌废土的吧？韩非为什么要对这两家出手？

    不过，不管为什么，韩非选择出手了，意味着这两家势力到头了。

    作为虚空神殿的当代传人，别说对付两个局部的小势力了，就算将混沌废土抹平了，她也是相信的。但是，韩非却自己来布局，这显然是当成了一场试炼。所以，这试炼中，不会有虚空神殿强者出马。

    无双点头：“好！想引拾荒者之城和流浪者之城大批高手进入，矿妖涧这个饵你要给我，你自己不能用。还有，光拉他们两家势力下水肯定不够，所以要拉下水的势力至少要十家以上，多多益善。反正，恐怖之都的敌人很多，一双手也数不过来。只是，我们恐怖之都自己也要跳进去，你能不能保证我们恐怖之都的人不出问题？”

    韩非点头：“可以，只要听我的，恐怖之都的人不会出问题。”

    无双顿时笑弯了眉毛：“那就行，此行我亲自前往，与你配合。事后，我们恐怖之都可以出手，帮你摆平拾荒者之城和原始之城。”

    韩非摇头：“不用，最多帮我压阵就行，这两家，我是要亲手拔除的。”

    无双想了想到：“那我觉得你下手一定要快，因为第九次北伐损失巨大之后，必然会有许多帝尊强者前来。届时，再出大事情，必然会被帝尊关注到，这一点，你自己注意点。”

    韩非点头，这就是为什么要无双来的原因，无条件配合，自己不用担心背叛不背叛的问题。这不止是关系好不好的问题，主要是无双他们知道自己的真实身份，而且自己还许诺帮恐怖女王问一下她的路呢。

    谈完了正事，韩非道：“你准备什么时候证道？”

    无双微笑着给韩非倒了杯茶，轻声道：“如果顺利的话，百年左右吧！若有非凡机遇，那可能就更快了。你呢？短短数十年不见，你都化星大圆满了，也该准备证道了吧？”

    “滋溜~啊~”

    韩非吸了口茶水，证道？自己证道之路，哪有这么简单。不过，第一步总算开始动了。

    只听韩非笑道：“不出意外的话，应该会比你晚。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

