    面对两个神尊的攻击，叶辰从容而淡定，这两个神尊不过也只是初位而已，与他在同一个境界上。

    在这个境界上，别说是一般的神尊，就算是体内流着古血，他也有信心以一敌二甚至是更多。

    何况，这两个出手的神尊并非古血体质，只是有一两分天资而已，这样的人，叶辰自信可以轻易击杀。

    “轰隆隆！”

    血气与法力大碰撞，爆炸开来，一圈又一圈的余波疯狂涌向八方，许多的修者惊叫着退到了山峰之上，进入山峰上的大阵之中，保全了性命，否则必死无疑。

    好几个巅峰神王飞退到远处，本以为相距数千里，足够远，可以凭借自己的力量抵挡住这种余波，但还是被震得大口吐血。

    余波尚且如此恐怖，若是正面对上会如何？那些巅峰神王脸色发白，深刻明白了自己与神尊之间的差距，太过巨大了。

    “原民王族，你们太过狂妄，皇族还未苏醒，你等就敢对人族动手？”

    两名神尊自两座山峰之中飞了出来，是两个老者，头发微微有些花白，精气神很强，体内的法力也比先前那个神尊要精纯很多。

    “你们原民王族狂妄自大，就凭你一人也敢闯入我圣修学院，真是不知死活，就算你在同阶中拥有混沌体般的战力今日也难逃一死！”

    叶辰始终不语，表情淡漠，眼神冷酷，体内有浓重的蛮荒之气散发出来，一双眸子中更有妖异的血光在闪动，杀意森然。

    “哼！你不说话也罢。今夜镇杀了你，看你族能如何，是不是真的敢大举对人族动手，到时候自有四大圣皇传承势力镇压你们！”

    其中一个老神尊说道，声音冷冽。

    “嗡！”

    话落，他出手了，单手一挥，一张神图自眉心冲了出来，在空中快速放大。

    这张神图中画有十二人，各自占据一个方位，构成一个法阵，代表十二天罡。

    “轰！！”

    神图一震，破空飞来，悬在叶辰头顶的苍穹之上，垂落无尽的法则，神光冲天千万道。

    其中的十二个人活了过来，从神图中冲出，手持兵刃，站立二十个方位从上至下杀向叶辰。

    “好一个十二天罡，竟然将此阵法刻于神图之中。可惜，在你手中它还难以发挥威力，区区一个阵法，弹指即破！”

    叶辰开口了，显得很自信，让那个祭出神图的神尊冷笑连连。

    “狂妄无知，十二天罡大阵玄奥无穷，想要破开谈何容易。你们原民王族昏睡无尽岁月，难道都成井底之蛙了吗？”

    那神尊嗤笑，双手不断捏动法印，一个又一个阵法符篆没入神图中。

    阵图在苍穹上震动，不断震出法力与法则之痕，十二天罡的气息更加的强盛了。

    这十二人杀向叶辰，十二人之间不断调换方位，幻化万千。十二个人像是变成了成千上万，到处都是虚影，难以分辨哪个是真实的，哪个是假的。

    不过，不管是假的还是真实的，都有杀伐之力，无数的神光杀来，洞穿虚空，将这一方空间完全封住，要将叶辰绝杀。

    叶辰很镇定，他掌指上血液翻涌，眼底深处更有金光一闪而逝，于万千虚影中直窥本源。

    阵法之道他也算有些研究，学会了六道圣皇的皇极道阵，其它的阵法在他的眼中那就是渣。只需一眼便可观其本源，看破一切虚妄。

    叶辰的目光锁定在某处，那里的虚影最多，变幻最快，而且是攻势最为凌厉的，不过这一切都是假象，那些攻击是虚无的，只是幻影而已。

    那就是阵眼，只要阵眼一破，整个大阵就会瞬间崩溃。

    十二天罡已经杀到了近前，那些攻击神光即将临身。

    这时候叶辰动了，拔身而起，瞬间消失在原地，那速度快得让两个神尊都看不清楚。

    “砰！”

    一只手掌拍击而出，逆天轰杀，像是要将苍穹打出一个大窟窿，其上血气狂涌而出，直击阵眼。

    那祭出神图的神尊瞳孔猛缩，眼中浮现惊骇之色，他不明白此人为何能一眼找出阵眼所在。

    “轰！！”

    阵眼崩碎，满天的虚影消失了，那些攻击本来都已经达到了叶辰的体表，可是在瞬刻间消失无踪，全都化为了光雨，绚烂美丽。

    “哼！果真有些门道，试试老朽的手段！”

    见神图被破，另一名神尊冷声说道，话落他祭出一口神钟，咚的一声发出一道悠长而震慑人灵魂的钟声，震得许多的修者耳朵溢血。

    “没有时间与你们耗，快速镇杀你们更为省事！”

    叶辰不想耽误时间，一步迈出，身如流光冲向两个神尊，举拳轰杀，血气凝聚的拳印重如神岳，犀利如天剑，打得前方大片空间完全湮灭了。

    血气波动出去，十方皆颤，乾坤都像是要崩塌了一般，这一拳中蕴含无敌之意，霸绝异常，让两个神尊大惊之色。

    “融合领域，我就不信他能破得开！”

    这一拳简单而直接，速度太快，两个老神尊来不及施展强力手段反击，只能硬抗。

    两人像是有默契一般，瞬间靠拢，将领域世界施展了出来融合在一起。

    两大领域重合，壁垒坚固异常，要强势抵挡叶辰这一拳。

    “轰！！”

    叶辰冲到了近前，血气拳印重重击在领域世界上，让领域世界疯狂颤抖，还未稳住，叶辰的金刚铁骨般的拳头到了。

    刚才是血气凝聚的拳印，而今是真正的拳头轰杀而至，这一拳的力量更加的霸绝，一拳将重合的领域世界打得四分五裂，两个老神尊被震了出来，内腹翻涌，一口老血涌入喉头，鲜血喷了出来。

    “轰、轰、轰！”

    叶辰大步而行，走向两个老神尊，那身躯如同一座不朽的丰碑在移动，那股气势像是要镇压九天十地，有君王的意志，这让两个老神尊震撼无比。

    他们想不明白，原民王族中怎么会如此恐怖的人，这样的人一旦成为圣者甚至是圣王，那将多么恐怖。现在不过神尊境界而已，竟然就拥有着无敌气势，这太过骇人了。

    “老二，我们融合，全力镇杀他！”

    “是，大哥！”

    两个老神尊身体闪动，他们背靠背贴在一起，然后身躯与双腿合而为一，变成了一个人。

    只是，这个人拥有四只手臂，两颗头颅，一前一后都有一颗头。

    这一刻，他们的气息也大增，一直攀升到初位神尊顶峰方才停止下来，只差一线就可以破入下位神尊境界了。

    “杀！”

    合体之后的两个老神尊冲向叶辰，四只手臂都在舞动，拳掌轰杀，法则之痕成片，神链一根根铮鸣，法力淹没了天与地。

    叶辰单手背负，至始至终都只出了一手，他挥拳相击，将攻杀一一化解，且不断反震，让合体的老神尊大口吐血，肌体崩裂，根本难以匹敌。

    眼看对方就要杀到身前，合体的老神尊大惊，对方的肉身太恐怖了，若是近身他们绝对没有丝毫的还手之力。

    “嗡！！”

    这时候，后面的那颗脑袋诡异地转了过来，两颗脑袋面向叶辰，张口喷出一道神光。

    两道神光喷出，那是压缩的血气与法力凝聚而成，其中有本源气息散发出来，这种攻击手段很犀利，是想要两败俱伤，否则不会以本源之力来战斗。

    叶辰抬手，握指成拳，那只拳头上法则闪烁，无敌的法在流动，一连打出两拳。

    “嘣、嘣！”

    两个神尊的本源神光被打得崩灭，拳头如神岳般轰击而至，砰然一声击中他们的身体。

    “轰！”

    这一拳直接将他们合体之势给打散，重新化为两人，每一个都大口吐血，骨断筋折。

    “结束了！”

    叶辰迈步，抬起一只脚踩了下去，将两个老神尊笼罩，直接将其从空中踩到大地之上，震得几千里都在摇颤。

    “原民王族的人，你会后悔的！”

    两个老神尊厉吼，睚眦欲裂。

    就在这时，一股危险的感觉袭上心头，叶辰想都没想，脚部震动，将两个老神尊震死在脚下，然后脚踩太虚步，化为一道光瞬间横移千里。

    “轰隆隆！”

    就在叶辰横移出去的那一刻，一个大阵凭空出现在他原本立身的头顶上空，罩住了方圆数百里，其中圣光流动，有道力在交织，杀伐犀利。

    “住手！区区一个原民王族的强者，就算天生占据血脉优势，也用不着启动道阵，本尊来镇杀他！”

    就在这时候，遥远处传来声音，一道身影显化在远空中，他看了过来，双眼如天刀般犀利。

    相距遥远，但是也让叶辰觉得有种刀子割在肌肤上的感觉。

    圣境的元神一扫，那人的修为顿时被他看穿，是一名巅峰神尊。

    虽然相距很远，但是叶辰也看清楚了他的面容。此人很苍老，脸上的肌肤有很多的皱褶，一头白发枯败，毫无光泽，体内的精气神也不是多么旺盛，显然已经即将坐化了。

    可是，即便如此也叶辰感受到了巨大的压力，这个境界的神尊，比他高出太多了，就算是身体老迈不堪，精气神不复盛况也绝非他能匹敌。

