        跟猎头公司约好了下午在字节互娱见面，随后颜元也是洗漱一番就直接出门，今天他要做的事情并不少。

    他都去字节互娱好好捋一下，尤其是关于绝地求生这一块...

    杨小树已经早他一步来到了字节互娱等着，颜元也没有浪费过多的时间到了公司就直接把李巍喊进了会议室。

    “现在绝地求生的数据如何？”

    颜元开门见山询问了起来，steam这个平台的周销第一还是很有含金量的，但是具体数字是多少则是没有人知道，网上曝出来的有人说百来万美金，有的人说是几百万美金...

    不管是哪个数字颜元都觉得心里发慌，但他还是忍不住想要知道具体数字是多少。

    “目前绝地求生全球一周下来平均日活是在100万，尤为是晚上巅峰时间甚至是可以突破到120万。”李巍兴奋地道：“而且中国区的玩家比例目前是在30%并且逐步提高。”

    颜元：……

    日活100万玩家的网络游戏是一个什么概念？

    尤其这还是一个付费买断游戏，这就突出两个字：离谱！

    “现在总共的销量是多少了？”

    “目前的话全球销量大概是在于三百万份。”

    说到这里的时候李巍忍不住露出敬佩的神色，三百万份游戏的销量折换下来就是接近三个亿，哪怕需要跟steam平台分成但收入也极为可观。

    要知道这还只是一款半成品的游戏！

    而且最重要的是【绝地求生】似乎还远远没有饱和所有数据都是处于上升期，也就是说未来绝地求生这款游戏还能够创造更高的销售记录，会给字节互娱带来源源不断的现金流！

    在此之前没有人知道【绝地求生】这款游戏会抵达一个何等的高度，

    甚至连格兰登自己都没有想到绝地求生这款游戏会如此火爆，服务器天天扩容但是一到晚上还是撑不住。

    但是现在【绝地求生】已经成为了全世界游戏界的黑马，无数游戏厂商想破脑袋也没有想明白为什么一款半成品游戏会是全球爆红...

    想起来当初老板执意要从蓝洞手中收购这个项目的时候，自己还完全不理解为什么老板要涉及游戏行业并且冒着巨大的风险收购了绝地求生这个游戏，

    现在想起来他才是真正的明白颜元的眼光到底有多恐怖...

    从李巍口中听到的这个数字时候，颜元内心充满了绝望，三百万份...这踏马谁遭得住？

    这群人就真的是不把钱当是钱了？

    花98块去买一个半成品的游戏...

    不过有一说一，这游戏真是好玩且上瘾。

    哎，说多都是怪秦沧澜。

    “按照你们推算这个游戏会带来多少收益。”颜元面无表情地询问道，

    “这个不好说，因为我们每一天的销售都在稳健提升...”李巍自信满满地道：“本来字节互娱的资金链出现了一点紧张，但是现在有了这款游戏的反哺，我预测半年内卖十个亿不成问题。”

    颜元：……

    别说了，我恨不得去找秦东岚这个臭女人算账了。

    “目前已经有很多公司想要跟我们接触试图投资获得一部分股份，其中包括蓝洞还有国内的企鹅，不过我们都拒绝了...”李巍想了一下道：“这件事需要老板考虑一下，如果接下来我们要为国服做准备，在游戏领域这块的话如果能够跟企鹅合作的话我们可以获得很大的收益。”

    “不行！”颜元下意识的道，

    开什么玩笑，老子只是放在了steam平台都卖出这么恐怖的销量，

    要是答应让企鹅入股的话，那么中国区的代理权必然会让企鹅来运营，以他们的尿性就算把游戏整成免费游戏到时候赚得也只会更多，毕竟这种事企鹅说第二没人敢认第一。

    就会很容易获得国服的资格那就更恐怖了

    “啊？”李巍顿时愣了，

    难道老板没有让绝地求生进驻国服的意思吗？

    不可能啊，这款游戏一旦在中国地区推广开来只会更加火爆，老板不可能意识到不到这一点。

    颜元眨了眨眼，总不能说老子不想赚钱吧...

    那太装逼了，说出来都没有人信。

    “总之绝地求生没必要开国服。”颜元没有解释太多，

    李巍张了张嘴，想要说什么但最终还是没有说，老板的决定总不会错的。

    颜元手指敲了敲桌子，他觉得要对绝地求生做出一点限制才行...

    捧火一个游戏不容易，但要搞垮一个游戏还不简单吗？

    “你对格兰登说一下，接下来他要筹备的工作多了一点，就是增加游戏内的收费点来增加营收。”颜元很快就想到了一个很不错的办法，

    “游戏内的收费点？”李巍脸色微变，这不是一个买断制游戏吗？

    再在游戏里面甚至氪金环节怕不是要直接让玩家群体爆炸？

    “当然是不影响游戏平衡的收费点。”颜元清了清嗓子，他倒是想要直接让玩家氪金来增加武器的属性值，但如果这么做的话格兰登估计第一个不愿意。

    “我说几个大概的思路方向，你记一下。”

    “好。”李巍点了点头，掏出了随身携带的小本本。

    看到这一幕的时候，颜元盯着他的小本本不知道为什么这个小本本好像在哪里见过似的...

    “人物的衣服太单调了，武器可以弄点皮肤嘛，还能弄个什么通行证的。”颜元摊了摊手道：“这些你们可以自由发挥的嘛。”

    李巍：......

    行吧，老板说什么就记下来就对了。

    说完这些后颜元还有点意犹未尽，不行...还得给他们增加点重担才行！

    “还有一件事你们抓紧时间成立一个新的项目组，研发一下绝地求生的手游。”

    李巍：？

    绝地求生他玩过，这种操作复杂的射击游戏做成手游？

    这...能行？

    看到李巍这种神色，颜元差不多能明白他内心在想什么...

    绝地求生要操作的地方实在是太多了，要做成手游何其之难！

    手机游戏要的是方便，自己做得复杂的手游能有人玩？

    不过自己要的就是没有人玩！

    