    很快。

    　　当叶长青和燕冰心来到清风落月阁的第三层的棋层时。

    　　只见。

    　　这第三层的棋层，相较于前两层。

    　　不止人数锐减，而且还出现了诸多皓首白须的老者。

    　　最重要的是。

    　　这里没有一层的喧哗，也没有二层的那种压抑感。

    　　给人一种静谧祥和的感受。

    　　叶长青很喜欢这种感觉。

    　　而在此时。

    　　有人手握棋子，对着棋盘上的棋局，怔然发愣，似是在苦思冥想的寻找破解之法。

    　　有人则是数人围在棋盘周围，观看长者落子下棋。

    　　所谓观棋不语，可见他们在棋道上的基本素养最起码还是有的。

    　　对此。

    　　叶长青很是满意。

    　　他微微驻足，然后径直朝一位正在苦苦寻找破解棋局的老者行去。

    　　叶长青怀里抱着小白狐，大致扫了眼棋局，然后笑着摇了摇头。转身朝一个清瘦中年行去。

    　　于此同时。

    　　同样在棋盘上扫了眼的燕冰心，眉头紧锁，跟在叶长青的身侧，柔声问道：“叶先生，你难道已经有了破解之法？”

    　　叶长青停下脚步，笑道：“你可曾听过这么一句话，当局者迷，旁观者清？”

    　　燕冰心犹豫着点了点头。

    　　叶长青道：“那位老者只是陷入棋局中了，所以才始终得不到破解之法，当然，一定要记住观棋不语，这是一个人的基本素养。”

    　　燕冰心怔了一下，莞尔一笑，眼眸中闪烁着熠熠光彩。

    　　不愧是叶前辈。

    　　如果我没有记错的话，这位老者为了破解这局棋，已经在这里坐了将近数年之久。

    　　可结果。

    　　叶前辈只是扫了一眼，便有了破解之法。

    　　就这样。

    　　将近过了小半柱香的时间。

    　　在棋层转了一圈的叶长青开口问道：“燕小姐，你之前所说的十三张残局图在哪里？”

    　　燕天山温醇笑道：“叶先生，你这是要破解这十三张残局图吗？”

    　　叶长青笑道：“我只是在棋道上遇到了一个瓶颈，这十三张残局图既然是上古时期遗留下来的，那么自然有它的可取之处。”

    　　瓶颈？

    　　可取之处？

    　　果然。

    　　叶前辈前往帝都是有目的的，应该是想要通过棋局，寻找到某种突破的契机。

    　　可是像叶前辈这样的存在，如果再突破又到底是什么样的境界？

    　　不敢想象啊！

    　　稍作迟疑，燕天山讪笑着点了点头。

    　　“叶先生，你在这里稍等，我去叫主事过来。”

    　　燕冰心转身径直离开。

    　　过了片刻。

    　　一名青袍中年在燕冰心的带领下，匆匆朝叶长青和燕天山走来。

    　　“燕小姐，请问是那位想要破解十三张残局图？”

    　　青袍中年面含温和的笑意，不留痕迹的打量了一下叶长青和燕天山，最后将视线停留在燕天山的身上。

    　　虽然不得不承认，这位年轻人看起来十分的儒雅英俊，但这十三张残局图代表的是棋道巅峰。

    　　因此。

    　　陆奇根本不会想到，前来破解残局之人，就是这位白衣青年。

    　　燕天山皱了皱眉头，神色不悦的介绍道：“是这位叶先生。”

    　　叶长青不可置否的点了点头。

    　　“这……”

    　　闻声。

    　　陆奇怔然一愣，仍是狐疑道：“这位前辈，这十三张残局图可都是上古时期遗留下的产物，代表的可是棋道巅峰啊。”

    　　燕天山眼底闪过一缕隐晦之色，有些不耐放道：“你尽管取来便是。”

    　　燕冰心瞄了眼叶长青，劝说道：“陆主事，你尽管取来便是。”

    　　陆奇撇了撇嘴角，然后对着梁柱下的一名侍女吩咐道：“去取一张残局图来。”

    　　残局图？

    　　侍女愣了一下，然后立刻转身离开。

    　　可当众人听闻，这位陆主事要取残局图时，登时心神一震，摹地纷纷扭头望来。

    　　“陆主事，是有人想要破解那十三张残局图吗？”

    　　这时。

    　　一头年过花甲，头发花白的老者狐疑问道。

    　　陆奇瞟了眼叶长青，笑道：“武老，是这位年轻人。”

    　　老者怔了一下，然后摇头笑道：“这位小兄弟，你能够鼓起勇气挑战那十三张残局图，向来在棋道也应该有所造诣。”

    　　“听老夫一句劝，还是算了吧。”

    　　老者轻轻叹了口气，又道：“那十三张残局图，可不仅仅是残局而已，其中还蕴藏着诸多危机，稍有不慎极有可能会影响到你的心智，所以最好还是三思而后行。”

    　　“是啊，小兄弟，这十三张残局图可没有你想象的那么简单。”

    　　“可不，数年前，一名在棋道上很有天赋的青年前来挑战残局图，结果却迷失了心智，最终疯疯癫癫的从这里跳下去，摔成了一滩肉泥，老惨了。”

    　　“小兄弟，这样，咱们两个切磋一二如何？”

    　　“各位的好意，我叶长青心领了。”

    　　叶长青轻抚小白狐的脑袋，摇头笑道：“不过，在我看来，你们在棋道上的造诣，还稍逊一筹。”

    　　“这……”

    　　众人脸色登时有些难看起来。

    　　这时。

    　　有一位老者神情不悦道：“年轻人，你既然如此自负，那你帮老夫破解一下身前的这局棋。”

    　　叶长青笑了笑，只是说道：“你的那局棋我已经看过了，你手中的白子落下边的十三和五，你再看看如何破局。”

    　　老者登时面露狐疑之色，然后按照叶长青所过的方位缓缓落下一颗白子。

    　　嘶！

    　　几个呼吸过后。

    　　老者登时倒吸一口冷气，那双眼睛瞬间瞪圆，再看叶长青的眼神中充满了无以复加的震撼之色。

    　　虽然这个落点会导致白子会被吃掉七颗，可是这么一吃，白子就有了绝地反击的机会。

    　　如此一来。

    　　这盘棋的僵局就打破了。

    　　而且。

    　　最不可思议的是，白子的赢面足足翻了一倍。

    　　好一手置之死地而后生！

    　　众人看出来异样，然后纷纷朝老者围去。

    　　短暂的沉默过后，登时一片哗然。

    　　“这……这简直就是神来之笔呐！”

    　　“不可思议，简直太不可思议了，尹老思虑将近数年的棋局，竟然就这样被破解了。”

    　　“这个年轻人到底什么来路，简直惊为天人啊！”

    　　“……”

    　　就在众人惊叹不已时。

    　　燕天山嘴角微微翘起，心中冷笑道：“当真是一帮庸人，叶前辈的境界又岂是你们能够想象的？”

    　　于此同时。

    　　身为棋层主事的陆奇已然是呆若木鸡，再看叶长青的眼神中充满了震惊之色。

    　　此人到底是何方神圣？！

    　　就这样过了不到半柱香的时间。

    　　之前离开的那名侍女，怀里捧着一只条形木盒匆匆走来。?

