    第2903章 久旱逢甘露

    然而，过了好一会儿，图腾之主都没有等到苏叶的回复。

    “没有契约卷轴吗？”图腾之主看出了苏叶的难处，问道。

    “那个……”苏叶尴尬的说道，“似乎并没有很合适的，不过没关系，我可以找人弄一张。”

    契约卷轴，苏叶的超级背包中是有的。

    只不过，想要和图腾之主这样的存在，签订契约，并不是普通的契约卷轴，可以完成的事情。

    并不是无法签约。

    而是因为，那样的契约对图腾之主约束力不强，他想要解除，就可以解除。

    那样的话，契约还有什么用。

    苏叶打算，赶紧回失落国度皇城，去问问守宫人那边，再不济，就回落云城去联系塔克亲王，跟他要契约卷轴。

    图腾之主成为失落国度护国神兽这件事，必须要板上钉钉。

    谁都改变不了。

    “我这儿有一枚契约卷轴！”图腾之主说道。

    话音刚落，一根金色卷轴，凭空出现，悬浮在了苏叶的面前。

    “这根卷轴是当初卷轴之神用自己的神血写出来的，和这个世界的规则，紧紧的绑在了一起。”

    图腾之主解释道，“就算是至高神，只要签了这个卷轴，他也会受到束缚。”

    “你看看，如果可以的话，我们就用这根卷轴进行签约。”

    图腾之主主动说道。

    相比较苏叶，图腾之主更想要签订契约，成为失落国度的护国神兽。

    因为护国神兽，都能够获得相应国家国力的加持。

    不过，单纯现如今失落国度的国力，不会对他有任何效果上的加持，但如果失落国度真正的成为了天临世界之中的唯一国度。

    那背后能给图腾之主提供的国运加持，可就是相当的恐怖了，有失落国度在背后，倘若以后三千年前的战争再来一次，还指不定鹿死谁手。

    一想到三千年前的战争，图腾之主就有点激动。

    当初要不是自己的处于关键时期，早就将部分力量释放了，也不会落得现如今的境地。

    更不会让自己花了数万年建造起来的图腾发源地变成现在这个模样。

    属实是有点太打击人了。

    苏叶这个时候，从图腾之主那边接过契约卷轴，通过系统查看了一下它的详细信息。

    “【契约卷轴】：神级特殊物品，使用后，可以与天临之中的任何一个存在，签订任何形式的契约。”

    “可使用次数：1次。”

    “备注：该契约是由卷轴之神和契约之神两位掌握了规则的神灵，联手制造出来的契约卷轴，具备的恐怖契约力量，就算是至高神也会受到限制。”

    “友情提示：签订契约，必须要经过对方的完全同意，同时对方必须要完整的阅读过契约内容。”

    果然强大。

    契约卷轴给苏叶带来了大量的信息。

    用来和图腾之主签约失落国度的守护神兽卷轴，的确是非常的合适。

    “看完了吗？”图腾之主迫不及待的询问道。

    这根契约卷轴，是图腾之主当初花费了巨大的代价，才弄到手的。

    原本是有其他的大用处，但后来失落国度从辉煌瞬间跌到了谷底之后，图腾之主也就放弃了使用契约卷轴的想法。

    不过，没想到。

    现在竟然能够用到。

    “看完了！”苏叶点了点头。

    图腾之主当即说道：“那就制定契约内容吧！”

    现在的图腾之主，反倒是比苏叶更加期待成为失落国度的护国神兽。

    “行！”苏叶点头。

    随即，苏叶手中的契约卷轴，被某种神秘的力量，直接托举了起来，慢慢平铺开来，悬浮在半空中。

    契约卷轴页面空白，但被金色的光芒笼罩着，有一道道莫名地规则力量，在光芒之中流转，让苏叶仅仅是看一眼，就能够确切的体会到，其中蕴含的力量，到底是多么的恐怖。

    图腾之主的光团之中伸出一条触手，向着契约卷轴而去，当触碰到卷轴的时候，触手疯狂扭动了起来。

    一行行文字，呈现在了契约卷轴上面。

    仅仅是一分钟左右的时间。

    原本还是空白的契约卷轴上面，已经写满了契约内容。

    “失落国度的君王，你看一下。”卷轴向着苏叶飞了过去，同时图腾之主的声音，也是响了起来。

    “如果没有什么问题的话，我们可以现在就进行契约签订。”

    苏叶没有理睬。

    只是目光在契约内容上面，流转。

    一个字接着一个字。

    就连标点符号都要琢磨一下。

    并不是苏叶太过于小心翼翼，属实是这契约卷轴的契约力量实在是太强大了。

    万一图腾之主在这份契约里面，设置了什么不合理的条约，自己签完之后，那就麻烦了。

    对于这种事情，苏叶必须要警惕一点。

    总归是没有什么坏事。

    图腾之主也注意到了苏叶的谨慎，不由得说道，“你放心吧，我图腾之主虽然并不是什么光明正大的人，但也从来不会耍什么小手段。”

    “对待契约，我是认真的。”

    图腾之主可以发誓。

    契约卷轴之中的每一个文字内容，都是他认真写下来的，没有丝毫的偏颇。

    公平公正。

    只不过，苏叶并不太相信。

    因为图腾之主从一开始，就没有给苏叶留下什么好印象。

    花了十多分钟。

    内容很简单。

    就是在让图腾之主成为失落国度护国神兽之后，图腾之主需要为失落国度付出什么，失落国度又需要给图腾之主提供什么。

    双方基本上是共赢。

    苏叶看完契约卷轴内容之后，又让图腾之主修改了其中的几个条款之中的措辞，才答应。

    “契约内容，就这样吧！”

    “现在我们直接签订！”

    苏叶的手中出现了一根毛笔，就要在契约卷轴上面签订下内容的时候，图腾之主连忙制止。

    “你不能在上面写下你自己的名字？”

    “嗯？”苏叶停笔，神色疑惑的看着图腾之主的光团。

    图腾之主当即解释道：“您虽然是失落国度的君王，但这一份契约，是我图腾之主和失落国度签订的，是成为失落国度的护国神兽，而不是成为失落国度君王的护国神兽。”

    “这是两码事，我们必须要分清楚。”

    苏叶恍然。

    这的确是两件不同的事。

    如果自己签下名字，那么图腾之主的地位，近乎于等于自己的宠物。

    如果是失落国度和图腾之主签约，那么他才是失落国度的护国神兽。

    “那我该怎么和你签？”苏叶直接问道。

    苏叶从没打算让图腾之主成为自己的宠物，能够让他成为失落国度的护国神兽，已经很好了。

    “用失落国度的传国玉玺，在上面盖章！”图腾之主说道，“传国玉玺，是一个国家的象征，这是受整个天临任何一个界面的规则认同。”

    “我之前签订的契约，也是你们失落国度第一代君王，用传国玉玺和我签约的。”

    “行！”苏叶也不墨迹，直接从超级背包中拿出了失落国度的传国玉玺。

    随后将传国玉玺直接重重的按压在了契约卷轴之上，随着一道道金色的光芒，在失落国度传国玉玺和契约卷轴接触的界面之上，大放异彩的时候，一道道契约规则的力量，瞬间包裹住了失落国度的传国玉玺。

    待苏叶收回失落国度传国玉玺之后，契约卷轴上面，便是出现了传国玉玺的印章痕迹。

    “该我了！”

    图腾之主的光团之中，当即是涌动出了一道指甲大小的光芒，似乎是从图腾之主本体中分裂出来的一般。

    那光芒向着契约卷轴飞来，所过之处，周遭的空间，都仿佛是在承受莫名恐怖的力量一般，发生巨大的扭曲变化。

    如同一枚球，压在了渔网上一般。

    “这是我的本源力量。”图腾之主的声音，在苏叶的耳边响起，“它等会儿会融入到契约卷轴之中，等到那个时候，也就是相当于我本体和失落国度签订的契约。”

    “成为失落国度的护国神兽。”

    苏叶理解的点了点头。

    跟着，在苏叶的注视下。

    那团指甲盖大小的光球，落在了契约卷轴之上。

    似乎触发了契约卷轴某种特殊的力量一般，原本还是笼罩着契约卷轴的金色光芒，在瞬间变成了一张大嘴。

    一口将图腾之主的本源力量吞噬。

    下一刻。

    金色光芒陡然是大盛起来。

    散发出来的光芒，如同金色的太阳一般，光芒散落到了旧的图腾发源地每一个角落，将这里映照的如同白昼一般。

    饶是苏叶，也是被这突如其来的情况，弄得不由得微微眯了眯眼睛，目光却是一直在看着契约卷轴。

    第一次签订这种层次的契约卷轴。

    苏叶也很好奇，契约卷轴在接下来会发生什么样的变化。

    光芒持续了约摸三分钟。

    契约卷轴最终在光芒之中，开始一片片的碎裂，而后化为光光点点，消失在了苏叶的眼前，不留下任何痕迹。

    笼罩住了整个旧的图腾发源地的金色的光芒，随着契约卷轴的消失，也是跟着慢慢消散。

    当旧的图腾发源地再次回归黑暗中的时候，图腾之主轻松的对苏叶说道。

    “好了，契约已经成立了。”

    “接下来，我就是失落国度的护国神兽。”

    “我会为失落国度之中的每一个人民，提供增幅的。”

    “以后我们之间就要……”

    图腾之主说话间，系统的声音，骤然是在苏叶的脑海里响了起来。

    “请注意，图腾之主已经成为失落国度护国神兽，期限直到失落国度灭亡的那一天，在这之间，图腾之主作为失落国度的护国神兽，将会源源不断的为失落国度提供图腾力量增幅。”

    “【图腾力量增幅】：当失落国度对外进行战争的时候，每一位失落国度的民众，都会获得特殊的图腾力量增幅，包括但不限于NPC和玩家。”

    “图腾力量增幅？”苏叶好奇。

    对于图腾力量增幅到底是什么，会有什么样的效果。

    他还一点都不知道。

    不过，应该很强大吧！

    毕竟，图腾之主可是混沌时期的第二强大的混沌兽，不仅一直活到了现在，甚至还创造出了可以对神灵体系造成威胁的图腾。

    系统声音，还在响起。

    “恭喜您，本次签约让图腾之主成为失落国度护国神兽，为失落国度未来再现辉煌，迈出了非常重要的一步。”

    “作为失落国度君王，失落国度民众对你的好感度，通通增加20点。”

    还增加好感度！

    苏叶有点惊喜。

    好感度这种东西，在网游之中，可以说有用，也可以说没用。

    但现在对于苏叶而言，那绝对是有用的，因为这是失落国度全体民众的好感度。

    这种好感度的提升。

    往往是能够提高苏叶在失落国度之中的统治地位和权利。

    果真，系统声音再次响起。

    “请注意，由于失落国度之中，超过百分之八十的民众，对你的好感度达到了40点以上，获得奖励——久旱逢甘露。”

    “【久旱逢甘露】：失落国度北方荒漠，将会下一场甘露，在甘露的滋润下，原本荒芜的沙漠，将会变得肥沃，变成一块适合种植的田地，有概率诞生灵田。而那里，也将会成为失落国度的粮仓。”

    这个奖励！！！！

    一抹惊喜，在苏叶的瞳孔中闪过。

    绝对是目前最适合失落国度的了。

    现如今失落国度的土地，属实是太过于贫瘠了。

    原本苏叶是打算让蹦蹦兔王他们进来种植药材植物，顺便用他们种植师的能力，对失落国度的土地进行一番改良，让失落国度中的荒漠和戈壁，慢慢变成良田。

    那需要更长的时间。

    也需要很大的代价。

    苏叶都打算往里面投入大量资金的。

    没想到，系统这一次直接进行奖励了。

    失落国度北方。

    那可真的是一大片的荒漠。

    那里也是地下城最少最贫穷的地方。

    倘若那里能成为一大片肥沃的土地，那接下来苏叶发展失落国度，就更加轻松了。

    “以后要注重民生啊！”

    获得好处的苏叶，自言自语道。

    (本章完)

