    对付这种恐怖怪物，普通攻击根本没用，只有灵源武器里蕴含着的强大力量，才有可能重创它。

    蒋水珏双手出现轰雷拳套，移动步子，也从另一边接近。

    苏黎刀剑齐出，眼见着红月刀就要斩中白银鬼蝎的丑陋人脸，这白银鬼蝎突然头一低，双足一蹬，脚下的木筏咯嚓脆响，裂了开来，它双臂顺势往上挥开。

    “铮铮”两声脆响，白银鬼蝎双臂隐隐出现了层银白色的光芒，这是恐怖的白银之力。

    苏黎全力斩出来的蕴含着数万斤巨力的刀剑，竟然被白银鬼蝎的双臂砸得弹了回去。

    苏黎倒吸一口冷气，这白银鬼蝎发动白银之力后，一身力量已然达到了三万斤以上，完全不在处于“魔鬼肌肉”第三形态的他之下。

    要知道，此刻苏黎已经显出鬼臂，进入了“魔鬼肌肉”最强大的第三形态之中，最强力量四倍提升，达到了令人恐怖的32800斤。

    但是，苏黎手里的刀剑依旧被白银鬼蝎用白银双臂砸得弹了回来。

    从后方冲上来的丁龙云发动了“斩魂断魄”，巨型斩魂刀上爆发出了恐怖的黑色玄光。

    “轰隆”一声巨响，白银鬼蝎的蝎尾甩了出去，正面拍中斩魂刀。

    白银蝎尾对抗“斩魂断魄”，在恐怖的巨响中，丁龙云只感觉脚下的浮桥木筏完全碎裂，下方水花四溅，他发出一声狂吼，气血翻涌，手里的斩魂刀几乎拿捏不住，将要脱手飞出。

    白银鬼蝎实在太恐怖了，这凝足了白银之力的白银蝎尾直接将丁龙云连同“斩魂断魄”拍进水中，溅起巨浪。

    但是爆发出来的“斩魂断魄”同样斩中了白银蝎尾，在上面留下了一条深深的伤口。

    这还是白银鬼蝎第一次受伤。

    就算有白银之力保护，白银鳞片坚硬无比，但全力爆发出来的“斩魂断魄”还是斩开了白银鳞片，留下一条长约二十厘米，深约五厘米的伤口。

    鲜血顺着伤口流淌出来，白银鬼蝎发出尖啸，一双眼睛圆瞪，射出愤怒的光芒。

    受伤对于它而言，简直是奇耻大辱，它猛地转身，就想要寻找被它拍进水里的丁龙云，要先将他击杀。

    几乎是同一刻，冲上来的蒋水珏，发动了轰雷拳套里的“轰雷闪”。

    刺耳的雷鸣声响中，蒋水珏的一双拳套，结结实实从侧面打中了白银鬼蝎。

    白银鬼蝎太过托大，它几乎完全不将眼前这些人类放在眼里，就算是面对灵源武器里蕴含着的力量，它也没想过闪避，却没想到被丁龙云的“斩魂断魄”所伤。

    等它愤怒之中转身想要寻找丁龙云，蒋水珏的“轰雷闪”又再一次轰在它身上。

    它发出痛苦咆哮，“轰雷闪”照单全收，可怕的力量四处爆炸开来，立时就将它身侧的白银鳞片崩开。

    “轰雷闪”全力一击，虽然没能将白银鬼蝎的身体轰出一个大洞，但依旧炸开大量白银鳞片，令它的身侧显出一片鲜血淋淋。

    罗军、徐海水也紧跟而上，罗军挥舞手里的旋风战斧，发动了战斧里的最强力量，“旋风绞杀”出手，战斧剧烈旋转，立时就将白银鬼蝎的尾巴绞了进去。

    这白银鬼蝎的尾巴很恐怖，罗军想要先废掉它的尾巴。

    徐海水发动了手里的碧火剑的力量，“碧火焚天”汹涌着喷出一股恐怖的碧绿火焰，将白银鬼蝎吞噬了。

    苏黎伸出左手拇指，血戒出现，只待看准时机，就要将白银鬼蝎一击杀灭。

    对付这种实力远超他们想象的稀有类兽将，只凭他们的实力和灵源之术，根本不是它的对手，想要杀它，只有一个办法，那就是众人一起动用灵源武器里蕴含着的力量。

    从这白银鬼蝎落到浮桥开始，先是宫晓发动了“不烬之火”，然后是丁龙云的“斩魂断魄”，再是蒋水珏的“轰雷闪”，紧跟着罗军的“旋风绞杀”和徐海水的“碧火焚天”，苏黎伸出拇指，也准备发动血戒里蕴含着的“血晶炮”。

    这“血晶炮”的威力，还超过了“红月斩”和“龙犀斩”。

    白银鬼蝎再恐怖，也有些招架不住。

    几乎在罗军的“旋风绞杀”和徐海水的“碧火焚天”命中白银鬼蝎的瞬间，它腹下有一排白银色的骨刺伸了出来。

    这一排骨刺放射白银光芒，转瞬间，这白银光芒扩散到了全身，将它全身都笼罩在了这一层白银光芒之中。

    罗军的“旋风绞杀”和徐海水的“碧火焚天”都被这一股白银光芒挡住，令白银鬼蝎毫发无伤。

    原本准备发动“血晶炮”的苏黎立刻明白，这就是白银鬼蝎的能量护罩，可以释放白银之力，形成一种近乎无敌防御的能量护罩，只有它在感受到了严重威胁的时候才有可能施放。

    每次施展都需要损耗大量能量，而且只能维持很短时间，每次释放后，需要间隔一段时间，等能量再次恢复了才能再次使用。

    “快闪开——”苏黎心念电转，猛地厉喝，提醒众人闪避。

    果然，在白银鬼蝎开启能量护罩，挡住罗军的“旋风绞杀”和徐海水的“碧火焚天”的瞬间，它猛地转身，那银色尾巴横着扫了出去。

    “咻”地一声，白银蝎尾拖曳着一道银光闪过，来不及闪避的罗军上半身就消失不见了。

    处于白银能量护罩保护中的白银鬼蝎，近乎无敌，拥有绝对防御，不惧任何攻击，它可以毫无顾忌的展开屠杀。

    瞬间罗军丧命，死得无声无息，甚至于来不及发出惨叫。

    而白银鬼蝎已经跨开步子，像一辆重型坦克冲撞上去，目标，正是苏黎。

    苏黎发出一声暴吼：“水珏，雾迷宫——”

    几乎不需要他提醒，蒋水珏也意识到了不妙，立刻施展自己最强大的“雾迷宫”。

    四周原本就笼罩在了层层迷雾之中，此刻再次翻涌出重重浓雾，立刻就将白银鬼蝎困在其中。

    白银鬼蝎闯入“雾迷宫”中，只感觉什么也看不到，走到哪里都像被一种无形力量束缚，无法逃离这片空间。

    趁着白银鬼蝎被困住，苏黎朝着四周众人连声厉喝：“快，回大楼，尽量往上跑——”

    目睹了白银鬼蝎的恐怖，瞬间秒杀实力强大的罗军，众人哪里还敢停留，听得苏黎的厉吼，立刻纷纷转身，朝着迎面的大楼里逃去。

    现在唯一的办法就是尽量拖延时间，这白银鬼蝎的能量护罩能够维持的时间并不长。

    只能等这能量护罩消失，然后抓住机会，用“血晶炮”对付它，这是苏黎唯一能够想到的办法。

    他就算处于最强大的“魔鬼肌肉”第三形态，论力量、速度也不能碾压这掌握着白银之力的白银鬼蝎，龙犀剑和红月刀又无法砍进它有白银鳞片保护的身体。

    对于这种稀有类的兽将，苏黎第一次感受到了什么叫无力，什么叫束手无策。

    蒋水珏全力控制着“雾迷宫”，死死的困住了白银鬼蝎，众人陆续往大楼里撤退，连苏黎和蒋水珏都在顺着浮桥往后。

    蒋水珏不能离“雾迷宫“太远，否则”雾迷宫“立时失效，而苏黎需要留下来保护她，否则在”雾迷宫“消失的瞬间，只怕白银鬼蝎就能杀了她。

    等他们也退到了大楼底下的时候，这“雾迷宫”终于消失了。

    如苏黎猜想的一样，“雾迷宫”消失的瞬间，白银鬼蝎嘴里发出一声若有若无的诡笑，如同人类一般，它智力不低，甚至能够发出笑声。

    只是这笑声很恐怖，令人毛骨悚然。

    它双足一蹬，如一道银色旋风，冲了上来。

    苏黎挡在了蒋水珏面前，魔脸、鬼臂浮现，刀剑齐出，迎面斩杀过去。

    眼见着白银鬼蝎就将扑中他，突然，它身后的尾巴横着扫了过来，如同闪电般的迅速。

    苏黎早有防备，处于“魔鬼肌肉”第三形态，他的速度和反应能力都提升到了最强状态。

    双足交错，发动“鲛王鬼步”，闪避鬼蝎的尾巴攻击，同时身体外面出现的巨大的恶魔虚影，将他和蒋水珏都保护其中。

    “恶魔结界”出现，白银鬼蝎的尾巴重重拍在了“恶魔结界”上。

    蒋水珏根据苏黎之前的约定，一旦“雾迷宫”结束，什么都不要顾，只需要转身，全速朝着大楼里逃去。

    她冲进迎面的大楼里，顺着楼梯往上。

    苏黎利用“恶魔结界”挡住了白银鬼蝎一瞬，然后猛地纵身，也紧跟着冲进大楼里。

    白银鬼蝎只比他迟一步，也冲进大楼。

    它看了出来，这些人类之中，就以苏黎最是强大，它最喜欢猎杀强者，盯上了苏黎。

    苏黎冲进大楼，并没有跟着蒋水珏一起朝着楼梯冲去，而是冲进了三十层迎面的房间里。

    他想要利用这大楼一间间的房间，来和这白银鬼蝎躲迷藏，拖延时间，只要让它那能量护罩结束，至少就有对付它的希望，他的“血晶炮”一直都留着没有发动。

    果然如同他猜想的一样，白银鬼蝎盯着他，也紧跟着撞开迎面的墙壁，朝着退进房间里的他扑来。

    苏黎的“鲛王鬼步”最适合这种小范围内的移动闪避，双足交错，身子连闪，很快就避开了白银鬼蝎的尾巴攻击。

    白银鬼蝎的尾巴处于较为狭小的房间里，无法完全展开，不论是攻击力量还是速度，都大打折扣。

    苏黎连着两次闪避，然后就从这房间逃进了另一间房内。

    这一次白银鬼蝎没有再冲进来，而是转身往外冲去。

    “这家伙！”苏黎明白这白银鬼蝎智商不低，甚至有可能和人类差不多，它立刻就看穿了自己的计划，竟然不再与自己缠斗，改为冲了出去追杀其他人，逼得苏黎也不得不再次冲出房间。

    果然就看到白银鬼蝎已经顺着走廊跳了出去，它用尾巴倒钩往上一钩，立刻就升到了三十一层，如此反复，不断往上升去，速度可比顺着楼梯往上冲去的苏黎快得多了。

    很快苏黎再次听到了上面传来的惨叫声。

    短短时间，白银鬼蝎就升到了三十五层。

    这一层聚集着不少人，众人哪里是它的对手，立时就被它杀了两人，余下众人纷纷逃亡，或往房间里逃去，或往走廊另一边的楼梯口冲往，往更高楼层逃去。

    当然也有人机灵些，一咬牙顺着走廊或窗户往楼外跳去。

    他们看了出来，这怪物冲上大楼，肯定还要继续往上杀去，反而跳到楼下更安全。

    整幢金鹰壹号B楼一片混乱，各种惨叫声不时响起，而远方的金鹰壹号A楼和世茂中心也一样，在雾气笼罩之中，各种惨叫声远远传来，动静之大，绝不下于B楼。

    苏黎明白，今晚大雾起，三幢大楼都遭受到了袭击，只是此刻他连白银鬼蝎都对付不了，也没有精力去思考A楼和世茂中心现在的情况有多少严重。

    白银鬼蝎杀进了三十五层的走廊，顺着走廊就朝着楼梯口的方向杀去。

    所到之处，无人能挡，各种灵源攻击疯狂朝着它而来，尽数被它的能量护罩挡住，它毫发无伤，很快就冲进迎面的楼梯口。

    此刻蒋水珏刚刚奔到这里，看到这白银鬼蝎突然杀了过来，禁不住大惊就想往后退去，已经迟了。

    白银鬼蝎速度太快，如一道银色虹光冲撞上来，眼见着就要被撞中，突然一声怒吼响起，谷铭锋从迎面楼梯跳了下来。

    他双眼圆瞪，竟然落到了蒋水珏面前，替她挡住了冲上来的白银鬼蝎。

    “铭峰——”蒋水珏惊呼，就算她知道谷铭峰拥有“岩石皮肤”，但敢在面对这比魔鬼还要恐怖的白银鬼蝎还敢跳下来阻挡，还是需要无法想象的勇气。

    谷铭峰的“岩石皮肤”已经进化到了第三形态，防御能力大幅度提升，可以在身体表面显出一层类似岩石般的护铠。

    饶是如此，他被白银鬼蝎撞中，便如同遭遇高速碾压过来的坦克撞中，身体表面的岩石护铠瞬间碎裂开来，他张开嘴巴，嘴里鲜血狂喷，身子重重往后飞去。

    他身后就是蒋水珏。

