    看到张宝那不容置疑的样子，胡锋脸色也沉了下来。

    这小子，没安好心呐！

    虽然说胡锋根本不怕水潭里的鬼怪。

    但是这事，张宝可不知道啊！

    胡锋在张宝眼里，可一直都是他向来比较轻视的凡人。

    诚然，胡锋是武者，精气神很强大。

    一般的鬼怪, 没法迷惑胡锋。

    可前面都有那么多人丧命了，他现在还让胡锋去捞，这是不把胡锋的命当回事啊！

    胡锋还是他表哥！

    这小子照顾亲戚的方式，真让人吃不消。

    胡锋眯了眯眼睛，没说话，也没动弹。

    而众人看胡锋不动，却都盯着胡锋看。

    而其中的张奎, 也就是之前想来胡锋武馆当拳师的那个墙头草, 甚至走到胡锋身旁，道：

    “胡锋师弟，张宝师兄让你去捞尸骸！”

    之前说过，张奎其实入门比胡锋早，按理来说，他是胡锋的师兄。

    但之前，他为了去胡锋的武馆当拳师，所以称呼胡锋为师兄。

    而现在，却又改口了。

    称呼胡锋为师弟，倒是喊张宝为师兄。

    “闭嘴！”

    胡锋沉着脸，看了张奎一眼，呵斥道。

    张奎看见胡锋目光看向他, 先是向后缩了一下。

    毕竟，胡锋的武功之高，他是清楚的。

    但是他的目光忽然看见周围那些端着汉阳造的士兵, 一时间，却有多了几分底气。

    他梗着脖子道：

    “你看我干什么？

    难不成你还想打我？

    张宝师兄为了大家, 不辞辛苦的对付邪魔。

    要没有张宝师兄, 你早被邪魔杀死了。

    现在让你去捞一下尸骸, 你看你这满脸不乐意的样子！”

    而徐大帅，本就不是个脾气好的主，他见胡锋久久不动，也没了耐烦心，直接道：

    “来人！给我抓起来！

    奶奶的，还反了你了！”

    随着徐大帅话音落下，那些士兵，纷纷拉动枪栓。

    咔嚓咔嚓之声不绝。

    胡锋脸色森寒，这些人还真将他当成了软柿子。

    他快速的蹲下，再次站起时，手里已经多了两把碎石子。

    这些碎石子，在别人那里，确实是碎石子。

    但落在胡锋手里，却和子弹差不多。

    他准备杀人了！

    而旁边，正风武馆的诸多弟子，除了阿龙之外，其余的都用幸灾乐祸的目光看向胡锋。

    大家都知道胡锋武功高。

    但在他们看来, 武功再高，难道还能躲得过子弹吗？

    “好好的和他说, 他不听, 非要逼着人家动枪。

    敬酒不吃吃罚酒！”

    而余元，这位胡锋的师父，此刻是其中极少数真的担心胡锋的人。

    他一看这情况，连忙阻拦道：

    “大帅！先别动粗，我来和他说！”

    徐大帅却根本没这个耐烦心：

    “不用说了！

    他要是不按照张道长说的做，所有人，给我就地格杀！”

    这话才刚说完。

    顿时便听见嗖嗖嗖破空声传来。

    却是胡锋，已经率先动手。

    他手中的石子，被其快速的弹飞出去。

    每一枚石子，就犹如一颗子弹，疾驰出去，精准无误的咬在徐大帅手下那些士兵的脑袋上。

    噗噗噗——

    只见一个个士兵，接连倒地。

    在极短的时间里，胡锋手中的石子，便被弹完了。

    而这把碎石子弹完之后，却夺走了徐大帅手下三十来人的性命。

    当然，此时在这周围的士兵，可远远不止三十人。

    但胡锋在弹完手中的石子后，却快速朝徐大帅蹿去。

    其速度之快，快到那些被石子打死的士兵尸体才刚刚倒地，胡锋就已经来到徐大帅身旁。

    只见他伸手变爪，一下就扣住了徐大帅脖子：

    “都别动！谁要是动，你们的大帅就没命了！”

    一边说，胡锋还微微使了一下劲。

    他只要轻轻一捏，就能将这个徐大帅送去阴曹地府。

    徐大帅被胡锋掐住脖子，顿时就感觉喘不过气来。

    一时间，脸被瘪得通红，青筋鼓起。

    不断的伸手挣扎，却根本挣扎不了。

    直到胡锋微微放松了一点，他才剧烈咳嗽，并连忙道：

    “都住手，千万别开枪！”

    旁边的诸多弟子，以及那些围观的老百姓，都懵了。

    谁也没想到，胡锋居然敢对徐大帅动手。

    张奎结结巴巴的指着胡锋：

    “你——你快放了徐大帅！

    你知道你是在做什么吗？”

    胡锋瞥了这厮一眼，忽地一脚踹在地上，将一枚石子震飞起来，然后手猛地一拍。

    那石子顿时飕一下，就直接打入张奎脑袋里。

    张奎顿时就如同被大锤子砸中脑袋一样，整个人重重的砸在地上。

    “墙头草！该死！”

    此时，阿昆就站在张奎旁边，那石子打中张奎脑袋后，他被滚烫的热血浇了一头。

    回头看见重重倒在地上的张奎。

    阿昆瞪大双眼，看向胡锋。

    此刻他的心里，除了恐惧之外，再无其他。

    他怎么也没想到，胡锋居然已经厉害到了这种地步，一枚碎石子，居然能隔着这么老远就杀死人。

    这种武功，阿昆从来没见过。

    简直是可怕！

    更让阿昆觉得难以置信的是，胡锋居然会对张奎动手。

    在阿昆心里，胡锋一直都是个老实巴交的人。

    他不张扬，低调，老实。

    他从来没想到，胡锋居然这么狠，居然当众杀了自己的同门师兄弟。

    余元那张苍老的脸上，同样也是错愕。

    他先是一愣，然后是满脸的不敢相信。

    “阿锋，你这是做什么？”

    胡锋道：

    “师父！我这是清理门户呢。

    我们这帮师兄弟，武功虽然一个个的，都还算不错。

    但是人品，却实在是堪忧。

    我胡锋拿他们当师兄弟，他们却巴不得我死。

    让我去捞尸骸？

    师父，难道我胡锋的命，就不是命吗？”

    “那你也不能杀了张奎啊！”

    “这种小人，留着干什么？”

    余元深吸一口气，道：

    “你先放了徐大帅，有什么话我们好好的说！”

    “师父，您年纪大了，还是别掺合我们年轻人的事了。

    这件事，你就别管了！”

    胡锋说完这些话，便看向那脸色极其难看的张宝，道：

    “喂——你是术士，你的精气神也强大，鬼魂很难影响你，你去把尸骸捞出来！”

    胡锋这话，正是之前张宝对胡锋说的。

    现在也算是以其人之道还制其人之身。

    余元一听，却顿时急了：

    “胡锋，你究竟想干什么？”

