    因为有胡铭晨打招呼，蔡菊凉城一趟，收获颇丰，很顺利的就拿到了三栋楼的工程，最关键的是，她根本不用为工程款发愁，合同签订之后，腾飞汽车公司就预拨了五千万，使得蔡菊完全没有后顾之忧。

    解决了蔡菊的承揽工程之后，胡铭晨他们就迎来期末考试，之后就是暑假。

    虽然丢了好多天的课没有上，但是大学里面的这种考试难不住胡铭晨。

    考完期末考试，胡铭晨回老家去呆了一段时间。

    虽然救灾的事情已经过去了，他们也得到了一个公正的评价，但是网上和媒体上还有些热度，胡铭晨干脆躲回到老家去，避免受到外面的那些影响。

    胡铭晨能回老家，最高兴的莫过于江玉彩，前段时间她可真是提心吊胆，再加上，胡铭晨一年到头，呆在家里的时间真的不多，所以他能回家小住一段日子，江玉彩心里很踏实。

    “雨娇，妈妈呢？怎么只有你一个人在。”胡铭晨睡了个懒觉后，在健身房出了一身汗，冲了个澡换上宽大的裤衩和T恤，从楼上下来，发现只有胡雨娇一个人在看电视。

    “她到地里面去摘菜去了，你难得回来嘛，要亲自下厨给你做饭吃。”胡雨娇盘着双腿靠在沙发上道。

    胡铭晨走到胡雨娇的身边坐了下来：“你很快就要高考了，注意点学习，别老是看电视。”

    “哎呀，现在放假，我不看看电视我怎么弄，他们说我，你也说我。”胡雨娇显得有些不耐烦。

    “你这是什么态度？不管谁说你，那都是为了你好。”胡铭晨原本还是和颜悦色的，被妹妹这一说，他脸就沉了下来，拿起遥控器，将电视关掉。

    “你干嘛，干嘛关我电视，烦人不？”胡雨娇拍打着腿抱怨道。

    胡雨娇不但没有意识到自己的态度问题，反而对胡铭晨很是抱怨。

    自从胡铭晨离开凉城之后，胡雨娇的性格出现了较大的改变。

    这一方面，是缺乏管教。

    之前胡铭晨还没上大学的时候，他是与胡雨娇住一起，不管是在学校还是在家里，有胡铭晨管着她，盯着她，她还能有些规矩。

    这两年胡铭晨去镇南了，胡雨娇一个人在市里面，有点撒欢放羊的意思，生活规律开始紊乱，学校里面也变得傲娇起来。

    另一方面，胡雨娇会出现这种变化，也与家庭生活条件有非常大的关系。

    胡雨娇身上现在从不缺钱，就算胡铭晨不拿，她也能从家里面拿到钱，吃穿住用一点不发愁，并且，因为这一点，在学校里面，不少同学都捧着她。

    当一个人失去了正确的金钱观，性格上自然就会扭曲。

    因为胡铭晨的关系，胡雨娇不管在学校里面表现如何，学校都不会对她怎么样。这就使得她越来越放肆。

    可是你在外面放肆一下就行了，居然回到家里，也还是这个态度，那怎么能行。

    “我是在教你规矩，一个破选秀，不看会死？你回家来，也是这个二态度和爸妈说话的吗？”胡雨娇伸手要去拿遥控重开电视，胡铭晨一把抓过就砸在了地上，“你是越来越放肆了，之前有人给我说，我还觉得不太可能，现在看来，你是连我的话也当耳旁风了你。”

    然而，不管男生女生，这时候都是最叛逆，最不服从管教的时候。

    “我哪里放肆，我看个电视招你了还是惹你了？”胡雨娇瞪着胡铭晨大声抗议道。

    “你看电视没招我没惹我，但是你那个说话的态度，让我很不舒服。怎么？这家里没有人能说你了是吗？让你多注意点学习，错了是吗？你是不是觉得翅膀很不一样了？”

    “我说话的态度你不舒服，难道你说话的态度我又舒服吗？见到我就颐指气使，不就是觉得你给家里挣钱了嘛。”胡雨娇一下子从沙发上跳了下来。

    “呵呵，哈哈，别说我还没有，我就算是有，又有何不对，有何不可？难道又让你有吃有喝，有穿有花，目的就是让你这么怼我？”胡铭晨气得自嘲的笑了起来。

    “我已经很久没拿过你的钱了我告诉你，我拿的是爸妈的钱，你别给我说这些。”胡雨娇不甘示弱道。

    “你拿爸妈的钱？我还以为你不拿呢。爸妈的钱又是哪里来的？天上掉下来的吗？就算是，你拿他们的钱就没有一点点尊敬之心？就觉得是心安理得的？是理所当然的？”胡铭晨摸了摸额头，很无语的道。

    “你无非就是想说他们的钱也是你赚来的呗，是不是这个意思，那我以后不拿了，行不行？我不拿了，也别管我了，行不行？”胡雨娇说完，一甩手就怒气冲冲的上楼去。

    “你干嘛去啊？”

    “你管我啊。”胡雨娇头也不回。

    胡铭晨一个人站在宽大的客厅里凌乱，这是咋了？我说错什么了吗？难道我做的不对？

    挠着头，一脸懵的胡铭晨在沙发上坐下来。

    没一会儿，胡雨娇就换了一身衣服下楼来，肩膀上还背了个小包，而此时，江玉彩也抱着一捆新鲜的青菜回来。

    “你这是要去哪里啊？”看到胡雨娇，江玉彩就好奇的问道。

    “我去同学家玩，不想呆在家。”胡雨娇生硬的说完，就要与江玉彩插肩而过。

    “诶，诶，你等等，你哥回家来了，你不在家呆着，跑什么同学家玩？”江玉彩转过身叫胡雨娇。

    “他回来了我就要在家呆着吗？我就不喜欢，他回来他就是王。”江玉彩一边说一边走。

    “你这孩子，说什么呢你......那你今晚还回不回来了？”江玉彩追问道。

    “不回来了，这几天都不回来。”胡雨娇的声音从院子的大门口传来。

    江玉彩摇了摇头，抱着菜走了两步，就看到闷声坐在课听沙发上的胡铭晨。

    “你们两个吵架了？”江玉彩疑惑的问道。

    “呵呵，没有，我怎么会和她吵架呢？”胡铭晨笑了笑回应道。

    “那她......”

    胡铭晨上前帮江玉彩接过菜：“妈，你们别惯着她，你们惯着她，其实是在害她。”

    “我们没惯着她啊。”江玉彩把手在围裙上擦了擦道。

    胡铭晨将那些菜放回到厨房走出来：“我起来，她就在看电视。我就提醒她，要高考了，少看电视，多学习。就这样，把她给得罪了。”

    “如果说这个啊，那还真是......我们也不懂学习上的事，每次提醒她，她就敷衍，要么就装没听见。我感觉，我和你爸爸也说不了她了，还以为你回来可以好好说说她，看来......也不怎么行。”江玉彩走到旁边的椅子上坐下来，把鞋脱了。

    胡铭晨急忙拿了一双拖鞋放在母亲的脚边。

    “我是觉得她的脾气越来越毛躁，越来越固执了，这样下去真不行，而且，她今年的学习，已经下降了。”胡铭晨道。

    “平时就她自己在市里面，也没办法啊。”江玉彩摇头道，“好在也没指望她读书找工作挣钱。”

    “妈，你们这想法就要不得。读书就只是为了以后找工作，为了以后好挣钱吗？”胡铭晨帮着江玉彩把换下来的鞋拿开。

    “难道不是吗？”

    “当然不是，那只是一方面，更多的是读书能知书达理，能有正确的人生观价值观和世界观，就是......就是多明白做人的道理。”胡铭晨觉得说什么价值观和世界观江玉彩估计不懂，就改成更朴实的话语。

    “哦。”江玉彩闷头回了一句。

    “我们家是不缺钱了，也养得起她，可是，她以后的路，以后的生活......就她这个刁蛮的性格，就她这个连你们都不尊重的样子，以后怎么在社会上和别人处，结婚后怎么和别人家处？”胡铭晨随着坐在旁边的椅子上道。

    “这倒是个问题。”江玉彩点了点头。

    “你们平时给她多少生活费？”胡铭晨问道。

    “生活费，每个月固定......两千，时不时的她又会要，一会儿说交这个费，一会说交那个费，我们也不懂啊，所以她有时候回来，我也会......五百一千的再给她点。”

    “就这些？我怎么有点不信呢？再说，除了交学费，基本上是什么费也不用了的啊。老妈，你老实给我讲，你们一个月给她多少？”胡铭晨从江玉彩那停顿的语气上，就觉得应该不止。

    “这个......四五千吧，有时候我拿两千，你爸爸又拿两千。”

    “呵呵，可以啊，一个中学生，一个月花四五千，在凉城，怕是一半上班的还没拿到这个工资呢。更何况她住宿不花钱，水电不花钱，就连电话费也是不花钱的。你们居然一个月给她四五千生活费，真的是怕她学不坏？我还忘了，每年过年，还有上万的压岁钱呢。”

    “就是想让她生活好点嘛，想吃什么就买什么，现在家里也不缺这个钱。”

    “咦，你们在聊什么呢？呵呵，什么四五千？”这时，三叔胡建强牵着刚学会走路的堂弟胡铭刚进来。

    “三叔，来坐这边，我们在聊雨娇的生活费。”胡铭晨招呼道。

    “胡雨娇的生活费？她生活费应该没什么问题的嘛，我每次进城去，都会三五千的掏点给她。”

    “什么？你还每次三五千的掏给她？”

