    逛了一圈，江宁发现怎么少了一些东西？

    声音！

    刘颖呢？

    不由扭头看着这位姐姐还跟在后面，疑惑说道：“怎么不说了？看你好像很多疑问。”

    “问个屁，你大老板都觉得，我一个小打工还能说什么，抗议无效啊。”

    似乎自己沾的便宜，在对方眼里根本不算什么，刘颖明白真要算起来，自己那点钱确实不够干嘛。

    并不认同这一说法，江宁认真说道：“不啊，以后这里不还是得靠你管理，再说网吧证就值钱，加上你的那些电脑和钱，算起来我也不怎么亏。”

    刘颖：“我管理？”

    “嗯，肯定是你啊，我还得忙别的事情呢！反正钱我出，赚钱你分我，亏了也没事。”没有多在意，江宁很是大方说道。

    确实，看似花了三四百万，但是扣除买房子和修建，以及网吧自己那部分，真没多少，两三天的利息钱？

    当然，后期要是准备扩大的话，比如打造品牌以及其它分店，那就需要不少钱了。

    还真没有想到，感觉心里一暖，不过刘颖嘴上不服输说道：“你就那么相信我，要是那天我自己私吞了，让你哭都没得哭。”

    “你要是能弄到，就尽管吞吧。”

    说着江宁就准备溜了，毕竟这里有她在，完全不需要自己帮忙。

    见这货又要溜，刘颖问道：“你又要去哪里，感觉比人家马芸还要忙。”

    “忙啊，读书，泡妞呢，大保健，蹦迪，可忙呢。”停顿了下，江宁想了下义正言辞说道。

    “滚，你个疲惫货。”

    听着就来气，刘颖感觉自己累死累活，这家伙到好，啥事也不管，居然还能说出这种冠冕堂皇的话。

    听听是人话么，泡妞，还大保健。

    不过等人走了，她也笑了，感觉江宁不像不管，而是纯粹想要把这里交给自己管理。

    可能这就是信任吧…

    …

    走出网吧，望着天空一眼，江宁脸上表情似笑非笑，刚刚说的话，可能有信任，但更多的是自己懒。

    既然重来一次，又有钱，再把自己折腾那么累干嘛，自找不快乐么。

    看了下手表时间，他轻松说道：“好像还行，还能抽空休息下，先回学校苟一下，下午两点还得去看楼。”

    怎么说呢，介绍卖楼的中介又发了一些照片，这次看着倒还行，周边也是中心地带，考虑下答应了。

    其实主要的是自己再不去，那个中介八成都认为自己在逗他吧……

    这时看到一个人从眼前走过，江宁嘲讽说道：“哎哟，这个不是那学生会生活部的杨毅么，这是咋啦，脸干嘛那么臭呢？”

    自己可不是什么圣母，被人背刺了，还能笑嘻嘻对待，没有掀桌子就不错。

    尤其现在看到这货脸色很不好，心里明白八成是罗佳明搞定了。

    所以说，知道你不好，我就开心，如果你真的很不好，那我就太开心了……

    没想到会碰见，先一愣，而后杨毅一脸阴郁吼道：“滚开，老子没心情和你叽叽歪歪。”

    现在的他确实被学生会开了，还说自己违规滥用私权什么，心里正火大的很，尤其林佳佳这个女人居然还不理自己。

    现在还听这个家伙提起那几个刺耳的字，更是有心想要暴走。

    “好好说话哦。”

    无惧对方一脸凶相，江宁眯着眼走近笑着警告：“不然你那天要是掉坑里，又或者发生什么意外，很可能是因为那张嘴。”

    还会骂人，自己没有弄你算给脸了，一个大学生居然如此蠢。

    “呵，算我倒霉，你也别得意，不然老子弄……”

    这货还想说什么狠话，江宁阻止对方，轻蔑说道：“来，站这里呢，动手啊。”

    怂逼不敢，可惜是个空架子，想必上次拉袖子想动手也是做做样子给林佳佳看吧。

    “我操，老子弄死你。”

    确实现在整个人如煤气罐一样，心情极差的杨毅被彻底点燃了。

    说着就要挥拳打向那张欠揍的嘴脸……

    “啪！”

    可惜的事，江宁早就暗暗防备，当他挥拳那一刻，自己厚实的手掌更先一步扇了过去。

    打人就要打脸！

    被一巴掌打到在地，杨毅不甘心想要站起来，并且骂骂咧咧：“你找死！”

    “砰。”

    “嗷！”

    听着他又抱着肚子发出惨叫，江宁收回腿，居高临下：“啧啧，真是废物哦，就这样还想在学校搞我，下次记得睁大眼睛看看，不然就不会像这次这么幸运。”

    没意思，这种听女人在耳边吹口气就晕的找不到方向的傻逼，打也没有用，还浪费自己力气。

    有这个时间还不如找个地方补补觉……

    还在地上的杨毅脸上青红，肚子一团火辣辣的感觉，望着准备离去的对方眼神充满怨气，快速看一眼周围有装修网吧留下的废物垃圾，其中有一根钢管。

    顿时一个畅快淋漓的邪念升起，毕竟自己什么时候受过这种气。

    “小心！”

    旁边有人提醒，是从网吧出来倒垃圾的刘颖和大熊。

    而大熊更是如疯狂坦克一样冲了过去。

    江宁也没有想到对方这么勇猛猛，居然还会拿东西了，低估了，有些草率。

    可看着尽在咫尺的棍子，这一下要是打到脑子，就算不是脑子而是身上也不会好受，可已经来不及做出任何抵挡……

    “砰！”

    来自大熊同志爱的抱摔！

    是的，杨毅如同小鸡仔一样，整个人被突然冲出来的大熊截胡了，直接一把高高抱起，然后在重重往地上丢。

    没有任何危险，对方偷袭失败。

    反应过来的江宁只是有点可怜这个家伙，嘴上啧啧称奇：“哎哟，好痛哦，勇士说说感想如何。”

    还不在意蹲在对方摔倒的位置，手做成麦克风样子，像是化身一名记者在做采访一样。

    杨毅：“……”

    他已经被摔的七零八落根本说不出什么，也不敢说什么，只是眼神怨毒看着。

    刘颖：“……”

    大熊：“……”

    这货都被人偷袭了，居然还有这种心情，神经病吧！

    “算了，你都不说话，应该挺疼的吧。”语气充满关心，如同关心亲人一样，并且江宁还从包里拿出一百块钱丢了过去：“有病要去看，不然会坏的更严重的哦，还有就是这次算了……”

    突然脸色变得冰冷：“下次要是这样的话，老子不保证你还能好好的。”

    说完根本就不搭理他……

    江宁站了起来转而对大熊感谢道：“谢谢了，大熊，晚上我请你和刘颖姐，还有你妹妹一起吃饭。”

    反正一个也是请，多也不差一个，人家家里情况不一样，妹妹也带上，表示自己的诚意。

    听到要请自己吃饭，大熊憨厚：“不用了吧，江哥，只是小事情啊。”

    倒是一旁刘颖快速说道：“傻啊，这个家伙有钱，要不是你，他脑袋要见红了，让他请好吃的，要大餐。”

    又跟着走近网吧里，江宁点头笑道：“对，大餐，要大餐，晚上我们去吃大餐。别客气，有钱！”

    对比自己脑袋见红，这点钱根本不算什么，另外心里想在给大熊一点补偿。

