    次日一早。

    东方暗已经乘坐战机前往了南境边关。

    至于柳军等人，还没有动身。

    云千帆此时正在自己的房间里休息，忽然间门口传来了声音。

    “云王，有人求见。”

    云千帆深吸了一口气，起身从沙发上站了起来。

    “进来吧。”

    门被推开了，一个战士带着一个陌生的男人出现在房间中。

    “行了，你先出去吧。”

    云千帆冲着战士摆了摆手，而后看向这个男人。

    男人长得很普通，放在大街上都不会被人认出来的那种。

    但是，就是这样一个看似普通的人，竟然让云千帆感受到了一丝压力。

    单从对方身上的气势而言，他就感觉到对方实力非比寻常。

    至少，比柳军还要强三分。

    “你就是云千帆少爷吧？我是家主的贴身护卫，云狂。”

    男人面带微笑的看着云千帆。

    其实他也从云千帆的身上感受到了一股前所未有的压力。

    别的不说，就单单他在云家实力排行榜上，也是排行前十的存在。

    除了家主和仅有的几个长老以外，很少有人能够给他这种压力。

    可是，在他眼里，这个从来没有见过面的少爷，实力竟然还要比他强上三分，这就很恐怖了。

    要知道，他这么多年的修行，可不是一般人能够达到的。

    “少爷吗？”

    “我那个便宜老爹在家族里还是一个家主？”

    从云狂的口中，云千帆也算是知道了自己老爹的身份。

    有些出乎意料，没想到自己这个没见过面的老爹，竟然是家族的家主。

    “自然，家主的实力，是家族中除了老祖宗之外最强的。”

    “他如果不是家主，恐怕家族中也没有人能够震得住他。”

    云狂微微一笑，而后从口袋里取出了一个小小的盒子。

    “云少爷，这是家主让我交给你的东西，他说，当你看了之后你就明白了。”

    说完，双手将手中的东西递给了云千帆。

    云千帆接过手里，并未打开。

    目光反而落在了云狂的身上，忽然露出了一丝神秘莫测的笑容。

    “云狂，既然我老爹让你过来找我，那自然是让你留下来帮我了，正好，解决完这里的事情之后，我和你一同回家族去。”

    “我想，我老爹应该也是这么打算的吧？”

    云千帆可不傻，这么一个高手在身边，要是让他回家族了，那岂不是太可惜了？

    他相信，自己老爹让云狂过来，肯定也有一部分原因，是想帮自己一把。

    云狂嘿嘿一笑，心中有些吃惊。

    “少爷不愧是神州最强的天王，一眼就看穿了家主的想法。”

    “家主说，让我帮你尽快解决完边关的事情，因为家族那边，还有一件很重要的事情要等着你去做。”

    “具体是什么，需要等你和我一同回到家族之后，才知道。”

    闻言，云千帆脸上露出一丝笑容。

    看来，这个便宜老爹，似乎还挺懂自己的心思的。

    “那就好，对了，这里面，装的是什么东西？”

    这时候，云千帆才仔细的打量手中的盒子。

    四四方方的，不过拳头大小。

