    反正行踪已经彻底暴露了，在简波看来，完全没有再隐藏下去的必要，索性直接朝魔域转一圈，与追踪者捉迷藏。

    “你们这样会被群而攻之！”得知他们接下来的计划后，云儿忧心忡忡道。

    她太了解魔王摩玲和血风的性格了，绝对不会放过简波。

    “事已至此，只能让魔域乱起了，才闹中取静……鹜儿，你我各自选一个方向，在魔域搅和一下，然后，溜之乎也。”

    “七天之后，在双月峡集结……”简波戏谑的说道。

    本想悄无声息的离开，可时势如此，他根本就没有选择的自由。

    留在熙元祭坛的人，都保持沉默。

    他们谁都知道接下来会遇到什么，但正如简波所言，他们没有选择，唯有孤注一掷。

    拼了！

    就这样，鹜儿化作星空兽，肆无忌惮的在魔域，与那些追踪者，玩起了游戏。

    简波暗中去双月峡……数天之后，众人如约而至……收起众人之后，便和鹜儿向魔域通道方向进发

    虽然双月峡距离魔域通道很远，但小鸭子鹜儿是星空兽，她的速度足够快。

    半天不到，便以星空兽的形态，带着简波来到魔域通道附近。

    “再往前不过千里，便是你们此行，所要找的另一条魔域通道，经由那里，你们便能回去。”云儿提醒道。

    “你了？有什么计划？”

    示意小鸭子鹜儿放缓了前进的速度，简波最后一次征询云儿的意见，是去是留，她自己决定。

    “虽然我在魔域处境危险，血风到处在追杀我，但你们那个世界，我还是不去了吧，我的身份你们也知道，会给你们带来麻烦的！”

    云儿自嘲的笑了起来。

    “我有能力保护你！”简波承诺道。

    “还是算了，我更喜欢留在这里，毕竟我是在这里长大的，只是你真的有办法杀出去吗？”云儿忧心忡忡问道。

    这是她唯一，放心不下的问题。

    “谋事在人成事在天，即便前面是龙潭虎穴，也要赌上一把。”

    简波眼神深邃的看向前方，双手紧握着拳头，态度坚决道。

    “那我就祝你们好远，我相信你们肯定能出去。”云儿发自肺腑道。

    因为前面就是魔域通道，摩玲和血风肯定会派重兵把守，简波不敢带着云儿继续前进，免得暴露她的行踪，当即果断把她放了出来。

    “真舍不得你们，不过相信我们还会再见面的。”云儿依依不舍的看着简波，丝毫不掩饰内心的真实感情。

    “保重！”

    “你们也一样。”

    是非之地，所以简单寒暄两句后，简波和云儿便各奔东西，一刻也不敢逗留。

    ……

    透过乾坤镜，热娜看到云儿飘然而去，热娜放心不下道：“你说血风不会把她怎么样吧？”

    这段时间在一起朝夕相处，热娜早就结下深厚的感情。

    现在放任她离开，有可能再也看不到，她心里很不不舍。

    “她毕竟是北宫云仲的孙女，身份特殊，而且她远比我们想象要更聪明。”

    “那血风虽然实力强绝，但想杀她并没那么容易，放心吧，她肯定不会有事的。”

    主动牵着热娜的小手，银月儿安慰道。

    ……

    且说简波目送云儿，消失在视线范围外后，这才如释重负的深吸一口气，然后看着魔域通道的方向，准备继续启程。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    哪怕知道前面是刀山火海，但对他来说，没有选择，必须得硬着头皮走下去。

    本尊留在熙元祭坛之中，让‘杀手分身’隐身潜行。

    在竭尽所能做好，一切防御措施后，‘杀手分身’这才朝魔域通道的方向走去。

    千里的距离对他来说算不上什么，也就一念之间的事，但因为知道前面危机四伏，所以他很谨慎，每走一段距离，都会停留下来观察四周。

    说来也奇怪，这马上就要靠近魔域通道了，令简波错愕的是，截止到目前为止，并没有看到任何魔族高手的行踪。

    可越是这样，他越是不淡定，有种暴风雨袭来的前奏，这是不寻常的平静。

    片刻后，魔域通道终于，出现在视线中。

    一个类空间之门的地方，看起来十分玄乎，四周的空间极端不稳定，甚至有多维空间存在。

    “我没看错吧？这里怎么一个人都没有？”

    魔域通道附近空无一人，小鸭子鹜儿，简直都不敢相信自己的眼睛。

    “这里并不是你看到的那样……”简波悠悠道。

    “你是不是发现什么了？”鹜儿脱口而出问道。

    “如果我没看错的话，这里就是进入中州的空间之门……”

    如临大敌，丝毫不敢小觑。

    “那怎么办？能不能直接冲进魔域通道离开这里？”鹜儿不淡定问道。

    “那魔域通道，一切并不是我们看到的那么简单。”简波丝毫不敢麻痹大意，取出魔刀执在手中。

    眼前局面的复杂，让艾山、冷北生、简天南等人等人，感到头大，却束手无策。

    进入魔域之后，危险重重，简波便没让这些老前辈，出来随行。

    只是让他们在时间加速空间，闭关修炼。

    出关之后，几个老前辈便成为，简波身边的智囊团。

    但凡牵扯到空间传送情况，众人都爱慕能助，完全帮不上忙，只能眼睁睁透过乾坤镜，看着一切发生。

    简波小心翼翼来到，魔域通道附近，正如他所猜测的那样，这里是空间之门。

    通道虽然看似近在咫尺，却无法直接进入到里面离开。

    魔域强者设置了结界禁制，只有破开结界禁制，才能进入空间之门。

    “什么情况？真的是空间之门吗？”一直都没说话的魔刀器灵魔君，询问道。

    每次吞噬魂魔族魂魄，以及汲取浓郁的魔元后，魔君都会沉睡。

    此刻，醒来之后，便发现此地有浓郁的空间属性魔元之气。

    “嗯，不过还好，只是空间之门。”简波直言道。

    与他而言，结界禁制，只是复杂的阵法而已。

    “鹜儿……你先隐蔽起来，待我招呼你时，你在出来，出其不意……”

    鹜儿离开简波身边，隐藏起来，简波立刻施展灵眼术，查看一番结界禁制。

    寻找结界节点，然后着手破解外部，设置的结界禁制。

    想在最短的时间内，破开禁制，进入空间之门。。。