    白衫少女顿住脚步，站在教室门口，沉默了几秒钟后，毅然决然的决定转身就走。

    一回眸，视线里就撞进了一个人。

    那人身着黑衬衫，扣子系到最上面的一枚，配上同款的黑色裤子，平添几分淡漠疏离。

    他的五官没有那么柔和，侧颜线条冷硬，绯色的薄唇轻抿着。

    夜言寒单手斜插在裤兜里，身形修长精瘦，袖口微微卷起，露出一截精致如玉的手腕，站在那里，给人很强的压迫感。

    此刻，他毫无情绪的黑眸静静的盯着面前的女孩，良久，才不冷不淡的开口：“不进去？”

    他的声音和他的人一样，渗着丝丝凉意，让人听不出什么情绪来，只是觉得难以接近。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神夜言寒，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡倒他。”

    染白若无其事的听着系统提示音，余光瞥了一眼教室的人群，言简意赅：“嗯，人多。”

    夜言寒听着，薄唇轻抿，淡淡的“哦”了一声。

    黑眸是一贯的平淡无波，神情平静，看不出什么情绪。

    染白微微颔首，越过夜言寒径直向外走去。

    静静的看了一眼擦肩而过的少女，俊美禁欲的男子黑睫轻颤，神情淡淡的，停顿了一会，才走了进去。

    夜言寒扫了一眼规规矩矩坐在座位上的学生，敛眸，黑眸平静，好像人是有些多了。

    洛溪宁收回了视线，会想到刚才在教师门口夜言寒和染白的对话，皱了皱眉。

    九白认识夜总？

    那为什么九白不跟自己说？

    一节课不算长不算短，可是坐在教室里的同学都是一脸的意犹未尽，就连学渣听着都忍不住感兴趣起来，第一次感觉上课时间太短了。

    夜言寒挽了挽袖口，做工精致的银色袖扣在阳光折射下微微闪烁，一如既往的，他将粉笔随意扔到讲桌上，步伐轻缓，透着骨子里的优雅，不做停留的离开了。

    洛溪宁看着夜言寒离开的修长背影，眼光闪了闪，犹豫了几秒后跟了上去。

    “夜，夜总。”洛溪宁小跑着拦住了夜言寒的路。

    俊美矜贵的男子只是淡淡的看了她一眼，黑眸平淡无波，好像不把一切放在眼里。

    洛溪宁咬了咬唇，这样的男人，就是想让人成为他眼中的焦点：“夜总，我有事情想要跟你说。”

    “没时间。”夜言寒淡色的薄唇轻启，吐出的声线清冽而微冷，似是初冬寒雪。

    他没给洛溪宁一个眼神，径直从洛溪宁身旁走过。

    洛溪宁也没想到会得到这么一个回答，眼底错愕，又有些挫败和不满。

    拽什么拽啊！

    染白走出校园，漫无目的的走在大街上，身后就跟着一辆车。

    染白走走停停，这辆车也开开停停。

    染白：“……”

    染白面无表情的顿下脚步，转眸之间浅笑盈盈。

    她走到这辆车面前，修长如玉的手指敲了敲车窗，“跟我一路了吧，累不累，嗯？要不要我请你吃顿饭感谢一下你的尾随？”

    车窗缓缓降了下来，

    露出了一张颠覆众生，令人神魂颠倒的容颜，他笑着的风流不羁，举手投足之间都透着一种撩人的妖娆。

