    在唐晨的手中坚持一柱香的时间。

    现在的姜辰，他自认做不到这一点，作为曾经睥睨天下的昊天斗罗，实力肯定没得说。

    如若马力全开，姜辰利用武魂真身，相信会抵御一阵时间。

    可如今的唐晨，可是不折不扣的半神之体，实力在九十九级，已经属于这个世界的顶点。

    伴随修罗九考的失败，这并没有使唐晨损失些什么。相反的，实力得到大增。

    姜辰看了眼唐晨，旋即手指快速搭在其手腕上。

    在唐晨不解的目光下，良久过后……

    “您的身体……”姜辰叹了口气，抬头看向目光复杂的唐晨。

    “呵呵……”唐晨干笑一声，旋即狠狠的叹了口气，道：“本想着隐瞒的，企料你这么快就看出了。不错，我的身体被那血色蝙蝠毒素所侵染，时间已经所剩无多。”

    “若非，我苏醒的那一刻，修罗神降下一道力量，及时扼制住了毒素。相信过不了三天，我就会……”

    “您的意思，是等我修罗第六考完成，您离开杀戮之都，那三天之后……”

    姜辰说到这里，唐晨已经没有什么可以隐瞒的了。

    拍了拍其肩膀，笑道：“不用为我感到伤心，我活了一百多年，也正式体会到了什么才是真正的神之力量，已经没有什么可遗憾的了。”

    “唯一放心不下的……”

    “我不在了，她该怎办？”

    提及这里，唐晨万般无奈，有时候，命运这东西真的捉弄人。

    所剩下的时间不多，若非修罗神赐下神力，再加上肩上的责任，或许唐晨就已经离开，早早的前去海神岛，去见波塞西最后一面。

    “您大可不必伤感，这小小的蝙蝠毒还是可以解开的。”姜辰笑了笑道。

    “什么？”唐晨吃惊道：“莫非你有办法可以解开此毒？要知道，我被那血色蝙蝠寄身几十年，身体早就是千疮百孔，毒素遍及全身了。”

    姜辰笑着解释道：“在星斗大森林中，有一生命之湖，那里是大森林中真正的核心圈，亦是最佳的疗伤之地。等我的修罗第六考完成，您就随我一起去往那里。”

    “最后，我再以冰火两仪眼泉水为您祛除身体剩余的毒素，这样下来，所有事情都得到完美解决了。”

    听到这儿，唐晨的心情瞬间变得明朗，急忙询问姜辰。

    “你真的可以做到吗？”

    望着唐晨那极为迫切的眼神，姜辰自然没有隐瞒，眼神坚毅的点了点头。

    在得到姜辰的回复后，唐晨此时阴沉的心情，也终于得到了宽慰。

    随即，唐晨目光注意到一旁的朱竹清与胡列娜，又当即看向姜辰。

    男人之间，有些事情其实一眼就可以看出。

    唐晨苦笑的摇了摇头，在年轻的时候，谁还没有几个红颜知己。

    只不过，姜辰的女人缘着实太好。

    姜辰三人与唐晨重新回到了杀戮之都，由于血色蝙蝠王的消失，杀戮之王便不复存在。

    可现如今的杀戮之都，一直牢牢把握在唐晨的手中，手下更有着一支执法队，带队的队长，更是一位封号斗罗强者。

    是除了唐晨外，唯一可以在杀戮之都可以运用魂力的存在。

    地狱使者一如既往，继续为刚来杀戮之都的人做向导，一切都未发生太大的变化。

    宫殿中，姜辰与唐晨对坐，胡列娜与朱竹清则率先返回了住处。

    他们二人之间，有些事情要当面说清楚……

    唐晨喝下杯中茶，缓缓道：“当年的事情，我已经大致弄清楚了。宗门隐退，昊儿被逐出昊天宗，这一切都是那千寻疾干的好事。”

    “现如今，千寻疾已经死了，您再怎么纠结这一切都毫无意义。”姜辰耸了耸肩，“武魂帝国已经建立，我也让老师下令，帝国人员不得与昊天宗为敌。”

    “哎！”唐晨长舒了口气，“老夫恨呐！若非为了成神，昊天宗也不会变成现在这副样子。”

    “惹得昊儿惨遭驱逐，这个傻孩子，还不惜自断臂膀，说是什么弥补宗门。”

    拳头径直落在桌子上，桌子立即四分五裂。

    “要老夫说，真正欠昊儿的，应该是那五个不肖的小子才对。成了宗门长老，就以为可以一手遮天了，老夫迟早回去要好好收拾他们一顿才行。”

    心情平复后，唐晨看向对面坐着的姜辰。

    “起初，老夫在得知你是武魂殿的人时，心中不免震惊。老夫还挺纳闷，你、我之间非亲非故，为何好意将老夫救出。”

    “可谁料？”唐晨苦笑道：“你还是老夫的孙女婿，甚至为了逃避西儿将你捉回海神岛，为此不惜以救出老夫为媒，与西儿达成约定。”

    姜辰无奈笑了笑，“当初事情紧急，奶奶为了海神岛，不由得才这番做法。”

    “其实真正让我感到震惊的，是当我提出救出您时，奶奶的表现。”

    “哦？”

    听到这里，唐晨连忙询问道：“西儿是什么态度，你小子快说来听听。”

    “什么态度？”姜辰思索片刻……

    “这我也说不清，总之是为了爷爷您不惜一切的那种，到最后还放弃了对我的追捕，与我订下了三年的约定。”

    “若非身兼海神岛大祭司的重任，只怕现在与您对话的，可得是奶奶本人了。”

    这几十年下来，他一直为了对抗血色蝙蝠王的侵蚀，内心无时无刻都在想着她。

    心中对她的思念，一时间达到了顶峰。

    见姜辰有佳人相伴，唐晨有些后悔了。

    若当初没有离开海神岛，读懂她的意思，安安心心的留在海神岛，相信也不会发生这么多的事情，以至于昊天宗归隐，天下第一宗门也消失在了魂师界。

    “说到底，这一切都是我的错。好一个修罗，好一个罗刹。不经意间，我在这里呆了几十年。”

    “说到底，还得谢谢你，孙女婿。”

    “得亏你记得我这个老头子，不然，老夫还不知被那畜牲寄身多久，以至于失去理智，一直浑浑噩噩的。”

