    会议厅内，黄百万安稳的坐在老板椅上，目送几人离开，那双死鱼眼中，闪烁出了点点不为人知的光芒。

    他咧着一口大黄牙，幽幽开口：“猛子，你说，我是在骗她们吗？”

    “老板的心思我可不敢去猜，也猜不透，我只知道，老板也许在下一盘很大很大的棋，至少，目前还没有人看得懂老板的终极目的。”王猛如实的说道，作为黄百万身边最亲近的人，他是越来越觉得心惊胆战了。

    “看不懂？呵呵，看不懂就对了，什么都不懂才好呢，懂得太多了，反而会活的太累。”黄百万说了句让人不明所以的话。

    王猛憨笑了一声，挠了挠头，说道：“老板，我能不能多嘴说句掏心窝子的大实话？”

    黄百万点燃了一根香烟，吸了口，斜睨了王猛一眼，道：“难道你以前跟我说的话，没有一句是掏心窝子的大实话吗？”

    “额……”王猛无言以对。

    黄百万笑道：“你说说看。”

    “老板，我觉得，现在的确是个对付陈六合的好机会啊，他现在不在炎京，我们完全可以趁虚而入，我们不需要跟诸葛家合作，但可以利用诸葛家这把利刃，大不了用完了之后，再一脚踹开就是了。”王猛说道。

    黄百万脸上的笑容更加浓郁了几分，打量了王猛两眼，道：“你真的以为事情会有这么简单吗？没有表面上看起来的那么容易啊，北边，不是谁都可以去的。”

    “其实，目前我们的处境比较尴尬，动，不一定能讨得到便宜，不动，又太说不过去了。”黄百万，他的心思，深沉到了极点，现在说的每一句话，都值得让人去深思一翻，且很难明白其意。

    王猛满脸疑惑的憨笑了几声，没再说什么。

    黄百万站起身，带着王猛离开了会议室，会议室外的休息区，有一人等候在那，不是别人，正是天榜上的绝顶强者，斩天！他一直陪同在黄百万身边守护着。

    三人进了电梯，黄百万忽然问道：“你说，这一次他能活着回来吗？”

    “一半一半。”斩天冷不丁的回答道。

    “一半？”黄百万愣了一下，旋即失笑连连：“这个世界上不了解他的人，太多太多了……”

    “你说，如果我让你去狙杀他的话，你有几成把握？”黄百万忽然又问。

    “如果我去了莫斯洛奇，陈六合必死无疑！”斩天冷漠的说道，自信爆棚。

    黄百万歪头审视了斩天一眼：“算了，那浑水我们就别去淌了，天知道陈六合到底藏着多少底牌，跟他下棋，必须谨小慎微，任何一件有风险的事情，都不能参与。”

    “这不像是你的风格。”斩天说道。

    黄百万耸了耸肩，道：“在面对那个人的时候，我永远都会是这种风格，因为，我还想活的久一些，至少，要活到把我想看到的事情，都看到了以后……”

    “你想看到什么？”斩天盯着黄百万问道，显然，他也不是很明白黄百万心中的真实想法。

    黄百万咧嘴直笑，满脸的人畜无害：“记住，你要做的，只是保护我的安全，或者帮我杀我想要杀的人！你只能成为我手中的一把利刃。所以，不要揣测我的心思，你猜不透。”

    对如此不客气的话语，斩天没表现出半点不适，站在那里不动声色。

    ……

    莫斯洛奇，时间过的飞快，一转眼，就已经夜幕降临了。

    这座及其渺小的荒凉国度，陷入了死寂当中，街道上，灯光稀少，荒无人烟，只有巡逻队不时的流动而过。

    一家旅店内，躺在床上休息的陈六合睁开了眼睛，他看了看时间，此刻已经是接近零点了。

    他爬起身，晃动了一下四肢，经过了一天的休养，他感觉身上的伤势好了不少。

    虽然行动起来还是会因为牵动伤口而感觉到锥心疼痛，但起码，那种刺痛，不会影响到他的正常行动。

    把身上的纱布解开，为伤口换了一次药，又重新包上。

    做完这一切后，陈六合便来到了窗口旁，静静观赏着外边的动静，似乎是在等待着什么。

    不知不觉，又过去了将近一个小时。

    “轰！”突然，一声巨响从天际传来，那一边，漆黑的夜幕想，有火光冲天而起，像是要点燃了这个黑夜一般。

    这是炮火声！

    陈六合心中一凛，他等待的情况，终于出现了！

    那些武装力量，终于对莫斯洛奇这个国度，发起了进攻！

    紧接着，炮火声接连传来，一道道火光冲天而起，整座城池，都陷入了一种混乱当中！

    陈六合咧嘴一笑，随便收拾了一下东西，拉开门，快速离开，潜入了夜色当中。

    随着炮火声不断，莫斯洛奇的原住民全都被惊醒了，大街小巷中，大家都在仓皇逃窜。

    那一辆辆坦克车和装甲车，以及一队队荷枪实弹的士兵，纷纷朝着炮火传来的方向支援而去！

    一场注定了会很惨烈的战争，就这样拉开了序幕。

    陈六合没有着急去做什么，他待在了一个相对安全的地方，这是一栋高楼的天台之上，他观望着周围的景象，也在等着小妹那边传来的消息。

    他对战争没有兴趣，他对莫斯洛奇的这支正权武装，也没有太大的兴趣，他只关心一个人，那就是荣战！

    炮火声很密集，枪声也在不断的响起，一阵阵如浪潮一般。

    从这声音中，陈六合就能准确的判断，对方的火力太过凶猛了，按这个架势发展下去，莫斯洛奇的正权武装，根本支撑不了多久，连天亮都无法支撑。

    就在这样的声势中，约莫过去了一个小时左右，炮火声停止了。

    紧接着，十几分钟后，站在高楼之上的陈六合就看到，一队队士兵，嗷嗷叫的冲杀在大街小巷当中。

    这座城池已经失守了，被人破开，已经攻了进来！

    这些人，目标很明确，直奔正权武装的核心区域而去。

