    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“一叶落而知天下秋，叶灵派的招式永远都是这么让人无法捉摸。”辛易捷见状感慨道，这一招叶落知秋几乎都可以算是叶灵派为数不多的代表性招式了，倒不是因为这一招最强，而单纯只是因为这一招最广为人知罢了。

    　　

    　　众人纷纷点头表示认同，叶灵派虽不是最强的太古门派，但绝对是最高深莫测的太古门派之一，而且很久以前就一直牢牢占据着十小门派家族的位置，实力底蕴非同小可，只不过叶灵派行事低调，给人感觉远不如雪剑派那样强势惹眼罢了。

    　　

    　　“居然真的能够单靠意境就把自己隐匿起来，一点破绽都没有，这个端木玉好厉害！”应子鱼双眼放光的赞叹道。

    　　

    　　其他众人也是深有同感，叶灵派的心法和招式林逸之前就跟他们讲解过，只不过当时所有人都听得云里雾里，毕竟叶灵派跟其他那些门派实在是太不一样了，招招式式都极其讲究意境，而意境这种东西除非能够亲身体会，否则就算林逸说得再多，他们也无法真正理解。

    　　

    　　不过现在亲眼所见，众人倒是对这叶灵派的所谓意境有了一个直观的认知，同时不由暗道侥幸，多亏第一轮比试没有遇上叶灵派弟子，否则就算有林逸传授的对克招式，一时恐怕也根本施展不出来。?¤◎?◎

    　　

    　　其实这并不奇怪，叶灵派上上下下高深莫测，因为对资质要求极为独特的缘故，导致门派弟子数量一直不多，这一次参与世俗界历练的弟子人数全部加在一起才不过四人而已，其中只有一个是筑基初期，众人抽签遇上的机会并不大。

    　　

    　　“是啊，她的叶灵身法本来就够厉害的了，配合这一招叶落知秋更是天衣无缝，只靠肉眼连她的身位都看不清楚，更别说反击了。”宋凌珊皱眉道。

    　　

    　　“还好她的对手是林逸老大，如果换成是咱们。只能坐以待毙。”吴臣天庆幸道。

    　　

    　　“呵呵，你们几个想太多了吧，端木玉可是筑基大圆满高手，跟咱们这些人有什么关系？咱们能遇到的顶多就是筑基初期高手。就算同样是叶灵派弟子，那也不可能将叶落知秋修炼得这么炉火纯青吧？”雨冰不由失笑道。

    　　

    　　“说的也是。”众人相视一笑。

    　　

    　　众人说话的同时，场中借着叶落知秋而隐匿无形的端木玉终于要准备出手了，毕竟这可不是什么隐身术，等到对方完全适应了这个意境之后。?¤?自然就能轻易现她的踪迹，她必须赶在那之前解决战斗，否则这一切就都白费了。

    　　

    　　然而没等她真正出手，林逸却忽然毫无征兆的一记手刀劈向斜前方，同时淡淡道：“到此为止吧。”

    　　

    　　场外众人看得一阵莫名其妙，片刻之后才恍然大悟，一个个惊叹不已，原来端木玉从头到尾就没有离开过，她确实是借着叶落知秋将自己和周围环境融成了一体，但她根本就没有做任何多余的动作。只是静静的留在原地，等待最佳出手时机罢了。

    　　

    　　不得不说这是一个十分高明的选择，一动不如一静，这样不仅可以将破绽控制在最小，而且还能配合叶落知秋的意境令对手更加无所适从，因为现她的踪迹消失之后，正常人的第一反应都绝对不会认为她还留在原地，下意识就会把这个选项排除在外。

    　　

    　　只可惜，她的对手是林逸，叶落知秋的意境即便能够瞒过在场所有人。那也不可能瞒过林逸远远凌驾于他们层次之上的神识感知。

    　　

    　　端木玉当场怔住，脸上不由多了一分苦笑，无奈道：“不愧是能够战胜灵天佑的人物，我输了。”

    　　

    　　这个结果大大出乎众人意料。他们都以为林逸就算能赢，那也至少要像前天对阵灵天佑那样经过一轮鏖战才行，却没想到竟会结束得如此之快，两人几乎都还没有实质性的交手，对决就已经结束了。

    　　

    　　林逸点点头，转而看向雪剑锋道：“现在你还有何话说？”

    　　

    　　“什么有何话说？你脑子有病吧！你不过是赢了端木玉而已。又没有锁定她的招式命门，居然还好意思在我面前得意？”雪剑锋嗤笑道。

    　　

    　　“是吗？”林逸似笑非笑的反问了一句，直到此刻他一只手还保持着手刀的样子，不偏不倚的指着端木玉的腰间软肋。

    　　

    　　“你错了，虽然我很奇怪他是怎么知道的，但他所指的确实就是我的招式命门。”端木玉这时候忽然开口道，如果不是被林逸指着招式命门，她也不会这么干脆当场认输，至少还会再周旋一下。

    　　

    　　林逸闻言倒是有些意外，招式命门虽然算不上什么核心机密，但对于各个门派来说总归还是十分隐秘的事情，否则若是闹得人尽皆知，那就很容易被外人克制了。

    　　

    　　当然话说回来，招式命门从来都是所有人重点防护的重中之重，就算明知道是哪里，正常也很难攻击得到，就像明知道人身上哪几个部位是致命要害一样，并不是想打哪里就能够打哪里的，前提得有那个实力才行。

    　　

    　　“你说什么！”雪剑锋顿时表情一僵，他怎么也想不到端木玉居然会当众承认，连忙道：“端木玉，你不会是收了他的好处，所以才故意在我们大家面前演戏吧？”

    　　

    　　众人跟着面面相觑，虽然这么怀疑未免有些偏颇，可端木玉确实承认得有点过于爽快了，难怪别人用阴谋论进行揣测。

    　　

    　　“招式命门并不是无人知晓的隐秘，只要是有点资历的太古联盟高层，我想应该都不难知道，再者，我叶灵派行事何曾如此龌龊过？”端木玉淡淡道。

    　　

    　　“这一点我确实有所耳闻，腰侧软肋好像就是叶落知秋的招式命门所在。”辛易捷点头道，正如端木玉自己所说，这种事情并不是绝对的隐秘，尤其这叶落知秋乃是叶灵派最广为人知的代表性招式，早就被人研究透了，在太古联盟高层之间并不算什么秘密，就连辛易捷都曾偶然听人提起过。(未完待续。)

