    “武安君……”

    同在荆棘府，因为白起出世，范雎的表情，与王翦等人相比，却是截然不同。

    他脸色复杂至极，有欣慰、有高兴。

    但同时，也有着一抹掩饰不去的落寞之色。

    大秦战神出世，他却像个局外人一般。

    与其余大秦同僚格格不入。

    究其原因，这位与他，乃是死对头一般的存在！

    前世白起之所以陨落，多多少少，也有他的原因在内。

    此刻白起出世，他却不知，该如何面对……

    “唉！！”

    静立片刻，他微叹一声，一步跨出，出现在城主府外，声音清冷，道：“守好此间之事，吾去去便回！”

    说完，他身形跨动，朝着夏皇宫方向，白起出世之地，疾闪而去。

    “杀神白起！”

    神霄王朝，戚继光手持戚氏虎魄军刀，战袍飞扬，伫立城墙，看向夏皇宫方向，那一片茫茫血雾，寂静无声。

    大楚皇朝，飞鸢关方向，龙骑军团，赵云六人，亦是停下身子，看向天穹深处，脸色骇然。

    大楚西关，法海目视天穹，口诵佛号：“阿弥陀佛！”

    …

    同一时间。

    在十万大山深处，天魔域境内，一片漆黑如墨的环境之中，无边无际的大夏各大军团士兵，组成战阵，缓缓前进。

    队伍前方，在孙武、龙战天等诸多大夏强者保护下，一席白袍，手持九龙天子剑的秦无痕，眼神一动，眼中浮现一抹惊喜。

    白起出世了？！

    “陛下，怎么了？”

    旁边，孙武、韩信、吕布等人忽然有种心血来潮之感，却不知是来自哪里。

    皆是皱了皱眉，看向秦无痕。

    秦无痕脸色欣喜，点头道：“本尊传来消息，白起出世了！”

    “白起？！”

    孙武等人表情一怔，旋即，眼中皆是有着惊讶和惊喜之色闪过。

    尤其是韩信、吕布、冉闵、宇文成都等诸多华夏武将，眼中之喜意，更是毫不掩饰！

    大秦武安君，白起！

    他们如何会不知道这个名字！

    这在战国时期，是让得无数人闻之胆寒的可怕存在！

    纵然过了数百上千年，他的名字，在军中，都是如同神话般的存在！

    孙武眼神亦是有些恍惚，他是白起之前时代的人物，严格来说，白起也算是他的后辈。

    兵家后辈中，有如此杰出人杰，他自然也是极为欣喜的。

    至于白起的名声虽然不太好，什么“杀神”、“人屠”、“屠夫”之类，听起来都是有驳人伦的存在。

    但，那又如何！

    男儿生于世，提剑当杀人！

    华夏武将，杀几个人，那又怎么了？

    孙武嘴角噙着一缕微笑，朝着秦无痕拱手道：“陛下，武安君出世，中土和妖族之事，可以不必担心了，吾等只需全心解决魔族便可！”

    秦无痕点点头，旋即看向前方黑暗之处，眉头微蹙，道：“只是这天魔殿不知如何得知我们前来的消息，而且在这短短时间内，便不知所踪，实在令人费解！”

    诸人目光也是看向前方。

    吕布眼里浮现一抹煞气，道：“该死的魔崽子们，别的不行，这逃跑的功夫，倒是一流！”

    这时，重楼起身上前，道：“陛下，之前这魔域虽然阴冷黑暗，但也并非如此刻一般不见天日的，这几日，我们一直被围在此处兜圈子，显然是天魔殿动了手脚，只要走出这片迷雾，应该还来得及！整个天魔域，魔修过万万人，绝不可能撤的如此之快！”

    “这么说，这是个阵法？”秦无痕眉头微蹙。

    “非也！”孙武忽然道：“是时空领域！”

    诸人皆是向他看去。

    孙武眼中精芒闪动，看着天际被黑暗笼罩的环境，道：“这几日，吾也在研究这片空间，只是想不到，魔族中，竟然还有这般人物存在！”

    说着，他看向秦无痕，道：“陛下，此事恐怕与这魔域起源有关！”

    秦无痕若有所思，点点头道：“可有办法破解？”

    孙武眼中浮现一抹笑意，点点头，道：“东边！”

    秦无痕目光微凝，看向东方，毫不迟疑，挥手下令：“向东进军，注意戒备！”

    “遵命！”

    …

    “好可怕的杀气！！！”

    无尽星空中，白裙女子脸色惊骇，看着前方不远，将几乎四分之一个神州地界笼罩的茫茫血色雾气，美眸之中，满是惊骇和恐惧。

    这般杀性之重的人，本不该存在于世间！

    可她不明白，此人是从何处而来？

    难道……

    猛然间，她忽然想起，之前那两名从天外降临的恐怖身影。

    下意识地，她回过头，看向前方不远的灰袍身影。

    只见此时，鬼谷子亦是脸色恍惚，目光聚集在前方不远处的血色雾气之中。

    “大秦武安君，白起……”

    他虽布局天下，掌控万物，但这位武安君的名字，他自然也是知道的。

    甚至于，在那个时代，这一位，算是他为数不多也敬佩的人！

    只可惜，最终也是以黯然陨落收场。

    否则，以后者之资质、心性，就算超过他，恐怕也未必不是不可能！

    这时，似是察觉到远处那白裙女子的目光，鬼谷子微微转头，看着她，笑道：“没错，是吾大夏之人降临此界！”

    白裙女子脸色一变，瞬间骇然，身躯微微颤抖。

    果然！

    也只有这个神秘的运朝，才能出现此等人物！

    一时间，白裙女子默然无语。

    “嗡！”

    突然，一道黑白光芒从鬼谷子身上浮现，他的气息，忽然剧烈地震颤了一下。

    鬼谷子眉头微蹙，仔细感应一下体内情况，有些无奈地摇了摇头。

    随后，他低头看向下方大楚境内那几道气息强大的身影，然后又看了眼前方不远处那片血色雾气，眼中浮现一抹异色，“这位出世，此间之事，也不用吾出手了……”

    低喃了一句，鬼谷子抬头，朝着对面白裙女子微微点头，然后身形微动，化作一抹流光，消失在了星空之中。

    白裙女子伫立星空，脸色复杂，先是看了看远处那血色雾气，随后又看向鬼谷子离去的方向。

    没记错的话，那里，似乎是中土一个名叫“寒月古派”的地方。

    而且，那里似乎有个独立于神州规则的洞天世界。

    也是她唯一窥视不到的地方！

    …

    与此同时。

    在沧州，大夏皇朝，夏皇宫中。

    一道身着纯白色战甲，手持一柄血色长剑，身姿伟岸的英武身影，悄无声息地浮现。

    没有任何人发现他是如何出现的。

    也没有任何人注意到他。

    仿佛，他原本就是在夏皇宫中，没有走动过一般。

    而且，同样无人注意。

    就在这白甲身影出现的一刹那，天际弥漫的那无尽血雾，正在逐渐消失、散去……

    “臣，白起，拜见陛下！”

    ……

    ……

    PS：第二更。【五百月票加更】

