    卢卡斯根据西海的情报可知，现在除去刚刚崛起的卡彭·贝基，西海有着5大统治地下势力集团。

    而就在之前，卡彭·贝基利用果实能力，杀死了这5大统治地下势力集团之一的1位大佬。

    但是......

    阿金和城木为了装的海贼装的更像一些，直接带着城木去打5大地下势力集团的1位大佬。

    不巧的是，达兹·波尼斯和阿金还打出了火花，成为了朋友。

    这个家伙跟着阿金一起去打那位大佬。

    三个人，将那位大佬的小弟们虐得体无完肤，直接灭掉了那位大佬。

    从那时起，阿金和城木在西海彻底出名了，还收了一群海贼小弟。

    这海贼版无间道真是越玩越溜了。

    而也正因为如此，西海还剩下3大地下势力集团。

    船只在海上缓缓航行，船室内，卢卡斯吃着烤鱼，喝着酒。

    他现在正在追踪莫利亚的路上，没有大量的部下跟随，不需要管其他的，他突然感觉，好自由啊。

    “话说，我们到底要往哪里去？”莫奈担心的看着卢卡斯，这路过好几座岛屿了，还没到目的地吗？

    她都有点怀念海军生活了。

    毕竟卢卡斯航海术止步于常识，指望他带路，太难了......

    “怕什么，我有永久指针，害怕迷路？”卢卡斯指了指放在桌子上那些永久指针，西海的永久指针他备了不少，莫利亚跑到哪里，他跟到哪里。

    莫利亚他杀定了。

    从卡彭·贝基身上爆了橙色掉落的他，现在正在劲头上呢，期盼着莫利亚也给他爆一个橙色。

    “那我们什么时候到他所在的岛屿？”莫奈问道。

    “快到了。”卢卡斯咳嗽两声说道。

    “昨天也是这么说的吧？”

    “瞎、瞎说什么实话！”卢卡斯连忙站起来，拿着烤鱼拿着酒瓶走到外面吹着海风。

    坐在船首，卢卡斯看着远处出现的一座岛屿。

    看，这不是到了嘛！

    船停靠在岸边，卢卡斯吃完东西喝完酒直接跳下船。

    虽然这附近的海域没有看到恐怖三桅帆船，但卢卡斯确实在岛上发现了两个人。

    其中之一，就是他的主要目标——莫利亚。

    而另一个人......

    海贼LSP之一，犯众怒角色之一，吃了透明果实的LSP阿布萨罗姆。

    这一次莫利亚出行，带上了阿布萨罗姆，可能是为了偷尸体方便一点？

    卢卡斯和莫奈两人再次装成了“小情侣”，一身便装来到岛上。

    在他的感知之中，莫利亚和阿布萨罗姆在一间酒馆里。

    卢卡斯和莫奈一起向着那间酒馆而去。

    走进酒馆，嘈杂声传来，这间酒馆内，海贼以及地下势力人员占了大部分。

    找到一处靠着门口的位置，卢卡斯和莫奈挨着坐下。

    卢卡斯看了一眼酒馆内部，不远处，一高一矮两个人喝着酒，吃着东西。

    一个是月光·莫利亚，一个是阿布萨罗姆，莫利亚比卢卡斯都高了不少，而阿布萨罗姆，比卢卡斯矮了很多。

    卢卡斯看了一眼莫奈，就连莫奈都要比阿布萨罗不高上一些。

    还好还好......

    莫奈两米多，他比莫奈个子高，这如果他是一米多的个子，莫奈再追求他，那画面不敢想象......

    “怎么了嘛？”莫奈不解的看着卢卡斯，不是说好了要杀莫利亚得嘛？

    “最萌身高差。”卢卡斯比划了一下莫奈和他的身高差距，笑了笑。

    “哈？”莫奈不解的看着他，没听懂。

    卢卡斯要了两瓶酒，和莫奈喝着酒，注视着莫利亚，准备先观察观察对方再说。

    酒馆门口，一个手持手杖头戴礼帽的男人走了进来，他将这间酒馆扫视了一圈，笑了笑。

    他看了眼门口的座位，来到卢卡斯的对面微笑着说道：“不知我能否坐在这里呢？”

    “请坐。”卢卡斯示意随便。

    不过，他看了眼对方，认出了这个家伙。

    魔鬼警长——拉菲特！

    拉菲特看着卢卡斯的面貌，咦了一声，惊讶的看着他，接着表情恢复正常。

    卢卡斯将拉菲特的表现看在眼中，看来拉菲特是认出他来了。

    看来还是有不是脸盲的人的。

    卢卡斯喝着酒，观察着莫利亚。

    拉菲特多年之后会投靠黑胡子，成为对方的航海士。

    此人胆子极大，敢孤身一人前往玛丽乔亚推荐黑胡子做七武海。

    不过，卢卡斯暂时不想杀对方。

    他现在只想杀莫利亚，影影果实和透明果实值得他为部下抢来。

    拉菲特已经认出了卢卡斯的身份，作为一名西海的保安官，他从来不觉得自己有哪里做错了。

    他的暴力都用在了那些海贼和地下势力成员的身上，而且，从卢卡斯将唐吉坷德家族送进推进城的时候，他就已经注意上了卢卡斯。

    “不知你叫什么名字呢？”拉菲特笑着问道。

    卢卡斯的注意力从莫利亚身上转移，看向拉菲特。

    这家伙......明知故问。

    “乌索普！”卢卡斯说完，继续看向莫利亚。

    嘁，都认出了他还问，那他就说个假名字咯。

    “？”拉菲特看着卢卡斯，笑了出来。

    这个人太好玩了。

    本身是海军本部的一名少将，竟然跑到了西海，还装成普通剑士。

    而当他听到了乌索普的时候，对于卢卡斯更感兴趣了。

    以前他关注对方，只会认为这只是一位很有潜力的海军。

    但结合之前他听到的事情，拉菲特对卢卡斯的认知更多了一些。

    卡彭·贝基，以及他的所有小弟，全被杀死。

    而据说，杀死卡彭·贝基的人，是一个叫做“乌索普”的剑豪，“乌索普”命令他的手下将卡彭·贝基的手下悉数杀光。

    对于这种人，就该用最狠的惩罚，暴力都是小意思。

    拉菲特发现了卢卡斯的一个隐藏的特点，对于大部分海贼，对方说杀就杀。

    拉菲特早已发现卢卡斯在注视谁了，莫利亚......

    卢卡斯看着莫利亚和阿布萨罗姆站了起来，没有打算动手。

    虽然这间酒馆里坐着的大部分都不是好人，但街道上还是有着不少平民的，二人一旦打起来，误伤到平民就好了。

    他打算，在莫利亚晚上偷尸体的时候，再跑出来杀对方。

