    那尊矗立山巅的神锏，似乎便是引得天地雷霆聚集于此，有着引雷之用，实则是为雷丘凝聚力量，恢复自身！“望找寻此地之道友，助雷丘一臂之力，斩杀暗鹰，待雷丘重见天日，必有重谢！”

    秦逸尘神眸一振，先祖能够复生！而孔武和白观星俨然也听到了这般雷音，连忙道：“先生，咱们快助先祖一臂之力！”

    秦逸尘刚扬起笑容，却突然想到什么，而当他回头的刹那，却见山底的另一侧，传来了梵万傲的笑声。

    “暗鹰前辈？

    您……应该是飞鹰族的先祖吧！”

    飞鹰族？

    ！秦逸尘一怔，差点忘了，雷丘先祖想要复生，另一位神鹰先天神，怕是也在酝酿着复生！秦逸尘也隐隐明白为何这么多年过去，两尊先天神还未曾复苏的原因。

    首先是两尊先天神的实力都是极其强横的，当年那一战，估计都只剩一缕先天之道，换做后天生灵，估计就是只剩一口气，或是一缕残魂残力。

    而且雷丘先祖也好，还是暗鹰老祖也罢，怕是都没有想到，巫妖大战会将这片寰宇打到破碎，道墟道墟，俨然是这片宇宙的天地万道都好似沦为废墟一般。

    这导致了天地间异象太多，灵气道威却紊乱扭曲，这大大减缓了两尊先天神复苏的速度！最关键的是，这两尊先天神生前俨然是不死不休，又同归于尽在了这一处地方，道威化作神山，两尊先天神在沉眠复苏的同时，俨然不想让对方复苏，都想先对方一步重见天日！因为谁先复苏，谁就能扼杀对方！所以才会呈现出那道道雷龙，和神鹰搏杀凶横的伟岸之相！秦逸尘此刻撇过头时，只见梵万傲脸色一阵变化，有时阴沉，有时扬笑。

    “糟了！”

    俨然，雷丘先祖想要求他们出手相助，而暗鹰老祖，同样也是这么想的！现在，就要看谁的帮手多了！然而殊不知，白观星抬头看去时，脸色却是渐渐变得难看。

    “观星，怎么了？”

    “这尊道号暗鹰的先天神，应该就如梵万傲所说，乃是飞鹰族的先祖！”

    “而飞鹰族……现在就效忠天帝！”

    秦逸尘心底一颤，正当此刻，却见梵万傲抬头笑道：“哈哈哈哈……放心吧前辈！就是你不说，我等也会弄死这雷泽孽龙！”

    “前辈，您的后人繁衍生息，如今已飞鹰族自居，另族的现任族长，更是我天庭心腹，被陛下封为羽林军统帅！”

    “天庭？

    羽林军统帅？

    呵呵，差点忘了，前辈乃是巫妖大战时的先天神，不知今时已改朝换代。”

    梵万傲悠悠笑道：“这些事，待前辈苏醒，再慢慢了解也不迟，现在，且容吾等将此雷泽族的孽龙斩杀！”

    秦逸尘怔住了。

    谁能想到，亿万年过后，这暗鹰老祖的后裔族人们，成为了飞鹰族，族长还是天庭的一方统帅！羽林军，顾名思义，乃是诸多候鸟鹰隼，天生生有神翼，叱咤天穹，速度极快，厮杀凶横的一方大军！这不是重点……在孔武和白观星看来，各方帝族肯站在他们这边的，又有多少？

    赫然间，竟见梵万傲扭身，一脸狞笑道：“诸位！我等联手，杀了这先天雷龙，算是送给暗鹰前辈的见面礼！”

    一声令下，天庭诸多强者顿时神威骤现，而梵万傲望着几位帝阙族老，狞笑更甚。

    “帝阙族的，看来，你们是想站在雷泽氏那边了！”

    帝阙族老也是慌了神：“不，不是的……”“哼哼！”

    梵万傲冷笑两声，突然环顾四周：“诸位，我知道有些人，与我不合，暗中对陛下阳奉阴违！”

    “但是别忘了，当年推翻真龙时，诸位的先祖，恐怕都有参加吧？”

    “等这雷泽孽龙苏醒，你们谁能跑得掉？

    ！”

    此话一出，诸多神魔脸色微变！不得不承认，梵万傲这番话极其有道理！现在暗鹰先祖和雷泽氏的记忆，恐怕都还停留在巫妖大战时，但一旦雷泽氏醒来，询问他的族人，他的种族现状如何……“梵万傲说得对！灭了这孽龙！”

    “雷泽氏！？

    狗屁雷泽氏！真龙都被灭了，今天就送他和他的族人团聚！”

    梵万傲浑身神威暴涌，道道神轮凝于脑后：“帝阙宫的，看来你们是铁了心要和雷泽孽龙站在一边了！？”

    “不，不是的。”

    强如帝阙族老，此刻也不得不退让。

    要是真龙族尚在，他们巴不得和雷泽氏站在一边，但是现在……不是他们不想帮忙，而是天下大势摆在面前，真龙族都没了，他们肯帮，其他帝族肯么？

    帝阙族老望了眼白观星和孔武，干脆一狠心，咬牙道：“此地之恩怨，我帝阙宫不参与，现在告退就是！”

    帝阙族老还对两人传音道：“两位小友，不是我帝阙族无情，实在是如今的天地大势，你们也该清楚……”“你族生不逢时，这位先天雷龙是保不住了！”

    孔武和白观星脸色苍白，就连帝阙宫，都打算撒手不管了？

    然而令帝阙族老意想不到的是，梵万傲闻言，竟丝毫没有放他们离开的意思，反而祭出道宝，杀意骤现。

    “想走！？”

    “你帝阙宫与人族贱畜勾结！惹得陛下天威震怒，今日，就先将你们正法！”

    放帝阙宫走？

    哪有这么容易！他可是好不容易才找到一个团结各方帝族的理由！让这些神魔一起对付帝阙宫，他们怕是不愿意，但是要说一起对付真龙雷泽，这是他们先祖积累下的恩怨，容不得他们同情雷泽！“诸位，若是让这雷泽苏醒，清算真龙覆灭的恩怨，咱们谁也跑不掉！今日合力，诛杀帝阙族！那几个老家伙的宝物，都是你们的！”

    梵万傲怒喝间，再次抛出重赏，一时间，一双双神眸魔瞳变得冷厉起来。

    “风天行，就是你庇佑那些人族贱畜吧？”

    “害得现在人族血食的价格暴涨，你当初勾结野人贼匪违逆天帝陛下时，可曾想过今时今日？”

    “还费什么话，今天不止这雷泽孽龙要死，你帝阙宫，也得给真龙陪葬！”

    

