
　　“是啊，R1895很难控制的，巴里勒好棒啊，居然打出了10环，咱们从小玩枪玩到大，这种枪打到9环就已经很厉害了。”

　　大家围着巴里勒不断的夸赞。

　　聂斯琪心想，这下可完蛋了，叶萌输定了，不过，她转念又一想，也无所谓了，就是让叶萌换回女装走一圈罢了，她本来就是女生，而且是个美女，走一圈，除了能让在场的女人羡慕，男人爱慕之外，应该也没有什么坏处了。

　　于是她把心放在肚子里，对叶萌道：“你打吧，不要有心理压力哦。”

　　叶萌笑了一下，扭着枪，朝着靶子上开了一枪。

　　那边报数8环。

　　大家都不能置信，“她怎么打出8环的成绩来啊？”

　　“假的吧？

　　刚才还打不到靶子上呢，这怎么就能打到8环了？”

　　“我猜她是蒙的吧，随便胡乱放一枪，运气好，就打到了8环呗。”

　　聂斯琪有些兴奋，她眼睛亮晶晶的看着叶萌，说：“你记住刚才打第一枪的感觉了吗？

　　记住了吗？

　　就照着刚才的样子打，如果每一枪都能打到8环，那我们就赢了。”

　　旁边一个女孩儿嗤笑，“运气不是每一次都有的，聂斯琪，你想的可真多。”

　　聂斯琪瞪了那女孩儿一眼，不过心里也微微的有些颓丧，确实是她想的太多了，运气不可能每次都好的嘛。

　　不过她也没有打击叶萌，在旁边给她打气加油，“叶明加油，叶明加油，输了也没有关系，你握好枪，别让后坐力伤了你的胳膊。”

　　叶萌对着她笑了一下，又调整了一下握枪姿势。

　　‘嘭’叶萌又开了一枪，那边报数9环。

　　这下聂斯琪简直要尖叫了，“啊啊啊，九环，九环唉，叶明，你好棒哦。”

　　她忍不住抱住了叶萌。

　　叶萌唇角微弯，在聂斯琪脸上亲了一下，“乖，在旁边看着，一会儿给你打个10环出来。”

　　“切，装什么装，以为运气好个一两次，就真当自己枪法好了。”

　　旁边有人打击叶萌。

　　聂斯琪瞪那人，叶萌倒是没有说话，只是挑了挑眉。

　　‘嘭’她又开了一枪。

　　那边报数10环。

　　这下这边沸腾了，“艹，不是吧，10环都能被她蒙上啊。”

　　巴里勒看了叶萌一眼，有些不能置信，眉头皱的紧紧的。

　　旁边的人还在说：“运气真的是太好了，胡蒙都能蒙到10环。”

　　聂斯琪也有些激动了，“叶明，你好厉害，你好厉害哦，10环，10环啊，你记住了刚才的手感没有？

　　还能不能照着刚才的感觉打？”

　　叶萌只是浅笑了一下，再次调整了一下握枪姿势。

　　聂斯琪在旁边说：“你不要紧张啦，其实输了也没有关系，其实我刚开始学射击的时侯，有时侯也能蒙到高环数，不过也是记不住那个感觉的，这个还是得多练的，没事儿，没事儿，你随便打吧，别伤着自己就行，输了也没有关系的。”

　　叶萌没有说话，手稳稳的握着枪，只听到‘嘭嘭嘭嘭……’一连七声响，那头不断的报数，10环，10环，10环……这下所有人下巴都要惊掉了，顿时鸦雀无声。

　　聂斯琪不可思议的看着叶萌，眼里闪着崇拜的小星星。

　　叶萌把枪放到桌上，看着巴里勒，目光清冷，“说话可算话？”

　　巴里勒目光幽深的看着叶萌，握着茶杯的手紧了再紧，深吸了一口气，然后笑道：“当然说话算数，我巴里勒从来就没有说话不算数的。”

　　说完，他放下茶杯，站起身，走到叶萌跟前，鼻息间又是那股淡淡的香味，让人陶醉。

　　他挑唇笑了一下，“小子，你是第一个赢我的，枪法不错，而且，也很懂策略。”

　　叶萌明白她这个策略的意思，他以为之前她不会装子弹，开始没有打中靶子全是装出来的，就是为了让他换一把R1895的枪。

　　她也懒得解释，只是淡淡开口，“说到做到就好，斯琪，我们走。”

　　她伸手过来，一把握住聂斯琪的手腕，拉着她朝着茶座那边走去。

　　聂斯琪这才缓过神来，她激动的问：“叶明，你真的没有玩过射击吗？

　　你真的不懂枪吗？

　　你骗我的吧？

　　你的枪术这样好，后面全是十环呢，你好厉害，我好崇拜你呀……”两人一路朝着茶座走去，巴里勒看着好们的背影，勾唇笑了一下，“有点意思。”

　　旁边一个男人皱着眉说：“那小子阴你啊，老大，他居然开始装出一副不会玩枪的样子，让老大你换了枪，要不然，老大你用歇式手枪，早就赢了他了，老大用歇式手枪肯定每一枪都是十环。”

　　巴里勒笑了一下，“输了就是输了，没有什么道理可讲的，而且，比赛用同样的枪才算公平，他的枪法是比我准。”

　　巴里勒倒是对叶萌比较认可的，而且也承认自己输了。

　　说完，他转身离开。

　　那几个男女还站在这里嘀咕，“艹，那小子那么娘炮，长相阴柔的很，果然心思也阴，居然阴我们老大，你们服不服？”

　　“不服。”

　　“我也不服，咱们老大从来没有丢过这么大的脸，你们有谁愿意跟我去教训教训那个臭小子的？”

　　一个长着小胡子的男人说道。

　　“我去。”

　　“我也去。”

　　“我们都去。”

　　于是那一群男男女女一合计，都朝着叶萌和聂斯琪从着的茶座来了。

　　此刻聂斯琪的心情还不能平复，激动的一直在说着刚才叶萌的风骚操作。

　　叶萌只是端着杯子轻轻的抿着茶。

　　聂斯琪激动的脸都泛起了红，“叶明，你不知道你刚才有多帅呢，我跟你讲，巴里勒在我们这一群人里，是枪法最好的了，他如果用歇式手枪，一定能枪枪十环，不过好在你开始装作不会打枪，才让他换了枪，你好聪明呀。”

　　叶萌放下茶杯，无奈道：“我是真的没有怎么玩过枪的，更没有像你们这样子练过，以前倒是在网上研究过，不过，我爱玩射击类游戏，比如吃鸡之类的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1164章 有点意思免费阅读。https://xs.23sk.com 