
　　招妖符启动之后，时间不长就吸引来了一群的黑熊怪物。

　　黑熊的特点是攻击力强，要是在其他的地方作为领主级别的怪物绝对没有什么问题，相应的击杀黑熊之后给的奖励也是足够的多。

　　领主级别的怪物每一只都有一个自己的领域范围，所以整个地图上的怪物并不多，唐明的招妖技能一次就吸引来了上百只的黑熊另外还有一些类似于石头人，狗头人之类的怪物。

　　一群怪物大约有两百多只，浩浩荡荡的像是疯了一样朝着唐明的方向冲了过来。

　　这些怪物都是唐明他们之前探索地图的时候发现过的，所以并没有任何的惊讶，并且早就做好了应对的准备。

　　大约有一半的怪物在第一次冲击的时候就跌落于陷坑之中，刷怪就此展开。

　　刷怪的过程非常简单，依旧是唐明挡住小通道，并且将那些想要通过通道的怪物击落于陷阱之中，其他人对着陷坑里的怪物进行攻击。

　　因为这些怪物之中只有极少数的怪物有着远程攻击的能力，但即便是使用了远程攻击也都被高飞挡下来，所以他们根本就没有任何的危险，杀怪速度自然更是急速的增加。

　　在将这一批的怪物击杀之后唐明终于升到了18级，他的这个升级这个速度也是真的够快的了。

　　其他的几个人得到的经验也是足够的多，每个人的脸上表情都洋溢着笑容，他们约定下午继续升级然后就一起下了线，升级虽然重要，但是吃饭也是同样的重要。

　　下线吃饭的时候唐明没有忘了去网上看一下消息，果然唐明开店的消息已经在网上彻底的传开了，所有人都知道唐明开了一家店铺，这就是有名气的好处不管是做点什么，根本就不需要他特意的宣传就能被人口口相传。

　　但是唐明他也感觉出了一些问题，因为线下活动的时候出的那些事情，导致了唐明的声誉还是受损了，一些人只是看到了网上人对唐明的诋毁，并没有再看那之后唐明的解释，这就导致了对于唐明的形象有了先入为主的概念。

　　在现在的网络上，所有关于唐明内容的帖子下面都有人对唐明进行诋毁和谩骂，这些唐明都已经习以为常了所以对他的影响并不大。

　　唐明看了一眼等级排行榜，在等级排行榜上就能看得出来，越来越多的玩家进入了20级，具体有多少玩家进入了20级不好估算，至少等级榜前一百的玩家都已经是20级了。

　　游戏也正式进入了20级的模式。

　　同样，有不少进入20级的玩家都分享了他们进入20级之后的一些变化，对于没有到20级的玩家最大的吸引力就是可以学习到之前没有学习后的职业技能。

　　20级之后学习到的技能都是一些比较高级的技能，杀伤力更大一些，也就是说如果现在一个20级的玩家对战一个不到20级的玩家，等级的压制技能的压制会更加的厉害，甚至达到了变态的程度。

　　有人在网上公然发了一篇帖子，问了这样一个问题：“如果这时候有一个帅哥帮的玩家升级到20级，那么是否能击败等级刚到18级的唐明。”

　　这还真是一个好问题，也引起了很多玩家对此进行了很多的讨论，有的说在等级压制和技能压制之下杀掉唐明轻而易举。

　　但还是有一部分玩家认为，唐明身上的装备更加的厉害，就算是等级低一点也不是随便一个20级的玩家可以比的。

　　最后得出了一个结论，就算是一个20级的玩家杀不掉唐明，那么来上两三个20级的玩家就足以击杀唐明。

　　唐明看到之后只是冷笑一声，关闭了电脑之后就重新上线了，或许是都感觉到他们的等级需要快速的提升所以都差不多一起上线。

　　正好一个小时的时间快到了，唐明上线之后没有多久就开始了下一次的刷怪。

　　之所以是刷怪不是杀怪，代表的是杀怪速度的不同，这个地图当真是太适合众人刷怪了，他们也都没有换地图的想法，一直刷到了晚上才停了下来。

　　夜晚的时候怪物的实力都会增加，但是对于唐明他们这种刷怪方式来影响不算很大，只是怪物防御力强了之后多浪费了他们更多的一些时间而已。

　　但到了深夜之后怪物的防御力越发的强了，真的不适合杀怪了，所以他们才决定回城下线。

　　这时候唐明的等级18级、高飞的等级18级、靳雪和王悦等级都是19级，战五渣的等级18级，但是他表示，如果继续在这里升级，那么明天早上就能到达到19级。

　　按照这种升级速度刷怪，几天之后他们都能达到20级，这种速度绝对算是玩家快的了。

　　这时候不快点升级不行啊，越来越多的玩家进入了二十级，如果他们再不进入二十级，如果再被仇人围攻，那么以后真的就会非常危险。

　　其实在经历了联盟之间的那场战斗，现在网上几乎都是一致的叫起了唐明死神的名号，尤其是在唐明将漫步黄泉路杀了好几次差一点就杀到了十级，更是坐实了死神这个名头。

　　并且在网上还流传着一个关于唐明的传说，说唐明小心眼睚眦必报，根本就是一个疯子，所以正常人千万不要惹这个疯子。

　　这虽然只是一个传说，但却得到了很多的人赞同，他们都说，怪不得觉得唐明看起来就怪怪的，以后还是少接触为妙。

　　之所有选择回城下线，是考虑到大家还有其他的事情要做，这时候都可以回城处理，顺便也买好明天刷怪所需要的药物和消耗品。

　　唐明回到了明月城，因为已经有了自己的店铺，所以在回城的时候唐明出现的位置就是自己的店铺后院自己的房间。

　　走出自己的门之后唐明敲了一下隔壁的一个房门，那个房间的门打开，眼神复杂的王悦就从里面走了出来。

　　在唐明选择自己店铺模板的时候就已经设定好了后院的样式，并且将其中一个房间绑定给了王悦，这也是答应王悦的一点。23sK.com

　　“还不错嘛，院子还挺大的，这一百多万花得很值啊。”王悦一边打量着周围的环境一边从里面走了出来。

　　“还行，你看给你分的房间你还满意吗？”

　　在每个房间里面都有简单的家具，最重要的就是一个储藏柜，在这里面可以放置上百件东西，也就是说有了这个房间之后可以在一定程度上省去了仓库，更加的方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第409章 值得花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 