    “以现在的速度，那件至宝还有两分钟就会完全出世，速战速决。不过是几个小不点人类罢了，别浪费时间。”

    “至宝啊，我来原始星一万年了，经历了数百次危险，见到过五次至宝出世，结果一件都没有得到。这一次，是最接近的，我绝对不会退缩，谁敢抢我杀谁！”

    见到妖族三位尊者展露气势，九域联盟的三人也不甘示弱。他们虽然没有高等尊者，但三人联手，同样不容小觑。

    至宝出世的时候，会带有强烈的能量波动，这股波动在整个原始星的范围内传播，附近的强者都会被吸引过来。甚至有些在其他原始星的强者，得到消息之后也会迅速赶来，所以无论是妖族还是九域联盟的人，都想要速战速决。

    一旦吸引了大量宇宙尊者，甚至是宇宙霸主过来，到那个时候，至宝可就没有他们的份了。

    反观张君宝这边，摩云藤一脸龇牙咧嘴的看着四周围，努力装作一副表情凶狠的样子。奈何她的外貌十分奶萌，也没有展露神体，完全就是一副弱者的姿态。

    张君宝和飞天两人则是推到一旁，完全没有动手帮忙的打算。碧云早就说过，遇到霸主之下就交给她。

    在本源分身宇宙之中被张君宝的本源分身提升了生命基因层次之后，她现在的生命基因层次已经到达了5000倍的层次，堪比宇宙独一无二的特殊生命。

    普通生命封王不朽极限的神力为10万倍界主之力，宇宙尊者则在1000万倍界主之力。碧云的生命基因层次达到普通生命的5000倍，也就是说，她的神力强度达到了5亿倍界主之力。就算比不上张君宝这样的变态，也绝对一般宇宙尊者能够比拟的。

    再加上她的本体是植物生命，光是一个主藤便长达百万公里，而这样的主藤，碧云拥有1000根。

    只要她展露本体，面前六位异族尊者，完全就是六块小饼干而已。

    “你们再不滚开的话，我就要吃了你们了。这件树枝至宝是我的，跟我十分投缘，也是我第一个发现，这就是我的至宝！”碧云一幅恶狠狠宣布主权的样子，把对面六位异族尊者给逗笑了。

    “哈哈哈，哪里来的一个如此单纯的蠢货，至宝还没有完全出世，你说是你的就是你的？”

    “九域联盟的云墨尊者，我们乃是天狼之主座下的宇宙尊者，你们敢与我等作对，可要想好了。别为了一件至宝，丢了性命。”鹰头狼身的妖族根本没有把张君宝三人放在眼里。

    从他们展露出来的气息来看，张君宝和摩云藤碧云都只不过是初入宇宙尊者的层次，至于飞天更惨，她这幅机械身躯，一看就知道是智能生命寄宿的身体，撑死了拥有界主级别的战斗力，这也是寻常机械能够达到最大程度了。

    在宇宙尊者面前，一个界主，还比不上一只蝼蚁。

    在他们看来，根本就是一个新晋的宇宙尊者什么都不懂，带着奴仆和智能生命就敢闯入原始星。这样的蠢货他们见多了，真把原始星当做郊游的地方，连怎么死的都不知道。

    “哼，狼鹰尊者，就算是天狼之主，也不能管到原始星上来。他若是出手，我九域联盟自然有宇宙之主出手阻拦。”九域联盟之中，一个外形酷似一朵乌云的能量生命口中喷涌着雷电说道。

    “那就各凭本事了！”

    狼鹰尊者眼神之中狠厉之色涌现，身旁两位雷象族宇宙尊者也心领神会。

    “杀！”

    妖族三大尊者同时行动，狼鹰尊者杀向摩云藤，而另外两位雷象族宇宙尊者，则挡住九域联盟的三人。

    狼鹰尊者双翅闪烁着骇人的金光，他的羽翼上覆盖着一件宝物，竟然展露出了至宝的气息。

    很显然，妖族的三位尊者打算由狼鹰尊者直接解决掉摩云藤碧云，迅速夺下至宝。

    只要至宝出世之前击杀摩云藤，然后狼鹰尊者再将其认主，就算九域联盟的三人不甘心，也只能退去。

    一件至宝一旦被认主，想要夺回来，就必须将其主人斩杀。九域联盟的三位尊者，还无法做到这点。

    “妖族，你们是在找死！”

    九域联盟的云墨尊者顿时展露神体，化作一朵巨大无比的黑色雷云，笼罩天空，遮天蔽日之势，竟然形成了领域。

    “哼，一件领域类重宝，也想阻拦我！”

    “带我夺得至宝，连你一同斩杀了，这领域类重宝，便是我的了！”妖族的狼鹰尊者仗着自己是高等尊者，根本不把对面放在眼里。

    他一个闪身来到了摩云藤面前，树枝状至宝只差最后一点便完全出世了。

    而张君宝和飞天，已经躲在远处，在狼鹰尊者眼中，他们两人已经丧失了争夺至宝的资格。

    “蠢货，就为你们的愚蠢付出代价吧！”

    “吼，妖族的杂碎们，受死！”

    九域联盟的另外两位宇宙尊者手中出现两柄战锤，以滔天之势狠狠砸向了阻挡他们的两位雷象族强者。

    “只需片刻，等我斩杀这人类，便将至宝认主！”一切看似十分顺利，完全在他们的计划之中。

    他甚至可以看到摩云藤所化的少女脸上惊愕的表情，嘴角还有一丝口水流出，显得有些憨厚。可他没有半点怜香惜玉的想法，这里是原始星，不是可以郊游的地方！

    “小云，狠一个，来给他们狠一个！”

    远处，飞天完全一副看戏不嫌事大的样子，不断怂恿着碧云。

    就在狼鹰尊者的羽翼利刃即将要斩在碧云身上之时，忽然间在她的脚下蔓延出五根巨大无比的翠绿色藤蔓。

    这五根藤蔓之上，还要大量一边翠绿，一边枯黄的树叶，显得十分奇特。

    可就在这根藤蔓出现之时，狼鹰尊者却忽然一阵心悸，一幅前所未有的庞大力量死死将他的四肢缠住，而最后一根藤蔓也将它的头部牢牢锁住，丝毫无法动弹。

    “你……你是植物生命？这难道是辅助植物生命摩云藤？什么时候摩云藤也能够修炼到宇宙尊者的境界了？”狼鹰尊者被碧云的主藤五花大绑，完全一副随时准备五马分尸的样子。

    不是重宝，也不是至宝，而是以最直接的以身体力量将他完全镇压。碧云在晋级不朽神灵之时，张君宝为她吃下了一颗足以媲美至宝的‘生命之心’，可以说，现在碧云的神体，便是一件至宝。

    “主人跟我说，这宇宙中有不少妖族的血肉都蕴含了巨大的能量。虽然我的两个奴仆也是妖族，可是他们的神体太弱，还不够给我塞牙缝。你的神体挺不错的，我就不客气了！”碧云依旧一幅憨厚少女的模样，可此时她的样子在狼鹰尊者眼中，却比宇宙霸主更加可怕。

    以主藤接住他蕴含羽翼上覆盖至宝的攻击，而且没有丝毫损伤，狼鹰尊者已经快要疯掉了。

    这是什么怪物，竟然伪装成一个弱小的人类尊者来伏击他们。

    “放过我，我将至宝给你，只求放过我一命！”狼鹰尊者疯狂嘶吼。他最强的秘法在碧云面前都没有丝毫作用，现在就是砧板上的肉，哪里还敢嚣张？

    “你这人好奇怪啊，真笨。吃了你，至宝也是我的啊！原始星真好，刚来就可以捡到几件至宝！”

    碧云说话之间，五根主藤之上有迅速蔓延出大量藤蔓，将狼鹰尊者彻底裹成了一个肉粽。而肉粽的体积正在迅速变小，很显然，他的神体已经被碧云给吸收了。

    “狼鹰尊者，快点，九域联盟的人实力不弱！”

    两位雷象族尊者刚刚想要催促狼鹰尊者不要玩了，可转眼一眼，哪里还有狼鹰尊者的踪影，就连他的气息，也消失的无影无踪。只剩下一个少女在把玩着一件羽翼状的至宝。

    “主人你看，我得到了一件至宝！”

    “恩，很不错！这件至宝可以化作偏偏羽翼，附着在你的树叶上。”张君宝和飞天已经再次来到碧云身旁，摸着她碧绿色的头发称赞道。

    此时，还在战斗的五位宇宙尊者，顿时停下了攻击，无比惊恐的看着张君宝三人。

    “狼鹰尊者呢？他那么巨大的神体，怎么一下子就不见了？”

    不仅仅是两位雷象族尊者，连九域联盟的三位尊者心中也升起一股恐怖的死亡威胁。

    “你说刚刚那只狗吗？长得是丑了点，不过味道还不错。你们有血肉生命，还有能量生命，都是我喜欢的类型。”碧云露出一个天真的笑容，她的脚下，上百根主藤已经蔓延出来，在周围形成一个巨大的藤蔓牢笼。

    “如此可怕的植物生命摩云藤，你们到底是谁？”九域联盟的云墨尊者想要凭借能量生命的优势逃脱封锁，可是碧云的藤蔓所形成的包围，可不是简单的物质封锁，而是特殊的空间封锁秘法。以他的实力，竟然在短时间内无法破解。

    “你们竟然不认识我的主人，未免也太孤陋寡闻了吧？”碧云不满的说道。

    原本以为自己如此华丽的出场，应该会铸就威名，可面前这几个人，竟然不认识他们，完全是在浪费表情。

    “你……你是人类天才，极光王！”

    此时雷象族的其中一名宇宙尊者，终于看清了张君宝的样貌。

    在妖族之中，张君宝的名声可是比一些宇宙之主都要大啊！

    没办法，妖族对张君宝的悬赏，已经达到了一件顶级至宝的层次。悬赏一位不朽神灵，竟然拿出了一件顶级至宝，这也让妖族的所有宇宙尊者疯狂。

    什么时候，斩杀一个不朽神灵就能够得到一件顶级至宝了？

    虽然这个至宝的价值还远远比不上张君宝的身价，但也表明，妖族想要斩杀他的决心了。

    “人族天才极光王张君宝，传闻在人族之内拥有斩杀十二位宇宙霸主，一位顶尖宇宙霸主的可怕天才！”

    “是他？”

    九域联盟的三位宇宙尊者一愣，纷纷催动防御秘法挡在身前，谨慎异常。

    云墨尊者看向对面，早已心生怯意。张君宝还没有出手，只是一株辅助植物生命，就瞬间斩杀了一位妖族的高等尊者。他们剩下五个，实力还不如狼鹰尊者，对张君宝而言，根本就是一盘菜而已。

    他的脑海中飞速运转，万分之一秒之间，便做出了决定，看向张君宝说道：“人族极光王，久仰了！”

    “哦？难得有一个头脑冷静的。你要跟我抢这件至宝？”张君宝笑着问道。

    “不敢！”

    云墨尊者把姿态放得很低，张君宝在人族大发神威的消息，他们早就知道了，此时根本不敢大意。

    “我等三人来自九域联盟，我等早就听说过极光王的威名，当初你在人族一战，名震宇宙。

    以不朽之境，斩杀宇宙尊者无数，如此战绩，令我等宇宙尊者敬佩不已！

    我只是一个普通尊者，虽然自信，但却也明白无法与你对抗。”

    “这件至宝既然你的朋友看上了，我们也没有真正交手，不如放我等离开，我们保证，绝对不会泄露你的信息！”

    云墨尊者在赌，他只能赌张君宝不想要虫族、妖族机械族等大势力的强者知道他的行踪。

    这里还有两个妖族的宇宙尊者当替死鬼，他们完全有可能脱身。

    “你在威胁我？”张君宝神情淡然的说道。

    “算不上威胁，只是分析利弊罢了。这件至宝离出世还有一点时间，大量强者正在赶往这里，你若是浪费时间斩杀我等，一旦被围困，想走可就来不及了。”云墨尊者一幅我是为你考虑的样子。

    “为了一件至宝丢了性命，对你这样的天才来说，太不值了。你也别想杀我灭口，我有神力分身在九域联盟总部，你一旦动手，我马上将消息传递出去！”

    “敢威胁我主人，找死！”碧云恶狠狠的说道，周围的藤蔓空间也在迅速收紧。

    狼鹰尊者就是被她瞬间斩杀的，剩余几人根本不敢小看她。

    “想法不错，只不过在你拖延时间的时候，妖族的这两位，恐怕早就已经把消息传递出去了吧！”

    “嘿嘿，极光王，我族强者马上就会降临，你等着受死吧！”雷象族强者冷笑到。

    “恩，确实挺吓人的。不过你们似乎搞错了一点，我在这里，就是为了让他们过来，感谢你们帮忙！”

    “什么？”

    五位宇宙尊者完全没有想到，张君宝丝毫不惧威胁。

    他来这里就是为了杀人，没有第一时间全部斩杀，就是要让他们当鱼饵，引来更多强者。

    “小云，他们已经没用了，你可以吃点心了。”

    “主人最棒了！”

    碧云脸上满是兴奋之色，从她脚下蔓延出来的百根主藤迅速收缩，将五位异族尊者全部包裹进去。

    她的气息磅礴浩瀚，汹涌澎湃，令包裹在其中的五位尊者脸色大变。

    云墨尊者惊呼道：“这股气息，是宇宙霸主，至少是宇宙霸主层次的！极光王，我等并无冲突，你真敢杀我们？”

    另外四位尊者也是脸色狂变，纷纷催动宝物，联手抵挡。刚刚还以命相搏的几人，此时却要联手对抗摩云藤。

    “敢威胁我主人，乖乖当我的小饼干吧！”

    一百根主藤上面有着无尽的秘纹图案，主藤之上无数绿叶，一半翠绿，一半枯槁，每一根上面都散发着生命和毁灭气息，可怕的时间之力，不断侵蚀五位宇宙尊者的神力。

    “张君宝，你就等着被围剿吧！”云墨尊者一声嘶吼，身上雷光大作，瞬间覆盖周围数千公里范围，想要拼死一搏。

    咔嚓

    咔嚓

    然而，任凭他如何抵挡，碧云所掌控的枯荣之力，迅速侵蚀他的身体，仿佛他不在是不死的存在，漫长的生命迅速衰竭。

    咔嚓！

    高等防御类重宝，直接破碎，就连他们的神体上也迅速出现了大量裂纹。

    “怎么可能？”云墨尊者惊呼一声，转头看去，两位雷象族尊者身上原本防御力堪比重宝的皮肤，竟然真的如同碎裂的饼干一样，片片剥落。

    “原来这就是小饼干……”云墨尊者惊恐无比，没想到摩云藤的一句戏话，竟然是真的。

    他能够感受到自己的神力正在迅速衰退，甚至被湮灭了大半，可是却没有丝毫办法。

    “自爆，我宁愿自爆，也要拉着你一起陨落！”

    云墨尊者身上的神力刚刚沸腾，便有无数藤蔓刺入他的神体之中。

    啊……！

    云墨尊者一声惨叫，甚至来不及燃烧神力，体内的神力便已经被抽干了。

    弥留之际，他看见，其余四位宇宙尊者，早就化作了飞灰。

    强大的雷象也好，九域联盟的同伴也罢，面对摩云藤的秘法，都没有丝毫办法。

    而此时，碧云却没有看他们一眼，而是拿着刚刚出世的至宝树枝，玩得不亦乐乎。

    “这就是宇宙顶级天才的实力吗？仅仅一个辅助生命，便将我等彻底湮灭。五位宇宙尊者的性命，在她眼中，根本不值一提！”

