    就在这千钧一发的时刻，一道紫色刀光从远处射来，巨大的劲风将四周的草木连根拔起，一股股狂暴的气流朝着四面八方扩散而去。

    刀光先于云墨一步，从他的身边擦肩而过，直接刺入了兽境幼犬的头颅。

    兽境幼犬哀嚎一声，庞大的身躯轰然倒地，发出了轰隆的声响，溅起漫天的尘土。

    这道刀光来的实在太及时了，如果晚一点的话，云墨即使能够抵挡住这一击，也肯定会受伤。

    而兽境幼犬留下的伤口可没那么容易愈合，毕竟它在游戏里可是有着流血狗的诨名。

    刀光散去，一个紫色倩影显现出来，手握长刀，身着白衣，一头暗紫色的长发垂至腰间，身材苗条，面若桃李，一双凤眼中充斥着冰霜。

    是影。

    看到这一幕，云墨长松了一口气，跌坐在地上，大口大口喘着粗气，脸上粘有血迹的他看上去有些狼狈。

    “我就说你怎么半天不回来，原来是在和狗玩耍啊。”影轻轻叹息了一声，走到云墨身边，蹲下身子，拿出帕子擦拭着云墨脸上的血污，动作温柔，仿佛在擦拭一件价值连城的宝贝。

    “别开玩笑了，我都快累死了，你就别跟我贫了。”云墨有些无奈的说道，但是还是很享受影温柔的服务。

    “好吧。”影微微点了点头，将云墨扶了起来，问道:“找到食物了吗？”

    “刚刚抓了几条鱼，就在……”云墨回头看了一眼刚刚自己扔鱼的地方，早已是空空如也了，什么东西也没有，从沙滩上的痕迹来看，应该是趁着云墨与兽境幼犬对峙的时候蹦回海里了。

    “我鱼呢？怎么全跑了。”云墨欲哭无泪，一上午的努力全都付诸东流了。

    “没关系，跑了再抓就行了。”影轻轻抚摸着云墨的脑袋，柔声道:“我去给你抓回来。”

    “嗯！”

    经过一番折腾，云墨与影终于在日上三竿的时候回到了山洞，此时两人都感觉饿极了。

    云墨将火生了起来，将带回来的鱼清洗干净之后，用木棍串好，架在火堆上烤，而影则坐在一旁的石头上，静静地望着云墨烤鱼，她的目光柔和的像是春风拂柳，让人不由得沉醉其中。

    云墨忙碌着，不知不觉间，他的额头已经布满了汗珠。

    “累了？”影轻声问道。

    “嗯。”云墨有些疲惫地说道，他刚刚在草原里奔波了半晌，又遭遇了兽境幼犬的围攻，现在的他已经精疲力竭了。

    “休息一下。”影伸出白嫩的玉指，帮助云墨将额头上的汗水擦去，随后将云墨抱在怀里，将其头枕在自己的大腿上，轻柔地给他按摩起了太阳穴。

    云墨感受着来自影的温柔，心里感到非常的踏实，他将脸紧紧贴靠着影的小腹，闻着影身上独有的芳香味道，有种安逸的感觉。

    “影……”云墨轻声喊道。

    “嗯，怎么了？”影柔声问道。

    “我好像知道我们现在在蒙德的哪个位置了。”云墨突然抬起头看着影，认真地说道。

    影按摩的手微微顿了一下，她的美眸中闪过一道异彩，随后恢复了平静，轻声问道:“在哪里？”

    “应该是在奔狼岭附近的海岸线上，刚刚遭遇的怪物就是奔狼岭特有的兽境幼犬。”云墨仔细回忆了一下，感慨的说道:“潮汐把我们带偏了，没想到居然绕了这么大一圈，不过这里也算是离蒙德城比较近的地方了。”

    “哦。”影兴致乏乏的应了一句，没有继续这个话题。

    云墨见影似乎不想聊这个话题，也就没有继续往下讨论，而是将注意力转移到烤鱼上面了。

    一股浓郁的肉香飘散在空气当中，令人垂涎欲滴。

    云墨从影的长腿上起身，拿起一条烤鱼，递到影的面前，笑眯眯的说道:“尝尝，看看味道怎么样？”

    影轻轻接过烤鱼，放到鼻尖嗅了嗅，然后咬下一小口吃起来，味道鲜美，口齿留香。

    影点了点头，表示赞赏。

    “还是你烤的鱼好吃，我怎么都学不来，没有做饭的天赋。”影回想起昨天她烤出来的那些黑糊糊的东西，有些幽怨地说道

    “人各有长嘛，你的剑法就很厉害啊，就武艺上面应该没人比你更强了。”云墨则是回想起了与影在一心净土之中的决斗，虽然靠着影放水，赢了她，但那令人窒息的压迫感，仍旧让他印象深刻，难以忘记。

    “是吗？”影的脸上浮现出一丝笑容，嘴角弯成了月牙儿的形状。

    “那当然了。”云墨肯定地点了点头，除开天理维系者这个变数之外，神灵之中最强应该就在影和帝君之间产生了。

    而云墨自己，即使是雷律化，也是没有把握战胜影，更别说从来没有显现过真正实力的帝君了。

    当然，如果云墨进化为了终极魔人的话，那就另当别论了。

    听到云墨的赞誉，影轻轻笑着摇了摇头，将目光投向了远处，眼睛中闪烁着淡淡的光芒，“武艺的路，还很遥远啊。”

    云墨没有说话，只是默默注视着影的侧颜。

    过了一会，影回过来头，将秀发撩拨到耳后，露出了一张倾国倾城的俏脸，她微微偏了偏头，轻笑着说道:“你要是想学，我可以教你，你的剑术基础很牢固，但也仅此而已了。”

    “要不要这么打击人啊。”云墨一副受伤的模样，看着影。

    影笑着揉了揉云墨的脑袋，“你还小。”

    云墨：“……”

    比起影这样活了几千年的魔神来说，自己还真算小的。

