
　　宗大明在看到这个报道后，脸色难看到了极点。

　　他怎么也没想到，家美竟然会采取这样的手段来对付他们。

　　“简直就是在造谣！”

　　宗大明狠狠地把报纸摔在地上，狠狠的踩上几脚，气呼呼的说道。

　　话是这样说，可宗大明自己清楚，这件事也不纯属是造谣。

　　严格来说，口服液里的山楂，大枣，蜂蜜等，其实都可以算药材的。

　　这件事没人提出来，自然不会有人关注。

　　当初娃哈哈口服液在申报的时候也是打了一个擦边球。

　　原本宗大明认为就算有人意识到，也不会如此大面积的进行讨论。

　　甚至还引起了相关部门的重视。

　　现在娃哈哈口服液的问题暴露在公众视线面前，那公司方面就必要给个合理的解释了。

　　宗大明知道现在生气完全没有用，必须想好对策，进行危机公关才行。

　　儿童口服液现在是娃哈哈的拳头产品，为整个集团赚取了大量的利润，一定不能出问题。

　　否则对于娃哈哈而言，可能是毁灭性的灾难。

　　想到这里，宗大明没敢犹豫，立刻让秘书去召集股东们开会。

　　这是一件大事，必须在股东大会上得到支持才行。

　　即便他是娃哈哈的掌舵人，也不敢擅自做主。

　　毕竟这件事太大了。

　　大到不是他宗大明一个人能够扛下来的。

　　出了这样的事情，股东们都是人心惶惶。

　　就算宗大明不把他们叫过来，股东们肯定也会主动要找他，商量办法解决这场危机。

　　这次的股东大会中，宗大明的几个提议很快就得到了通过。

　　现在对于娃哈哈来说，绝对算是到了危急存亡的关头。

　　宗大明的这些选择，对于股东们来说，是最适合眼下这种情况的。

　　当天娃哈哈就直接就召开了记者招待会。

　　内容也很简单，说的就是媒体报导的造谣污蔑。

　　娃哈哈要求相关媒体立刻就这件事，对娃哈哈道歉，同时还会追究后续法律责任。

　　这些都是表面功夫，效果当然还是有的。

　　可惜并不大。

　　但娃哈哈方面也并不指望这样做就能平息广大消费者的猜疑。

　　这一下，彻底把全国人民的好奇心给勾了起来。

　　这件事情的发展，已经超出了他们的想象。

　　他们之前一直很关心两家企业商斗的最后结果。

　　没想到降价两次之后，两家企业就没有什么消息了，搞得大家都不上不下的。

　　就在他们以为这件事情结束的时候，娃哈哈又爆出了这么大的新闻。

　　娃哈哈的口服液，到底是食品还是药品，一时之间成为了全国热议的话题。

　　现在娃哈哈亲自出面澄清，让一小部分消费者放心了。

　　可是大部分的消费者，却并不买账。

　　说到底，娃哈哈在记者会上的都是一面之词。

　　对于消费者们的疑问，他们并没有做出合理的解释。

　　同时，他们也没有拿出什么有利的证据。

　　比如说像什么有关部门的证明等。

　　对于娃哈哈产品的怀疑，并没有因为这场记者会而消失。

　　越来越多的消费者，希望娃哈哈就这件事情做出一个明确的回复。

　　这样的事，娃哈哈现在自然不会去做的。

　　这要是检测出没问题还好，一旦出了什么岔子，到时候局面肯定是无法挽回。

　　宗大明知道眼下这种情况，最好的办法就是拖。

　　在这种情况下，宗大明也做了第二手准备。

　　儿童口服液可能会出问题，娃哈哈完全可以推出一款新的产品作为替代。M.23sk.com

　　这款新产品，娃哈哈其实已经研发了一段时间。

　　总体来说这款产品没有什么大问题，现在唯一还没有确定下来的就是口味。

　　在口味方面，还需要做进一步的改进。

　　宗大明相信用不了多长时间，这款新产品就能面世了。

　　到时候就算儿童口服液真的被定义为药品，大不了下架就是。

　　有了新产品，对他们来说影响也就没那么大了。

　　研发，绝对是娃哈哈眼下的重中之重。

　　宗大明也清楚，对于家美也不能有丝毫的放松。

　　按照宗大明的想法，娃哈哈必须把家美作为一个强大的对手。

　　奈何股东大会上，宗大明的这个想法并没有通过。

　　所有的股东都认为，现在最重要的事情，是先把眼下这个混乱的局面稳定下来。

　　家美抢占的只是饮用水市场，娃哈哈根本就不着急。

　　娃哈哈的立身根本还是口服液，矿泉水只能算是业务之中很小的一个部分，不能顾此失彼，捡了芝麻，丢了西瓜。

　　总而言之一句话。

　　作为娃哈哈的拳头产品，赚取最多利益的娃哈哈口服液绝对不能出问题的。

　　不管是控制舆论，还是研发新产品，都比在矿泉水市场上跟家美进行争夺重要的多。

　　就算家美真的抢占了饮用水市场，娃哈哈只要能够让自身稳定下来，以自己的实力后期完全可以追得回来。

　　可若是反过来，娃哈哈自身的饮料市场出现问题的话，那后果就太严重了。

　　这样的风险，娃哈哈的股东根本就不想去承担。

　　宗大明真的很想告诉这些股东方，家美肯定不止这么点手段。

　　家美既然出招了，那必定还有后续。

　　必须得严阵以待才成。

　　要知道，娃哈哈现在的对手，可是赫赫有名的陈江海啊！

　　此人绝对不容小觑。

　　宗大明想一想都觉得有些心惊胆战。

　　从家美的出招和他自己目前收集的信息来看，宗大明已经可以肯定一件事。

　　陈江海已经在家美幕后指挥。

　　这些招数肯定是陈江海想出来的，而且很可能只是初期的试探，还藏着更加恐怖的后手。

　　对于陈江海这样的对手，宗大明极为重视，不甘有一丝的马虎。

　　因为他心里非常清楚，一旦被陈江海抓到机会，娃哈哈肯定会吃大亏。

　　甚至可能被直接摁在泥潭里爬不起来。

　　看到股东们根本就没有意识到这一点，宗大明心里十分的着急。

　　最后，宗大明也是费了九牛二虎之力，才勉强说服了在场的股东，达成了折中的方案。

　　娃哈哈现在最重要的事，还是得到股东们一致认可。

　　那就是研发新产品，赶紧投入市场，替代娃哈哈儿童口服液。

　　同时，也要预防家美的下一步动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十七章 总而言之一句话免费阅读。https://xs.23sk.com 