    秦管事摆了摆手，“你就不用跟我说这些奉承的话了，我此次来的目的你应该很清楚，我们就开门见山的直接谈吧。”

    一开口，秦管事便直奔主题，他可没有什么心思在这里浪费过多的时间。

    瞧着秦管事这着急的模样，金管事亦是叹了一口气，“这么多年了，你还是这个性格，真是一点都没有改变。”

    “我和你都认识这么久了，难不成还得跟你客套不成？”秦管事反问道。

    “既然你都亲自来了，那么我也实话跟你说吧，这炎寒之泪我是实在没法给你。”金管事面露无奈之色，缓缓出声道。

    听言，秦管事不禁皱起了眉头，脸上浮现了一抹疑惑之色，“为什么？不过是一味药材罢了，之前你还从我魔炼塔取走了，我可从来没有见过你将这炎寒之泪拿来拍卖啊。

    不论是什么价钱，你直接跟我说，就不要跟我来这些虚的了。”

    金管事的脸上的无奈之色更加浓郁了几分，道：“我这可真不是跟你来虚的，如果能够给你，早在你派人来的时候我就已经让他带回去了，以我们这么多年的交情，难道我还需要跟你玩这一套吗？”

    “你这家伙这些年跟我玩的招数也不少。”秦管事毫不留情的拆穿道。

    金管事作为金焰拍卖行的管事，做生意就是他的本职，这些年来，他在金管事的手上也吃了不少亏，相比起来，金管事才是真正的奸商，每一次的谈判势必都要得到最多的利益。

    这一点，在这么多年中秦管事早已经了解的彻彻底底。

    正是因此，他才不相信金管事所说的一点希望都没有，只不过是他所拿出来的筹码还不够罢了。

    被秦管事这么毫不留情的拆穿，金管事的表情也透着几分尴尬，不过到底是在商场上打滚多年的老油条，这点尴尬对他而言根本不算事，自然而然的就将其给忽略了。

    “怎么说我们都是这么多年的老朋友，你这一开口未免也太不给我面子了。”金管事无奈道。

    “你这家伙是什么样，我可是再清楚不过，你就别跟我说这些乱七八糟的，直接说究竟要怎么样才能将炎寒之泪卖给我吧。”秦管事挥了挥手，脸上浮现了几分不耐之色，“我可不能离开魔炼塔太久，否则若是出了什么问题才是真麻烦。”

    见状，金管事的脸上的玩笑之色已经尽数消散，取而代之的是浓浓的认真，就连那声音也变得沉稳了起来。

    “老秦，我这会儿真是一点都不和你开玩笑。”

    瞧见金管事的态度转变了，秦管事也变得认真了起来，以他对金管事的了解，这样便是真的认真了。

    “别的东西虽然我平日里也是死扣着，但是你真正需要的时候我也没有哪一次不给你，不过这炎寒之泪我是实在给不了你，不论你出什么价钱，都是不行的。”金管事语声微沉，直接给出了答案。

    这一刻，秦管事也知晓了金管事不是在开玩笑，他的脸色不禁变得难看了几分，“为什么？”

