    那两人忙向前凑去，伸着脖子看。

    果然看到有人在那边嘀咕着什么，这二人顿时冷笑起来。

    “果然是骗子！”其中一人嘀咕道。

    另外一人亦是说道：“可不是嘛，这就是骗子！”

    不过因为有着之前被要挟的情况，所以这二人说话时，都降低了声音。

    生怕被其他人听到。

    但他们脸上的神情却是激动万分的！

    能不激动的？

    他们可是抓到了幽州王的把柄了！

    别管之前的传闻是真是假，起码幽州王在点井这件事上造假，这却是板上钉钉的事！

    他们现在巴不得这件事闹得越大越好！

    也要让这些被洗脑了的长安人看一看，别被这骗子给哄骗了过去！

    他们心里兴奋异常。

    他们之外的围观者，却都有些不安了。

    这其中，真正担心到点子上的，就只一个人，那就是跟秦阳说了之后，特意跟来看点井的卢照枫。

    卢照枫也站在人群中，却是在人群前面。

    他望着不远处的秦阳，就要走过去。

    就在这个时候，他突然就听到了井内的声音：“出水了！出水了！”

    什么？出水了？

    这一下，不仅是卢照枫惊讶地直接凑过去，其他人也都挤了过去。

    走在前面的甚至被后面的人差点挤到坑里去，忙被跟着秦阳的护卫给拦下了。

    “都退后！退后！”

    维持秩序后，秦阳招手让卢照枫走过去。

    卢照枫站在坑边向里看，果然看到了有水漫溢出来。

    在挖的人腰间都吊着绳子，随着出水，上面的人都时刻盯着，时刻拉着，这是防止在下面挖井的人出现危险。

    在长安的第一口水井竟然没挖太深！

    只挖了不到六米，就忙将人给扯上来。

    随后地下水就冒了出来。

    不过，这个想要真正将井打好，还有不少后续工程。

    但这些就不是秦阳他们负责的了，秦阳以及他带着的人，就只需要他点井，然后那些人挖到水出来，就算是任务完成。

    附近的小吏已是喜笑颜开，他管辖的这一片又挖出了井，这当然是好事！

    而且这口井还是幽州王在长安挖出来的第一口井！这个意义就更是特殊了！

    一想到这些，这个小吏就更是心中高兴。

    对着秦阳，那真是恭维话就没断了。

    秦阳是属于吃软不吃硬的人，对方这一通马屁吹起来，虽然让他觉得无语，但他也没对这个小吏摆出脸色，只叮嘱他，让修井的工人继续后续的工作。

    同时叮嘱他，要小心附近百姓接近这口井，免得出什么事故。

    小吏不仅是立刻应下，更是直接表示，在这口井修好之前，自己就直接住在这口井旁边了！

    甚至当场吩咐人去取铺盖，在这附近的路边盖几个窝棚！

    这态度，让秦阳嘴角再次抽了抽，他却没说什么，点了下头，就带着人走了。

    卢照枫方才在小吏过来后就没再吭声，直到此刻跟着秦阳去找下一个地下水处，卢照枫人忍不住问秦阳：“大王，您能告诉我，您是怎么找到那处地下水的吗？这是不是有什么诀窍？”

    因为他方才看得真真切切，秦阳可是没查看附近的情况，就是骑着马转了转，就指着一个地方说，在这里挖。

    结果还真就挖出了水！

    这可真是让人觉得不可思议！

    卢照枫是真的觉得这件事透着稀奇，让他怎么都搞不明白。

    秦阳哈哈一笑，道：“直觉，靠的是直觉。”

    “直觉？”卢照枫觉得这说话更是奇特了。

    直觉是怎么个直觉法？

    难道就是觉得这个地方有水，于是，就指着这个地方说，这里有水，让人来挖？

    面对卢照枫不解的目光，秦阳也不过多解释。

    毕竟他也没法解释啊！

    他这点井的本事，是靠着“嗅觉”能力！

    而这能力，是系统给的，只能用于寻找水源！

    这个“嗅”，还不是他最初所理解的用鼻子去闻，的确是一种感觉！

    他就是感觉到，某个地方下面有着浓重的水气，于是就能猜到，底下是有着地下水。

    可这种玄而又玄的说法，仔细与人解释？

    根本解释不通？

    不解释，就容易造成现在的情况……他转头看了一眼，就看到骑马跟在自己左右的卢照枫，陷入到了沉思之中，一脸的茫然。

    秦阳摇摇头，继续向前走。

    跟着秦阳的人，不仅有着他自己的护卫，还有着李世民派来的护卫，以及工部的小吏跟匠人。

    秦阳自己的人，因为之前见识过秦阳点了一千多口水井的“盛况”，所以从始至终都是淡定的。

    他们就从没担心过他们的大王能找不到地下水！

    而那些跟着秦阳的其他人，虽然他们对秦阳的确有着信心，但他们所拥有的信心，与秦阳护卫们所拥有的信心还是有所不同的。

    秦阳的护卫看到了第一口井出水，神情都不变一下。

    而这些人看到第一口井终于出了水，那是高兴得不得了！

    结果就看到秦阳身边的护卫们一个个淡定得很，他们顿时就觉得，是不是自己太不淡定了？

    等到第二口井、第三口井也陆续被点了之后，挖出了水后，他们也终于从第一口水井时的惊喜，到了最后的一脸的一所当然！

    光是一上午，秦阳就找了十一口水井！

    这都是在长安城内的繁华地段找到的！

    这些地方，过去也打过井，甚至打过不少水井，很多人都觉得，到了今日这时候，不可能再打出新的水井来了。因为凡是能打井的地方，必然在过去的数百年甚至更久的时间里，被之前的人给找出来，并且挖成了井！

    可就是这样的一片区域，却被秦阳点出了十一口水井！

    这怎能不让人感到惊讶呢？

    秦阳中午去吃饭休息的时候，外面已是将上午发生的事给传开了。

    这可不是什么小事啊！

    这可是真的点出了水井！

    想到幽州王之前展露的神迹，大家对于幽州王最后能在长安点出多少水井，会不会有失手的时候，有了很大的兴趣。

    他们都认为，幽州王必然能点出不少水井！

    但到底能不能一次不差的点出水井，这个，就有了不同的声音。

    而因为这个议论，坊间还出现了赌局！

