    紧接着越来越多的怪物竟然都像那只怪物一样。

    头顶上飘出一个白色的小人。

    倒在地上。

    比利娃娃那万年不变的冰冷表情在看到这样的奇特景象后，也松动了。

    满脸震惊！

    不！

    这怎么可能！

    这些怪物明明都是厉鬼！

    怎么可能还有灵魂从他们的身体中飘出！

    这简直太不可思议了！

    比利娃娃实在是不敢相信自己眼前看到的一切。

    这时他进入死亡游戏中第一次感到如此的震撼！

    越来越多的怪物死去。

    他们的尸体渐渐堆成了一座小山！

    “不！”

    “这怎么会！”

    “这些怪物怎么可能死！”

    比利娃娃心中震撼道。

    他还从来没有见到过这个房间中的诡异生物的死亡。

    难道那件道具是攻击类型的武器？

    不！

    不可能！

    要是攻击类型的武器。

    王啸怎么可能活到现在！

    比利娃娃看向王啸，眼睛中充满了震惊和好奇。

    他此时才意识到，王啸比他想象中的还要厉害许多。

    “看来死亡游戏中出了一个厉害的人物！”

    比利娃娃心中感慨道。

    ......

    【我去！不是吧！这道具这么厉害的吗？居然秒掉了这么多怪物！】

    【卧槽！比利娃娃那是什么表情？被吓傻了吗？】

    【他肯定没想到一个小瓶子竟然能够杀死这么多怪物！】

    【啸神这到底是换了个什么宝贝！也太牛批了点吧！】

    【我特么的！这结局也太舒爽了！】

    .......

    在场的玩家原本心中还十分担心。

    神情无比紧张。

    但是在看到越来越多的怪物倒下后。

    众人的心渐渐放了下来。

    纷纷松了一口气。

    谁也没想到王啸的这件道具竟然这么厉害。

    能够同时抵御这么多诡异生物的袭击。

    而且竟然将这些怪物全部杀死了！

    这实在是太不可思议了！

    这样的道具想必级别已经很高！

    说不定有可能是铂金级的道具！

    怪不得王啸要问大家收取积分。

    想必这样的道具一定让他掏空了家底。

    所以他才迫不得已这样的做。

    想到这大家心中对王啸之前收取积分的行为竟然多出来一些理解。

    不再像之前一样，心中充满了怨言。

    很快，众人面年的怪物尸体堆成了一座高高的山。

    整个咖啡厅之中再没有一个活着的怪物。

    大家纷纷满眼震惊。

    嘴巴张的能够塞下个鸡蛋。

    久久不能合拢。

    所有人愣在原地。

    呆呆的看着眼前的一切。

    一时之间，竟没有一个人说话。

    整个房间中静的仿佛掉根针在地上都能听到。

    就连站在角落里的比利娃娃，看着眼勤的一切，心情也久久不能平复。

    过了好久，咖啡厅中才响起一道声音。

    “全死了？”

    林科呆呆的看着眼前的尸体，声音中还有一丝不可置信。

    众人这才回过神来。

    面露狂喜之色。

    激动喜悦洋溢在每个人的脸上。

    就连那名眼睛中一向不流露什么情绪的黑衣女玩家叶魅也出现了一丝笑意。

    这么难缠的怪物竟然用一件道具就全部解决了！

    叶魅心中不由得有些佩服王啸。

    “看来王啸的家底应该挺丰富。”

    叶魅心中暗道。

    一双眼睛更是紧紧黏在王啸身上。

    ......

    【我去！这房间就这么结束了？咱啸神闯关咋这么快？】

    【废话！你也不看看是谁！啸帅！一个从来没有获得过SSS级以下评分的男人！】

    【行了！我打算带领我全家女人一起加入这个世界上最优秀的男人的后宫！】

    【全家？有点夸张吧妹子！你长辈们同意吗？】

    【那个道具也太牛批了！要是能够方法哦博物馆让咱们参观一下就好了！】

    【哈哈哈哈！你这个提议很有创意！我支持你！给你一票！】

    ......

    “吱呀”

    咖啡厅中的大门缓缓开启。

    众人见状，纷纷打算离开。

    眼看王啸就要转身走，白琳笑道：

    “王啸，还给你。”

    她直接将手中的观音瓶递给王啸。

    王啸闻言，淡淡道：

    “不用了，扔掉吧。”

    这观音瓶是一次性的道具。

    如今已经变成了一个普通的瓶子。

    再留的也没什么用了。

    “什么？”

    “啸哥！”

    “你说的是把它扔掉？”

    林科大惊失色道。

    仿佛是听到了多么不可思议的事情。

    王啸闻言，微微点了点头。

    随后，便朝着咖啡厅的大门走去。

    站在角落里的比利娃娃听到王啸的话后，眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    随后，又很快露出一丝了然之色。

    “没想到这是一件一次性消耗道具。”

    “不过它到底是什么类型的道具呢？”

    比利娃娃心中暗道。

    他决定，要亲自问问王啸。

    周围那些正朝着大门走去的玩家听到王啸的话后，纷纷停下了脚步。

    看向王啸所在的方向，满脸惊讶。

    扔掉？

    这种宝物居然扔掉？

    这...这....

    是我听错了吗？

    王啸是有多少积分！

    居然这么奢侈！

    想到这，众人顿时纷纷朝着王啸投去了羡慕的眼神。

    更有一些玩家眼巴巴的望着白琳手中的观音瓶。

    浑身肌肉紧绷。

    就等白琳扔的时候他们去捡。

    白琳听到后王啸的话后微微一愣。

    “扔掉？”

    “难道这件宝物是一次性道具？”

    白琳心中暗道。

    她知道死亡商城中有许多威力极大的一次性消耗道具。

    随后她看向王啸的背影，眼中浮现一抹别样的情愫。

    最终白琳将这件观音瓶装进了她自己的储物道具中。

    虽然这件道具已经没有任何作用了。

    但是这是王啸的。

    光是这一个理由。

    她就不会将这件观音瓶道具丢掉。

    那些还准备捡便宜的玩家见状，顿时满脸失望。

    但是他们也不敢上前问白琳讨要。

    因为他们知道，白琳和王啸是认识的。

    他们可不想因为这种事，惹得王啸不开心！

    【不是吧！不是吧！啸帅是不是有点太奢华了？用一次就扔？】

    【你懂什么！啸帅这是故意的！他肯定是想送给白琳女神但不好意思明说！】

    【我去！按照你的意思咱啸帅还是一个挺贴心的男人喽？】

    【白琳女神果然暗恋啸神！看她那小眼神！啧啧啧！深情啊！】

    【你这不是说废话吗？说不知道这件事？还用你说？】

    ......

