    扶桑古树！

    王斌欲哭无泪，三年前，去西班牙见尤菲时，尤菲就曾经说过，永恒之兽吞食了扶桑古树，所以才由一只普通的狮子变成了永恒之兽的。

    而且，按照尤菲的说法，这扶桑古树，全宇宙就三棵，一颗被永恒之兽吃掉了，一颗在多利星球的祭坛上，还有一颗在永恒冥界的界王小世界里！

    这话的意思就是说，扶桑古树是神树了！

    能够让普通狮子的永恒之兽进化的植物，岂能寻常？

    可问题是，怎么自己的头上竟然还长了一株扶桑古树？

    而且，眼看着扶桑古树的叶子越来越茂密，一股越加浓郁的香味向四处蔓延，眨眼间，整层楼都弥漫了一层香味！

    钟塔里，一个满头白发的老头正在打坐。这个老头看上去就像一个普通老头一样，然而，细心地观察便能发现，他的身边，荡漾着一圈圈像是火焰一般的东西。

    突然，老头猛地睁开眼睛，原本普通的模样顿时变成了一个威严无比的中年模样。中年浑浊的双眼精光闪动，厉声道：“怎么回事？今天并没有什么灵果成熟，怎么会有香味井喷出来？”

    黑暗中，数个黑影闪出来道：“长老，属下这就去查看！”

    中年略微一沉吟，点了点头道：“看清楚是哪一种灵果，然后记录在案。灵果乃天地万物的精华形成，出现意外，我们一定要有记录。”

    “是！”几个黑影应了一声，然后眨眼消失在身边。

    盆栽的中心，王斌极为头疼，眼看着头顶上的扶桑古树叶子越来越茂盛，却束手无策。

    “小叶子，帮哥哥将扶桑古树齐根折断！”

    最后王斌无奈，只能想这个烂办法。毕竟，从永恒之兽的记忆里，根本就没有过这种怪事发生的印象。

    小叶子哦了一声，伸出小手，刚刚触碰到扶桑古树的叶子。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫自小叶子的口中发出，小叶子直接被弹飞出去，撞到数十个盆栽才停了下来。

    王斌懵了！

    小叶子是谁？她是机器人！根本就没有痛觉！然而，刚才那一声凄厉的惨叫是怎么回事？

    王斌急忙站起身，却看到小叶子躺在地上，身体不停地抽搐，身上不断地跳跃着各种雷电弧线！

    “谁！”

    “有盗贼闯入禁地！”

    “快，抓住盗贼！”

    “开启警戒钟，有人闯入灵草楼层！”

    ……

    楼层外，传来无数的呼喊声。

    王斌心头一急，这要是不走，就再也来不及了！

    想到这，王斌冲了过去，抱着小叶子从建筑物里一跃而下。

    “咚！咚！咚！”

    钟塔的指针发出剧烈的摆动声！

    无数的人影从上面八方赶来，王斌此刻根本不敢张开翅膀，很明显，雷电织成的翅膀是一个标志，明天一比赛，众人便能发现今天进入那个到处都有盆栽楼层的是谁了！

    “谁！”

    “是谁偷了七叶草！”

    “老夫的灵魂草啊！”

    “聚灵草也没了！”

    钟塔里的建筑，传来一阵嚎啕大哭！

    王斌摸着额头的冷汗，转过头，看着从钟塔冲下的众修士，看了怀里浑身抽搐的小叶子，暗暗撇了撇嘴。这个小叶子，原来刚才吃的都是好东西么？

    “对方跳下去了，快追！”

    “小毛贼，竟然敢擅闯禁地，你死定了！”

    “快快回头，饶你不死！”

    一大群修士跟着王斌急冲而下。

    眼看着近在眼前的地面，王斌眼睛里隐晦的光芒一闪，永恒之眼开启，身上瞬间披上银色的盔甲。

    “轰！”

    王斌闭上眼睛，将小叶子搂进怀里，重重地砸进地里！

    烟雾缭绕，王斌关闭永恒之眼，收起盔甲，一个闪身冲出地面的大坑，借着烟雾缭绕闪身冲进了建筑物群里。

    数十个修士急冲而下，纷纷急忙停在了烟雾缭绕上面。

    “怎么办？对方肯定在烟雾里等着，我们进去必遭埋伏！”

    “等长老来？”

    “等死是不是？等长老来，他不剥了我们的皮！”

    “水！水！老王，快用水冲下去！土怕水，这些尘土必定马上就没了！”

    “好主意！”

    但看见一条水龙冲天而下，冲在烟雾缭绕中，瞬间烟雾消散，露出一个深四米，半径十米的巨坑出来！

    而巨坑里面，别说人影了，连一个鬼影都看不到！

    “糟糕，快走了，对方早走了！”

    “现在怎么办？长老，长老肯定”

    “够了，没办法，千里传音，全城搜捕！”

    “也只有如此了，七叶草，那可是据传上古建木的分支，是我们太古铜门的至宝！”

    随着众人议论完毕，一道尖锐地声音在整个天地响彻！

    虚空中，传来一个男子有些哆嗦的声音道：“有人偷走了七叶草，现在正在逃窜！”

    男声刚说完，整个太古铜门都惊动了。

    不管是在修行的人，打坐的人，亲热的人，还是比武的人，此刻，纷纷停下动作，四处奔走了起来。

    王斌暗暗叫苦，脑子里回想着小叶子的身影，将小叶子收进储物戒，然后狂奔而走。

    四周到处都奔出了修士！

    现在，毫无疑问，只要众人一看到他，就会出疑问了。

    一个人头上长着一棵草，这种现象，难道还不怪异？

    王斌隐隐有些后悔起来，都怪那个傻逼老师，说什么要相信第一直觉。

    刚刚没吃七叶草还好，吃了之后头上就长扶桑古树出来，这不摆明着是七叶草搞得鬼吗？

    眼看着建筑物群里四面八方窜动的人群，王斌脸色苍白，这一下，真的惨了！

    一只手猛然抓住王斌的后领，将他拖了进去。

    王斌反手一掌，正准备打回去，却见对方竟然是李渔舟！

    此刻的李渔舟，已经褪去了那张面具。

    姣好面容的李渔舟，此刻脸色通红，喘着粗气。将王斌拉到黑暗处，红唇猛地亲在王斌嘴上，同手，右手拿着一个巴掌大小的钟罩一样的东西，盖在王斌的头顶！

    感受着对方柔软的红唇，还有脸上那火辣辣的气息，以及鼻子处喷出的气息，王斌彻底懵逼了。

    这是什么情况？

    竟然遭李渔舟强吻了！

