    外面的天气看起来很好，莫凌轩突然有了一种想出去走走的想法。

    莫凌轩穿上了自己的白色体恤，还有那水洗白的牛仔裤，配上那淡蓝色的头发整个人感觉精神了好多，左耳上宝蓝色的耳钻分外耀眼。

    就在莫凌轩想要打开病房的门的那一瞬间苏与非突然回来了，两个人在病房门口撞了个正着。

    看到莫凌轩打扮的样子，苏与非就知道莫凌轩要趁着自己不在的时候出去，她的脸立刻阴了下来对莫凌轩说着：“雨泽哥哥，你干嘛啊？你不知道你现在的身体状况不容许你可以随便出门吗？你干嘛还要出去啊？”其实莫凌轩现在除了记忆没有恢复外其他的早就已经复原了，她只不过就是害怕莫凌轩出去遇见穆樱灵他们罢了。

    莫凌轩看着苏与非笑着说着：“我只是觉得在这里呆着太闷了，想要出去走走罢了！你回来了正好我们一起出去走走吧！这样你陪在我身边我不就不会出什么事情了吗？”今天莫凌轩超级想要出去玩，不知道为什么，只是感觉有一种莫名的东西在牵引着他。

    苏与非沉思了一会儿心里面向着：“应该不会那么巧遇到他们吧！到时候大不了我四处观察着，看到他们我带着莫凌轩躲掉，如果不让他出去到时候他自己出去了那不是更糟？”莫凌轩一脸期待的看着沉思中的苏与非。

    苏与非抬头看着莫凌轩说道：“那好吧，我们走吧！”苏与非对莫凌轩笑笑，挽着莫凌轩的胳膊走出了医院。

    外面阳光明媚，大街上面人潮涌动，车辆川流不息，空气里带着淡淡的汽油味儿。

    苏与非和莫凌轩在大街上溜达着，非常巧的是穆樱灵他们也在这条街寻找着莫凌轩只不过，她在他的身后寻找着。

    莫凌轩的身体仿佛突然不听使唤了似的，他突然想要向后走，感觉身体仿佛是在被什么吸引着。

