    当那青衣书生的身形缓缓消散之后，天空之中的劫云才是在这一刻骤然消逝。

    李哲沉吸了一口气，缓缓从地上爬了起来。

    “你没事吧？”

    左长生站在一侧，略带关心的对着李哲问道。

    闻言，李哲轻笑了一声，朗声说道：“自是无妨，不管他作何印记，也得待我成功突破飞升之后，才能找到我了。”

    听得李哲的话语，左长生轻笑着点了点头，这也是确实。

    而这时候，那太幻真人也是沉吸了一口气，淡然说道：“事已至此，也是该到了解决的时候了。”

    说话之间，他手腕微微一抬，一枚灵珠已是出现在了他的手中。

    这灵珠，乃是东华宗的每个真人都拥有的，用于东华宗各真人之间的传讯。

    便是身处于小世界之中，也是能够收到这灵珠传递而来的信号。

    此刻，在太清真人的小世界中，太清真人整个身躯已满是伤痕，在他的对面，那鸣月宗的老祖此刻也是与其差不多的伤势，两人静静对视着。

    便是这时，太清真人只感觉那灵珠之内传来了一道信息，闭眼感受了一下之后，嘴角带起了一抹笑意，对着眼前的这老祖淡然说道：“那魔头之事已经解决了，你们完了！”

    听着太清真人的话语，这老祖的瞳孔骤然一缩。

    只是在这一瞬间，这小世界瞬间是涌出了一抹排挤之意，似乎是要将其的身躯挤出这小世界一般。

    同样的，在灵明紫府真人的小世界中，同样的场景也是正在上演着。

    而在这小世界之外，四名真人如今已是成掎角之势站立，在他们的中间，便是预定好的小世界出口！

    时间缓缓流逝着，距离太幻真人发出去信息之后约莫一刻钟的时间，在四人中间，骤然间空间气息猛地涌动了一下。

    紧接着，一个小界门户瞬间出现，那杨星的身形直接是从其中飞出。

    只是其身形刚刚飞出的一瞬间，太幻真人便已是出现在了其身前，伸出一根指头，放置在了杨星的眉心之上！

    这杨星不过是紫府境中期修为，与太幻真人相差着一个小境界，只是，这紫府境的一个小境界之间的差距，已是与普通修士一个大境界的差距差不多了。

    “太幻真人，你我无冤无仇，留我一条生路……”

    杨星眉目微凝，看着太幻真人，声音低沉的说道。

    闻言，太幻真人淡淡的瞥了他一眼，淡然道：“那一城数万生灵，可也都是与你无冤无仇的！”

    话音落下的瞬间，杨星身上瞬间涌起一股空间气息，他准备逃往自己的小世界，然而便是这一刻，太幻真人却是神色淡然的一点指。

    那手指恍若是本就该出现在杨星眉间一般，只是刹那间，杨星的整个身躯便是如同流星坠落一般，轰然撞击在了地面之上。

    “哎，可惜，千错万错，不该走了邪修这条道。”

    太幻真人神色淡然的看着下方的杨星，低声喃喃了一声。

    说话之间，他手中猛然掐诀，骤然之间，在那杨星的眉心之上，直接是出现了一道符文印记。

    那符文印记瞬间亮起，直接是抽动着杨星体内的灵力，在其身后形成了一个阵法。

    阵法出现的瞬间，杨星的身躯便是猛地一颤，刹时间，他整个身躯都是开始疯狂的颤动了起来。

    而在其身形上方，也是出现了一个小界入口。

    那小界入口，便是杨星的小世界了，彻底击杀一名紫府境的高手，最便捷的方式，便是毁去其小世界，而后趁其识海不再有小界防护，彻底抹去其神识！

    眼下，让杨星的小界入口出现，便是太幻真人的第一步！

    便是这小界入口出现的瞬间，太幻真人便是同步出现在了那小界门户的一侧。

    紧接着，太幻真人手指轻抬，在这小界门户之上，看似轻微的轻轻点了一下。

    伴随着他这看似轻微的一点指，一股汹涌的空间之力直接是在这一刹那，涌入了那杨星的小世界之中。

    杨星进入紫府境至今，也已是两百年时间过去，虽说有好好凝练自己的小世界。

    但是如今，在太幻真人这绝对的实力碾压之下，他的小世界也是在这一刻，开始分崩离析！

    噗！

    一瞬间，杨星便是直接猛吐了一口鲜血，那小世界，可是牵连着其神识的！

    与此同时，太幻真人微微闭上了眼睛，半蹲着身子，抬手在其眉心轻轻点了一下。

    伴随着这一点，杨星的身子一颤，已是彻底失去了生命气息！

    太幻真人摇了摇头，手中轻轻掐诀，那道出现在杨星身后的阵法印诀瞬间闪烁，直接是将杨星的身子吞噬入了其中，彻底将其湮灭了。

    而与此同时，其他五位真人合力，也是彻底将另一名鸣月宗长老，给抹杀了。

    李哲与左长生站在远处，见着这一幕，皆是微微吸了一口气，被太幻真人的实力震惊到了。

    这堂堂一个紫府境中期的高手，竟是这般轻易的，便倒在了太幻真人的手中！

    此刻，眼见着所有人都解决掉了，几名真人才是一个闪身，到达了李哲二人的身侧。

    “好了，回宗吧。”

    太幻真人轻声说了一声之后，伴随着一道空间气息的涌起。

    当李哲二人再度回过神来的时候，他们已是被带回了东华宗的山门。

    那太清真人瞥了李哲一眼，因为那灵统真人的缘故，他本对于李哲的印象就不是很好。

    然而这鸣月宗一事，可以说，基本上完全都是李哲的功劳，他们只不过是负责出力罢了。

    若是没有李哲的消息，加之有着那阳泉宗方面作为掩护，当他们回过神来的时候，恐怕那青衣书生已是突破成功，留在这大陆之上了！

    “干得不错。”

    太清真人微微摇了摇头，看了李哲一眼，轻声说道。

    话音落下之后，太清真人的身躯便已是消失在了原地，进入到了宗门之中。

    其余几名真人，尤其是灵明真人都是大肆的夸奖了李哲几句之后，才是进入了宗门大阵之内。

    这一转眼的时间，这山门大阵之前，便是只剩下了李哲、左长生以及那太幻真人了。

    “鸣月宗之事已解决，你着人负责通告各宗一番，至于这山门大阵，也可撤了。”

    太幻真人看着左长生，轻声说道。

    “是！”

    左长生恭敬的应了一声，当即是架着遁光进入宗门，传令去了。

    当左长生离去之后，太幻真人的脸上，才是悄然间浮现了一抹淡淡的笑意，看向了李哲。

    感受着太幻真人的目光，李哲沉吸了一口气，恭声道：“不知真人可还有何吩咐？”

    闻言，太幻真人微微摇了摇头，淡然说道：“自是无有了，你且先行回你的烟霞岛，之后，入我之前答应你的事情，会领你去那灵枢院，拿取一件宝贝。”

    听着太幻真人的话语，李哲也是沉吸了一口气，恭敬的对着太幻真人抱拳一拜，这才是朗声道：“那弟子便先行回宗了！”

    说完了话，李哲这才是驾着遁光，进入了这山门大阵之中。

    而太幻真人静立原地，看着李哲的身影，直到李哲的身形进入到了山门大阵之内，不再可见之后，这太幻真人才是微微点了点头，喃喃着说道：“首座弟子……啧，倒是不愧这首座之名！”

    此刻，李哲再度回到这宗门之中，心下已是放松了许多。

    最近这段日子，先是东洲大比，紧接着又是这鸣月宗一事，两件事情，李哲都是立下了极大的功劳！

    有着这两件功劳支撑，饶是李哲都会获得相应的酬劳，那功劳在那里，接下来谁要再针对自己，也是不可能的了。

    便是那灵统真人，若是现如今在想针对李哲做些什么，想来也是不会再成功了。

    毕竟当初的李哲，说到底，也不过只是一个天资极佳的弟子罢了，但是有着这些功劳，想来这些真人，都已是知晓了李哲的不凡之处了。

    再也不会如同当初一般，灵统真人明摆着针对李哲，却是没有真人站出来为李哲说话了。

    这般想着，李哲也是嘴角带着笑意，架着遁光，飞速的向着烟霞岛的方向飞了过去。

    很快，李哲便是再度来到了烟霞岛之外，打开了岛外禁制之后，这才是朝着自己的房中走了去。

    “啧，我不是说了吗，你安心修炼，这等事情，便交给其他人去做吧。”

    李哲才是刚刚走到自己房间门口，便是看见了婵娟在其中忙碌的身影，他微微皱了皱眉头，低声说道。

    闻言，婵娟抬起头，看了一眼李哲，轻笑着说道：“您本来就少回来，房间也不乱，我便是随便整理一下，费不了太多的功夫。”

    听着婵娟的话语，李哲苦笑着摇了摇头，迈着步子，走入了其中。

    “那鸣月宗的事情……解决了？”

    婵娟看着李哲，眨了眨眼睛，轻声问道。

    一般人自是不会这般问，毕竟这可是对宗门来说，都是大事，但是在婵娟眼中，却是感觉李哲可以解决！

