一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第355章连杀两人！

    东方白瞅着眼前的一切，脑子快速运转，想着该怎么将三人一网打尽。

    就在这时，一阵敲门声打断了东方白的思路。

    “公子，您的饭菜来了。”

    东方白放下墙壁上的字画，平静开口道：“进来吧。”

    店小二端上来四道色香味俱全的小菜，外加一壶上等好酒，“客官您慢用，有什么需要再行吩咐。”

    酒菜摆在桌上，接着退了出去。

    “先将就吃点吧，别饿坏了自己。”

    东方白吃着美味喝着美酒，脑海中突然想到了什么。

    对啊！本少吃饭，难道他们不吃？怎么把这么重要的事给忘了！

    下毒！毒死他们！相信本少的毒还没有人能够化解。

    东方白也顾不得吃饭，打开房门一直瞅着楼梯间的动静。

    一等就是将近半个时辰！

    这三人难道没要饭菜？怎么小二还未送上来？

    饿死他们三个老头子，浪费粮食的完蛋玩意！

    又过了一会，最当中的一扇房门打开，一人走了出去。

    东方白眼前一亮，此人正是阴阳宗三长老。

    没多久，他又重新回到了所住的房间。

    这时店小二端着颇为丰富的饭菜慢慢向楼上走来，东方白轻轻一笑，起身迎了上去。

    “小二，你们客栈的茅厕在哪？本少想去方便一下。”走到楼梯口，东方白截住店小二问道。

    底下吃饭的众人纷纷抬头，怒瞪不已。这小子找抽是吧？我们正在吃饭，你他妈上来就问茅厕？还让不让人吃饭了？恶心！

    东方白注意到底下群众敌视的眼光，尴尬一笑，对其抱拳以示道歉。

    店小二手中端着酒菜，实在不方便指方向，扭扭头努了努嘴，“在后院，楼下那个门推开就能看到。”

    在店小二扭头的瞬间，东方白已迅雷不及掩耳的速度在饭菜上方挥动一下，接而走下楼去。

    店小二毫无知觉走上楼，推开其中一间房门走了进去……

    东方白在后院溜达一圈，顺便方便了一下，吹着口哨漫不经心回到房间。

    通过墙壁小孔可以得知，他们吃饭是分开的，真是奇葩一朵，弄的他们三人不认识一样。

    难道有洁癖？还是不合群？这下有点难办了，只知道其中紧挨房中的情况，其余两人完全看不到，不清楚啊。

    只见五长老坐在桌前，先轻轻嗅了一下饭菜，然后用银针试探了一番。

    可谓小心翼翼，慎之又慎！

    此次下山他知道要面临别人的刺杀，马虎不得，万一死在毒身上，岂不是冤死？

    行走江湖不可大意？尤其时刻面临被刺杀的危险。

    东方白的毒若是被银针测试出来，那就真的妄为丹云神丹之主，更妄为丹帝至尊。

    五长老做完这一切之后，才拿起酒壶倒上一杯白酒，端起来自酌自饮一杯，然后……竟然吧唧了一下嘴。

    最后一顿断头饭了，老小子吃饱一点，不然成为饿死鬼就不好了。

    阴阳宗五长老动起碗筷，刚夹了一口饭菜，突然停下手中动作，接而捂住胸口，一口黑血喷了出来。

    毒素发作的真快！不愧奇毒无比！

    紧而快速起身，意欲提醒同伴。就在这时，一根细如牛毛的飞针穿过小孔激射而去。

    “嗤！”飞针刺入五长老的后脑勺，半点声音也未发出，顺势倒下身死。

    死了一个了，不知其他两位怎么样了？有没有开吃！

    东方白等了一会才走出去，手中一把折扇摇摇晃晃，一副闲散公子的模样。

    走到最中间的客房，侧耳倾听一下。

    房内突然传来一声惨叫：“大长老，饭菜有毒！”

    一句话表明了他自己已经中毒，不然怎可知道饭菜有毒？

    既已中毒，必死无疑，今生再也不会有翻身的机会。

    东方白的毒无药可解，别说正阳大陆，哪怕韩阳天域也无人能破，只有等死！

    大长老由于刚练完功，饭菜根本没动一下，当听到同伴的喊叫，急匆匆走出屋。

    在三楼过道与东方白擦肩而过，在这一刻东方白又动手了，手腕一转，飞针滑落双指，中指一弹，飞针朝着大长老后背心脏而去。

    所有动作只在电光火石之间，动作连贯，快的惊人。

    大长老感觉背后有危险降临，下意识轻身一躲，飞针未射中心脏，而刺入他的肩膀。

    “是你！”大长老不顾身上飞针，转过身恶狠狠道。

    “是我！”东方白淡然道。

    “为何与我阴阳宗作对，在老夫的印象中不曾记得得罪过你。”

    “没得罪过本少，但不等于没得罪过他人，”

    “老三和老五恐怕已经遇到不测了吧？”

    “死了！”东方白回答的很直接，同时也是一种自信！对自己毒药的自信。

    “好！今日老夫就让你陪葬。”

    “呵呵，就看你本事了！”

    大长老身形一闪，动作虚虚实实，眨眼之间来到他的跟前。剑光一闪，犀利非常，几乎到了东方白身前才拔剑。

    一拔剑便是满满的杀意，突如至极。

    东方白不敢大意，或者说从始至终都未有过轻视之心，所以阴阳宗大长老的杀招并起不到作用，亦伤不到他。

    脚步轻挪，身体微微一侧，长剑顺着东方白的衣袍而过，两者只差了一指距离，尺寸把握的刚刚好。

    折扇豁然打开，又一枚飞针而出，措不及防，出乎意料之外。

    肩膀上的飞针还未取出，另一枚又暗中发射，暗器运用的炉火纯青，神出鬼没。

    “嗤！”大长老再次中招，短短时间，连中两枚飞针。

    飞针表层含有混沌之气，飞针进入体内，混沌之气也会融入大长老气血之中，导致他气血不畅。

    玄功修为高深的他，一时威力巨减。

    体内两股气体，混沌之气像一代霸主一般，无论游走到哪，玄气都为躲避，不敢与其争锋。

    客栈的人见楼上有人打架，第一时间居然没有跑，而是一个个抬脸观看……

    真是看热闹也不分时候，道玄境之间的相互打斗也是一般人可以围观的？天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。

    不赶紧躲躲，你看个毛啊。

    两人打斗目前只是小范围，一个大招下来，估计都别想活命，客栈也会瞬间被毁掉。