    段飞为自己倒了一杯酒。

    “你还真是，抽烟喝酒……”涂牧不由想起前世某个梗：“烫头吗？”

    “烫什么头……”

    “没事，就是想起别的人了。”

    段飞也没计较：“源卡神教，怎么说呢，它的出现，是个必然。

    “你知道，对源卡的研究深入，是近几十年的事。但是以前，也有源卡存在，不过大都在各种神秘传说中。按照我国的研究，源卡是一种神秘存在，上古传说中那些神佛，就是获得了源卡中的力量。

    “但是很多宗教不这么认为，他们认为先有了他们的神，然后神创造了源卡，让世人能够获得超凡力量。各有各的说法，其实真相如何，有几个人在意？大多数人在意的，只是能够到手的实力。

    “可是，自从源卡秘境越来越多，源卡越来越普及，就出现了一种说法，认为世界的本源是源卡，或者某个创造源卡的神。有人产生了想法，就有人创造出相关的理论，甚至联想出更多传说，久而久之，变成了一种教义。”

    “就是他们说的源卡神教？”

    “对，”段飞一杯酒入喉：“本来只是暗中传播的小组织，而且是全球各地分散的那种。但是最近这些年，好像有人将持有类似理念的组织整合了起来，形成了一股遍布全世界的力量，就是源卡神教。虽然它现在还不够强大，但它有变成大型宗教的趋势。”

    “可你认为它是邪教。”

    “不是我认为，是各大势力都这么认为。”

    “为什么？这种教派，就算壮大，也不可能颠覆现有的宗教格局吧。”

    “呵呵，短期内确实不可能。但是这个源卡神教，它的教义，让其他宗教很不舒服。”

    “哦？”

    “各大宗教对于源卡的说法，基本上都是我刚才说的，他们的神创造了源卡，让世人强大。他们各自的神是真神，其他都是伪神，差不多这意思吧。我们华夏的道门和佛宗甚至承认其他宗教是不同的神系，互不干扰。

    “但是，源卡神教就不一样了。他们承认其他宗教所有神明的存在，但是认为其他神明，都是他们的卡神创造的……卡牌。额，这么说，你可能不是很理解，有一种非常特殊的卡，你可能没接触过，叫人物卡，容纳之后可以拥有那张源卡所代表的人物的所有能力。源卡神教，说那些神明，都是卡神造的人物卡，然后被某些人得到，然后……立教。”

    涂牧张大了嘴，这个源卡神教，还真是……骚操作啊。

    这样的教义，可以说得罪了所有的主流宗教。

    其实细想一下，这种理论，也不能说一点道理都没，硬要解释，也是能解释通的。

    但……谁愿意接受啊！

    傻子才愿意给自家神明找个爹。

    “明白了，退一万步讲，就算他们源卡神教说的教义更接近真相，其他宗教也不会接受的。说到底，这个世界是人类的，源卡神教的理论与其说是亵渎了神，倒不如说是损害了各大教派的利益。怪不得，它被所有主流势力认为是邪教。”

    涂牧有一点没说，在华夏，虽然尊重各大教派，但也不会允许再来一个想要凌驾于所有人之上的宗教。

    源卡神教落到人人喊打的地步，也就不奇怪了。

    “被这么多大势力视为眼中钉，他们还能活下去？”

    “隐秘传播，加上前些年没太引起重视，导致信徒广泛，很难一棒子打死。这次也是国外有人跟他们起了冲突，追踪过来，我们顺手帮了个忙。”

    “抓住的那人，我看像是华夏人啊。”

    “没错，他这几年在国外活跃，跟耶教审判团的人起了冲突，才跑回来。有个审判骑士追来，通报了咱们官方，于是我跟另外两个同事就被派来追踪了。你别小看那人，他实力不比我差，大概是七阶战将，不过被耶教那个金毛伤了，才狼狈逃窜。如果不是受伤，你偷袭他可能根本不会起到那么好的效果。”

    “金毛？”

    “对。奥比·盖勒，如果以后你遇到他，小心点，这是个不简单的家伙。”

    “我还以为你们现在是盟友。”

    “盟友？暂时合作是真的，但我们跟耶教不可能成为真正盟友，大家利益不同，只有遇到共同的外部威胁时候，才会合作。”

    “听你这意思，源卡神教已经成为一个大威胁？”

    “哈哈，他们还算不上那么大……”段飞眼中突然闪过狡黠的光芒：“好小子，你在套我的话？”

    “哪有。”如果源卡神教算不上大威胁，那么真正的威胁是谁？

    “不老实。呵呵，我越来越欣赏你了，真不来我们这？我们阴字部掌握的信息可比你们火字部多。”

    “好奇害死猫，你觉得我会有那么大好奇心？”

    “嘿嘿，那不一定。”

    涂牧没有说话，他是有好奇心。但是目前他的最大目标，是报仇。

    吴铭的事不解决，他没心情给自己找太多“大事”。

    “你小子天天跟着火字部跑，有什么意思？每天打怪兽，没劲。”

    “战斗次数多，我实力提升更快。”

    “呃……”段飞憋了口气：“你小子的实力，还真是。在我见过的人里边，算是很妖孽的了，年纪没多大，却已经是战将。我刚看你的资料，今天，是你十六岁生日？”

    档案里留的，是涂牧阳历生日。

    “没错。”

    “好好干，我看好你。”

    “不是，你专门提出来，我以为你要送个礼物啥的。”

    “哈哈，想得美！请你喝顿酒还不行？你还借口未成年不多喝。”

    “小气！”

    段飞举起酒杯：“来，为未来的强者干一杯。”

    “谢了！”

    涂牧坐了趟晚上的普快离开。

    段飞把他送走后，自己看了眼手里的材料，玩味笑道：“小小年纪，竟然给自己惹了个即将进阶战王的强者，还真是个不省心的。吴铭……好像听过这人，好好的官方机构不待着，竟然去混黑，也不知道，是谁罩着？”

    阴字部想要查什么，谁能隐瞒？

