    靠！

    如此一幕，外界不少人拍案叫起。

    “这老巫婆也不太近人情，修瑾只不过着急询问一下，她就如此对待？”

    “气煞我也，什么狗屁灵山，亏她还是沈碧君师父，依我看，狗屁。”

    “为人师者，怎能如此？”

    “靠，你踹我做什么？”

    “我看你长得很像那什么狗屁仙子，不行，还要踹你一下。”

    “她是女的，我是男的！”

    有人看出了问题所在：“这青衣仙子是故意找茬！她本就对沈碧君不耐，所以故意找事，依老夫看，待会她定会以此事，赶沈碧君走！”

    ……

    ……

    与此同时。

    画面中，青衣仙子冷漠道：“小子，知不知道为何打你？你家长辈没告诉你，长辈在说话之时，不许插嘴？”

    “对……对不起！”

    沈修瑾跪在地上，捂着发胀的脸，心中自然有怨念。

    但，为了师姐，他必须忍。

    沈碧君无比心疼的看了一眼沈修瑾，连忙道：“师父，师弟也是替我着急，还请息怒。”

    “别叫我师父，你还没有正式入门。”

    青衣仙子说道。

    沈碧君张了张嘴，心中有些不好的预感。

    沈修瑾更是脸色一沉。

    “现在说说你的伤势吧，我看了，很可惜，若是你早点过来，你这毒我还有希望救，但只可惜，毒素已经深入经脉，现在就算是大罗金仙来救，恐怕也没用了。”

    “什么……”

    沈碧君愣住了。

    整个人力气好像瞬间被抽空，失魂落魄。

    “师父……那我怎么办？我还想报仇，我要为父亲亲人他们报仇。”

    “哎……”青衣仙子微微摇头：“爱莫能助。现在就算我想收你为徒，但按照灵山规矩，天赋弱者，不能进山，抱歉了，你回去吧，好好过日子，有缘再见。”

    这是下逐客令了。

    “噗通！”

    沈碧君一屁股坐在地上，已经失神。

    不过，就在青衣仙子要离开的时候，沈碧君突然好像想到什么，连忙起身，跪在地上。

    “师父，我不能进山没事，我师弟天赋异禀，求你收他为徒。”

    怎么这么麻烦？

    青衣仙子略有不悦，她不想在这种凡夫俗子身上浪费时间。

    在她看来，一个小地方的野小子，天赋再高，又能如何？

    想当初，她收沈碧君为徒，看中的也不是她的天赋。

    因为她天赋只能说勉强及格。

    饶是如此，她家人还说什么，沈碧君是她家里天赋最优秀的。

    当时她听了就想笑。

    如今又拉一个野小子过来，天赋顶天了和沈碧君差不多。

    收之何用？

    所以她只是略微看了一眼，便摇头道：“天赋一般。”

    “师父，你还没给沈修瑾测试，他现在实力已经在……”

    “以我修为，还需要测试么？你在质疑我？”

    “师父，并不是，只是修瑾已经晋级筑基……”

    “嗯？”听到这话，正要离开的青衣仙子停住脚步。

    20左右的筑基，天赋已经算蛮优秀了。

    刚刚自己竟然看走眼了。

    青衣仙子看向沈修瑾，颔首道：“若已经筑基，倒是可以参加测试，沈修瑾是吧，你可愿意？”

    “仙子，那我师姐怎么办？”

    “你能进，她不行，就算进山，也只能做杂役。”青衣仙子毫不留情说道。

    沈碧君面露苦涩。

    来的路上，她其实已经想过会不会是这个结局。

    她已经做好准备。

    可当真的面临这样的结局，她还不知道怎么面对。

    只能挤出笑容，看向沈修瑾：“师弟，还不谢谢仙子。”

    ……

    “玛德，好歹以前也是叫你师父的啊，还真的不愿意收？”

    “反正都答应收沈修瑾了，多一个不行吗？”

    “玄幻：开局被迫和心爱师姐分离。”

    “你就是那个前世是写小说猝死的？”

    “幸会幸会。”

    “书无店砸！”

    此时不少人看的十分愤怒。

    毕竟两人从小他们就看在眼里。

    可以说是青梅竹马，就等领证了。

    现在居然要被拆散。

    “哎，就算再恩爱，面对进入灵山这种诱惑，谁能抵挡啊？”

    “可不是么，不过也好，所谓心中无女人，拔刀自然神，沈碧君知难而退，对沈修瑾也是种机会。”

    “是啊，我要是沈修瑾，肯定加入灵山，顶多日后下山看望一下沈碧君了。”

    “不不不，修瑾哥哥不是那样的人，我相信他。”

    “对，他们那么恩爱，怎么能分开？”

    一些小女生聚在一起，紧张的一塌糊涂。

    台上。

    沈碧君也是粉拳紧握。

    她当然知道，沈修瑾这时候答应青衣仙子，自己上山，对他是百利而无一害。

    相反，一定要带着她的前世，那么……真的是种拖累。

    虽然知晓利弊，但不知道为何，沈碧君心中隐隐有种期待。

    “呼……”李旭长松一口气。

    和他喜欢的女人终于要分开了。

    不用再看他们撒狗粮了。

    这感觉，真好。

    但姜涛这时候不合时宜的来了一句：“笑话，之前沈修瑾肯为沈碧君去死，区区修仙之地，和沈碧君比起来，还是太微不足道了。我赌一根辣条，沈修瑾会拒绝！”

    仿佛是要验证他话似的。

    沈修瑾没有任何犹豫，恭敬道：“谢仙子厚爱，不过，师姐去哪，我就去哪。”

    意思很明确了。

    灵山不收师姐，那他也不去。

    青衣仙子一愣，随即俏脸也阴沉了起来。

    扔下一句‘不识抬举’之后，扭头就走。

    “关山门，以后看到这两人靠近，就打断他们的腿。”

    “是！”看门弟子齐齐喝道。

