    分官楼前。

    袁洪人间气运披身，神识不再有阻塞，整个朝歌城瞬间呈现在脑海之中。

    市井烟火。

    贩夫走卒。

    耕种社稷。

    这些本是人间的红尘灾厄，能让修成真仙位的炼气士，修为停滞，甚至跌落凡尘。

    现在，他们却凝聚出一股气势，助他修为大增！

    不过，他的道心也和人间的一切建立了一道道因果。

    他不可斩断任何一条因果，否则必会反噬自身，修为禁锢。

    他不可杀凡人，不可渎职。

    他而今唯一的职责就是镇守朝歌，以御外敌。

    他道心建立的因果之中，最强的一道来自于他身前的帝王。

    商王子受。

    这道因果是——王命不可违。

    今后，若无王命，他不可离开驻守之城。

    直到解甲归田。

    若违王命，国运反噬，修为大跌不说，还会道心崩塌，有性命之忧。

    袁洪接过兵符后，这些感悟便在他脑海里油然而生，随即了然于胸。

    这就是修仙者在人间的规矩。

    袁洪没想到，人间的气运如此玄妙。

    难怪那些总兵坐上了这个位置，就再也不肯下来。

    若无王命，他们想走也走不了。

    袁洪心中感慨不已。

    这人间散落在天地之中，只占九州之地，却自成一方圣土。

    手无缚鸡之力的凡人，却能凝聚出这等力量。

    不愧是而今的天地主角。

    天庭虽然地位尊崇，但和人间比起来。

    那巍峨缥缈的天庭神殿，更像一座空城。

    袁洪终于明白，昊天动不动就恼羞成怒的原因。

    他眼红。

    他嫉妒。

    他手下无人啊。

    大王敢和昊天开战，难道是他洞悉了人间气运？

    袁洪回过神，目光随之看向闻仲，看着这位位极人臣的人仙第一人。

    袁洪从他身上看不到任何的因果禁锢。

    炼气士炼虚合道而渡天劫。

    渡过天劫，则成真正的仙人，曰真仙。

    渡劫失败，则为人仙。

    人仙不怕红尘灾厄，入朝为官也不像真仙这般多的约束。

    都说人仙可享有人间富贵。

    果然如此。

    不过，袁洪并不后悔。

    他相信八九玄功的直觉，相信传授他功法的那位神秘高人。

    朝歌是他唯一的求生之处。

    袁洪手握四方兵符，立于百官之前，气势冲霄，抱拳等封！

    子受走下王座，将朝歌城总兵官印也放在袁洪腰间。

    这时一位殿前官捧着一方漆盘走来，盘上放有一袭铠甲。

    凤翅紫金冠。

    锁子黄金甲。

    藕丝步云履。

    这是他从李靖那里搜刮来的好东西。

    袁洪身上法力涌动，长袖一挥，盔甲随之披身！

    子受满意的看着这位朝歌总兵，开口道：

    “我大商总兵，均有一封号，像那汜水关余化，手持化血魔刀，封号七首将军。”

    “袁将军镇守朝歌之地，孤也赐你一封号如何。”

    袁洪刚想说他对封号没什么兴趣，子受的声音已经传了出来。

    “孤觉得齐天道人这个称呼不错。”

    齐天道人，封号不多不少，正是四个字。

    四字一出，袁洪顿时如遭雷击，八九玄功的危险感知骤然出现，一股前所未有的庞大危机从未知之处遮天蔽日涌来！

    袁洪下意识的就想推辞，却见周围人间气运冲霄而上，将这道危机冲的干干净净。

    他目光一凝，不再推辞，抱拳道：“末将领命！”

    袁洪话音落下。

    天地间乌云蔽日，电闪雷鸣！

    不知洪荒何方地界，一处仙山傲然而立，它似十洲之祖脉，若三岛之来龙，汇聚着周围十万里灵脉。

    仙山之上，有一块顽石，晶莹剔透，吞吐着四方灵气。

    此时突然氤氲一暗，裂开一道缝隙。

    ……

    三十三外天。

    西方极乐世界。

    雷音古刹一片光明普照，虚空之中响彻着梵音檀唱，金莲片片坠落，金灯贝叶浮现。

    古刹前方，一道黄金、白玉、琉璃、翡翠铺就的朝圣之路，通向古刹之中。

    古刹内，是一方虚空世界，金光四射，莲花盛开。

    此时，千百道身影端坐于雷音古刹内的虚空之中，坐下是各色莲花，身上都是异香阵阵，曼妙光华。

    他们手持璎珞伞盖、神杵、钵盂、金弓、银戟各式法宝。

    雷音古刹最高处，是两道不可直视的万丈法相，一道若疾苦之色，一道若悲天悯人。

    两道法相口中梵音阵阵，正在谋划封神大局。

    突然两道万丈法相光泽一暗，从眉心裂开一道缝隙，诵经声戛然而止。。

    这雷音古刹不知积累多久的浩荡梵光，瞬间黯淡了几分。

    万丈法相之下，盘坐于悟道蒲团上的准提圣人猛然睁开双眼。

    他只感到冥冥之中一道机缘，好像被强行斩断。

    即便白莲被杀，北海算计落了空，也未曾有这种感觉。

    他不顾天机混沌，屈指推算，却无论如何推算不出结果。

    “又有变故！”

    接引此时也看了过来，二人四目相接，眼中闪过一道决绝。

    准提开口说道：

    “北海出手之人，至今搜寻不到，天数却又出了变故，不能再等了。”

    接引道：

    “北海广袤无垠，人族所占不过万一，这一波妖兽袭城，不过刚刚开始。”

    “白莲虽死，北海叛军还在，姬昌赶至北海，依然会大胜而归。”

    “到时天下传诵凤鸣西岐，北海有女送入王宫。”

    “先前的算计，也不算落了空。”

    准提点了点头，道：

    “只不过，袁洪入朝歌讨封，帝辛势必封其为一镇总兵，镇压一方国运。”

    “如今大商国运早已不比当年，连我踏入其中，都有艰涩之感。再这么下去，只怕还会横生变数。”

    接引淡漠道：

    “不仅如此。”

    “那帝辛每封一位守护神祗，大商国运都会凝聚一分，待他羽翼丰满，真有可能被那通天截取一线生机。”

    接引话音刚刚落下。

    悬浮在雷音古刹虚空殿内的道道身影，齐齐开口：

    “弟子愿为圣人分忧。”

    准提颇感欣慰，点头道：

    “袁洪身为天仙，就算入了人间为官，也不可管凡人俗事，不到人间大战，国运崩塌，大可不必管他。”

    “吾等的障碍自始至终只有闻仲一人。”

    “闻仲不除，朝歌不乱。”

    “只要闻仲不在，帝辛一介凡人，略施小计就能让他万劫不复。”

    他看向漫天道影，接着道：

    “玉虚宫那位说过，闻仲有一子，名曰闻天，当与我西方有缘。”

    “汝等精通西方妙法，谁愿去朝歌走一遭。”

    准提说完，一个大腹便便，长眉飘飘，慈眉善目的胖道人自莲台上赤足起身，双手合十。

    “弟子可去。”

    准提看到胖道人起身，疾苦之色退去，含笑点了点头。

    他西方贫瘠，修行者少之又少。

    这雷音古刹中的弟子，已是西方全部底蕴。

    不过，谁人修行都是为了逍遥自在，为了一个个道果。

    若非自愿，一方教主，也不会让弟子去人间沾染红尘之厄。

    倒行逆施，会伤及大教气运。

    准提浮现出圣母一般的微笑，开口说道：

    “弥勒道友神通广大，当可去的。”

    弥勒道人道了声道号，面带慈祥微笑，脚踩金莲升空，赤足踏空而去。

    弥勒走后，准提的收敛神色，目光看向三十三外天的一个方向。

    他淡淡说道：

    “太上圣人捉摸不透，要破那通天的诛仙剑阵，势必要凑齐四圣。”

    “如今灵珠子即将出世，降那袁洪更需山河社稷图。”

    “太素天娲皇宫那位，是该现个身了。”

