    “这个小赤凌妖在水中的速度就这么快，看来成年的赤凌妖在水中的作战能力应该非常的强。”

    要知道，他们已经把轮船的速度提升到最大了，但是依旧只能比较勉强的跟上对方的逃跑速度。

    就这样的情况，一旦让那些赤凌妖进入水底，不说它们的实力究竟会不会提升的很大，单是它们的逃跑速度，就不是他们可以跟的上的了。

    “希望它们的巢穴是一个大型岛屿吧！”莫凡默默的说了一句。

    ………

    “额…要不这位莫凡小同学，你今后就不要说话了吧！”

    看着眼前的那四座碎岛，张涛等人感觉就非常的郁闷，真的是怕什么，来什么。

    “根据官鱼刚刚所说的，这四块碎岛除了中间的那块地方比较的大之外，其他的三块都是以不规则的三角形外观围在中岛的周边。

    就这样的情况下，我们去了不说能不能剿灭赤凌妖的族群，我们自己能不能安全的退出来都是一个大问题，最好的情况都可能是受伤退回来，但是如果出现什么问题……”

    艾江图没有再继续说下去，但是结果所有人都想的到。

    就那种被四面八方都围住的情况，死亡的可能性真的非常的大，尤其是本身并没有速度类魔法的法师，面对那种情况，死亡的概率非常的大。

    而人群之中，穆宁雪略微思索，说到：

    “如果这四座岛屿之间的距离不是太远的话，我可以把它们之间的海域冻住。”

    此话一出，所有人都看向了穆宁雪。

    这动不动就直接冻岛屿的话还是很震撼的。

    “冻住？需要其他魔法的辅助吗？”

    艾江图并不是一个喜欢震惊的人，穆宁雪有办法，那他第一时间只会去思考成功之后的问题。

    “不需要，但是在我将海域全部冻住之后，我就没有什么战斗力了。”

    穆宁雪说话的时候脸色就没有变化过，永远都是那种冷漠的感觉。

    “那没事儿，你把那些这个最难的问题解决了之后，我们处理赤凌妖就没有什么大的问题了。”

    “到时候就由我来保护你。”

    莫凡见缝插针，直接靠近了穆宁雪，但是后面又被对方的眼神给逼退了。

    不过就算是这样，也把一直比较喜欢穆宁雪的官鱼气的不轻。

    之后就是潜入工作了，官鱼之前在探查的时候，就已经摸清了一条比较安全的路，所以进入的还算顺利。

    不得不说，官鱼虽然性格上比较的不讨喜，但是他对于魔法的运用还是很不错的。

    风系和岩系的搭配也非常的得心应手，在加上那手臂上的那个非常特殊的爪刺魂具，就像是一个真正的刺客一样。

    真实实力在队伍里面绝对是名列前茅的存在。

    在整个潜入的过程当中，死在他手下的，往往连反应的时间都没有，就直接被处理掉了。

    而除了他，值得一提的就是因官鱼失误而导致艾江图的出手了。

    看着艾江图对于高阶法师的释放速度，以及熟练程度，张涛不得不承认，自己确实输了那么一些。

    不过差距并不是很大，他应该很快就可以追上对方的步伐。

    “我们现在需要几个人去搞一些破坏，吸引赤凌妖的注意力，好让穆宁雪可以顺利的冻结附近的海域。”南珏一边观察着周围的情况，一边说到。

    “搞破坏？那肯定是莫凡拿手呀！他那雷火双系的，直接爆轰两下，那还不把所有的目光都汇聚在他的身上。”

    损友赵满廷即使的站了出来。

    莫凡狠狠的瞪了他一眼之后，平淡的说到：

    “我去当然可以，但是我需要一个保护的，和带着跑路的，我感觉赵满廷和张涛就很适合。”

    这一句话拉两个下水的手法还是非常高明的。

    “那行，就莫凡，赵满廷，和张涛一起去。”

    艾江图随口说到。

    听到这话，三人一脸的苦逼，这种差事最差了，危险不说，还特别累，这让喜欢划水的张涛有些排斥。

    而没有被选中的石磊则在那里偷笑了起来。

    而且他的笑声还被张涛给听到了！

    这能忍？

    “我之前和石磊是搭档，所以配合比较的默契，这一次的任务比较的危险，我感觉我们三个人去有些不太够。”

    “那行，你们三个再加上石磊一起去。”艾江图从善如流，你们想要谁都行，任务完成就可以。

    这样360度的变化让偷笑的嘴角还来不及收起的石磊有些许的懵逼。

    他不就笑了一会儿吗？这怎么话头就变了？

    最后，莫凡四人一起走向了赤凌妖的老巢。

    “妈的，老子交友不慎呀！”

    “你个卖人有脸说话？”

    “你也没有好到那里去，别人咬你，你咬他去呀，居然把火能引到我这边来！”

    “乌鸦笑猪黑的货，还说别人呢！你自己不也一样？”

    “你个石胖子还有脸说，见我被奸人所害，居然不施以援手，反而在那里偷笑，被我发现了的你还有什么好说的？”

    “你……你…”

    “你什么你，在嘴遁对决当中，你居然结巴，你已经败了知道吗？手下败将可以闭嘴了。”

    …………

    “轰……轰……轰……”

    “张涛他们那边应该已经行动了，那么我们这里就直接开始吧！”

    南珏说完之后，就从包里拿出了一些粉末状的东西，直接撒在了身后的那个海水之中，带起了一些雾气，将水面上的那个船给掩盖住。

    “直接过去吧！”

    搞定了这个东西，他们十人就向着目标位置走去。

    至于为什么是十人，自然是因为南荣倪再次留在了船上，等着接应队友。

    “卧槽了，这些个东西是疯了吗？它们的家都快要被烧掉了，怎么还在追我们呀！不用去救火的吗？”

    莫凡一边跑，一边不同的吐槽着。

    而在他们四个人的身后，现在正有大概五十多只的赤凌妖在不停的追赶着。

    “你能不能少说些话，搞的好像你多说两句这些赤凌妖就能回去似的，还是赶紧跑吧！”

    石磊虽然在国府大赛之前认识莫凡，但是实在是被他那不停说话的嘴给搞的头有些大，这才吐槽了一下。

