    第四十二章韩秀芬的南洋书院

    刘明亮抓人的时候很简单，军卒们只需要炸断一些大树，就能把居住在树顶上的这些宋朝遗民困住，可是，防备他们自杀就是一件非常头疼的事情。

    自从一个年轻女子一头从树上栽下来打算自杀，被树底下的军卒们用渔网接住后，他只能步步为营，先用带着长杆子的网兜抓住那些光溜溜的孩子，然后再用孩子威胁这些人投降，才达成了将这些人全部抓住的目的。

    即便是这样，这些人依旧绝望无比……

    从刘沛的口中，韩秀芬弄清楚了，这将近四百年中，这些人到底经历了什么。

    上万人的队伍如今只剩下四百二十七人。

    这就是这些年来，宋朝遗民在爪哇岛上奋斗的历程。

    而且，剩下来的人中间，大多数为妇人女子，男子很少，尤其是像刘沛这样的成年男子仅仅剩下了九个，而这支遗民队伍中所有的孩子都出自这九个男子。

    韩秀芬认为，继续这么发展下去，不出三十年，这支遗民队伍将会彻底消失。

    不过，这些人依旧是骄傲的，哪怕面临灭族的危险，他们依旧不肯与岛上的野人们通婚，更不愿意与他们为伍，在一片热带雨林中过着与世隔绝的生活。

    他们的生活，其实就是一场场的战斗！

    去海边晒盐会随时丧命，去树下狩猎会随时丧命，即便是躲在树冠上，遇到强风暴也会丧命。

    这就是这支队伍中男子为何会如此少的原因。

    不过。最让韩秀芬感到震惊的一点便是——这些人全部都识字，好多女子甚至堪称大儒，尤其是九公，这个年纪仅仅四十七岁便已经满头白发的人，在与韩秀芬攀谈之后，被韩秀芬敬为天人。

    从他们居住地搜集出来的战利品，最多的不是粮食，不是物资，而是书——各种各样的书，虽然有一些已经残破不堪，却能看的出来，这些书都被精心保护着。

    九公名曰陆洪，对韩秀芬问起的崖山惨案往事表现淡然，对于史书上描述的十万文人一起赴难的传说一笑了之，只是说往事不可追。

    人应该向前看，如果总是背负着往事前行，难有寸进。

    在发现这一点之后，韩秀芬对这些大宋遗民们的态度显得越发和善，对他们的待遇更是一提再提。

    当这些人换掉身上椰子皮纤维制作的衣衫，换上大明代表士子的青衫之后，韩秀芬的目光中迸射出来了两道精光，她发现，野人与人的差别，不过是一件衣衫罢了。

    当然，这句话只针对这些人，如果抓来一些爪哇野人，就算穿戴上皇冠也依旧是一只猴子。

    韩秀芬很满意，有了这些人，她在爪哇就完全可以办一座南洋书院。

    九公一行人在明确了韩秀芬一行确实是王师，且突然发现自己已经衣食无忧之后，便一头扎进了对新世界的认知。

    ”如此说来，我大明已经夺回了东京，夺回了燕云，夺回了大名府，夺回了关中，甚至与汉唐一般将手臂伸向了西域之地？”

    “是这样的，我朝陛下提三尺剑驱除鞑虏，光复河山，大明雄兵出燕云，征伐蒙古诸部，几番征战下来，蒙古人已经所剩无几。

    我朝大军出玉门关，一路西征，所向披靡，大军抵达天山犹未驻足，依旧在扫荡天山南北。

    北方金人之后裔，重启于白山黑水之间，自我皇兴起，与金人后裔鏖战数十场，现如今，金人后裔已经放弃了辽东，放弃了朝鲜，一路北去，他们即便是败退到了北海，也休想逃脱我大明的惩罚。”

    “如此说来，当今天子一位武皇帝？”

    “非也，当今天子乃是关中世家子弟，更是”关学“一脉的集大成者，所创之玉山书院，早已名闻天下，于中华二年，更是提出了全民受教的理念，如今，正在我中华大地施行，各地之学堂如雨后春笋，层出不群。

    我大军在南洋所得，泰半投入了教书育人的事业中去了，倒是军方的很多建设，也为教书育人大业推迟，滞后。”

    “好啊，好啊，开启民智，不以私心为上，当今天子堪称圣君，不知当今陛下年岁几何？”

    “刚刚而立之年！”

    “身体可否康健？”

    “平日走马射箭，勤习武，未曾听闻有什么隐疾。”

    “好好，可曾诞育皇子，皇子可曾过了天花？”

    “陛下有两子一女，大皇子如今已然十四岁，二皇子与大皇子同岁，都很健康。”

    九公捋着胡须道：“皇子少了一些，陛下当多纳妃子，诞育更多皇子才好。”

    韩秀芬瞅着九公摇摇头道：“陛下至今只有两位皇后，自号一位皇后便可顶后宫千五，两位皇后便是他的后宫三千，看样子没有扩大后宫的打算。”

    “可是皇后善妒？”

    “非也，陛下与群臣戏言，两位皇后都让他应接不暇，所以无暇他顾。”

    “这样的天子好也不好，各有利弊，不过。老夫准备在这南洋开馆授徒，不知将军能否准允？”

    韩秀芬笑了，且笑的极为开心。

    朝陆九公施礼道：“只要九公有此心，但凡九公所请，韩某无不允准，即便超出韩某能力范围之外的事情，还有我家陛下为靠山，九公尽管全力施为。”

    “好，老夫师承大宋太学，创办学堂，自然不能小，更不可轻忽，请韩将军这就给大明天子上本，为我南洋学堂正名。”

    韩秀芬笑道：“这有何难，某家这就派出一艘战舰，命他们星夜启程赶赴国内，相信，等我南洋学堂建设完成之后，陛下诏书定会如期而至。”

    陆九公端起茶杯，深深地嗅了一下香茗，探出手指在茶碗里轻轻沾一下，然后屈指一弹，就弹出去了几滴茶水，低声道：“苦尽甘来，不枉我等四百年枯守。”

    与陆九公的谈话，让韩秀芬欢喜至极，能在南洋之地创办一所大型学堂，对她来说实在是太重要了，有了大学堂，南洋之地就会产生很多熟知南洋事的官员。

    如果这所大学堂能真正的发展起来，对于帝国巩固在南洋的统治有着天大的好处。

    所以，不等爪哇岛的搜索工程结束，就在爪哇岛的西北部爪哇人称之为“胜利之城”、“光荣的堡垒”的雅加尔达，荷兰人称之为“巴达维亚”，南洋大明人称之为椰城的“第三蓝田城”开始了南洋书院的建设。

    这一次，她准备投入三十万爪哇人，两万大明南洋人投入到这所书院的建设中来。

    而建设这座书院的费用，韩秀芬举得可以通过售卖荷兰东印度公司在南洋的总督以及被俘的四千六百余名荷兰人来筹集。

    修建一所南阳书院这才是韩秀芬心心念念的大事，至于雷恩伯爵，不过是一介俘虏罢了。

    马六甲海峡已经彻底的被大明第一舰队封锁，不论是陆地，还是海洋，侥幸从爪哇逃出去的荷兰东印度公司的战舰，除过覆灭之外，没有别的活路。

    隔绝了马六甲海峡之后，大明与欧洲的的接触事宜，完全掌握在韩秀芬手中，她不认为荷兰东印度公司会为了一个董事，就会派出一支庞大的舰队远涉重洋的来到南洋找她的麻烦。

    与此同时，大明第一舰队也需要寻找一个重量级的西方贵族来开刀，好宣示大明对南洋的统治决心。

    在跟陆九公商谈过后，韩秀芬直接找到了雷恩伯爵，开诚布公的道：“伯爵先生，我现在需要很多很多的钱来修建一座伟大的大学。

    而你是知道的，大明海军第一舰队的资产属于国家，而国家从不允许大明军队进行任何的商业行为，也就是说，我现在缺少一笔可以自由支配，并且数目庞大的钱财，不知雷恩伯爵有没有什么好的建议。”

    自从雷恩伯爵被他的女儿活捉之后，并没有收到虐待，不仅仅没有受到虐待，张传礼甚至还把雷恩伯爵的仆人从战俘营里找了出来，专门负责伺候他。

    所以，今天的雷恩伯爵除过显得有些憔悴之外，整体精神状况并不算糟糕。

    “尊敬的韩伯爵阁下，您是大明帝国在南洋的最高司令官，那么，我可以冒昧的问一句，难道您连使用建造一座学校的钱都不被允许吗？”

    韩秀芬道：“这是大明帝国的规矩，即便是我这种远离大明本土的将军，也必须遵守一些基本的规章制度，我库房里的钱属于大明帝国，我不能轻易的使用。

    但是，有您在，我相信我会获得一笔足够的建造一座精美书院的资金，我以为，这笔资金的总数为二十万两黄金，也就是你们荷兰东印度公司铸造的一千万枚海帆船银币。”

    雷恩伯爵摇摇头道：“我不值那么多的钱，就算韩伯爵算上被俘的四千六百名荷兰东印度公司员工，也不值这么多钱。

    伯爵，实际一点吧，一百万枚海帆船银币其实足够您修建一座辉煌的大学了。”

    韩秀芬面无表情的道：“好吧，看来我们有好的商谈不能再继续下去了，我想，我麾下的雷奥妮上校一定会从你这里达成我的心愿。”

    说罢，不看面色苍白的雷恩，直接对张传礼道：“把雷恩伯爵交付给雷奥妮，告诉她，我需要一千万枚海帆船银币。”

