    听到这话，陆哲清心里咯噔一下。

    他怎么也没想到，洛晨曦居然能够看得出他的西装是旧款！

    毕竟，一般只有女孩子才会去注意衣服是不是新款，男生大多数没这根筋。

    而且，男装的款式变化不大，他身上这件又保养得很好。

    怎么可能看得出新旧？

    陆哲清勉强冷静了一下，“陈希洛，你少在这瞎说了！下等人就是下等人，哪里懂得上流社会的时尚？我这件西装确实是十几年前的款式，但是，这叫复古！复古懂不懂？暴发户才天天追新款。”

    洛晨曦闻言，不以为然地笑了笑。

    “复古？确实，有的人就是喜欢经典的款式，不喜欢新潮的设计。真正豪门确实如此低调内敛……”

    比如她家穆大少。

    在跟她认识之前，从来只穿最经典的三件套手工西装。

    跟喜欢打扮得花里胡哨的穆亦凌，根本不像是亲兄弟！

    “算你有几分见识……”

    陆哲清偷偷松了口气，还以为洛晨曦被他的气势吓住了。

    然而，他话才说了一半，洛晨曦忽然话锋一转。

    “但是，款式追求经典复古，不代表非要穿着不舒服的面料自己找罪受啊！”

    “比如你身上的这件，用的还是十几年前流行的面料，夏天穿，能活活把人热死。现在，早就淘汰了，新的面料，不仅更轻薄，而且外观看起来也更挺括，更有档次……”

    “再比如这个口袋的缝制方法，以前的做法是缝两层，但是这就影响了手臂的活动，很不舒服。现在改良了缝制方法，只需要缝一层了……”

    这些细节，客户本身根本不可能注意到。

    因为，从外观上很难看出来。

    只有穿到身上才能感觉到区别。

    可是，对于设计师和裁缝来说，这可是非常重要的变化。

    通过这些细节，很容易就能辨别出衣服制作的年份。

    听到洛晨曦的话，周围的宾客都围了过来，好奇的目光落在陆哲清身上，左看右看。

    一边看，一边跟自己身上的衣服做对比。

    “我去，好像还真是这样啊！陆哲清这件，跟我的完全不一样！”

    “没错，我的西装跟他的还是一个牌子，一个系列的，也是复古款，但我口袋的缝线就跟陈希洛说得一模一样！”

    “我的天呐，这么说起来，陆哲清真的穿十几年前的旧衣服啊？”

    “这都穷成什么样了？几十万的西装都买不起了？看看人家穆薇薇，那裙子上，光是碎钻就值几百万了吧！难怪陆哲清要抱着穆薇薇的大腿了。”

    “不过，他后来为什么又跟徐梦雅在一起了？说不通啊？”

    “这有什么想不通的，肯定是滚上床了呗？别看徐梦雅现在得意得很，其实，她根本不可能嫁进陆家！陆哲清跟穆大小姐是没戏了，但是，肯定还得另外找个顶级豪门的千金结婚。”

    听到周围的议论声，陆哲清脸色一阵青一阵白。

    他到现在还回不过神来，搞不懂事情怎么会变成这样！