    “啊？

    店长，我们没听错吧？

    让我们跪下，给他？”

    店员犹豫了一下，前一刻，他还想依靠店长压一下陈强，却没想到陈强拿出来的一颗丹药是货真价实的，这不就是当着所有人的面，狠狠的抽他一耳光吗？

    “对，没错，你，还有主管！全部都给我跪下来，跪向陈强！”

    沈万千冷冷说道：“我沈万千说的出便做的到！否则，何以立事？”

    “这……”“好，我跪下！”

    主管扑通一声跪了下来。

    店员懵了，但主管一跪，他又怎么可能不跪呢？

    两个人跪下来后，白微雪惊讶的捂住小嘴，她难以置信。

    这才没过几分钟，这两人完全转变了态度。

    一方面，是因为陈强给予自己修炼的丹药乃是一颗真正的丹药，一颗帮她跨入了分神境的丹药。

    另一方面，主管因没有分辨出来丹药的真假而真心跪在了地上，此乃诚心一跪。

    当两个人跪下来后，陈强觉得没有必要再待下去，他打了一个哈欠后转过身，“走吧。”

    “等一等！”

    沈万千微微皱眉，上前问道：“留下你的名字。”

    “陈强。”

    陈强说完，带着白微雪离开了店内。

    一些围观的人不敢阻拦，只能四散而去。

    主管有些纠结，“店长，为何要放过他？

    这个人能拥有一枚真正的丹药，这足以轰动阳城！我记得上一枚丹药出现的时候乃是三年前，还是在一所拍卖会上！那一颗丹药是过期丹药，即便古武者吃了之后，虽对修为有所增长，但相对的副作用会大一些。

    而这一个丹药没有任何副作用！要不然，那小姑娘吃下之后，没几秒就会受不了。”

    “但，你看到了吗？

    她没事，她一点事都没有！”

    主管走上前，握住了店长的手腕道：“要是能将他留下来的话，兴许还能够问出丹药的下落，如此一来的话，对你，对我，甚至对咱们身后的人都有好处！”

    “你说这话，我怎么可能没有考虑过。”

    沈万千凝视着陈强远去的方向，他叹息一声道：“能一下拿出这么厉害的丹药，这足以说明他本身的实力很强。

    要是我们强制性的将他拦下来，你觉得我这个店还能留下来吗？”

    “可是，您不觉得可惜吗？”

    主管追问道。

    “可惜，当然可惜！可是再怎么可惜能怎么办？

    这一枚丹药已经被白微雪给吞下了，而且陈强还是白家的人，是白家的客卿。

    我之所以让他留下名字，是想要在阳城或者整个华夏内调查一下，看看有没有这小子的一点消息。”

    “如果有，说不定能够攀着枝节，直接和这小子背后的人联系。

    如果没有……哼，那就要看谁的出价高，谁就能将他给带过来。”

    沈万千冷冷一笑，思虑到这，主管刹那明白了。

    随着店铺外的人渐渐走光之后，沈万千想起陈强的淡然，想起陈强的强势，以其年龄匹其实力，都极为罕见。

    甚至在几年后，阳城之中必然会因为他的名字而闪耀。

    “陈强……有点意思，想走，还没有那么容易。”

    沈万千淡淡一笑。

    这店铺只不过是一个装饰，实际上是他拉拢人的一种手段而已。

    阳城之中，白家，林家势力最为强大，其次便是他沈家。

    可要在夹缝之中生存，还要利于不败之地，就必须要有源源不断的新鲜血液注入。

    而陈强，便是他盯上的人之一。

    商业街道外，白微雪带着陈强走了出来后，深深的喘了几口气。

    回想起沈万千的言语，感受着贯穿体内每一处血肉的力量，白微雪都不敢相信自己的眼睛，她宁愿相信自己还活在梦里。

    “嘶～”她先是掐了自己一下，而后发现不是梦后，小嘴儿微微张起，惊叹道：“这……这竟然是真的！陈强，谢谢你！”

    “谢我什么？”

    陈强问道。

    “谢谢你帮我跨入分神境！你知道吗？

    从筑基境五阶跨入分神境一阶，足足五个阶段，少说也要花上好几年才能做到。

    而突破境界跨入分神境这一个阶段，若没有人护法，没有一些资源守护的话，很容易突破失败的。”

    握了握拳，一股力量涌入双拳之中，白微雪恨不得立马尝试一下。

    “陈强，我再一次正式的向你道歉，为我昨天的不理智道歉。

    我原以为你和其他的男人一样，都是势力小人。

    要么想要占据女人的身体，要么想要得到势力，想要得到地位而不择手段。

    但……从你将这么宝贵的丹药给我后，我就不这么想了。”

    白微雪嘻嘻一笑，“对了，你拥有丹药这事，和家主他们说了吗？”

    “没有。”

    陈强摇头。

    白微雪撅起小嘴，很是正经的握住了陈强的手腕，“我提醒你一声，拥有丹药不是一个好事情。

    再这世上，多少人想要拥有丹药，又有多少人想要因此而变强。

    三年前的一枚丹药自从拍卖场内被人拍走之后，那人就已经不知下落了，好像还消失了。

    若你告知了家主他们，他们肯定会逼迫你，要你将所有的丹药都交出来。

    白家，虽是百年的古武家族，可里面的人争心斗角，什么事都做的出来。”

    陈强双眉挑起，白微雪和自己说这些，是为了什么？

    只是因为感激吗？

    他有些不太相信。

    他会帮助白微雪跨入分神境，乃是因为她的话打动了自己，加上白微雪在白家内又是属于弱势的存在，和其他的白家子弟们完全不同。

    出于此，陈强才愿意给她。

    “说了这么多，我大概也能听明白。

    只不过……白家已日落西山，我看未必。”

    陈强想了想，说道。

    “什么意思？”

    白微雪想不明白，陈强解释道：“如果白家日落西山的话，那白家子弟们早已乱成了一锅粥，白展龙和白老早就在想办法挽回了。

    我若是揣测不错，应该是你们白家的周边集团被其他人给吞并，所以产生了危机意识吧。”

    

