    “嘿嘿，不晓得该啷个办了吧？”

    蚩灵看着李安站在墙壁前若有所思的样子笑嘻嘻的说道，果然不是鬼市的人，即便知道了通道在这里，也不知道该怎么开，鬼市的机关通道怎么打开，只有掌管鬼市的几个势力才知道的。

    “让开吧，还得我来，咱们算是扯平了。”蚩灵得意洋洋的说道，李安只是瞟了她一眼，离开了这面墙。

    “嗯？啷个回事安？”

    蚩灵使出了吃奶的劲儿按住其中的一块石砖想要往里推，但怎么样都按不下去，一开始她还以为是自己的力气不够，随即变成了双手使劲，但那石砖还是纹丝不动，急的她就差上脚了。

    最后她脸色终于变得难看起来。

    “这里的机关坏了......”

    她终于接受了这个事实，不是李安不知道怎么打开，是这个机关失灵了，谁来也打不开。

    “怎么办？这次麻烦真大了。”

    蚩灵看着一旁双手环胸一脸看她吃瘪的李安，这家伙好像丝毫不担心如今他们所面临的处境。

    “你不是蚩家寨的么？问我一个外人干啥？”李安饶有兴趣的看着她，人在面临绝境的时候所表现出来的都是不一样的，有的人一字不说低头沉默，有的人嚎啕大哭，有的人直接崩溃疯掉。

    而眼前这个姑娘只是着急的跺脚而已，嘴巴还自顾自的说个不停，李安有点怀疑她是不是有话痨症。

    “可是我只知道这一个打开机关的方法啊，这下子咱俩都要死掉了，我看你也比我大一点，比我多活了几年，咱俩一起死掉了你肯定是赚了，可是我还没有谈男朋友，还没有去吃昨天种草的网红店，啷个办啷个办......”

    小姑娘叽叽喳喳嘴巴讲个不停，好像要把这辈子所有的话都要提前讲完一样。

    李安看了看时间也差不多了，再晚一点就真来不及了，只好转头看着她：“这次我要是再救你出去，你就欠我两条命了小娃娃。”

    不愧是个生意人，李安心里对自己的操作赞叹不已。

    “你有法子？”蚩灵眼睛亮得发光，看得出来她是真不想死在这里。

    是啊，十几二十岁的年纪，正是人生最美好的时候，谁没事会愿意去死呢。

    “好好好，你要是今天带我出去了，我就欠你两条命了行不行？”

    见他不说话，蚩灵只好无奈的点头答应下来，对于她来说一切东西都可以用等量的钱来算，之所以有人不愿意，那是因为钱不够，所以就算是两条命，也可以用钱来还的嘛。

    再说了这年头还真有这么死认理的呆子不成？

    “那成。”李安点点头，抬脚走到屋子的另一边，将角落放置的木架子床拉出来，走到里面最角落轻轻一踢，那块石砖就直接掉落到下面的地洞里去了，接着他轻车熟路的蹲下身去将手伸进洞口里，摸到了一旁的铁链子，发力猛地一拉。

    只听见一阵轮轴转动的声音，面前这面墙就往旁边倾斜了一个角度，露出了可一人通过的缝隙。

    “你是啷个晓得那里还有一个机关的？！”

    蚩灵瞪大了眼睛，她只知道这房间里只有一个机关，也是太奶奶告诉她的，却不知道竟然还有另外一个机关？再看他轻车熟路的样子，看来并不是第一次这么做过，难怪碰见刚刚的局面一点都不慌。

    这人究竟是谁？不是鬼市的人却对鬼市的机关这么熟悉？

    同时她也暗道自己刚刚是着急答应快了，早知道就这么耗着好了，反正这家伙迟早会忍不住自己打开的，要不然大家都得死在这里。

    啧，失算了失算了......

    “欠我两条命了啊，蚩家寨家大业大的，应该不会说话不算话吧？”

    李安笑眯眯的说道，站起身来拍了拍手上的尘土，也没有要将架子床搬回去的想法，反正这里过不了一会儿就要沉下去了，到时候谁都进不来。

    “切。”蚩灵不服气的哼了一声，不过也没有赖皮，转身率先朝着通道里面走去，她还是第一次走乾坤道，这条路在她小的时候就封了，但是每年都有维护，所以应该还能够使用的。

    李安后脚跟了上去，两人刚走进黑乎乎的通道里没有一会儿，就听见身后的地面上传来一阵轰隆隆的闷响声，还伴随着剧烈的震动，整个暗道不停地往下落着尘土，看上去好像要塌了的样子。

    李安看了看时间，正好一炷香的功夫，这个时候整个极乐鬼市的所有建筑都已经沉入到了地底下，刚才的轰隆声应该是围着鬼市的八面高墙同时坍塌伴随着大量泥沙倾斜下去的响动。

    这个时候还在鬼市里的人只能面临着被活埋的下场，不知道这次跑出来了几个人？如果不是事先知道的话，恐怕一个都跑不出来了，因为神农山庄的暗道阁楼是最开始沉下去的。

    “还好还好，蚩家寨这次没有人进来，只有我一个人。”蚩灵捂着胸口谢天谢地嘴里念念有词，还好这次只有她一个人进入鬼市帮太奶奶盯着，她年纪大了走不动了。

    “你应该好好思考一下为什么蚩家寨只有你一个人进来。”

    李安冷笑了一声。

    蚩家寨在很久很久之前并不出名，只不过是苗疆的一个小村落，江湖里根本不知道在苗疆的深山老林里还有这么一个自我封闭的部落。

    直到发生了一件事，那就是当初名震江湖和朝廷的巫蛊之祸。

    而这件事情的始作俑者就是混进宫里作为贵妃的一个蚩家寨的人，此人可是一个下蛊的好手，仅仅一人之力就将整个皇宫给折腾得血流成河。

    而且李安还知道的是，这件事情背后的操控者，不是蚩家寨，蚩家寨不过是一个执行者而已，真正发号司令的，是隐藏在暗中的罗网，是扶苏。

    而从那以后，蚩家寨就真正的名震江湖，没有人敢小瞧这个突然出现并且实力及其恐怖的深山老派。

    没想到现在的蚩家寨竟然还和罗网有着联系，这次的鬼市变故，即便蚩家寨没有参与其中，但肯定也提前隐约知道这个消息，所以这次没有派出人进入鬼市。

    可为什么偏偏派出这么个虎头虎脑的小丫头？

    李安开始对她的身份有些好奇起来。

    “运气好呗，还能有撒子原因嘛。”蚩灵大大咧咧的说道，心思单纯的她根本没有想得那么深，鬼市没了也就没了，反正也是个十分无聊的地方，只要寨子里的人没出事就行。

