    天色大亮，奥斯曼军队这边，虽然军队集结，但是并没有接着去挖壕沟准备攻城。

    只见万军之中，在帅旗之下的一大块空地上，一队奥斯曼近卫军押着一个人，就跪在帝国军队统帅法奇尔的面前。

    “我不服！”这个被押着的人，也就是阿巴斯二世，一边挣扎着，一边大声冲法奇尔喊道，“凭什么，昨晚又没有损失，为什么要治我的罪！有人明明打了败仗，却是一点事情都没有，我不服！赏罚不明，号令不严，何以服人……”

    虽然是在如此喊着，其实阿巴斯二世心中非常清楚，凭什么？凭得就是实力！

    如今的他，虽然名义上还是波斯帝国的皇帝，但是实际上，只是无家可归的“孤儿”而已。手下的军队，也就万余人而已，还都是没有多少战力的，这一点，从昨晚被明军吓成那样就能知道了。

    而克里米亚汗王，虽然打了一个真真实实的败仗，但是，他手下依旧有三万多骑军，并且克里米亚汗国依旧还在。

    这就是奥斯曼人区别对待的原因！

    此时，法奇尔脸色阴沉着看着阿巴斯二世，并没有因为这个波斯皇帝的抗争而有半丝改变。

    克里米亚鞑靼人出师不利，他已经当看不到了。昨天的炮战，损失惨重，肯定是要处罚的。但是炮兵将领却已经战死，没法再处罚。

    结果波斯人却撞到了他的枪口上，如果不再处罚的话，其他军队也就不会把失败当回事！

    因此，法奇尔就决定，拿阿巴斯二世开刀。

    本来的话，他并没有想杀阿巴斯二世，赏他几十军棍，让所有人看看，作战不力就是这后果。结果没想到，阿巴斯二世如此嚷嚷，他心中杀机顿现，就决定军前开刀，以儆效尤。

    此时，法奇尔扫了一眼那些波斯人的方阵，已经被奥斯曼近卫军解除了武器，围在那边，就把目光收回来，盯着阿巴斯二世，冷声喝道：“吃了败仗还有理了？明军放个屁，你们波斯人就吓成这样，差点引发营啸，不杀你，军法之威何在？”

    说完之后，他都不等阿巴斯二世分辨，直接一挥手。

    底下的奥斯曼军卒一见，二话不说，就在全军面前，挥起手中刀，就往阿巴斯二世的脑袋上砍去。

    阿巴斯二世的眼珠子都愤怒地要瞪出来了，堂堂波斯皇帝，就这样被奥斯曼人犹如杀鸡一样杀掉了，这样的死法，是他万万没有想到的，也绝对是不甘心的。

    然而，他不甘心又有什么用，甚至连挣扎一下都挣扎不动，只来得及发出“啊”地一声惨叫，便是首级飞起，鲜血喷洒当场。

    波斯军阵中，有十几二十来个人，看到这一幕，都是睚眦欲裂，高喊着“陛下”冲了出去，想要冲向他们那身首异地的皇帝那边。

    然而，他们才刚冲出军阵，严阵以待的奥斯曼近卫军便毫不犹豫地开枪了。

    “呯呯呯……”

    随着枪声的响起，这十几二十来人便当场扑街，挣扎一下便再也不动了。

    其余的上万波斯人，看着这一幕，虽然有所骚动，可是在奥斯曼近卫军开枪之后，很快就安静了下来，不敢再有异动。

    整个波斯军阵，变得死气沉沉，几乎所有的军卒，都是低着头，毫无生气的样子。

    另外一边，阿巴斯二世的首级才落地，就有一名刽子手上前捡了那首级，然后快步上前，呈送帝国统帅面前验证。

    法奇尔就看着这一切，盯了一眼死不瞑目的阿巴斯二世，脸色不变，一挥手喝道：“警示全军，敢有作战不力者，这就是下场！”

    “遵命！”那奥斯曼军卒听了，立刻答应一声，便提着阿巴斯二世的首级上马，向各个方阵跑去。同时，高举还在滴血的首级，大声高喊起来，传达法奇尔的军令。

    原本历史上，波斯萨菲王朝的中兴之主，阿巴斯二世，在大明蝴蝶效应之下，落得了这么一个下场！

    等到传令的奥斯曼军卒提着阿巴斯二世的首级，重新回到法奇尔这边时，法奇尔便站了起来，再次厉声下令，开始重新调兵遣将，重挖壕沟，进攻巴格达。

    ………………

    昨晚的时候，明军这边确实是想夜袭的，只是没想到，奥斯曼军队是惊弓之鸟，听到枪声，比兔子还跑得快。这么一来，也就简单多了，奥斯曼人挖得一大段壕沟被破坏。

    当然了，明军这边也没想着，这样就能打消奥斯曼人挖壕沟的战法。但是，不管怎么样，能迟缓他们的进攻，就迟缓他们的进攻，拖下去，时间是站在大明军队这边的。

    奥斯曼军营里面的情况，明军看不到，等到天色大亮之后，奥斯曼人再度出动，前来开挖壕沟，城头上的明军，也只是看着而已。

    毕竟壕沟离城头这边还远，没有夜幕的掩护出城的话，奥斯曼人必然也能相机而动。和奥斯曼人拼军力，明显是不智的行为。

    就这么的，两军相持之下，波斯人被奥斯曼人驱赶着，加入了挖壕沟的队列。人手的增多，明显加快了挖壕沟的速度。

    不到中午时分，壕沟的进度便追上了昨晚被明军破坏之前的。奥斯曼军队这边，就连中午吃饭都是轮着来，挖壕沟的进度，那是一刻都不停。

    慢慢地，午后时分，离巴格达城墙就越来越近了。

    奥斯曼人所挖的壕沟，便开始扩大，后方的警戒部队，便沿着壕沟来到这些扩大后的壕沟内，继续为这些挖沟的炮灰警戒。

    他们的这种打法，虽然慢，但是能有效地避免城头上炮兵的轰击。

    甚至为了避免被明军破坏壕沟，他们把挖出来的泥土，不再堆在前线，试图堆出小山了，而是运往后方很远的地方，反正他们的人手足够。如此一来，没有了泥土填埋壕沟，明军就算出城也无济于事了。

    看到这一幕，法奇尔阴沉的脸色，终于好看了不少。按照这个进度，投入了如此大规模的人力去挖掘壕沟，等到明天，就必然可以挖到城下，然后用火药炸毁城墙，巴格达的明军就算有厉害的火炮，也能被奥斯曼拿下！

    心中这么想着，他还是传令，让前方那些炮灰加快挖掘壕沟的速度。另外，他还多加派了警戒部队，去前方壕沟中警戒。另外，后方的骑军也是戒备。

    他料定，明军应该不会眼睁睁地看着壕沟挖到城墙下，必然会出来搞破坏。

    如此一来，明军就要和前方壕沟里的警戒军队先厮杀。一旦交战，那后方的骑军便立刻增援，就能把出城的明军留在城外了。

    ……………………

    巴格达城头上，明军将士们眼看着城外的壕沟越来越近，不过，却没有人担心。就算是波斯籍的将士，也是如此。

    原因无他，之前的几战，都是超乎意料的大捷，干脆利落地赢得了战事。无形中，就已经给了他们足够的信心，总督大人肯定有招数能对付这些奥斯曼人的。

    事实上，也确实如此，孙传庭冷眼看着城外敌人的动静，压根就放之任之，一点都不在意。

    他的这种淡定，更是让明军将士们安心了。一种面对奥斯曼人的心理优势，正在慢慢地建立起来。

    次日中午时分，至少三条壕沟已经挖到了弓箭射程之内。那些宽大壕沟里面警戒的奥斯曼步军，一个个都是拿着盾牌，预防明军弓箭的抛射。

    同时，那些挖壕沟的炮灰们，开始挖地道了。也就是不再露天挖，因为那样很容易被城头上的弓箭射到。

    法奇尔也是在关注着壕沟的进度，看到这个情况之后，便吩咐克里米亚骑军戒备，一有动静，就立刻出动。

    对此，克里米亚汗王穆罕默德.格莱四世当即保证，说克里米亚人，在马背上都能睡觉。收到了法奇尔的军令，他们都不下马，可以随时备战。

    他这个，倒也不是吹牛。法奇尔也是满意，就静待明军这边的动静了。

    午后，忽然之间，巴格达的几个城门大开，从里面拥出了一队队的骑军，向城下不远的奥斯曼炮灰发起了攻击。

    不用等到法奇尔下令，那些在马背上休息的克里米亚骑军一见，立刻精神一振，驱马提速，赶往巴格达城下那边增援。

    后续也有接到军令的奥斯曼步军，在将领的率领下，也立刻跟在骑军的后面，向巴格达城头这边狂奔。

    只要那些壕沟里警戒的军队能拖住明国骑军，那么一旦被克里米亚骑军缠上，城头上无法增援，就由得奥斯曼军队这边绞杀了。

    隆隆的马蹄声中，那些挖土的波斯人和阿扎普炮灰都吓得想要逃跑，但是，想起奥斯曼人的军令，想起阿巴斯二世这个波斯皇帝的下场，他们只好战战兢兢的，不管不顾，继续挖土，心中只能寄希望警戒部队能尽量拖住明国骑军，不给明国骑军攻击他们的机会。

    “杀……”黄得功所部骑军，喊杀着先一步冲到了壕沟这边。

