    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友暗夜晚枫、笑傲雷神、98552668o、军力天下、威武霸气大军阀、海边的农庄、Js23566、书友o9o53o125757924、V日出的打赏！

    “大人，我们恐怕不应该答应日本人的要求吧。日本人只不过是随便咋呼几句而已，就算他们真的打败了吉林6军，到时候恐怕也没有多少实力来对付我们吧。”唐绍仪犹豫了一下，然后说道。

    作为外交大臣，他清楚日本的情况。现在的日本，不过是外强中干而已。每年单单是偿还英国人和美国人的外债，就足以让那个他们的财政苦不堪言了。战争一旦开始，就花钱犹如流水一样。吉林6军看起来也不弱，日本人想要打败吉林6军，恐怕不容易。到时候，日本人也未必敢和中国开战。如果日本人失败了的话，那他们就更没有可能来找北洋的麻烦了。

    “不对，少川，这是一个消灭吴兴权的千载难逢的机会。南方的战事，两江的端方已经就快要被消灭了，张之洞虽然厉害，但可以先放他一马。我们应该调集军队出关，先解决吴兴权，灭掉这个大敌。”徐世昌坚决反对唐绍仪的意见。

    “徐大人，不管怎么样，吉林6军是在和日本人打仗。日本人可是我中国的敌人，如果我们和日本人勾结在一起的话，全国老百姓恐怕都会戳我们的脊梁骨吧。”盛宣怀笑着说道。

    “杏荪，你这是什么意思，我可是为了北洋着想。吴兴权野心勃勃，这才一年的时间就组建了这么多的军队，如果不趁早解决掉他们。未来和我们北洋争天下的，肯定会是吴兴权。”徐世昌勃然大怒。

    “卜五，消消气，杏荪也没有恶意。”袁大头说道。

    “哼！”徐世昌冷哼一声，坐回椅子上一言不，但他的脸色很不好看，显然在生闷气。

    盛宣怀也值得讪讪的笑了笑，不再多说什么了。

    “芝泉，你怎么看？”袁大头看向了段祺瑞。

    “大人，如果站在一个中国人的立场，我们现在不应该向东北出兵。毕竟，他们是在和日本人打仗。日本人一直想要掠夺中国，是我们的大敌。于情于理，我们都不应该在这个时候去拖他们的后腿。不过，如果站在北洋的立场上，现在的确是消灭吴兴权的好机会。如果吴兴权这一次能够打败日本人的话，未来一定会成为我们北洋的大敌的。”段祺瑞说道。当然，他并没有给出选择的答案，只不过是将不同的立场说了出来。至于袁大头会怎么选择，就看袁大头自己的了。

    其他人的目光，也都落在了袁大头的身上。袁大头在北洋有着崇高的威望，只要他做出了决定，其他人就无法再反驳了。不过，袁大头显然也陷入了两难之中。作为一个枭雄，他当然不愿意吴兴权的吉林6军成长起来了。但是，他又害怕如果真的出兵东北，会不会被全国的老百姓戳脊梁骨呢？

    “唉！大家先回去吧，我需要想一想，然后再做决定。”袁大头说道。

    “宫保！”徐世昌有些着急了，想要再说些什么。但是，袁大头却摆了摆手。于是，徐世昌只得叹了一口气，率先离开。北洋的其他大佬们，也都随即告辞离开。

    袁世凯坐在椅子上，脸上的表情不断的变化。他的确陷入了两难之中，不知道该怎么选择了。当然，实际上他内心倾向于出兵东北，一举消灭吉林6军的。但是他却担心这样会招致骂名，不利于他今后的计划。虽然，现在他贵为满清的总理大臣，总揽满清的军政。但头上有个皇帝，始终让他很不爽。他希望有一天，自己能够坐上那个位置。这样的话，民心就很重要了。

    “老爷，朱尔典公使来了。”正在这个时候，管家来禀告道。

    “哦？快请。”袁大头眼中闪过一丝喜色。他和朱尔典公使的关系很亲密，或许，朱尔典公使可以给他一定的支持。

    “总理大臣阁下，下午好。”朱尔典公使一脸的笑容。

    “公使阁下，您好，快请坐。今天怎么有时间来我这里？”袁世凯笑着说道。

    “总理大臣阁下，还不是因为该死的战争吗？东北正在爆的战争，已经影响了大英帝国的利益了。总理大臣阁下应该清楚，日本帝国是大英帝国的盟友。现在，日本帝国和中国的地方军阀开战，这已经影响了东北的稳定了。我们希望，北洋政府作为中央政府，能够想办法结束这场战争。”朱尔典说道。

    “公使阁下，你这可就为难我了。东北的吴兴权，实际上是一个割据势力，中央政府的命令对于他来说，没有任何的约束力，我也无法给他下令。”袁大头苦着脸说道。

    “这我倒是知道，不过，在大英帝国，如果有地方势力胆敢违抗中央的话，那中央往往都会采取武力镇压的方式，一劳永逸的解决问题的。”朱尔典笑着说道。

    袁大头顿时一愣，他听出了朱尔典公使的意思，对方根本就是为日本人来做说客的啊！

    “公使阁下，吴兴权虽然是地方势力，但他现在和日本人打仗，如果北洋出兵的话，这恐怕会在国内招致骂名的。”袁大头有些迟疑。

    “总理大臣阁下，吉林6军根本就是不听从中央命令的叛军，他们和日本开战，是在破坏中国和日本的和平。北洋出兵镇压他们，这应该是让民众支持的吧。”朱尔典笑了笑。

    袁大头脸上的表情不断的变化，他当然不会被朱尔典三言两语就说服了。这些洋鬼子，向来都是以自己的利益为先的。

    “公使阁下，现在北洋军的主力都在南方作战。南方的战斗正是要紧的关头，现在撤军的话，那我们之前的努力就白费了。”袁大头说道。

    “总理大臣阁下，可以等北洋军先解决了两江总督端方之后，再出兵东北。东北的战争，一时半会儿也不会结束的。至于剩下的湖广总督张之洞，到时候大英帝国会全力支持你的。”朱尔典说道。这算是给北洋政府的一点好处了。

    袁大头犹豫了一下，如果有英国人的全力支持的话，湖广总督张之洞的确不算什么。

    “公使阁下，现在政府财政紧张，要出兵东北的话，恐怕没有军费啊！”袁大头开始哭穷了。如果能够从英国人这里弄到一点贷款的话，那就再好不过了。

    朱尔典笑了笑，然后说道：“这个不是问题，大英帝国可以为北洋政府提供一笔贷款。不过，这笔贷款需要从关余当中扣除。”

    袁大头点了头，现在的关余都掌握在洋人的手中，得扣除了庚子赔款之后才转交给北洋政府。如果能够提前挪用一笔的话，北洋政府的财政也就不会这么紧张了。

    “公使阁下，中央政府会派遣一定的军队进入东北作战的。不过，主力依旧是日本军队。”袁大头说道。他才不会傻到被英国人和日本人当枪使。

    “当然。”朱尔典点了点头。北洋军的战斗力，根本就无法和日本6军相比，吉林6军能够打败日本6军，显然战力也不可小觑。这样的话，北洋6军自然就只能够敲敲边鼓了。不过，他之所以要北洋政府出兵，只不过是让北洋政府有一个表态而已。剩下的事，就交给日本人来完成了。如果日本人连吉林6军也无法打败的话，那他们或许还真是没有资格成为大英帝国的盟友。

    当天晚上，袁大头再一次的召集了北洋的大佬们，商议出兵东北的事宜。

    “诸位，我已经决定了，为了北洋的基业，先消灭吴兴权。大家都说说，我们派遣多少军队去东北比较合适？”袁大头看向众人。

    虽然，大家对于袁大头的态度的转变，有些纳闷。但是，却没有人敢质疑袁大头。

    “大人，现在我们的主力在南方，对两江的进攻，正是最要紧的时刻。除了留守燕京和山海关的军队之外，恐怕没有多余的军队调往东北。”段祺瑞说道。

    “大人，军费的问题怎么解决？”盛宣怀问道。

    “军费的事，英国人会给我们提供一笔贷款的。”袁世凯说道。

    众人这才恍然大悟，原来袁世凯的态度转变，是因为英国人的关系啊！

    “宫保，我们可以先调山海关的那个镇去东北。另外，冯麟阁也可以利用。他被张雨亭打的老巢都快要没了，如果我们支持他在战后做奉天督军的话，他会坐得住吗？我们出一个镇，加上冯麟阁的一万多人，总共也有三万人了。就算是吉林6军再强悍，在和日本人对决的时候，也不可能抽调多少军队来对付我们的。等到拿下金陵城之后，再调遣大军北上。到时候，吉林6军和日本人之间，也应该是分出胜负了。我们可以趁机一举解决掉吴兴权，将整个东北都收归到中央政府的统治之下。”徐世昌建议道。

    袁大头点了点头：“卜五这个办法不错，如果大家没有异议的话，那就这么办吧！”