    城门外稀稀拉拉等待城门守卫检查进城的几十个人，绝大多数身旁都跟着驭宠，看起来都是驭师。

    而那些正在例行检查的守卫，除开荷枪实弹的士兵，同样有不下十名带着驭宠的驭师。

    这一幕倒是让苏桓颇为讶异。

    在灰野荒原难得一见的驭师，在这里似乎变得极为常见了起来。

    不过周合的到来还是引起了一阵喧哗。

    “嘶~这是完全期的次级恐怖种猩红恶狼？”

    “是职业级驭师。”

    “好像是个生面孔，我在驭师协会没见过。”

    “那头猩红恶狼背上白花花的是什么？”

    “哇靠，全都是雪精！”

    周围正等待入城的鎏金城驭师们看到走近的猩红恶狼，一阵低语，哪怕看到雪精后面露惊容也不敢惊呼出声。

    不过讨论的内容都是猩红恶狼和雪精。

    龙蛇蜥直接被他们无视。

    毕竟人群中，气息不在龙蛇蜥之下甚至超过龙蛇蜥的驭宠，就有好几头。

    尽管这些人的声音压得很低，生怕引起老师的敌意，但苏桓还是能将他们的交谈一字不落的听清。

    “看起来恐怖种和职业级驭师，在鎏金城应该也不算太常见。”

    而这阵骚乱和喧哗，也引起了城门守卫的注意。

    一名身着暗金色鎏金城制式作战服的精悍青年带着一头猛兽类驭宠快步走出城门，走到周合面前，神情略带敬意但却以平等沟通的语气道：“阁下，您是我们鎏金城驭师？”

    “我是鎏金城驭师协会在册职业级驭师。”周合将那块象征着身份的徽章再次拿出。

    青年驭师打量了那块徽章几眼，态度依然恭敬但语气坚决道：“阁下，如果是以前，凭借这块徽章证明，您就可以入城。”

    “但现在鎏金城刚经历一场巨大的灾潮，哪怕是协会的在册驭师，也必须要鎏金城执政会下属的居民管理局开具的身份证明，或者有鎏金城本土的职业级驭师担保，否则我无权让您进城。”

    “什么？”周合听到青年这番话中间那句“刚经历一场巨大的灾潮”后神情一变，以至于连后面的话都没有听清。

    精悍青年见周合面色剧变也吓了一跳，以为对方那句“什么”是在愤怒下质问他。

    毕竟对方可是职业级的存在，他们南城守卫军可没有职业级坐镇，对方要是一怒之下干掉他，哪怕事后付出惨痛代价，但也无法救活他这个死人。

    他连忙低下头诚恳道：“阁下，这是鎏金城执政会的命令，如果阁下在鎏金城有相熟的职业级驭师，我可以替阁下通道。”

    周合此时神情已经恢复如常，他并不想为难对方，毕竟对方也是公事公办，态度更是始终十分恭敬。

    正当他想配合，报出一个人名，让对方代为通报时。

    一个清脆的声音远远传来：“不必了，我来做他的担保人。”

    一阵狂风忽然席卷城门处。

    狂风中裹挟着强烈的威压。

    那是一头翼展恐怕超过二十米的巨禽从天而降。

    巨禽浑身有些青色如玉般的羽毛，尾羽十分修长，接近整个身体的五分之三，而脖颈同样修长，脑袋上有着一个暗青色羽冠，在黄昏的余晖下闪烁着青色光芒。

    “超级恐怖种，青玉风鸾！”

    “是玉理事的驭宠。”城门前的众人一阵喧哗，言语中透露着敬畏之情。

    而那名精悍青年更是快步朝巨禽降落的方向而去。

    一个面容姣好，黑色披风包裹着丰满身材的长发女人从巨禽背上一跃而下，她落地后随手一挥，巨禽便化为一束青色流光被她收回了驭印空间中。

    而作为城门守卫的精悍青年则恭敬站在女人身前几米外敬了一个军礼。

    “玉指挥。”

    “我做他的担保人，快办理入城，别耽搁我时间。”表情冰冷的女人对着青年微微点头，冷冷道。

    “是！”精悍青年连忙翻身爬上驭宠背部，策动驭宠朝城门赶去，为周合办理入城手续。

    冰冷女人走向周合，面若冰霜的脸上挤出了一抹淡淡的笑意道：“周合，很久没见了。”

    “是啊，玉菱虹。”

    “我刚刚听那人叫你玉指挥？你不是在驭师协会任职吗？还加入鎏金城军方了？”周合也打了声招呼，并好奇问道。

    外表看起来和老师年龄相仿，都是三十岁出头，但实际年龄却无从深究的女人露出一抹无奈的表情道：“还不是因为这场灾潮，不光是我，驭师协会所有职业级驭师几乎全都临时被编入了军方，加入了灾潮防御战。”

    “我作为驭师协会理事之一，当然也无法避免。”

    闻言，周合有种不妙的预感，加重语气疑惑问道：“什么灾潮。”

    “先进城，慢慢说。”玉菱虹看到城门守卫那边似乎已经办好了入城手续，正在朝周合这边招手，淡淡道。

    跟着玉菱虹，周合师徒根本没有排队就进了城，还各自获得了一份临时身份证明文件。

    而那些还在老老实实排队进城的驭师却并没有什么不满，反倒觉得理所当然，这是职业级驭师的特权。

    “这是你新收的弟子？”

    “怎么这次没带白素素那个小姑娘。”顺利进了城后，玉菱虹看着跟在周合身后的苏桓好奇问道。

    “苏桓，我去年刚收的徒弟，是个既有天赋有足够勤奋的小家伙。”

    “这次我是有事过来，并非专门出来锻炼弟子，所以白素素没跟来。”

    “别说这些了，给我说说鎏金城灾潮的事情。”

    “我们那边也刚刚经历过灾潮。”说着，周合眼中有些阴霾。

    玉菱虹一听这话正色道：“大概是两个月前，一场突如其来的灾潮席卷了整个亚山半岛，我们鎏金城首当其冲，承受了一场数百年不遇的强烈灾潮冲击。”

    “两个月前？席卷整个亚山半岛？！”周合面色一凝。

    和亚山半岛几乎隔绝的灰野荒原上，各个集聚地都经历的灾潮同样也发生在两个月前。

    要说这二者之间没有联系，周合怎么也不会信。

    玉菱虹显然没看出周合的想法，点了点头接着道：“没错，上百万的灾潮将整个鎏金城团团围困，不说恐怖种，光是噩梦种的数量都超过了二十头。”

    周合闻言，神情变得很是凝重。

    而苏桓更是心中大惊。

    要知道单单就连岩裂谷那一头噩梦种，就让老师周合都忌惮不已，不愿招惹。

    面对超过二十头噩梦种的灾潮？

    鎏金城竟然能抵挡下来。

    看来鎏金城的底蕴和力量还要在他想象之上。

