    6玟丞哆嗦了一下，而后求助的看向了蒋天庆和陈少爷：“你俩直接参与的，你俩说？”

    “你就是狼牙情报部部·长？”牧司令却在这时候开口，冲着6玟丞望了过去。

    有大佬一盯，6玟丞正襟危坐道：“是的牧司令。”

    洛冥也接话道：“早就听闻狼牙情报部消息搜集能力逆天，估计当场参与者所知道的信息，还没你们全面吧？”

    “啊？这个……”6玟丞噎住，这话他是接还是不接，看起来是夸，但实际上却又是在提问。

    “好了。”牧司令在此时挑明了道：“我和洛冥当下已经不是什么手握大权的人物，但看在我的面子上至少能有几个基地站在我们一边，大战已经展开，我们要做的就是合作，我等既然出现在这里，当然就是要以楚涵的狼牙为主要阵营，你们无需担心太多，一切都以楚涵的命令为准。”

    一番话出口，不少人都惊讶连连，这已经相当于由牧司令坐镇狼牙，却放任楚涵任何行为的高度信任。

    段江伟一看牧司令都表了态，也连忙道：“段氏基地已经和狼牙联盟，我和牧司令的态度一致。”

    尚九娣愣住，一下子了解到了事情的严重性：“到底怎么了？”

    牧司令顿了顿，而后由他率先开口道：“楚涵昨天夜里，带着黑芒战队灭掉了安定基地……”

    洛冥的话还没说完，现场好几人就差点吓的跳起来，尤其是6毅，幸亏旁边早已知道情况的6玟丞拉了一把，不然恐怕当场惊的摔在地上。

    “灭了安定？！”尚九娣以为自己听错了：“什么叫灭了？他不只带了三十人过去吗？”

    “啊对，你们果然不知道。”洛冥好笑的看着当场惊呆的几人，道：“你们自己长官的能耐，你们竟然都不了解，具体情况还是听6玟丞说说吧？”

    被点名的6玟丞尴尬一笑，在尚九娣刀一般的目光下，顶着压力取出一份报表后扫了眼道：“黑芒反击战第一战场安定基地，由楚涵长官亲自带队，参与人员为黑芒战队三十名成员，及陈少爷中将，蒋天庆中将，狼牙暗部成员少许，屠灭整个安定基地自上将到下士士兵总计一万五千人，但凡持有安定基地军衔者，格杀勿论。战斗耗时六小时，于次日凌晨三·点结束战斗，安定基地就此消失，只留下一个毫无兵力驻扎的空基地，正在等待狼牙附属亦或是周边联盟基地人员的调动接手……”

    6玟丞滔滔不绝的说着，从战斗过程一概而过，只用轻飘飘的几个数字刺激着众人的大脑神经，接下来的就是一系列接手安定基地后的实施计划，从资源到基地居民以及之后的展方向，竟然都包含在内一个不少。

    这一份报表一出，所有人都震惊中明白过来一个信息。

    楚涵灭安定基地，不是冲动也不是单纯为了报复，而是有了一系列极为周期的计划之后才行动的，并且早已和狼牙情报部尽数沟通完毕，其狼牙暗部更是早已准备妥当。

    连后续如何接手都设定好了，楚涵这根本就是过去将安定基地给掠夺了下来啊！

    我靠！

    一帮人还没从6玟丞口中那一夜之间灭掉安定基地的震惊中回神，就直接一头栽进了楚涵这设下的连环计谋之中，其冲击感强烈的可想而知！

    尤其是参与了这一战的蒋天庆和陈少爷，都惊吓的半响合不上下巴，这会儿他们才反应过来那天夜里自己等人做了什么。

    牧司令和洛冥也没想到除了灭掉安定，楚涵竟然还计划好了一系列后续，一下子震惊于楚涵思考之全面的他们，都有些跟不上楚涵此人的脑回路。

    “距离安定基地最近的基地，是承运基地。”这时候6玟丞顿了顿，而后眉头一皱一松：“承运基地的事暂且不说，既不是我们的联盟基地，也并非白家和罗家的附属，怎么做我们情报部还需要等老大消息。”

    “哦哦。”尚九娣这时候已经听傻了，只能呆愣愣的点着头。

    其余狼牙各高层们，则还处于安定一夜之间被灭的震撼中，狼牙黑芒终于在大放异彩了吗？

    6玟丞并没有停下的意思，取出另一方报表继续道：“黑芒反击战第二战场上京基地，由楚涵上将亲自带队，参与人员为黑芒战队三十名成员，及陈少爷中将负责狙击，蒋天庆中将外部接应，狼牙暗部头领蒙奇伟及成员若干，新入列黑芒战队的君之和罪初。”

    说到这里6玟丞一顿，看了眼呆住的牧司令和洛冥二人道：“救出牧司令和洛冥老先生，暗部全员搜寻对象洛小小，击杀上京基地守卫军数千，击毙上将齐凯，击毙元老领陈词……”

    一个个人名伴随着6玟丞的报出，一下子让屋内安静的鸦雀无声，所有人都惊呆的望着6玟丞一脸冷漠的报出这些信息，配上那令人不可置信的一桩桩事件，简直让人倍觉世界颠覆。

    太可怕了！

    楚涵竟然不声不响的，在一天一夜里，将两大基地搅了个天翻地覆！

    6玟丞口齿清晰的说完，停下来看着大家，而后轻咳一声道：“汇报完毕。”

    随着6玟丞的话音落下，屋内便长达了整整五分钟的死寂，不知道这一消息的人乍然听来都在拼命消化，从爆中心撤离的牧司令等人，则是没想到在他们离开之后，楚涵竟然还搞出了这么一连串的动作。

    尤其是当听到6玟丞说‘宣布与白、罗两家对立’的时候，那叫一个精神恍惚外加怀疑自己是否幻觉。

    楚涵竟然当着那么多人的面，说出了这一恐怖如斯的话！

    这是……

    向神秘家族宣战啊！

    嘭！

    6毅直接一个受不了往椅子上一趟，拼命扇着风道：“快！给我浇盆水冷静下！”

    “握草！”杨天也爆了句粗口，接下来的一句话更是直接让在场众人哭笑不得：“老大在外面搞出这么多大动静，都宣战了这么热血的事，竟然不带着我！”