    看着五根本命真羽，化成了五座山峰，莫川一阵错愕，自语道：“传说没有错，白羽宗的五大峰，真的是凤凰的五根羽毛所化。”

    他无比确认，这五座山峰，就是白羽宗的五大峰。

    周围景象，继续快速变化，斗转星移，又过去了无穷岁月。

    果然，在某一天，一个修士来到此地，见到五座山峰，仙灵气十分浓郁，便在这里建立了宗门，宗门大殿的门匾上刻着三个字——白羽宗！

    这是过去历史的追溯，莫川作为一个旁观者，见证了全程。

    咔嚓一声。

    周围的画面，不再变化，而是像一面镜子一样，碎裂开来。

    整片天地，顿时陷入了黑暗。

    莫川立于黑暗中，伸手不见五指，神识亦是探查不了四周，但他并未害怕和恐惧，因为他感知到了一股神圣气息的出现。

    在无边无际的黑暗中，一团白色火光，悄然亮起，散发着神圣气息，成为了黑暗中唯一的一道光。

    “本源之火。”莫川眼睛微眯，认出了这是凰曦的本源之火。

    本源之火的上方，一道人形虚影出现，是一个风华绝代的白衣女子，正是凰曦。

    凰曦虚影，扫向莫川，怔怔的看着，绝美面容有着一丝复杂之色，最后，叹息道：

    “难怪觉得你身上有一股亲切的味道，原来，是一只蛟龙。”

    莫川全身绷紧，心头巨震，他乃是蛟龙之身，一直以来，这都是他最大的秘密！

    哪怕是天仙王，也没有看出！

    然而现在，凰曦居然一眼就看出了？莫川无比震惊！

    不过，想起凰曦红唇一张，便是一团仙火诞生的恐怖实力，他就又释然了。

    “不必紧张，龙凤自古就互助，情谊深厚，我对你没有恶意。”

    似是看出了莫川的担忧，凰曦红唇微张，轻声道。

    莫川放松下来，看向凰曦，不过心中，依旧保留着一丝警惕。

    凰曦笑了笑，绝美面容，倾国倾城，盯着莫川，柔声道：“小家伙，我们来做个交易吧，你替我收集生命力，助我涅槃复活。”

    莫川摇了摇头，苦笑道：“凰曦前辈，你太抬举我了，生命力最是难以提取，让我替你收集生命力，肯定会耽误你的复活，我恐怕难以担此大任。”

    凰曦没有生气，俏脸反而露出一丝促狭，抿唇一笑，道：“你之前斩杀那些白羽宗修士，吸收他们的生命力时，可是表现得十分熟练，我全都看见了。”

    “这个……”莫川尴尬一笑。

    凰曦看出了莫川的心思，没好气道：“我猜，你是怕给我白打工，才故意推辞吧？”

    莫川再次尴尬一笑。

    凰曦红唇轻启道：“放心，我既然说是一场交易，那肯定就会给你报酬。”

    话落，她玉手一抬，下方的本源之火，顿时飞出一缕白色火焰，迅速来到莫川的身前。

    没等莫川来得及反应，这一缕白色火焰，便进入了莫川的识海。

    “咦，居然还有一件宇宙奇珍，在保护你的元神？”凰曦惊讶出声，有些意外，感应到了莫川识海中的神之结晶。

    “凰曦前辈……”莫川看向凰曦，心中十分警惕，不理解对方的此举。

    “解除这件宇宙奇珍对你元神的保护。”凰曦轻声道。

    莫川有些犹豫，但转念一想，如果对方想害他，根本不必这么麻烦，于是咬了咬牙，元神从神之结晶中飞了出来，暴露在了识海中。

    凰曦满意点点头，识海中，那一缕白色火焰，立即扑向莫川元神。

    刹那间。

    莫川的元神，被白色火焰点燃了。

    “啊！！！”

    莫川双手抱头，发出痛彻心扉的惨叫声，只觉得意识无比剧痛，脸上更是布满了汗水。

    这实在是太痛了，元神仿佛都要被撕裂。

    莫川心中不由一沉，难道凰曦真的想要害他吗？

    巨大的痛苦，让他想不了那么多，他只能不断怒嚎、惨叫、狂啸，以此分散注意力，减轻元神的痛苦。

    一旁，凰曦静静的看着这一幕，俏脸面无表情。

    剧痛持续了好一会儿，才渐渐消失。

    莫川放下双手，浑身是汗，不解的看着凰曦，道：“凰曦前辈，你这是？”

    “好好感受一下自己的元神。”凰曦红唇微翘，笑道。

    莫川立即照做，闭目感受起来。

    识海中，那一缕白色火焰，已经消耗殆尽，而他的元神，在经过白色火焰的灼烧之后，似乎出现了一丝微妙的变化。

    下一秒。

    莫川神情震惊，能够清晰的感觉到，自己的元神，变得十分凝实。

    他连忙睁开眼睛，看向凰曦。

    凰曦笑道：“你的元神，之前特别虚浮，日积月累下去，必然影响到神识方面的修行。

    “不过，在我的本源之火的灼烧下，你的元神，已经变得凝实起来了。”

    莫川恍然，点了点头。

    尽管神识方面，他已经刻意放慢进度了，但其实还是突破太快了，导致境界不稳，元神很是虚浮。

    这其实是一个隐患。

    现在终于被凰曦解决了。

    “凰曦前辈的本源之火，真是神奇，竟然能淬炼元神。”莫川不由赞叹道。

    凰曦俏脸露出一丝笑容，颇为自豪道：“凤凰一族，擅长的本就是元神领域，就比如我，肉身虽然毁灭，元神却长存，藏于本源之火，只待有朝一日，涅槃重生！”

    说着，她凤眸盯着莫川，淡淡道：“好了，小家伙，这便是我和你的交易，听好了，你替我收集生命力，作为交换，我可以每隔一段时间，用本源之火，淬炼你的元神，让你的元神变得更为凝实。”

    莫川陷入沉思。

    如果有凰曦的本源之火帮忙，那么他的神识境界，岂不是也可以无限制的突破，不用担心境界不稳，元神虚浮了？

    而他付出的代价，则是收集生命力，也就是收集生命仙源，供凰曦涅槃重生？

    细细一想，这个条件，也不是不能接受，反正，他还需要积攒1兆点生命仙源，进化为真龙，债不嫌多，再承担凰曦的生命仙源的需求，也没有什么大不了。

    “好，凰曦前辈，我同意这场交易！”

    莫川看向凰曦，开口道。

    凰曦满意一笑，微微点头，不过下一秒，这抹笑容瞬间消失，凰曦的俏脸微微一变。

    “他来了！”凰曦声音冰寒道，语气中竟有一丝杀意。

    “谁？”莫川一愣，话才刚刚脱口而出，便两眼一黑。

    ……

    白羽宗。

    莫川呆立原地，两眼无神，神情呆滞，像是失了魂。

    但下一秒，他浑身突然一震，双眼变得灵动起来，似是“回了魂”。

    扫视四周，入眼是熟悉的场景，而李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，正站在身旁，用担忧的眼神望着他。

    “小师弟，你刚刚怎么了，我们怎么喊你，你都听不见，像失去了意识似的，一直愣在原地。”

    李萱颜看着莫川，黛眉微蹙，有些担忧道。

    “放心吧，李师姐，我没事。”莫川摇了摇头，之前被本源之火中飞出的白光击中，他的意识，应该是陷入了一个奇异状态，去见证了凰曦陨落时的画面，意识并不在现世。

    听到莫川说没事，李萱颜和李云冰、姚柔、万梦梦，都松了一口气。

    莫川看向身前的地面，眼睛一眯，凰曦的本源之火，已然消失不见。

    这让他微微一惊，连忙扫向四周。

    “别看了，我在你的丹田之内。”一道清冷的声音，在莫川的脑海中响起。

    “凰曦前辈？”莫川愣了愣，收回目光，转而内视自己的丹田，果然，在丹田中看到了一团白色火焰，正是凰曦的本源之火。

    而同样待在丹田内的无极火，则是缩到了丹田的角落，和本源之火隔得远远的，就像是小老弟见到了大佬一样，不敢靠近。

    “你的运气还不错，居然收集到了一团仙火。”凰曦淡笑的声音，在莫川脑海响起。

    莫川嘴角微微抽搐，意识交流道：“比不上凰曦前辈，绣口一吐，就是一团仙火。”

    凰曦不置可否，淡淡道：“好了，接下来，让你身边的人都做好准备，麻烦要来了。”

    莫川一愣，想起凰曦不久前就说过，他要来了。

    这个他，是谁？

    难不成是……莫川心中一沉，有了不好的预感。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    白羽宗的五大山峰，突然各自亮起了一道光柱，冲天而起。

    五道光柱，在空中汇合，降下一个光罩，把莫川等人罩在了其中。

    “这是……”李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，脸色均是一变。

    “不用担心，这不是要攻击我们。”莫川安慰道，看向头顶的光罩，眼神凝重，“相反，这是在保护我们。”

    “保护我们？！”

    李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，看着光罩，一阵愕然。

    也就是这时。

    轰！！！

    远处，突然爆发出一股毁天灭地的气息，这股气息，十分强大，足以毁灭苍生。

    而恐怖气息的源头，正是来自天边的一道人影。

    在人影的周身，黑气缭绕，十分诡异，他踏空而行，正在不断靠近莫川等人。

