    甄隽云拉着陈友好的手央求道，“友好，我们是夫妻啊，如果你有个什么好歹，我也绝不会独活的，所以，请让我跟你一起去吧，好不好？”

    陈友好本来这一次就打算带着甄隽云一起了，再加上，也架不住两个人这样轮番下来的攻势，自然是要答应的。

    “好。

    我带你一起去，只是你千万不要逞强，你要是再有个三长两短，我可真的不知道要怎么给甄老爷子交代了。”

    “好了啦，我知道了，不会的，我自己会照顾好自己的，你不用担心的，放心好了，真的没事的。”

    甄隽云抱着陈友好的胳膊，使出了自己的必杀技，卖萌撒娇。

    睁着自己无辜的大眼睛，眨巴眨巴，看着陈友好。

    陈友好低下头就亲了一下甄隽云的额头，捧着她的脸，一脸真诚的对着甄隽云说，“我会好好保护你的，要跟紧我的脚步不管发生什么，都不可以松开我的手。”

    顺着话语声，手指就已经紧紧相扣了。

    甄隽云看着陈友好，眼泪汪汪的，看来是有被陈友好的话给感动到了。

    李天昊捂住自己的眼睛，又是有被虐到的一天，没眼看，真的没眼看。

    正好今天也该给李天昊办理出院手续了，也该出院了，他的伤口处早就已经长好了，只是还是需要多加注意饮食。

    陈友好把手搭在李天昊的肩膀上面，看着他说，“怎么样？

    哥们，去你家住好了，这一段时间，我们给你煮饭作为房费，保管把你养的胖胖的。”

    李天昊把自己肩膀上面陈友好搭着的手给拍掉了，“好的呦，随时都欢迎你来我家，我家大门随时都为你们敞开，怎么样，这个答案满意吗，开心吗？”

    一把揽过陈友好的肩膀，像是从前一样，好像时间都未曾流动过，都没有变化，大家都还是从前那个意气风发的少年一样。

    只是一眼万年，时过境迁，许多事情已经都回不去了，虽然他们的友谊还是依然坚固，只是每个人心里面的那个“小人儿”都变了。

    陈友好带着甄隽云一起，甄隽云挽着陈友好的胳膊，他们一起去医院前台给李天昊办理出院手续。

    办理出院手续的时候，医生还跟他们开玩笑，“小伙子身子骨不错嘛，都中枪了，居然这么几个月就恢复好了。”

    说着还拍了拍李天昊的肩膀。

    李天昊跟陈友好还有甄隽云一起走的时候，还听见医生跟护士一起说起自己。

    要怪就怪他听力太好了，他们说的话全部都一字不落的被李天昊都给听到了。

    就听见医生跟护士说起，说他跟陈友好都是医院进来这些年收的患者里面最牛逼的两个人。

    两人先后在这家医院的，不对，应该也是缘分，三个人都在这家医院住院了。

    不过甄隽云那是轻伤，李天昊跟陈友好都受了重伤，一个中枪，一个粉碎性骨折。

    好家伙，就这，居然两三个月就跟没事人一样了。

    “这两个人体质真的是异于常人！”

    居然还有几个小护士私下里偷偷讨论，他们两个是不是体力也超级好的！    陈友好他们当然也听见了后面医生跟护士说话的内容，甄隽云笑的跟个傻子一样。

    李天昊嘴角忍不住抽了抽，“这都是些什么人啊？”

    为了避免甄隽云过来逮住自己，一顿嘲讽，李天昊加快了自己的脚步。

    刚走到门口就看到一辆熟悉的布加迪，一看这低调奢华的黑色就知道是陈友好的车子。

    果然，还没多走两步，就听见“滴”的一声，陈友好拿着车钥匙，在他身后不远处，遥控车子开了车门。

    “接着，昊子，既然你伤好了，那么，你来开车好了，反正是去你家里面，当然你开车最好。”

    李天昊一把结果陈友好扔过来的车钥匙，垮着一张“苦瓜脸”，捂住自己之前中枪的受伤的位置，看起来一副很难受的样子。

    “喂，不是吧，兄弟。

    我这伤才刚好，你就让我来开车，你到底有没有人性啊？

    算了算了，不跟你一般计较，你也未免太狗了一点吧。”

    陈友好慢慢走过来，拍了拍李天昊的肩膀，“昊子，你不要再装了，好吗？

    我还不知道你，你早就好了，可不可以不要如此做作。”

    李天昊老脸一红，耸耸肩膀，故作蛮无所谓的样子，然后认命的坐到了驾驶座上面，开车。

    一到了李天昊家里面，大家都很默契的往沙发上面一躺。

    只是没想到，过了一会儿，突然响起来了门铃声。

    这个时候会是谁过来了呢？

    一开门，发现来的人是晨曦，手上还拎着两大袋菜过来了的。

    “晨曦？

    你怎么过来了？”

    李天昊看到来人是晨曦，也是有点傻眼了。

    “怎么，不是我么？

    不欢迎我啊？

    那我可要走了啊！”

    晨曦故意夸张的这样说。

    眼睛一扫视，注意到李天昊家里面还有另外一个女人的存在，那个女人就是甄隽云。

    心里面纠紧了一下，一垂眼又看到了甄隽云跟陈友好紧紧牵着的手，这才松了一口气，彻底放下心来。

    “这两位是？”

    “喔喔，这位是我的好哥们，陈友好，然后他旁边那位是我小嫂子，甄家大小姐，甄隽云。”

    晨曦对着陈友好跟甄隽云两人莞尔一笑，“你们好啊，我是晨曦，是天昊哥哥的未婚妻。”

    说着，直接就把拎着的两大袋子的蔬菜水果还有肉都放下了，挽着李天昊的胳膊甜甜的笑。

    这句话一说出来，就跟平地一声惊雷一样，让人措手不及。

    李天昊也是被惊了一下，难得的一个大老爷们，居然也红了脸，红色爬上了他的耳朵，爬满了他的脸颊，红的像天边的晚霞一样。

    最后磕磕巴巴的说：“啊，这，对，是的，没错，忘了给你们介绍了，这是，我的未婚妻，晨曦。

    是我们的爷爷自小就给定下来的娃娃亲。”

    “然后她也是前不久才刚刚回国的。”

    

