
1117

由于有特殊权限，所以刘焱的报告是直接发给总司令部，也就是直接发到林海手上的。

在看过刘焱的报告后，林海有些犹豫，刘焱所调查到的情况和林海预计的差不多，以及他自己做出的分析也是相当中肯，摧毁残骸的建议也是正确的选项，但林海却无法马上下达那样的命令。

虽然说已经知道思晶人确实是打算在欧洲进行泰晶污染行动，甚至不惜浪费一条星舰来执行这个任务，但刘焱发现的污染源，却不是他们之前预料中的那些绿色泰晶，而一些新品种。

他相信，思晶人不会平白无故的突然用上新品种来进行泰晶污染，那么那些新品种肯定有什么不同寻常之处，才会被它们用在这一次行动上。而且除了新品种的泰晶外，那些大量存储在舰内的泰晶生物也很让人在意，如果只是想用泰晶来污染欧洲，那又为何要准备那么多的泰晶生物？还都是同一品种的泰晶犬？

这些疑问令林海犹豫不决，很难下决定就这么直接将残骸炸掉。

虽说可以在炸掉前收集足够的样本来进行研究，但他觉得，或许他们更能从思晶人星舰残骸中找到更多的信息，现在就炸掉残骸，似乎也太急了一些吧，但是如果不炸掉残骸，很难说会有什么糟糕的情况发生。

“还是先守住残骸，然后让他们收集一些样本，等我们调查完残骸后，再来决定是否破坏残骸。”林海犹豫，凯恩同样不能帮他决定，他也只是对林海提出了一些建议。

“暂时就这样吧。”林海点点头，同意了凯恩的建议，这个建议也算是折中，何况不同于日本那次泰晶是大范围扩散，这次只是几块残骸所在位置发现有泰晶的痕迹，就算耽误一阵子再来清除，问题应该也不大，现在主要的工作，就是别让思晶人跳出来再搞出些什么麻烦了，“命令支援舰队移动到刘焱上方，给他们投放一些支援。”

收到总司令部传回的命令，刘焱虽然有些遗憾，毕竟上面没有同意马上破坏残骸，他们这边就会存在高风险，但上面最后也没反对破坏残骸，多少也留了一些余地。

最主要的是，除了这个命令外，总司令部担心他们控制不住残骸区域，准备向他们派遣一些支援部队。

看着天空中那些向残骸区坠落的流星雨，刘焱也只能唉声叹气一番了，有更多的增援虽然是好事，但从另一个方向想来，这些增援部队又何尝不是来盯着他，防止他私下里偷偷破坏残骸的呢？

虽然可以说是林海不信任他，但相熟以久的两人，也是很清楚对方一些性格的，都是知道对方有时候还真就会“失控”一下，还真得有人给盯着才能放心。

太空舰队能派遣的增援部队，种类并不多，主要还是以穿戴动力盔甲的区域装甲兵们为主力，并没有多少重型装甲——尽管凯恩博士也在研究更大型的空降舱，以装载像主战坦克、自行火炮甚至机甲这类重装备——所以通过轨道空投下来的区域装甲兵们，事前就准备了大量反装甲武器，以及大量的弹药。

好在城市战里，穿戴着重甲高机动性能动力盔甲的区域装甲兵，比一支两倍于他们的装甲部队更有用。

“我们这边是没什么问题了，不过另外两个残骸坠落区情况如何了呢？”确认了太空舰队派来的增援只有自己这片区域才有，刘焱有些好奇的问科迪，“回想一下命令，上面好像并没有提到另外两处残骸区域由哪支部队来负责吧？”

“确实是这样。”科迪认真的回答道，“我们之前收到的命令，就只有要我们负责这一处残骸的夺取、守卫任务，其中并没有提到过另外两处残骸区是由其他什么部队负责夺取。看地图，另外两块残骸和我们这块一样，都落到了思晶人控制范围当中，只不过我们运气比较好，负责的这一块距离人类方控制区不是很远，花上一些时间就能打过来，但另外两块残骸，有一个和我们这里差不多，其他部队努努力也能控制下来，最后一块，可就在虫洞附近了，那里是思晶人控制区核心区域，估计还没有部队能攻到那里去。”

“远的不用管，如果实在是不能在短时间内控制在我们手上，上面……不，林海肯定会下令以轨道打击彻底摧毁那块残骸的。反倒是另一个和我们这边差不多情况的，会让人很为难呢，毕竟上面还是很想尽可能从残骸上找到更多情报，所以他们应该会派另外一支部队去夺取残骸。只不过我们级别不够，还得不到这方面的消息罢了。”

“那么要向上面询问一下别人的情况吗？”

“我们级别不够，就别去东问西问的啦，之后总会得到资料的。”刘焱摇摇头，然后指着桌上的那些样本说道，“把这些东西收拾起来装好，待会儿区域装甲兵部队下来后，我让他们也派几个人进来，大家一起把这里面残余的思晶人步兵清理干净，好方便之后全面调查工作能快速进行。”

“是，长官。”

刘焱好奇的另一处星舰残骸所在位置，是一处城市广场，就算是小一些，这块直径也在八十米以上的星舰残骸直接就在这个城市广场一角砸了个大坑出来，不但将周围的大半建筑设施变成同样的残骸废墟，更是将广场地下的自来水管道给全部震破，大量的自来水就从地下喷出，将这一片区域变成了一个沼泽。

奉命负责攻击这块残骸区的，是一支由GDI前线指挥中心派出的，由GDI部队还有部分瑞士军队组成的混合部队，由于这个区域还是属于思晶人控制区，且比刘焱负责的区域更靠后，所以这支部队数量达到了一个团，同时也配备了不少的坦克等重型装备以便他们迅速攻破思晶人的防线。

只不过看到眼前的泽国后，负责指挥的军官脸色却很不好看，他们等于是要和有悬浮兵器这种可以无视大多数地形的思晶人，在沼泽区域进行战斗，各种不利情况都将出现在人类一方身上。

指挥官尝试了一次进攻，但在几辆打头的坦克陷入泥浆而无法动弹被思晶人的战车轻易摧毁后，整支部队就这样被困在了星舰残骸区边缘地带，难有进展。

“妈的！我们的任务是夺取、控制那块残骸！呼叫炮兵是要把那个东西给炸了吗？”在又一名手下军官提出向上面申请大量炮火支援后，指挥这支部队的GDI巴利尔中校有些恼火的拍着指挥坦克的车顶，大声呵斥着那名部下，“我是要你们一起想办法如何通过那片人造沼泽，不是要你们想如何摧毁我们要占领的目标！”

“长官，”另一名站在坦克车体上的军官说道，“我们已经通知了日内瓦市政部门的人，让他们关闭这一片区域的水管网络，但已经流出来这么多自来水了，就算是向后面申请了大量抽水泵来进行排水，想要清除这么多废水也没那么快啊。”

“这我当然知道！”巴利尔中校挥舞着手上的望远镜，很是苦恼的说道，“但我们没那么多时间！另外一支部队，总司令部直属的精锐步兵连，人家只有一个连的兵力，却已经完成了他们的任务，将他们的目标，那块最大的残骸夺取了下来！而我们这里可是有一个团的兵力，到现在都还没有什么进展，这不是把脸都丢干净了吗！”

“他们的情况和我们可不一样啊，中校。”终于，和他们一起行动的瑞士军官站了出来，开始劝起中校来，“他们那边虽然人比我们少，但他们的任务目标离我们的控制区更近，还有太空舰队的特别照顾，自然不需要太多人手。我们可不同，我们可是一路打进来的，这个位置相当于是一个突出部，如果不是在城市中，我们这个位置可是要被三面夹击的。”

“我何尝不知道你说的！”巴利尔中校叹气道，“但你也清楚，这并不只是我们和总司令部直属部队间的竞争问题了，还关系到GDI内部的一些派系问题！”

“铁鹰系、北约系、E系、Z系这些吧？”瑞士军官苦笑起来，GDI内部各派系间的竞争，就连他这个外人也是知道的，所以巴利尔中校也敢不避讳什么，就直接把内部矛盾说给外人听，反正下一步，瑞士国防军也会派人参加GDI这个联合国组建的多国部队，也代表着瑞士人同样要成为其中一派。

“你知道，我们这边属于北约系的，而总司令部直属部队，是属于铁鹰系的，他们人数虽然最少，但装备最好，取得的战果也最多，GDI是一支军队，不是政客，所以想要拿到GDI内部更多的话语权，大家就得凭战功来说话，但铁鹰一系战功最高，不管是太空战还是地面战，只要有铁鹰一系的部队上场，他们都能获得不错的战果。相比他们，其他派系的军队战果就没有那么好看了，除了有巨大的伤亡损失外，其他派系获得的战果也很难和铁鹰一系的比较。长此以往，其他派系又如何在GDI内部得到足够的话语权呢。”

“我觉得，这不是我们前线军官应该操心的事。”瑞士军官继续苦笑道，他个人对政治上的事不怎么感兴趣，但从巴利尔中校的话里他能听出，中校是很有“上进心”的人，中校军衔并不会令他满意，想要继续向上提升，获得大量战功是最好的方式，但他不想搅进派系之争当中，只能继续劝导中校别想太多，“与其把心思放到如何去和铁鹰一系抢战功上，不如把注意力集中到我们眼下的任务上，完成好任务，就是好结果，完不成，想太多也是没用。”

“只能先等一等抽水泵来看看效果了。”瑞士军官的话，巴利尔中校自己也是十分明白的，他强忍下心中的不快，努力将心思放回到任务身上，“如果抽水速度不能令人满意，那就只能让装甲部队掩护，靠步兵进行进攻了。”

“这样伤亡可不会小啊。”

“如果不是思晶人的防空火力太强，强到连我们的战斗攻击机都不能轻松突破，我们哪儿需要这么打！”

“长官！你看那儿是什么东西！”就在中校和其他军官头痛如何在没有专业装备时通过眼前的沼泽时，一名士兵的叫喊声让所有人的注意力集中了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563861"  chaptername="1117">加入书签</a>
</div>
