    

    青山大厦，二楼。

    尽管已经是深夜，二楼的办公区依旧有大量的员工在认真的工作着。

    在德龙公司本就昂贵的加班费刺激下，外加翁志元今天宣布今晚加班费翻倍，整个德龙公司顿时就没有了睡意。什么996，775的。到了德龙公司，通通都是007。

    大晚上的。众人也没多少力气去摸鱼说话，一个个双眼发黑的盯着电脑屏幕，手本能的敲击着键盘。

    整个二楼，都去此起彼伏的键盘声。甚至于宋程阳等人已经到了他们周围，他们都丝毫没有发现。

    还有一分钟，还有一分钟他家的牧草就成熟了！

    熊猫眼死死的盯着屏幕，不断的刷新着网页。

    这什么玩意？牧草、萝卜、西红柿？

    好小子，加班的时候。好好的班不上，熬夜摸鱼在网上种菜？

    宋程阳望着眼前盯着屏幕，专心致志的熊猫眼，吐槽了几句后，伸手敲了敲他的桌子。

    熊猫眼挥了挥手，没有理会宋程阳，依旧在专注在屏幕上面，鼠标死死的停在了牧草上。

    二十秒，二十秒！

    嚯，还挺敬业。

    宋程阳乐了，这回敲了敲他的头。

    这次，熊猫眼终于反应了过来，捂着头。恼火的抬起了头瞪着宋程阳。“干什么？”

    宋程阳咧嘴一笑，说道。“恭喜啊。”

    熊猫眼闻言恼怒的正要说话，桌子上的手机突然振动了起来。

    “闹钟响了，菜熟了！”

    熊猫眼扭头一看，没来及理会宋程阳，一边喃喃着，一边着急忙慌的点起了鼠标，朝着屏幕中的牧草点去。

    只是紧接着，一段小字出现在屏幕中央：不好意思，该好友的菜已经不能再偷了～

    顿时，熊猫眼恼火的骂骂咧咧起来。“你有病啊，大晚上的……”

    宋程阳也不说话，似笑非笑的抱着拳头看着眼前怒气冲冲的熊猫眼。

    骂了半天，熊猫眼骂累了，摆了摆手，有气无力的说道。“行了，你刚刚说恭喜我？恭喜我什么？”

    “恭喜你啊。”宋程阳咧嘴一笑，举起了手中的手铐。

    “恭喜你年纪轻轻就吃上了国家的饭。”

    三楼。

    董事长办公室。

    “别杀我，我招，我全都招！”

    翁志元惊喊一声，满头大汗的从梦中清醒过来，望着黑漆漆的办公室，久久不能平息自己紧张的心情。

    刚刚翁志元做了一个梦，他梦见他的事情全部已经败露了。他被一群疯狂的青山市民围在公司，一群人挥舞着各种武器，正对着他和翁荣劈头盖脸的砸……

    翁志元摇了摇头，刚刚的紧张感荡然无存。当了这么多年骗子了，强大的心理承受力很快让他反应了过来，开始打量起了与平时有点不正常的办公室。

    此时的办公室，莫名的多了几分燥热。就连电脑上本应该亮着的监控图像，此时都暗了下去。

    刚好停电了吗？

    因为刚刚梦境的原因，翁志元睡得并不是很好，脑袋里隐隐约约总是有点刺痛。

    他疑惑的站了起来，朝着四周打量了几眼，却又皱起了眉头。

    这都这么久了，翁荣怎么还没有回来？

    翁志元抬起右手，手上昂贵的石英表清楚的告诉他，此时已经快到达凌晨四点。

    晚上一点的时候，按照那边的说法，翁荣应该早就从警察局被护送回来了吧，怎么没有人通知自己？

    翁志元揉了揉疼痛的太阳穴，脑袋中却快速的思索了起来。

    从翁荣与宋宁起冲突，被打，再到紧接着宋程阳与林市长冲突，持枪挟持翁荣离开。最后警方派人去追？

    整个青山市的目光此时都应该在宋家叔侄哪儿，没有人在关注他翁志元，关注他德龙公司干什么了。

    翁志元清楚，说起来这简直就是对他来说最好的机会。

    可是……太巧了，实在是太巧了。巧到翁志元有点不敢相信。

    这六百亿，就这么容易到手了？

    想着，翁志元心脏突然扑通扑通的跳了起来，他几步跑到了办公室的大门旁，小心翼翼的贴在了门上。

    没有声音，跟每一个深夜一样，一如既往的安静。

    是自己多想了吗？

    等等？楼下怎么没有键盘声了？

    翁志元头冒冷汗，身体一阵寒意涌起，他不顾地上的灰尘趴了下去，将耳朵贴在了地板上。

    没有声音，一点儿都没有！安静的……有点可怕！

    那群人在自己加班费的刺激下，现在不是应该在地下敲着键盘吗？怎么现在一点儿声音都听不到？

    停电了？

    不，不可能！楼下有发电机，就算不能发电不应该也有人提醒自己吗？

    想到这里，也不知是热的还是紧张，翁志元满头大汗。

    紧接着他匆匆跑到了环形的落地窗前，凌晨朦胧的晨光下，保安亭一道身影正站得笔直。

    见到保安亭有人在，翁志元这才长松了一口气，缓慢的抽动着疲惫的身躯回到了办公桌前。

    应该是自己多想了。

    楼下没有动静，可能是连续通宵加班了几天，现在倒在办公室睡觉呢。

    自己在想什么呢，真是越到了要离开的时候，反而越容易自己吓自己。

    一边想着，翁志元一边抽出了一根烟。他刚准备点的时候，突然望着手中笔直修长的香烟呆住了！

    如同触电一般，翁志元的身体猛得绷直，手中的香烟无力的掉了下去。

    等等，不可能！

    保安室那帮人平时懒懒散散的，怎么可能一大早老老实实的在哪里站岗！

    而且那群流氓地痞，站个岗平时都是歪歪扭扭的，怎么可能这么笔直笔直？

    在青山市，能够站成这样的，只有一种人……

    翁志元深吸了一口气，太阳穴急剧的跳动了起来。与此同时，他脑袋里从未有过的危机感猛得冒出！

    来抓我了，他们来抓我了！

    想都没想，翁志元飞快的拉出了抽屉，摸出一把银色的手枪，对着办公室的华丽的大门就是一枪。

    “啊！”一声惨叫随之响起。

    “梁伟，梁伟你怎么样！”

    翁志元脸色顿时就变了，听着门外的惨叫声，他毫不犹豫的举起了枪，咬着牙开了一枪又一枪……

    不管门外是谁，不管是不是警察，翁志元都没有任何回头路了！

    任何有可能影响他逃走的因素，全都得死！

    门外。

    “梁伟！翁志元你大爷的！”宋程阳看着倒地不起的梁伟，眼睛顿时就红了，他握着手枪，狠心一脚踹飞了眼前的门。

    “翁志元，你给我死！”

    “宋程阳，我就知道，这就是一个局！”

    “砰！”落地窗的窗户被消防斧砸成了碎片，翁志元阴冷的目光盯着宋程阳，脸上冒出了诡异的笑容。

    “不好，他要跳窗逃走！”看着落地窗旁的翁志元，宋程阳顿时反应了过来，忙一边喊，一边举起手枪对准了翁志元。“联系楼下的郑局，立刻封锁青山大厦！”

    因为事关三百亿的去向，一开始，宋程阳就准备偷偷潜伏进去，将翁志元活捉。

    可是翁志元这个老狐狸狡猾无比，即使是在办公室，也将办公室的门牢牢反锁住了。

    为了不惊动翁志元，宋程阳等人正请了师傅最小心的开锁。众人都已经竭尽全力不发出一点儿声音了，可是最后还是被翁志元发现了，而且梁伟还被翁志元射中了。

    看着翁志元要跳窗，宋程阳没有任何犹豫，对着翁志元的大腿连射了几枪出去。

    之前翁志元一把将消防斧砸了过来，宋程阳的几枪接连射在了厚实的消防斧上。

    “想抓我？想要三百亿，做梦去吧！”

    而站在窗户边的翁志元咧嘴阴笑一声，抱着一床垫子，猛得朝三楼跳了下去……

