    “好啦好啦，刀仔你别打他了！我记得任剑辉有套戏啊，就像他这个样子。”

    外婆不忍心高进受到欺负，伸手将他护在床边。

    “点样啊？”波波看见高进这呆呆傻傻的样子，转头看向外婆。

    只见外婆拿出了她追剧多年的阅历，智珠在握的讲解道：“他被郑君棉推下山崖，撞坏了头，就是这幅样子的啦。”

    外婆指了指高进，众人转念一想，高进还是真又摔下了山崖，又撞坏了头，跟电视剧里播的一模一样！

    螃蟹，波波，罗森三人对视一眼，大家大致都想到了问题所在。

    “呆呆傻傻的，会不会是失忆症啊？”波波知道这个症状不好治，语气不免有些忐忑。

    “怎么办，看他这幅衰样，一时半会是好不了的。”螃蟹走到高进面前，抓着高进的脑袋，左右看了看，立即察觉到情况不妙。

    相比于死人来说，这种活蹦乱跳，但是脑袋有问题的活人，反而更加的麻烦。

    因为你把对方给整傻了，总不能直接把他丢在大街上吧？但是留在老宅又不方便……

    外婆年纪大了，一个人安安静静的生活还行，螃蟹过几年有钱了，再带她搬进大房子里，请佣人照顾。

    但是突然多出了一个大傻子，螃蟹和罗森怎么能放心下来？

    罗森盯着高进略作一番思考，拍了拍螃蟹的肩膀：“我们等等正好要去澳门上班，干脆带着他一起过海，到澳门打听下有什么医院，看看能不能把他治好。”

    “行吧。”螃蟹叹了口气，现在只能按照阿森说的办。

    没办法，现在他们也不是在外面混的小瘪三了。既然害到这家伙出事，在力所能及的范围内，螃蟹还是愿意担起一些责任的。

    如果这个责任超出了力所能及的范围，那不好意思，澳门沉海更方便一点，全部由这个傻子自身自灭吧。

    但是在把高进一起带去澳门这件事上面，罗森其实想的更加缜密。因为高进看打扮是个有钱佬，要是在港岛帮他医脑袋，最后说不定还会惹上麻烦。倒不如带他去澳门医脑袋，不仅方便一些，而且扛着“新乐”的招牌在澳门，就算被人找到，也更好坐下来把事情谈妥。

    “那我等等多订一张船票。”波波点点头，也同意了两人的想法。

    螃蟹顺手从口袋里掏出一块巧克力，狠狠瞪了高进一样：“算你走运，碰到已经发达的黄金搭档。”

    “不然你要是早摔几天，我肯定把你卖到赌场去！”

    “呀呀呀。”高进好像突然听懂了螃蟹的威胁，起身冲到了螃蟹身前。

    螃蟹还以为大傻子想要揍他，挥起准备就准备给他一个教训。但没想到，大傻子将目光盯在了他左手上的朱古力，猛的一口将他的朱古力咬下，然后抬起头朝他露出了一个笑容：“嘿嘿嘿。”

    “你……”螃蟹扬起手臂，满脸无奈。

    ……

    太平山顶。

    时值中午，赌神私人别墅。

    珍妮，龙五，高义三人站在客厅中，看着墙上的时钟，神情显得有些焦急。

    “五哥，你去昨晚的地方找过了吗？”珍妮脸色苍白，昨晚一天没睡，足足等到天光，也没有等到高进回家。

    这时她的目光望向龙五，只见龙五点点头道：“小姐，我昨天解决完那群马仔后，沿着山道找过了一遍。并且顺着高先生可能走的路线，都亲自找了一遍，没有发现高先生的身影。”

    要知道，以往高进从未出过这种事情，所以这时听闻高进失踪，众人心中都有一丝不详的预感。因为正逢高进刚对陈金诚下了战帖，刚刚回到港岛，高进就突然失踪，这里面很难不让人产生联想，怀疑到高进遭了陈金诚的暗算。

    至于那个土坑，早就被螃蟹给填上了。

    等到龙五话音落下后，高义坐起身走到吧台前，拿起一瓶威士忌，滴滴答答，将杯子倒满一半。

    背对着众人，他的嘴角露出一丝浅笑，举杯将威士忌一口送入喉中。

    明明高进是一手提携他的大哥，但是高义以前不知道为什么，内心总是对高进有一丝藏至心底的厌恶感。现在听到高进可能出事，体会着心里那种病态的窃喜，高义终于明白是为什么了！

    因为他嫉妒高进的生活，羡慕高进的赌术，更想霸有高进的一切！

    感受着肠胃里灼热的酒精，高义压下脸上的兴奋，转身挤出一缕哀色：“我查过了，昨晚进哥陪大岳去的那个赌局，坐庄的人叫江天南。”

    “他是陈金诚的侄子，也是他在港岛的拍档，我怀疑昨天他们还对进哥用了阴招！”

    “五哥，现在该怎么办？”珍妮措不及防的听到这个消息，将慌乱的眼神看向龙五。

    龙五马上从沙发上起身：“是我保护不力，这件事情由我负责，我现在去外面打探消息，一定要把高先生带回来。”

    “辛苦了你了，龙哥。”珍妮一个弱女子，现在只能将希望寄托在龙五身上。

    等到龙五出门后，珍妮突然也想起了见过一面的“芽子”。假如现在换成是“芽子”遭遇了这种事情，她应该很容易就能搞定吧……

    这时候，高义则是主动上前，轻轻将手搭在珍妮的肩膀，悄声安慰道：“大嫂你放心，我一定会尽力把进哥找回来的。”

    “嗯，谢谢。”珍妮轻轻瞥了一眼高进的手掌，不留痕迹的甩开后，转身上了别墅阁楼。

    高义目送着珍妮的背影消失，慢慢将手掌凑到鼻尖，嗅见一抹清香后，冷笑两声走出别墅。

    珍妮则在走进房间后坐上床头，思索一阵，伸手拉开了床头柜，一阵翻找后，从里面取出一张西区总督察的私人名片。

    白色的名片上，并未和大多数警官名片一样，纹有警队的警徽。

    只有简简单单的三行信息，名字，电话和地址。

    ……

    “好波！”李少泽站在别墅后花园的小足球场内，猛然向前一扑，居然“漏”掉了一记慢慢悠悠的射门。

    李平安穿着儿童运动服，指着滚进球门的足球咯咯笑出声：“爹地，你好菜。”

    “哼哼，是你太厉害。”

    李少泽上前捡起足球，父子两的对话，听的一旁佣人暗暗心笑。

    恐怕整个港岛敢指着李sir说他菜的人，恐怕就只剩下家里这位少爷了。

    不过正当李少泽要将足球抛给儿子的时候，芽子从拿着他的电话从房间里出来：“阿泽，有人找你。”

    “好，你陪儿子玩会。”李少泽迎向芽子走去，把足球放在老婆手上，然后顺势接过了电话。

    虽然他看了一眼号码，发现是一个陌生的座机。但是除非打错电话，不然的话，能够打到他这部私人手机上的人，应该是相识的人物。

    于是他摁下电话，靠近耳边道：“喂，哪位？”

    “您好，是李警官吗？”对面穿来一道清甜的女声。

    李少泽点点头：“是我。”

    既然能够叫出名字，看来不是打错号码。

    “您好，我是珍妮，高进的女朋友。”珍妮自报家门后，听见对面李少泽诧异的嗯了一声，马上接着道：“我和进哥前天从日本回到了港岛，不过在昨天晚上的时候，进哥去了一趟毕架山。但是在晚上回家的时候出事失踪了，我请李警官帮忙找到进哥。”

    李少泽听完珍妮的话，心头微微愣神，没想到赌神在拿回“海蓝之心”后，不仅没有回去美国，反而还改道去了日本。

    合着“赌神”剧情还没开始呢？

    要知道，当初在晚宴上看见龙五之后，他一直以为自己赶了趟晚班车，错过高进纵横江湖的那些年……

    现在龙五跟高进去了日本，又从日本回到港岛，然后失踪了……

    李少泽若有所悟，当即拍着胸脯保证道：“珍妮小姐你放心，高先生是我的好朋友。”

    “在港岛这块地方，我要找一个人很简单，这件事情交给我吧。”

    “多谢李警官，这件事情拜托您了。”珍妮放下电话，长长的呼出一口气。

    她虽然看不透李sir的能量有多大，但是她知道高进是在港岛失踪的。

    正如李少泽说的一样，在港岛这块地头，他就是一只活脱脱的地头蛇，想要找出一个人真的非常简单。

    何况他敢拍着胸脯打保票，更是因为他记得高进受伤失忆的前因后果。

    毕竟那么经典的电影剧情嘛，当年完全是大红大紫，不像是某些小制作，或者是票房毒药，看完之后压根记不起谁是谁。

    于是在挂断珍妮的电话以后，李少泽立即拨通了反黑组的电话。正在值班的阿杰抬手接起电话，漫不经心道：“反黑组宋子杰，哪边？”

    “阿杰，帮我找个人。”李少泽直接吩咐道。

    接着电话的阿杰一听是大佬，连忙肃声答话：“好的，阿头！”

    “人的名字叫高进，昨天晚上在毕架山失踪，你需要特别注意一下，有没有从山道上摔落的痕迹。每条路都找找，遇见屋子就去问问。”

    “而且在问人的时候，看看有没有老阿婆住的房子，有没有一个叫作刀仔的古惑仔。”

    “如果有的话，高进应该在他们身边……说不定会被他们带到赌场，反正你把他们抓回来就对了。”

    宋子杰听见高进的名字，立即就想到了前段时间的“赌神”。

    原来是赌神出事了，难怪能让李sir亲自打电话。

    而且李sir手中的消息已经够详细了，他就不信自己还找不到人，所以一定要把这件事情办的漂漂亮亮。

    等到李少泽把所有线索讲完后，宋子杰马上便道：“没问题！阿头放下吧，我马上把人带回来。”

    “好。”李少泽挂断了电话，准备继续跟儿子踢波。