    第112章 请独孤前辈出手，万无一失！

    宁风致笑道：“你还是猜错了，继续猜。”

    千仞雪眉头皱的更深了，道：“难道是三个紫色魂环？”

    宁风致依旧摇头，脸上的笑容更加浓郁了。

    他觉得，看着这位性格稳重的弟子吃惊，也是一件挺有趣的事情。

    千仞雪喃喃道：“您说他的魂环恐怖，那肯定比最佳配置好，一黄两紫和三紫都不对，难道他拥有万年魂环？这怎么可能？就算他第三魂环是万年的，那也是在大魂师的时候吸收的，一个大魂师怎么可能吸收万年魂环，不会撑爆么？”

    宁风致听着千仞雪的自言自语声，笑道：“怎么不可能，他的第三魂环就是万年魂环，而且，第一第二魂环也都是万年魂环。”

    千仞雪停下脚步，愣在了那里。

    “三个万年魂环？这怎么可能呢？他的修为和身体都不足以支撑他吸收万年魂环吧？”千仞雪难以置信地说道。

    宁风致感慨道：“确实让人难以置信啊，如果不是亲眼所见，我也不会相信这么荒谬的事情，可事实就是如此，他身上的三个魂环就是黑色的。所以，我觉得你非常有必要和他成为朋友，就算不能把地府拉到我们的阵营，能获得他的友情也是非常不错的。”

    千仞雪站在那里，心里十分复杂。

    她曾经以为自己是斗罗大陆第一天才。

    毕竟她拥有神级武魂，而且先天魂力还是二十级。

    这种逆天的天赋，哪个可比？

    直到遇到古月娜和叶风后，她才明白人外有人，天外有天。

    “老师，那个叶风有没有说他是怎么吸收万年魂环的？”千仞雪问道。

    宁风致道：“他说他从小就天赋异禀，直接就吸收了万年魂环。”

    “如果真是这样，那他的天赋也太变态了，照这样下去，他的第四魂环也是万年的。”千仞雪感叹道。

    宁风致点头：“不错，也可以这么说，同等级的魂师中，他的前四个魂技是无敌的。”

    “是啊，万年魂技和百年、千年魂技，根本没有可比性。”千仞雪说道。

    ……

    此时，天斗城内，亲王府。

    一名护卫狂奔进来。

    “亲王，那几个年轻人已经离开了七宝琉璃宗的城堡，正在天斗城内闲逛。”护卫禀报道。

    “好！”雪星一拍扶手，站起身来，大声说道。

    一旁的雪崩顿时大喜。

    一大早他就起来等待，连皇家学院都不愿意去了，就是想第一时间抓住那几人，发泄他心中的怒火和欲望。

    “竟然还有心思在天斗城内闲逛，真是不知死活，不把我们皇室放在眼里。”雪崩怨毒地说道。

    他看向雪星，催促道：“皇叔，你快安排高手，我们去把那些家伙抓回来审问。雪清河不想我们动他们，我们偏不如他的愿。”

    雪星并没有冲动，问道：“宁荣荣在不在？宁风致有没有派人保护他们？”

    护卫道：“宁荣荣和他们在一起，宁风致并没有派人保护他们。”

    “皇叔，还等什么？不用管宁荣荣，把其他人抓来就行了。快点抓住他们，我才能给父皇一个交代，不然的话，父皇怕是会打死我的。”雪崩催促道。

    “来人！”雪星大喊一声。

    之前就安排好的高手顿时冲了进来。

    这群高手一共有十五人，修为最低的都是魂王，最高的已经达到了魂圣级别。

    雪崩兴奋道：“两名魂圣高手，一定能拿下那个小娘们，我看到时候她还能不能保持那副冷酷的样子。”

    他催促道：“皇叔，我们快出发吧，万一他们又跑回七宝琉璃宗的城堡就不好了。”

    雪星道：“出发，先去独孤前辈的府邸。”

    雪崩愣了一下，随即露出狂喜之色。

    “皇叔，您是想请独孤博前辈出手么？”雪崩激动地问道。

    雪星点头：“你以为我会像你一样无脑吗？那女孩能一招杀死魂帝，我们这点人不一定能制得住她，有独孤前辈出手，可保万无一失。”

    “哈哈哈哈……有独孤博前辈出手，那小白脸恐怕会吓尿吧。”雪崩大笑着。

    一群人出了亲王府，快速往独孤博的府邸赶去。

    亲王率高手出行这一幕，顿时引起了许多人的猜测。

    昨天傍晚发生的事情，此时已经在一定范围内传播开来了。

    很多人都已经知道，四皇子的护卫被人秒杀，四皇子的脸被打肿，还被吓得大小便失禁。

    现在看到亲王风风火火地带着高手远去，许多人顿时猜到亲王可能要去捉拿凶手了。

    不少猜到这个可能的人，开始偷偷跟着，想要再看一场好戏。

    马车上，雪崩不停催促着：“皇叔，再快点，被他们跑了就不好了。”

    雪星道：“放心，我们的人一直在盯着他们，他们跑不掉的。”

    二十多分钟后，雪星等人来到了独孤博的府邸，很快便请出了独孤博。

    雪星曾经对独孤博有恩，所以独孤博才会留在天斗城，报答雪星的恩情。

    请出了独孤博后，雪星一群人开始往叶风几人所在的位置赶去。

    半个小时后，七宝琉璃宗在天斗城的一处庄园内。

    叶风几人在庄园内转了一圈，都非常满意。

    小舞开心道：“这个庄园面积够大的，有山有水，还有草地，还有那么多花草树木，在这里居住一定非常舒服。”

    宁荣荣骄傲道：“当然，这是我家在天斗城内最好的一个庄园了，用来做学院已经非常奢侈了。”

    叶风笑道：“就这里了，虽然面积比不上其他的高级魂师学院，但我们也没打算招收老师和学生，我们几个人住已经足够了。”

    就连古月娜、紫姬和碧姬都很是满意，这里又安静，环境又好。

    宁荣荣道：“那行，我就让我爸爸把这个庄园给我们，注册学院的事情也可以让我爸爸帮忙，我们只管住进来就行了。”

    “荣荣，太麻烦你了。”朱竹清说道。

    “说什么呢，我也是学院的一员，出点力不是应该的么？”宁荣荣笑道。

    她看了看时间，问道：“快到中午了，肚子都饿了，我们是在天斗城吃午饭还是回城堡吃呢？”

    叶风道：“回城堡吧，有人在等我们回去呢。”

    “有人等我们回去？谁？”宁荣荣好奇地问道。

    “等回到你就知道了。”叶风说道。

    古月娜忽然看向庄园大门的方向，目露寒光道：“在回去之前，我们还得解决掉一些小麻烦。”

    (本章完)

