
陈默一番长拳练习下来，总算是有些像模像样的，不过想将拳法修炼精深，还有的练!想要一天就将别人家传承的拳法练精深，就算他是修士也不可能的。
　　
　　缓缓收功后，迎着初升的朝阳吐出了自己的一口内气，却如同匹练般震动远方。他体验出从来都没有的感觉，身体和精气神是那么的饱满，自己达到练气三层后，身体的活力就变得更大了，而且神识的覆盖也达到了9米，真的是非常的舒爽。
　　
　　怪不得在传功玉符上师父夜殇交代说，有的人练功练出瘾来，还真是这样，不就是希望自己能达到更高的层次么？每次达一定级别后，都有一种一览众山小的感觉。
　　
　　好吧，臭屁完了，还是要继续生活的，晃荡着身体，慢慢的溜达了回去。
　　
　　身后跟着大黄和大灰两只小狗，这两只小狗在陈默练拳的时候，就悄悄的半蹲着在旁边看着，并没有发出什么声音。等他收功后，却开始欢快的跑来跑去，并且还肆意的讨好陈默。
　　
　　两个小家伙现在已经有些样子的，都已经有半大的体格了。在陈默每天溪水的喂养下，身体长的非常快，而且还聪明非常，对于他的指令也是能够大部分理解，所以也让他很喜欢。
　　
　　“起来了？”回到院子里的时候，就碰见李瑞正在院子中转圈呢。
　　
　　“嗯！起来了！”李瑞笑着说道。
　　
　　“昨天晚上休息的怎么样？”
　　
　　“很好啊。在你这里休息感觉非常的舒服，一觉睡到大天亮不说，起来后身轻神爽，你这里的环境还真是好。”李瑞说道。
　　
　　陈默心中当然知道这是为什么，自己可是收十万元的租房费用啊，怎么可能不好呢？但是很多话不能和李瑞说的，也就点点头说：“这里是农村，而且还是靠山，当然空气好了。不像是在城市里，空气污染的那么厉害。”
　　
　　早餐非常的简单，两个小菜，小米稀饭，花卷。就这餐，还让李瑞吃了还想吃，实在是味道独特，有种小时候的清香味。
　　
　　吃完早餐后，就有车来接李瑞。这是他来的时候就定好的，还有很多事情等着他回去处理，所以不想耽搁时间。
　　
　　“瞧你着匆忙样子，要是不知道的人还以为你日理万机呢！”陈默除了调侃以外还真的说不上什么了。
　　
　　“理万机我不认识啊？”李瑞挑挑眉，有些无辜的表情说道。
　　
　　“去！你已经思想腐败了！”陈默无语了，宿舍的这帮人啊，真的是怎么污怎么来，什么话都能说的出来。
　　
　　“老弟，哥哥我就走了，你可要将哥哥的蔬菜准备好，等我回去后就安排车辆来运输。”李瑞交代道。
　　
　　“行了行了，赶紧走！”
　　
　　两个人道别后，李瑞就坐车走了。陈默也就回到了懒惰的状态。
　　
　　不过今天早上港区就派车来拉蔬菜了。尤其是交代采购人员，多拉些韭菜回去。
　　
　　昨天凌经理带着陈默送的蔬菜回去后，就给港区各个主要负责人，每个人都分了一些。
　　
　　晚上的时候，由于这些人都尝过青菜的味道，所以都将拿过来的蔬菜做着吃了。
　　
　　这一吃不要紧，没有想到其中的韭菜效果非常的好，晚上有些人还真是冲动了一把。有些人被身体掏空的，也感觉到和平时不一样的感觉，顿时将韭菜当成了救命稻草，那还不拼命的要啊。
　　
　　所以早上要派出采购车辆的时候，几个大佬都发出了要求，其他菜都可以等等，但是韭菜必须要多多采购。
　　
　　因此，早上和汽车一起来的采购人员就要求韭菜要多装。虽然只是交代，这是领导们的交代，但是陈默却是一想就明白，一笑而已。
　　
　　就那点韭菜的效用，还真不如自己配置点东西，那功能要好的多，就算是一晚上七次郎都能做到，还不损伤身体。不过一想到药物目标方向，顿时心中有些腻歪。
　　
　　由于签订合同的时候，蔬菜都是按照市面上的有机蔬菜来计算的，不过双方谁说价格都不太好，所以陈默干脆定了个价格，也给凌经理说了一声，就按照每斤10元的价格供货好了。嗯！暂时的价格。
　　
　　凌经理现在也无不可，吃过陈默他那里的蔬菜以后，又拿到了检验报告以后，就没有好说的，十元每斤的价格，不算什么。
　　
　　由于菜地里只有陈金贵等不到十个人，就算是加上陈海也就十来个人。陈默赶紧让大海去村里在找些人手来，每天按照100元的价格雇佣，管饭，再雇佣20个人。
　　
　　大海昨天晚上就回来了，将皮卡车修复好了。他昨天订购了一万只鸡苗，还有两百只的小尾寒羊，不过牛还没有找到，虽然联系了一下，但是西秦省没有西门塔尔牛，倒是在网上联系了几家，但是都在外省，昨天由于陈默有客人，也就没有多说什么，还有猪苗也是一样。
　　
　　陈海在村里找了20个人，一听有100元的工费，当然愿意了，一时间都呼啦啦的过来。
　　
　　陈默也就安排陈金贵去买些肉和菜，中午的时候给人们做饭。虽然陈金贵也能在地里忙活，但是他不是很灵便，还不如让他先做做后勤工作。
　　
　　另外就是蔬菜，本来想着用自家菜地里的就成，但是陈金贵自从知道菜地里的价格是多少后，顿时这些工人吃菜都是买的了，丝毫不准吃菜地里的蔬菜，陈默也是苦笑不得，但是见陈金贵坚持，也就算了。
　　
　　蔬菜采摘的时候，有些废弃的菜叶什么的都需要剥去，或者掐掉，然后在将蔬菜装入周转箱里。为了不浪费，陈默也是交代，这些废弃的菜叶什么的，都要收集起来，喂鸡和喂猪等都是非常好的。
　　
　　要知道这些蔬菜都是在聚灵阵里生长的，所以不仅是好吃，营养也丰富。
　　
　　“二娃，好家伙，这才多久，你就开始朝外买菜了啊！”陈德林听到陈默要找人收菜，顿时走过来看看。
　　
　　“哈！这不是地里土好，地肥蔬菜就噌噌的长。所以就可以采摘了么！”陈默睁着眼睛瞎说道。
　　
　　陈德林看着陈默，对他的脸皮厚度有了新的了解。他看到着地里的蔬菜长的这么好，就寻思着能不能问问他有什么手段之类的，但是没有想到却是这么回答。
　　
　　“就你还胡扯，骗鬼了是不？”陈德林撇了眼陈默。不过，他说完这话也就没有说什么，既然陈默不愿说，那他也不会去做什么逼~迫的事情。
　　
　　再说，现在陈默还是刚刚开始阶段，有些事情还不好说。等到陈默真正的好起来，有了一定的经济基础了，那么有些事情就好开口了。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

