    “刚才你写的经书肯定是提前就准备好的，你有种就写《金刚经》！现在就写！”

    要求越来越过分了。

    本就是抱着看猴心态的江拾肆就气得狠狠一拍桌子：“我看你就是找打！就算七嫂真的默写出了金刚经，你也要叽叽歪歪！展示书法是假，你就是故意找事！”

    可江鸢却还是有恃无恐，她是笃定了刚才盛若庭一定是布置了什么机关，《莲华经》的内容一定早就准备好了，就藏在什么地方，让她看不见了。

    她故意把直播镜头怼上去，不放过盛若庭的任何一点细节，她只要有一点异样，立马就会被直播镜头给捕捉到，让她在全网观众面前出丑。

    江鸢更是立在盛若庭面前，眼睛眨也不眨地盯着她，只要她露馅，她立马把她逮个正着。

    江拾肆嗤了一声，故意高声说：“你们这群人就是闲的。”

    然后他也兴致勃勃地看向了盛若庭，想看大魔王花式打脸。

    但却见盛若庭坐下之后，用江鸢提供的毛笔蘸了蘸墨，落笔之前，却忽然问江鸢：“我要写多少字才能休息。”

    江鸢反应异常激动，像是发现了天大的漏洞：“哈哈，盛若庭，你就是怕了吧，我看你根本不敢写。”

    盛若庭无语了，虽然笑吟吟，可眼底却十分冰冷，重复了一遍：“我只是问，我还需要写多少字才能结束这场书法表演，我有点累了，我要下去休息。”

    江鸢：“你就再写两百字，只要你能当着我的面写完两百字，你就可以走，但你根本就写不出来。”

    盛若庭没有回答，但直播间和现场的观众却看见她，又取了只毛笔，蘸取了笔墨之后，然后两只手、两只毛笔同时下笔。

    高清的直播镜头下，盛若庭眉眼低垂，无比认真，双眼似乎失去了焦距，不知道在看哪里，但是她的两支笔却在各自的轨道上行进着，精确，又潇洒，像是舞者般富有灵气。

    那一刻，全场轰动，不仅是家长学生们，就连第一排观礼的司马鎏都不禁站起了老迈的身躯。

    众人瞩目的中心里，盛若庭两支笔都在开动，同时用行书在同一张宣纸上书写，但却是写了不一样的字。

    两只手速度竟然是一致，你追我赶，齐头并进，重点是，两边的字体，竟然没有丝毫出错。

    江拾肆以为盛若庭已经足够厉害了，没想到，她竟然还有这手。

    “卧槽……”

    这到底是个什么怪物！！

    回头看江森，却见江森十分淡定，只是微微抿着一丝笑容。

    江拾肆：卧槽，哥，你清醒一点，你谈了个怪物啊！

    直播弹幕也疯了：

    “WTF？同时写两行不一样的字？这他妈还是人吗？”

    “这是《金刚经》里的内容啊，一字不差啊卧槽，盛若庭到底是个什么怪物！”

    “嘤嘤嘤！乖女鹅你到底还有多少惊喜是麻麻不知道的！”

    “这是什么情况啊啊啊？这到底是什么机关啊？现在的高科技已经到了这种地步了吗？”

    “我怀疑这个盛若庭是个机器人！！！”

    附近的学生和家长们得知情况，风一般地涌过来看热闹，把这里围得水泄不通，挤不进来的人只好在外面从手机里看现场直播。

    在全网观众和现场师生家长来宾的见证之下，盛若庭用两只手，迅速写完了三百字，节省了一半的时间。

    她放下笔，然后抬眼看江鸢。

    “三百字完成了，我可以走了吗？”

    江鸢不可置信地看着她写出来的字，新鲜的笔墨还没干透，是如此真实。

    她竟然，能用两只手同时写字！

    而且，两只手写出来的字还完全不一样，但却分毫不差，都是佛经上的内容！

    更恐怖的是，两只手的书法造诣差不多一样高！晃眼一看，根本分辨不出到底是哪只手写的！

    没有错别字，都是优美的行书！

    这怎么可能！

    “不，不可能，你一定用了什么机关！你使诈！”

    此时一边的江拾肆终于找到机会了，故意高声说：“人家要是有这么高级的机关可以用，早就申请国家专利了，还能让你们这群吃饱了没事干的王八蛋网暴吗？”

    江鸢气得差点一口气没提上来。

    她拍着桌子，青筋暴起：“盛若庭不可能写得出这么好的毛笔字，她一定作弊了！！正常人怎么可能用两只手同时写字！”

    江拾肆哈哈大笑：“虽然不知道是谁给你说盛若庭不会写毛笔字，但我要实诚的告诉你们这群黑粉，你们被骗了，盛若庭她书法造诣很高，你们这群黑粉免费帮人炒作了半天还沾沾自喜。”

    “你就承认吧，你就是想网爆她！”

    此时弹幕才明白是怎么回事了：“哈哈，原来黑粉被骗了！白白给人家做了热度！”

    “盛若庭又上热搜了，黑粉实惨！”

    “黑粉天天骂盛若庭霸占热搜不下来，可明明就是他们把人家骂上热搜的啊，哈哈哈！”

    “是慕川说的，慕川说盛若庭没接触过佛经，也没学过书法，果然，前男友说的话一个字都不要信，我前男友还到处说我死了！”

    “盛若庭YYDS！”

    “从头到尾盛若庭好像都没做什么吧，本人低调，微博也不发，粉丝也不作妖，怎么就莫名其妙被全网黑了呢？网络暴力太可怕了！”

    而现场的盛若庭已经懒得跟江鸢废话了，把自己刚刚写好的佛经揭了起来。

    可没想到，江鸢竟然冲了上来，当场就抓住了盛若庭的胳膊。

    她目光如炬地看着盛若庭的胳膊，“你的手臂上一定有什么机关，把衣服脱了给我检查检查！”

    盛若庭穿的是学校发的校服，简单的一身长袖白衬衫外罩一件薄薄的外套，搭配的是一件灰色格裙，就一个平平无奇高中生的模样。

    当江鸢这个要求提出来的时候，盛若庭还没说话，江拾肆就吼了起来。

    “江鸢，我看你还是直接剖开七嫂的肚子看她吃了几碗粉算了，这也机关那也机关，全世界都造假，就你正经！”

    学渣们也为盛若庭摇旗呐喊：“太过分了，你们就是想欺负人而已，我们不答应！”

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更，么么哒

