    “贱人，我刚刚吃东西的时候，听到了一个不得了的事情。”

    走在路上，卢二熊突然神秘兮兮的靠近上来，压低声音说道。

    “什么事？”

    秦少封眉头微微一挑，开口问道。

    “我听人说，从前天开始，西边住的人，消失了不少人，而且很多都是一觉醒来就不见了的，也不知道是真是假。”

    “……”

    秦少封愣了一下，他倒是没想到，已经有人注意到了这个。不过这也不算奇怪了。那些黑衣人趁着晚上，从聚集区里偷人出去，被人看到是一种可能，那些人被带走了，引起关注也是正常的。

    “贱人，是说这破地方不会是有鬼吗？”

    见秦少封半天没说话，卢二熊像是想到了什么恐怖事情，缩着脖子问道。

    “嗯，有这个可能。”

    秦少封坏笑一声，淡淡的回应道。

    这世上自然不存在什么鬼的，不过从广义的视角来看，说是有鬼也不算错。

    所谓人心如鬼蜮，这话用在这里，其实很合适。

    “卧槽，你别吓我……”

    “是你特么先吓我的。”

    秦少封翻了个白眼，出于好奇，他忍不住问道：“你说的这件事情，是不是已经扩散开来了？”

    “你们两在嘀咕什么呢？”

    两人先前的交流，是避开两女的，虽不是刻意针对，但也引起了小莲的好奇心。

    “在说一个奇怪的事情，你们也听听。”说着，秦少封朝着卢二熊看了一眼。卢二熊和秦少封还是很有默契了，当即就介绍道：“今早我吃饭的时候，听到有一桌人在议论，西边那片区域，有人神秘失踪了，刚就在说这个。”

    “什么失踪？我们怎么没听说过？”

    “应该是刚出现的事情，还没太多人注意到吧。”云梦菲这时候也开口说道，过后又补充道：“如果确有其事，相信很快就会流传开来。”

    “我觉得这事是真的，根据那几个人的说法，这事前天也发生过一起，一晚上功夫，有十几个人不见了。昨晚……昨晚更严重，一个客栈的人的空了。”

    “一个客栈？”

    小莲一听这话，不由的惊呼出声。当注意到四周有不少人看过来，她方才意识到自己的反应太激烈了一些。

    “按照聚集区规模，一个客栈少说也住着上百人了，一晚上全部消失……”秦少封本以为，昨晚那些黑衣人，偷个十几个人已经是极限了，想不到这么多。

    这意味着。

    这事恐怕比他想象的要更加严重。

    “嗯，反正那一桌是这么说的，贱人，要不我们干脆搬出去，我其实听人说过，不是所有人都的在聚集区里过夜的，外面有不少地方，都可以住。”

    “不急，再等等。”

    秦少封摇了摇头，倒是并不诧异卢二熊知道这个消息。实际上，以银月城中，各种勾栏戏坊的数量来说，外面估计住了不少人，这种消息并不是只有他自己知道。

    青柳居能提供居住证明，其他的地方也不见得不可以。

    最主要的是。

    那种地方，总归是烟花风尘之地，云梦菲是小莲两个女子去这种地方，终究是不合适的。至于秦少封和卢二熊，住聚集区还是去外面，没有太大区别。

    “外面也可以住吗？胖子，你是从哪儿听到的消息，我和小姐怎么从没听过。”

    你们没听过才正常呢。

    秦少封心里暗想，也不插嘴解释。解释的事情就交给卢二熊了，反正和他没关系。作为一个五好青年，秦少封好那种地方，不会有丝毫的关联。

    “额……具体我也不清楚，那个，我们还是说说有人消失的事情吧，我感觉聚集区已经不安全了。”

    “……”

    一行四人闲聊着，已经换了牌子，离开了聚集区。

    清早的大街上。

    人流并不是还稠密，这个时间点，看到的更多的还是他们这些外来者。

    土著们虽然也有，但遇上外来者以后，大多数人都会本能的避开，同时还偷偷的观察这些外来者。

    秦少封不是还很喜欢这种感觉，不过他也改变不了什么。

    继续往前走没多久，迎面出现了一队带甲的士兵，数量大约有三百多人，为首之人气息隐晦而强大，实力很不简单。

    看这对甲士的行进方向，似乎是朝着聚集区去的，秦少封四人站在路边，目送这队甲士经过，一时间谁都没有说话。

    “为首这家伙，感觉是个武师。”

    沉默许久后，卢二熊有些咂舌说道。

    “是中级武师。”

    云梦菲开口言道，随即又补充道：“其他甲士也都要初级武士的实力，很强！”

    “这么多武士……不可思议。这要是在万寿城，武士起码是个百夫长了啊！”

    “这里毕竟是银月城，这一点并不奇怪。”

    秦少封摇了摇头，他倒是对这些甲士的实力并不感觉诧异，只是奇怪，这队甲士去聚集区那边是做什么的？之前几天，可没有这种情况出现过。

    “秦公子说的对，实际上，东州的很多府城中，巡防士兵也都有这样的实力，万寿城不管怎么说，也只是一隅之地，自然比不得那些大城市。”

    云梦菲说话很直接，倒也没有看不起万寿城的意思，她只是阐述一个事实罢了。

    ……

    “说说吧，究竟怎么回事？”

    巴勒克，面无表情的坐在主位上，声音平静的问道。

    在他的下方，此时正跪着一人，这人身披鲜红的甲胄，左手之中抱着的头盔上，插着三色翎羽，职位一看就不低。确切的说，应该是很高的。

    按照妖林的军衔划分，此人的级别，起码是统兵过万的将军级别了。

    在银月城里，这种存在不会超过双手之数，出了城外驻防的大军外，城里总共也就四人处于这个级别。而他，就是其中之一，名叫阿古那，实力为高级武将，总领西城防务。

    换言之。

    偌大的银月城巡防营，他统领了其中的四分之一。

    然而，就是这样一个人物，在巴勒克面前，都只能跪着说话，由此可见，巴勒克的厉害之处。

