    来到二楼，秦歌先是敲了敲门，略微等了两三秒后，这才推门走进去。

    房间里，卓定盘坐在床上，见到有人进来，下意识的抬起头看了一眼。

    见他眼眶红红的, 秦歌就知道小老弟刚才肯定偷偷抹眼泪了。

    “很自责？”

    顺手关上门，秦歌大咧咧地走过去，在他旁边坐下。

    卓定微微低着头，用带着哭腔的语气自责道：“大哥，都怪我，要不然我们肯定不会输。”

    秦歌微微一笑, 开口道：“其实输一场也好。”

    “啊？”

    闻言, 卓定一愣，满脸疑惑道：“为什么？连胜不好吗？”

    “连胜确实很好，能保持咱们队伍的锐气和冲劲。但是你没有发现，队伍最近越来越浮躁了吗？”

    “浮躁？”

    卓定仔细思索了一番，发现好像确实有点。

    忘了是从什么时候开始，队员们渐渐有种目空一切的感觉，彷佛整个LPL都是菜鸡，一个能打的都没有。

    不止是林伟翔他们，就连他自己心里也冒出过这样的念头。

    作为一名职业选手，有自信是好事，但却不能自负。

    教员曾经有一句经典名言，战略上藐视敌人、战术上重视敌人。

    “你忘了去年EDG全胜夺冠的事情了？”

    对不起了厂长，为了安慰自家小老弟，只能拿你做反面教材了。

    去年夏季赛, EDG常规赛全胜夺冠，季后赛决赛更是3:0横扫RNG, 拿到联赛冠军。

    结果呢？

    之后世界赛的事情, 卓定自然很清楚，EDG再一次喜提八强。

    见小老弟情绪稳定了不少，秦歌正色道：“其实今天你对线被Rookie打爆，我一点都不意外，甚至觉得很正常。”

    “哪里正常了？”

    卓定显然有些不服气。

    秦歌微笑道：“我受伤休赛那段时间，各大赛区的比赛我一场都没落下过。就这么说吧，在所有中单里，抛开游走支援这些因素不谈，单论对线强度，Rookie这个人独一档！”

    听到自家大哥对Rookie评价这么高，卓定心里有些不是滋味，不由反驳道：“Faker呢？”

    “如果是S3的Faker，还能和他过过招，但是现在的李瓜皮不行。”

    其实还有一点，秦歌并没有说，那就是Rookie今天的表现，只是偶尔的。

    一名选手，存在上限和下限。

    这也是为什么，很多时候在世界赛的小组赛上，总有弱队爆冷击败夺冠大热门。

    因为BO1比的就是上限, 弱队选手激发上限，未必不能和强队一战。

    今天爆种的Rookie就是激发了上限, 但他不可能一直维持这样的状态, 除非他和秦歌一样有【绝对专注】这个外挂。

    见卓定沉默不语，秦歌拍了拍他的肩膀，继续说道：“我说这些，不是为了打击你，而是想告诉你，你和Rookie的差距在哪！”

    卓定忍不住问道：“差在哪？”

    “差在经历和一股狠劲！”

    秦歌沉吟道：“论天赋，我觉得你并不他差。他比你强在有过2年院长的经历！毫不夸张的说，IG这个队伍就是Rookie一个人在拖着走，一旦他不能站出来，那么比赛大概率会输。”

    “所以，他必须得想尽一切办法Carry比赛。而想要Carry，首先就得打赢对线。也就说，他这两年时间，几乎都在琢磨对线。明白我的意思吗？”

    DAN战队因为秦歌的存在，让卓定几人心中多少有些松懈。

    正是因为有他兜底，虽然让他们能够放开心态，敢打敢秀，但同时也少了一股独自Carry，力挽狂澜的狠劲。

    这一点，只有当过院长的人，才能领悟。

    秦歌也是！

    谷彩

    当初S5刚出道那会儿，他就是队伍里的院长，所以他能体会到Rookie的感受。

    默默听完秦歌的话，卓定沉默了片刻，而后抬起头，语气坚定道：“大哥，我也想当院长。”

    “你TM的！”

    秦歌反手一巴掌抽在他头上，打趣道：“胆肥了是不是，有我在，你当个屁的院长！”

    卓定缩了缩脖子，委屈道：“不是，我的意思是，想体验一下你说的那种狠劲。”

    闻言，秦歌笑道：“这好办，从明天开始，训练赛我和曾俊力轮换。曾俊力上场的时候，你负责Carry比赛，输一把晚上加练一个小时。”

    “行！”

    卓定郑重地点点头。

    见状，秦歌揉了揉他的脑袋，起身道：“走吧，吃水果……哦不，复盘去！”

    ……

    当看到秦歌带着满脸斗志的卓定回到训练室，杨树伟悄悄竖起大拇指。

    而林伟翔三人，也在他的辅导下，放平了心态，坦然接受了今天的失利。

    正如秦歌所说的那样，对于他们这支新人组建的队伍来说，常规赛输一把真的是好事。

    现在输，总比到了季后赛的时候输要好。

    及时找到问题，加以改正，并且进步，这才是长久之计。

    复盘结束后，照常是自由rank时间。

    卓定找到秦歌，再度要求加练。

    看着自家小老弟期待的眼神，没办法，他只得放了直播间水友们的鸽子，陪卓定联系对线。

    第二天，秦歌在和杨树伟商量之后，果然在训练赛上和曾俊力玩起了轮换。

    阵容以及战术打法的突然改变，让卓定几人感到非常不适应。

    与此同时，卓定也终于感受到了秦歌所说的压力和狠劲了。

    尤其当队伍陷入劣势，其他队友无法站出来的时候，那种感觉就更加强烈了。

    不出意外，这场训练赛输了。

    第二场，秦歌换下曾俊力。

    一时间，众人立刻就有了主心骨，熟悉的打法与战术，又重新回来了。

    仅仅13分钟，对面就打出GG，然后退出游戏。

    这种轮换方式，卓定几人其实倒还好，主要是苦了对面的上单。

    今天他们约到的训练赛对手，是隔壁LCK赛区的MVP。

    一下午的训练赛打完，上单ADD都快被整抑郁了。

    对面这上单什么情况，怎么神一把鬼一把的？

    拿到坦克的时候，菜的抠脚。拿到杰斯这类战士英雄时，瞬间化身战神，7分钟压他60刀。

    就算是练英雄，也没这么离谱吧！

    不得不说，这种轮换着打训练赛的方法，起到了不错的效果。

    卓定和林伟翔两个C位，逐渐开始适应在队伍其他人无法站出来的时候，独自Carry比赛。

    ……

    ……

    3月26日，晴。

    阳光正好，微风不燥。

    下午三点，在结束了热手训练之后，战队成员和教练组乘坐大巴，赶往正大广场。

    今天，他们要面临的对手，是目前A组的榜首，RNG！

