
    第七百四十六章一念生，一念死

    往生河，一念生，一念死。

    想要前往墟界，只能够凭借自身实力横渡往生河，道器灵宝都无法承载住往生河的念力，会被往生河直接吞噬掉。

    可是，想要依靠自己的实力横渡往生河，必须要有强大的意志力和实力，方可安然无恙的抵达河对面，踏入墟界的范围。

    一旦失足，一身修为化为乌有，生命也将在此终结。

    “百族天骄，共赴在此，天哪！”

    马未宁望着往生河的场面，小声惊呼道。

    顾恒生领着众人，从虚空中慢慢下来，隐藏在了人群中，不动声色的打量着四周。

    当真是壮观哪！

    这些人，都是百族年轻一辈真正的天骄妖孽，此时便足有上万人了，想来是第一批进入上古战场的人。

    后面的时间，肯定还有很多年轻天骄会陆陆续续的进来。

    当真是一个亘古未有的大世！

    放眼百万年来，没有一个时代能够同时出现这么多的天骄，大世妖孽都不在稀少了。

    “金乌族的少族长，今年刚刚百岁，便已经修到大道第五境了，一身实力及其恐怖。”

    寒心雪望着远方一个身穿火红色长衣的男子，小声的说道。

    “那人不会就是夜鸦族的少帅吧！他可是一尊真正的妖孽，曾以大道第三境的修为，斩了一名第五境的强者。”

    “天鼠族的当世妖孽，彦无极，修的都是杀人之术，杀人于无形，让无数人闻风丧胆。”

    很多人都在窃窃私语着。

    这些人，放在以往的时代，都是亿万中无一的存在，有资格站在大世之巅。

    而在这个时代，妖孽云集，各种神体王体纷出，甚至连大道宝体都出世了。拥有大帝之资的盖世妖孽，绝对不止一尊。

    “百族天骄共聚，未免太恐怖了。”

    苏凝忆红唇微张，她发现以前自己待在北州的沉府宫中，真的是坐井观天。眼前的一幕，才是真正的大世，璀璨的时代。

    “在场无数天骄，不知道有多少人能够活着回去。”

    钱墨然长叹一声，璀璨的时代，意味着血腥的争锋和杀伐。

    “无论生死，至少我曾和真正的世间妖孽争锋过，此生足矣。”

    马未宁握紧了双拳，双眸中冒出了火热之色。

    往生河畔，寸草不生。

    顾恒生沉默不语的打量着四周，默默的警惕着四面八方，防止一切的危机袭杀。

    在这里，没有浮生墓的九先生，只有一个名声不显的顾云。

    若是顾恒生不小心谨慎点儿，一不留心便可能会埋葬在地。

    “又有人打算横渡往生河了！”

    前方，有人呼道。

    “那是金乌族的少族长，柳云霄！”

    众人纷纷侧目望去。

    一个男子从原地腾空而起，背后隐隐约约显现着一对火红色的羽翼，遮天蔽日。

    此男子便是金乌族年轻一辈的领事人，柳云霄。他一身修为领先于同辈中人，实力更是不可估量。

    “区区一条往生河，便想挡住我的去路！”

    柳云霄冷哼一声，不顾身后的上万天骄，只身一人的冲向了往生河，需要横渡而过，登临墟界之地。

    在柳云霄刚刚腾空而至往生河的范围时，他整个人都猛然震了一震，朝着河面的方向倾斜了一下。

    不过，柳云霄面色冷峻，他紧咬着牙关，速度不减的横渡。

    柳云霄与往生河只相隔着几十米，让河畔的无数人将心提在了嗓子眼，屏住了呼吸，甚是担心。

    一旦身体触碰到了往生河水，那么整个人的玄气会被瞬间吞噬掉，紧接着便会沉入河内，灵魂湮灭。

    往生河约宽千米，水面平静，没有泛起一丝涟漪。

    对于在场的天骄而言，千米的距离，不过只是眨眼之间。可是，此时却变得格外的长，稍有不慎便会沉入河中，一生到此结束。

    哒！

    半刻钟后，柳云霄落在的往生河的对面，神色不变。

    “柳云霄安然无恙的渡过去了，真不愧是金乌族的少族长，妖孽无双哪！”

    很多人望着河对面的柳云霄，敬佩不已。

    有了金乌族的柳云霄开路，很多天骄跃跃欲试，不甘落后。

    咻！咻！咻！

    一个个天骄纷纷御空而行，打算在柳云霄的引路下，成为第一批踏上墟界的人。

    噗通！

    有一名天骄刚刚横渡了几十米，便因为往生河的强大吸力和干扰，跌落到了河中。

    “不……”

    这名天骄狰狞大吼，根本无法挣脱往生河的念力，很快便被吞噬掉了血气和灵魂，灵魂坠落到了深渊中。

    下一刻，往生河又恢复了平静，没有荡起半点儿波澜，好像刚才并未发生那一幕。

    河畔，所有人都看到了那名天骄惨死的模样，身体不免颤了一下，有些胆寒。

    一会儿后，又有十数名天骄坚持不下去了，从虚空中坠落到了往生河，发出了一阵阵的哀嚎声。

    这血腥恐怖的一幕，让很多跃跃欲试的天骄都放弃了这个念头，有些恐慌的迟疑了。

    能够踏入上古战场的人，无一不是天骄。

    但是，即便是天骄之辈，稍有不慎也会被往生河的念力吞没了，可怕。

    “人族三石宗的天骄死了，可惜了。”

    “黑凤族的小公主横渡往生河成功了。”

    “这一条往生河，便拦住了无数的天骄。可若是退缩不渡的话，那么未来将再也没有资格和世人争锋，和别人的差距也会越来越大。”

    众人踌躇不定，心中做着极为艰难的决定。

    顾恒生眉头一紧，他知道这一条河不简单，可没想到会这么诡异。

    只是刚才的那一瞬间，往生河便已经吞噬了几十名天骄。

    这可不是普通的弟子，而是从无数人中杀出来的天骄，是每个宗门势力的顶梁柱。只可惜，他们的一生都因往生河结束了。

    “你们，怕不怕？”

    顾恒生转头看着苏凝忆等人，轻语道。

    “怕。”

    苏凝忆深呼一口气。

    “但是，我依然要试一试，即便是死，也不后悔。”

    紧接着，苏凝忆语气一变，脸上的神色极为坚定，再次说道。