    唐梦盈暗自咬牙，并且决定一会一定要让对方好看，将其暴揍一顿，看看还敢不敢这么自大了！

    “放心，求饶的只会是你。”萧辰心中好笑。

    这个带着面具，不知道长什么样的小妞，性格到是有些独特。

    “这小子到是胆大！”邢婆婆到是有些愕然，没有想到这小子竟然说出这等话。

    小姐可从来都没有受到过这样的待遇，估计一会有这小子好受的了。

    “很好！”

    唐梦盈的这两个字，几乎就是从牙缝之中挤出来的，任谁都能够听出她语气当中的愤怒。

    而后她整个人气质一变，身上的气息慑人凌厉，一股强大的剑气扩散，充斥在整个擂台之上。

    只是唐梦盈身上散发的无形气势，就已经撼动擂台上的防御。

    感受到这股力量，萧辰也是眼睛一亮，之前就感觉到对方不凡，这还没有出手，就尽显强大，也是让萧辰有些跃跃欲试。

    唐梦盈眉头一挑，其实在刚才，她有意如此，就是想要随意站在擂台上的萧辰一个小小的教训，被自己的气息所震慑。

    不过观其反应，到是镇定的很，那股油然而生的战意，她也可以清晰的感觉到。

    “不错，你最好不要认输！”

    萧辰的表现，其实也算是意料之中，要是一般人，仅仅刚刚自己释放的威势，就无法承受了，更加不要说如萧辰这般，燃起战意，欲与自己对决了。

    这回唐梦盈也不在等对方出手，素手一挥，一道洁白的光芒出现，光芒化剑，释放的凌厉气息，将虚空斩裂。

    只是简单一击，唐梦盈身上的气息牵动这一剑之上。

    萧辰眼眸明亮，是不是高手，出手便知，就像这少女，只是随手攻击，就可以牵动全身力量融入到这一道攻击之中，收放自如于心，这已经是将自身武道领悟到极深的造诣才可能做到的，可见这女子就是一个罕见的卓绝人物！

    “认输？到时候只要你不认输就好！”萧辰大笑，浑身战意释放，宛如实质。

    那一道白色光芒形成的剑芒，虽然可以展开萧辰身上的战意，可这战意宛如不灭一般，如海洋浪潮一样，源源不断。

    只见萧辰一拳轰出，充斥着战意的拳芒，仿佛可以破开苍穹一般，直接与那剑光碰撞。

    不在像之前对付罗家还有雨族之人，萧辰没有任何保留，浑身力量绽放，暗金神力包裹全身，形成一副霸气铠甲，向前冲去！

    这一变化，可以说十分的惊人，之前的萧辰，就算战斗也是十分的平静，哪里如现在这样狂放！

    方寒双双眼放光，看着擂台上的两人，心中有一种安耐不住的冲动。

    “果然没有看错，他们两个人，都很强！”

    等萧辰走了，他一定要找机会与这神秘女子过过招！

    战天九拳，虽然名字里是九拳，但是萧辰如今已经轰出数十拳，这神通奥义，就是一拳强过一拳，可惜如今萧辰并无法做到，但是威力也一样恐怖无比。

    “战如龙啸，如今战天九拳我连小成都算不上。”萧辰心中暗道。

    真正的战天九拳，每一拳都可发出龙啸，威势震天，而在这基础上，轰出九拳，一拳比一拳强，使得战意化形，出现九龙震天，才是其中的奥义所在。

    如今的萧辰，别说战意化形，就连拳如龙啸都做不到，轰出拳劲虽然也力量强大，可要是说领悟拳法的境界也只是初入门槛，可以牵动战意罢了。

    之前那一剑，只是随手斩出，不过直接将萧辰的拳劲斩灭与虚空之中。

    但之后，扑面而来的拳芒，让唐梦盈动容，感受到对方有一种睥睨的气势，震烁寰宇，知道自己没有看错，这个对手值得自己认真对待。

    虽然心中在思考，何时在他们玄都圣门的东界洲中出现一位这等人物，而手上的动作也是一慢。

    双手手指并拢，双指成剑，身影在擂台上空闪烁，身形飘逸而出尘，虽然无法看到面容，可让人有一种赏心悦目的感觉。

    可这种美感，却有着致命的威胁，身形所过之处，都留下夺目的白芒，释放这凌厉的剑意，眨眼之间，已经是出现一柄柄神剑，剑锋所指，正是萧辰！

    拳劲与剑意碰撞在一起，释放恐怖威猛，神力喷发，渲染着耀眼的光芒。

    一道道神剑，斩裂虚空，将萧辰轰出的拳芒全部绞杀殆尽，但同样漫天剑气也是消失与无形，消耗掉了所有的力量。

    双方的力量碰撞，神力化作光雨，向着四周射去，撞击在擂台上的防御光幕之上，使得擂台还有防御光幕震荡不已。

    两人的攻击，从一开始的一剑一拳，到后来的漫天拳芒剑雨，也不过是几个呼吸之间。

    但这几个呼吸间的战斗，却精彩无比，让关注这一战的人动容。

    而战斗的双方，此时脚踏虚空，站在擂台之上，攻击之后的余波散尽，两人都没有任何伤势，甚至身上的气息还在攀升，似乎两人还只是试探一般。

    两人如一开始般，就这样注视着对方，但是这一回，他们不是不爽对方骄傲或者自大，而是那种棋逢对手的兴奋！

    唐梦盈从来没有想过，在大世来临之前，可以遇到这样可堪一战，让她毫无顾忌施展全力的对手。

    以前的对手，从来没有如萧辰这般，让她如此渴望一战！

    她自认为观看萧辰已经许久，自认对方不凡，但是随着短短的交手，她愈发的觉得，对方比自己想象的更加出色，不禁让她有些意外和吃惊。

    其实萧辰也是一样，他根本不知道对方的身份，自然不会事先就感觉对方有多强，但是在交手之后，体内的战意，就像洪水一般爆发，根本控制不住，如今他什么都不想考虑，只想要与眼前这骄傲的少女，痛痛快快一战，他渴望这一场战斗。

    两人都没有言语，这一次也没有人在让谁率先出手，而是同时向着对方冲去！