    银此刻死命的用水银护住头顶青草！

     谁想上来摘都被银用水银撵走！

     他算是明白了，只要自己头顶没草，或者别人看不到自己的草！

     自己就一定会挨揍！

     半个小时同步时间过去，银已经被贝尔给反控了！

     此刻在星鲸的舌头上做了个水银跑步机，正原地踏步，时刻同步贝尔的动作！

     之前贝尔被谕神之泪攻击的时候，银也同步了伤害！

     丢了一条手臂不说，更是错失良机！

     整个人都成了血葫芦！

     要不是一旁的白怜疯狂的给银甩治疗，此刻银估计已经挂了！

     此刻的银看着江南的眼神中除了恐惧还是恐惧，一副快要哭了的表情！

    

    

     (#)?﹏?(#)

     一见江南进来，格里芬莉莉丝她们很是麻溜的直接跪地，双手捏耳垂！

     一身雄壮肌肉很是惹眼！

     当即闭眼大声道！

     (#)?口?)“恭迎寻宝王南神得胜归来！”

     异常乖巧！

     江南一脸舒坦的表情！

     (?ˇ～ˇ?)“嗯～再夸夸，说不定我心情一好，就不把你们丢出去当冰棍儿了！”

     还不等白怜他们开始拍神屁！

     就见银一边迈步一边破口大骂！

     (? ??????口???????)“他莱莱个腿儿的！老子定要让江南那小子好看！竟伤我至此？”

     “让他活着走出神谕灵墟我都不是银的，腿给打断，头给拍烂，屁股蛋子给他锤八瓣！”

     这句话一出，全场都像是死一般的寂静！

     不少信号枪战士纷纷朝银竖起大拇指！

     ╭?( ?° ?? ?°)╭?纽币！

     当着这位神仙的面，敢这么骂他？你可真是太勇了啊！

     凯丽都疯了，上去啪啪就给银俩大嘴巴，朝着他屁股就踢了两脚！

     (????益???)“你是不是疯啦？挨揍没够哇？你还敢骂他？你是个胆吧你？”

     银刚骂出来的一瞬间，当时就哭了！

     (#)?????(#)哇靠！

     不是我骂的啊！

     贝尔你个大傻批，你骂江南不要带上我啊！

     你在背后骂没事儿，老子可是在他跟前啊喂！

     只见江南一脸核善微笑的看着银！

     (?°??°?)“哦豁？听说你想把我腿打断？”

     银一脸惊惧，疯狂的“呜呜呜”！

     可被反控的他根本就说不出话来，急的都快哭了！

     江南笑道：( ?????)“你说不是你骂的？”

     银一脸认同，衍生出水银不住点头！

     江南冷笑：(︶Д︶o)“竟扒瞎！你刚刚可是都说了，不杀了我都不是银的！都报你自己身份证号了，还说不是你骂的？”

     “去！你们几个给我打他！打的我满意了，我就给你们戴罪立功的机会！”

     银：！！！

     不是这个银啊！贝尔你可坑死老子了啊！

     那棒棒糖是你给我俩吃的，你怎么会不知道作用？

     分明就是想借这个机会锤我！

     服了！我真服了啊！

     只见莉莉丝跟库伦他们纷纷起身，抬起电饭锅一样大的拳头朝着银走去！

     莉莉丝：(??～?)凸?“银哥！对不住了，我们这也是为了救你！谁让你乱骂呢？”

     库伦：(??(エ)?)?“我拳头很大，你忍着点儿！”

     白怜一脸笑眯眯！

     (?⌒?⌒)“不怕哦，我会给你恢复的！”

     于是四个肌肉狂魔外加一个白怜开始疯狂打银！还时不时给挂一个生命圣泉上去！

     哪怕银再痛也喊不出来，还在同步贝尔动作！

     ……

     风雪中，贝尔此刻身上的伤势已经恢复如初！

     此刻正夹着臀大肌，急的在原地直跺脚转圈圈！

     不禁急道：(??益??)“快点挖！挖深点，我怕溅我脚上！”

     格瓦斯一阵刨冰，满脸晦气，都什么时候了，还走形式？

     找个空间裂缝就整呗？非得刨个坑出来？

     只见格瓦斯微微弯腰，双手一指：

     (???? ? ??)??“老大！这回够深了，可劲儿整！”

     贝尔回头看了一眼满意一笑，刚要上坐！

     就在这时，贝尔直感觉鼻子一痒！

     一个没忍住，直接哈腰打了个喷嚏！

     只听“轰”的一声！

     一道核能喷嚏炸出绚烂的火光，这恐怖的后坐力还没啥！

     可打喷嚏全身一用力，贝尔哪里还憋的住？彻底失守！

     一道五谷轮回之物宛如呲水枪一般喷了出去！

     ??阿恰～(??ε???)=????=????Shift！

     站在贝尔身后的格瓦斯被被喷了个正着，那就跟瞄准了似的！

     此刻正做出请上座手势的格瓦斯脸上笑容僵住，随即满眼惊恐！

     (???????????_?????????)??

     (?????????口???????)??

     发出无比惨烈的尖叫！

     “大哥！你踏马这是干啥啊？我可是你亲三弟啊！”

     “扛你的时候拿屁崩我也就算了，老子坑都给你挖好了，你往我身上崩Shift？你玩儿我啊你？”

     _(???」∠)“我呕～呕哇～”

     格瓦斯当时就炸了，心态直接崩溃，弯腰狂吐！

     此刻的贝尔也是一脸尴尬！

     (′-﹏-`；)

     打个喷嚏打拉兜了？还能再丢人点不啊？

     现在贝尔在考虑要不要把老三也给做了，这样的话就没人知道自己的丢人事儿了！

     然而核能喷嚏一来，哪里是贝尔能控制的啊？

     “啊恰恰恰恰恰～”

     ??(??ε???)=????=????Shift×5！

     随着核能喷嚏五连，贝尔彻底失守了！

     格瓦斯满眼惊恐：“你喷一次也就算了，咋特喵还连发啊？”

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     [来自…]

     ……

     与此同时，星鲸嘴里！

     银还在挨揍，此刻正在原地转圈跺脚！

     大声哭道：(#)??口??(#)“快点挖！挖深点！我怕溅我脚上！”

     一边说还一边崩屁！

     银已经快疯了，这得啥时候能完事儿啊？

     库伦几人根本不管，揍的可欢！

     只听库伦高声道！

     (?(エ)?)?“寻宝王大人？您看打成这样行不行？都给打放屁了！”

     江南偏头一看，不禁满意一笑！

     (ˊ?ˋ?)“好吧好吧！这样就可以了！”

     库伦他们这才停手，银也是一脸解脱的表情！

     终于不用挨揍了！

     只见后面的库伦拍着银的肩膀，一脸的语重心长！

     (o?(エ)?)ノ“银哥！我们这也是为了你好哇，虽然挨了顿揍，但好歹把命保住了啊！”

     银此刻泪眼婆娑，满脸感动！

     (#)?﹏?(#)

     还得是你们呐！

     然而下一刻，只见银猛的弯腰，“阿湫”一声打了个大喷嚏！

     后方同步喷射，只听“砰”的一声！

     拍着银肩膀的库伦身子直接僵住！

     (?????????(エ)?????)

     不光库伦中招，就连两边的格里芬跟凯丽也被殃及！

     凯丽呆呆的看着自己身上的雨点子，表情猛然变得抓狂起来，发出一声尖锐的惨叫！

     当时就吐了！

     白怜一脸惊恐的表情，转身就跑出去老远，用嫌弃至极的表情看着银！

     (乛皿乛?)

     此刻的莉莉丝低头看着自己电饭锅一样大的拳头一脸的于心不忍！

     (?????w?????)凸?“好像有点用力过猛了，原来打银真的是可以把谢特打出来的啊？”

     这一刻，信号枪战士们捏着鼻子纷纷撤出老远，避如蛇蝎！

     (????(????(????)

     银也惊了！

     贝尔！我就哔哔哔！你拉兜不要带上我啊？

     好歹也是个道天级的手子，这种事儿你也干的出来？

     然而根本没完，只见银连打五个喷嚏！

     化身喷射战士，直接五连发！

     处于银正身后的库伦六发全中，浑身上下那是一处也没落下，眼睛都红了，额头青筋根根暴起！

     (????????(??エ??)??????????)！！！

     银表情僵住，这一刻30分钟的反控时间也过去了，其恢复了对身体的控制权！

     此刻不禁缓缓回头看着被自己变成小黄人的库伦三人，脸上强挤出一丝笑容！

     (? ???)“那啥～我说不是我崩的你们信么？”

     库伦：！！！

     (??????(??皿??)?????)“滚犊子，你踏马就是这么感谢我的啊？是想把我糊成兵马俑么你？”

     凯丽彻底疯了，一把扑上去，抬手比耶，直插银的双眼！

     “我打死你！打死你啊！”

     没人能受得了这个，三人冲上去对着银一顿暴锤！

     这一次是真的在朝死里打！

     星鲸哭了！

     (*??⌒??)

     你们礼貌嘛你？

     都在人家的嘴里干些什么事情啊喂！

     此刻的银抱着脑袋蜷缩成一团！

     ?(#)??口??(#)?“啊啊啊～别打了！我真不是故意的，是贝尔！贝尔崩的啊！”

     “白怜！快给我恢复，我可是你的队长啊！”

     白怜撇了银一眼，把头偏到一边，嫌弃的不行！

     (︶～︶?)“不！我没有你这么丢人的队长，简直恶心心！”

     银此刻只能在拳脚相加中抱住脑袋！

     怎么就知道打我！

     这样的苦日子什么时候才是个头啊！

     此刻的江南也妹想到，银被打拉了！

     这星鲸的嘴里是待不下去了！

     连忙一个瞬移带着钟映雪哈特她们来到了星鲸头顶！

     冷点就冷点吧，咋的也比在星鲸嘴里呆着强啊？

     只见江南用空间壁垒在星鲸头顶搭了个驾驶舱，哈特作为暖宝宝发光发热，这才好受一点！

     莫莫回想起刚刚看到的那一幕，狠狠的打了个冷颤，这头星鲸当时就不想要了！

     而此刻，只见岚悄悄的走到莫莫跟前，拽了拽她的袖口！

     从兜里掏出半只虚空灵蝶！

     (???～??)つε?з“莫莫姐姐？这只大扑棱蛾子你还要咩？”

     说完满脸期待的看向莫莫！

     (? ???? ? ????)つε?з

     江南一怔，不是吧？刚刚辣么激烈的战场上，岚这小家伙还把虚空灵蝶的尸体给捡回来了？

     要不要这么勤俭持家啊？

     看着虚空灵蝶的尸体，江南双眼泛起了浓浓的兴趣！

     不知道这里边有没有灵珠！

