    薛莹莹也不知道哪里来的胆子，本来想要离开，但是又拉着庄绯色偷偷地折了回来，从怀中取出一个小瓶子来，扭开瓶子将里面的白色粉末都倒进了池塘里。

    庄绯色大着胆子问道：“莹莹，你这是在干什么？”

    “我怕她不死，这砒霜毒也要毒死她。”薛莹莹咬牙切齿，颤抖着声音狠狠盯着水面，直到白色粉末全部溶解在水中，翻起了一条条锦鲤，这才匆匆离去。

    偌大的公主府中，秦九卿的失踪并没有引起多大的动静，薛莹莹和庄绯色的行动也没有太多人关注，等到她们两人回到人群中以后，大家竟也没什么反应，因为午时将近了。

    今日来公主府赴宴的客人们按照规定要先拜会主人，然后入席饮宴。

    人来人往，更没有人关注到不见的几个人了。

    再说秦九卿，她被人推入水中以后直接跌入了池塘最深处，但是在她反应过来的时候，她就换了一个方向游了，并没有停留在原处。幸好公主府的水是相通的，她游了很久，因为一直听到岸上有人声，不能轻易出水，只能换了方向继续游……不幸的是，她在水中太久，忽然抽筋了。

    毕竟是春日乍暖还寒，水中温度低，这一抽筋，秦九卿整个人都无法动弹了，眼看口中的氧气越来越少，她就要窒息而亡了！

    秦九卿有些绝望了。

    她尽量地稳定着自己的身体，努力减少氧气的消耗，挣扎着向水面游泳去，可是一切都是徒劳，她只会下坠的更快而已。

    难道，她就要死在这里了吗？

    她要莫名其妙地死在公主府的池塘里，不为人知？

    不！

    绝对不。

    水中忽然坠落了一个身影，像是一尾敏捷的大鱼一样，快速地朝着秦九卿的方向而来，秦九卿最后一眼看到的，一角缠绕如水草的衣袂，还有熟悉的眉眼。

    上一世，这一世，她都无法忘记的人。

    “三郎……”秦九卿喃喃出这个名字，口中的氧气也消耗殆尽，晕了过去。

    暖阁。

    楚王神色复杂地看着床上昏迷的女子，他刚刚不过是在水边闲逛，无意中竟然看到水底似乎有一抹翠绿游动，他原本以为是水草，可是那水草竟然有意识地朝着水深处钻去，他这才发现了不对。

    不知道为什么，他竟然不顾身份直接下水。而在水中看到濒死的女子的时候，他的心都扎疼了。

    秦九卿。

    明明见她不过几次而已，为什么会这么牵动他的思绪？

    “这不应该啊，你只是一个很好的工具而已。”楚王的声音低的，连他自己都听不清楚。

    从小到大，他的母妃就告诉他，此生就是为了那个最尊贵的位置而活着。而要登上那个位置，需要付出很多，包括断情绝性。

    包括……秦九卿，因为国师说她是天命凤女，得之可得天下。他本不会为她上心的，毕竟争夺天下，有谋士足够，要一个女子何用。但是母亲却循循善诱，多一个机会总是好的。

    就算她无甚大用，也不能将这个机会留给别人。

    赵承焕听进去了这句话，所以他来了春日宴。在春日宴之前，他已经将这个女子生的经历都打听过了，一人得道鸡犬升天。因为秦邺的镇国公爵位，整个秦家的地位都水涨船高，但是唯独她过的不好。

    一个被排挤，不受家族重视的女子，谋士们都说，这样经历的女子，就好像是一根浮木一样漂浮在海上，随时随地会丧命，想要得到她，就要俘获她的芳心，应该不难。

    但是，为什么好像没有用呢？

    楚王不太明白，今日每次他向她投橄榄枝，都被她不客气地拒绝了，甚至收获了不少嘲讽和难堪。

    “你到底心里在想什么，你有那么讨厌本王吗？”楚王复杂地叹息了一声。

    秦九卿感觉自己身体里像是冰火两重天一样，一会火热，一会冰冷，而这个时候远处有声音传来，熟悉极了。

    “你到底心里在想什么？”似有人在她耳畔低低叹息。

    想什么？

    三郎，我到底想什么，难道你不知道吗？

    为什么每次，你都要将我的心思找谋士们掰开来研究？

    “三郎……”秦九卿声音细不可闻，隐隐在啜泣。

    轰地一声，有什么东西在楚王脑海里炸开了。他不可思议地看着秦九卿，大喜过望，他坐在床榻边，按着她的肩膀：“你在喊谁！你在叫谁？”

    三郎？

    叫的是谁？

    为什么他听了，觉得心中一阵抽痛。

    他在家中排行第三，三郎……这样亲昵的称呼，出自她的口，可是她喊得，是谁？是她的谁？！

    秦九卿又晕了过去。

    楚王本不想多管闲事，可是那一声悲戚的三郎，让他心中如同惊涛骇浪一般起起伏伏，他想也不想，直接冲出了门去！

    她不能死！

    起码要死，也得先告诉他，他口中的三郎到底是谁！

    时间不知道过了多久，秦九卿又一次睁开了眼睛，迷糊中她似乎看到了一个人，那个人以狼狈的姿势自火海中奔跑而来，满脸悲戚，四爪蟒袍被烧的满是窟窿，他满眼泪痕，漂亮的丹凤眼是自责、是后悔。

    “卿卿——”她死的有多惨烈，他的喊声就有多绝望。

    火海中的人，忽然换了模样，还是熟悉的丹凤眼，只是表面看起来年轻了几岁。她身体一轻，似乎被谁抱起来了，那温柔结实的怀抱，让秦九卿莫名地觉得心安……她头一歪，彻底地睡了过去。

    秦九卿醒来的时候，已经不是在公主府的厢房暖阁里了，甚至是一个她陌生的地方，她觉得浑身虚弱无力，勉强支撑起来以后，发现屋里一个人都没有。她正想要喊人，却已经有人端着饭菜进来了。

    秦九卿觉得很饿，像是饿了很久一样。那人端着的饭菜只是简单的清粥小菜，但是在她的眼里，不啻于美味佳肴。她深吸一口气，感慨道：“好香啊，我感觉自己饿了很久了。”

    “你昏迷了整整两天，能不饿吗？”

