    第345章 独孤博惊喜连连

    独孤博在外面，听到小两口还在言语交流。

    “枫……你真好。”

    “好在哪里？”

    “哪里都好……”

    独孤博笑着摇了摇头，赶紧转身走向冰火两仪眼中心，当然不能打扰好事，也不想站在这里尴尬的偷听，他要先去药圃转转。

    确定陆枫与独孤雁真是爱火炽燃的在一起，他内心更是欢喜，全然放心。

    他很了解陆枫，孙女能跟盟主大人，是他最开心的事。

    曾经，独孤雁特别倔强，扬言非玉天恒不嫁，寻死觅活的闹，结果……盟主大人真好。

    也是盟主大人厉害啊。

    没用多长时间，便驯服了固执的雁雁。

    三年前他们就相处得不错，但那时候陆枫还小，雁雁对他好像也只是姐弟感情。

    但感情这种事，最是说不清楚。

    独孤博边想边走。

    蓦然。

    他看到山谷中最为珍稀的奇花异草，都没了。

    独孤博大惊失色，赶紧飞身过去查看。

    全被采光，只剩下根茎。

    遭贼了！？

    独孤博陡然震怒。

    “是谁胆子这么大，敢来我独孤博的地盘偷仙草！若是抓住，必定要将他碎……”

    “且慢，盟主大人此前说过，他到时候会用到这些仙草，而冰火两仪眼有毒阵保护，封号斗罗都很难闯进来。”

    “嗯，如果是盟主大人采摘走，那没事，本就是留给盟主大人，老夫也用不上。”

    想到这里，独孤雁面色稍稍缓和。

    时间一分一秒过去。

    又过了大约一炷香时间。

    陆枫牵着独孤雁的手，从石屋大门走出。

    “不是要先吃午餐吗，怎么还拉我出来？我……我快走不动路了。”独孤雁小鸟依人般依偎在陆枫身上，几乎把身体重量都通过手臂传递给陆枫，走路姿态略显怪异。

    “你爷爷来了，我们要出来请他共进午餐。”陆枫笑道，“真走不动吗，那我抱你。”

    就算是封号斗罗，也逃不过陆枫的感知。

    如今，他魂力达到四十九级，与植物共享感知的范围，飙升到方圆万米。

    而且感知程度更加清晰。

    若有可疑生命体进入感知范围，植物会立即给他发来预警。

    植物能输送的力量，也更加庞大而迅快。

    如果有需要，方圆万米内的万千植物，都能为他源源不断输送自然之力，让他的身体抗性，瞬间攀升达到难以估量的强度。

    “啊，爷爷来了？你怎么知道，那不要抱了，我能坚持。”独孤雁听到独孤博在这里，顿时感到十分羞涩，手忙脚乱的整理衣裳和絮乱头发。

    要是让爷爷看到她这个样子，就要羞死人了。

    陆枫面带着微笑，温柔的帮独孤雁挽起一缕散出的发丝，规整到她的柔顺秀发中。

    发丝与衣裳能整理好，但她潮红的面颊，无法掩饰。

    不过没关系，是她最亲的爷爷，不是外人。

    “我这样可以了吗？”独孤雁道。

    “差不多了。”陆枫道。

    “爷爷他在哪里？”

    “他过来。”

    独孤雁顺着陆枫的目光，看到了独孤博的身影。

    独孤博听到两人在屋外说话的声音，便从药圃走了过来。

    “爷爷。”独孤雁想奔行过去，但力有不逮，只能站在原地迎接。

    “雁雁，小枫。”独孤博苍老的脸上，带着和蔼亲切的笑容。

    “独孤爷爷来得正好，午餐已经准备好了。”陆枫挥手招呼道，“对了，药圃中的仙草，是我采摘的。”

    独孤博点头道：“嗯，是你采摘的就好，反正老夫也用不上，都拿去吧。记得你说过，这些仙草能对一些特定武魂的魂师，具有极大帮助。”

    “是啊爷爷，我昨天就吃了一株雪色天鹅吻。”独孤雁道。

    “雪色天鹅吻？”独孤雁神情一动，紧张的问道，“结果如何？”

    “魂力连升五级！”独孤雁美滋滋的道。

    “连升五级？！”独孤博惊喜得白胡子都快竖起来，“你此前吃下一枚魂力圣果，魂力提升两级，突破到三十九级，如今又连连提升五级，这都达到四十四级，与小枫相同了，不过小枫年龄比你小几岁，才觉醒魂力一年多，他是天纵奇才，很快又会超越你。”

    “他呀，早就超越我了，他现在是四十九级，半步魂王了都。”独孤雁含情脉脉的瞄了陆枫一眼。

    “什么？四十九级！？小枫……”独孤博十分震惊的注目在陆枫脸上，有点不敢相信孙女的话，等待陆枫的确认。

    魂力级别越高，越是难突破，独孤雁从三十九级升到四十四级，与陆枫从四十四级升到四十九级，是两回事。

    同样是连升五级，但陆枫所增加的魂力与各项属性，是独孤雁的几倍。

    常理是这样。

    但独孤博不知道的是，陆枫在冰火两仪眼潭水中，四道恐怖力量同时淬炼他肉身，陆枫实际增强的各项属性，是独孤雁的几十，甚至上百倍。

    最强攻击斗罗剑道尘心的五成力量，也无法击破陆枫的肉身防御。

    单单只用肉身，即使是御之一族，象甲宗这样的一流防御型武魂，也比不上他。

    陆枫点头笑道：“是。”

    “太好了，恭喜盟……小枫。”无比激动喜悦之中，独孤博差点漏嘴，好在最后改口。

    “爷爷，我怎么觉得，你听到陆枫连升五级，比听到我的更高兴。”独孤雁故作有些吃味。

    “一样，一样高兴，哈哈哈。”独孤博老怀甚慰，仰天大笑。

    陆枫的成长，关系到整个商盟，也关系到孙女独孤雁的未来，而孙女能在这么短时间，连续突破到四十四级，正是陆枫所赐，所以，独孤博相对是有点更高兴陆枫的成长。

    “爷爷，我刚才话还没说完呢，除了连升五级，我的毒力增强百倍。”独孤雁道。

    “有这等事，那都快要超越爷爷的毒力了。”独孤博一脸惊呆。

    他一生修炼毒功，毒力天下第一，独孤雁才修炼毒功十来年，与他差距很遥远，如果增强百倍毒力，差距就缩短到很小，独孤雁实际战斗力，得到极大飞跃，也节省大几十年的苦熬，这比魂力提升五级更具重大意义。

    “还有呢。”独孤雁得意的娇笑一声，释放出武魂。

    她的武魂，不再是碧鳞蛇。

    一条头上长有犄角的巨大蛟龙虚影，在她身后，赫然呈现！

    ?  ?上一章被屏蔽了，需要明天才能看到~后面还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

