
    曾碧作为上师，在仙路上的所见所闻，自然要比楚言广博得多。

    此刻置身这样的环境，环视着周围充满了生活气息的情景，她的眼眸之中，浮现出一抹若有所思的神色。

    “出世和入世，老师，我好像有点明白你的意思了。”

    片刻之后，曾碧喃喃道。

    “嗯？什么意思？”楚言问道。

    于是曾碧整理了一下思绪，边走边给楚言解释道。

    “我的老师曾经给我讲述过。

    疆国所属，资源有限。

    修士如果想有所成就，就必须拥有大毅力、大气运和大天资。

    毅力和天资，是修士本身拥有的性质。

    而大气运，指的就是要拥有足够的机缘，并且要全心全意修炼。

    这也就是为什么，在疆国，宗门的修士一般很少出现在凡世之中。

    这为出世。

    而在修炼资源相对充足的地方，就连凡人，都每日可沐浴在灵气之中。

    所以修士也就没有必要，专门在一处灵气充裕的地点修炼。

    在这种情况下，入世修行，反而可以更有好处。

    因为到了这种时候，修士需要考虑的，就不仅仅是境界了。

    而是要考虑，晋升路上的心魔。”

    听闻这里，楚言不禁开口问道：“心魔难道不是在修炼过程中一直存在的吗？”

    曾碧似笑非笑看了楚言一眼，问道：“那我问你，你在目前的晋升过程中，有没有受到过心魔的打扰？”

    楚言仔细想了想。

    自己晋升的过程，一直很顺利，没有见到过传说中的心魔。

    一直以来，他还以为是自己血气旺盛，不曾有心魔侵袭。

    现在看来，似乎有另外的缘由？

    于是楚言摇摇头：“没有见过。”

    “那是因为境界不够。”曾碧一副如我所料的样子道：“我的老师说过，哪怕是到了天心境，晋升都不会受到心魔的打扰。

    因为境界不够高。

    真正心魔出现的时候，那叫做：

    心魔劫。”

    曾碧此刻所说的内容，楚言还是第一次听到。

    顿时之间，有一种大开眼界的感觉。

    他还想问，等到了哪种境界，会得见心魔，遇到这心魔劫。

    这个问题，曾碧就表示她也不清楚了。

    因为当时，她的老师也只是随口一说。

    疆国的修士，很少有能够突破天心境的。

    就好比一个凡人，六七十岁就会死。

    那么谁会关心百岁之后会是什么样子？

    “不过到了宝相上国，或许你能够机会接触到。”曾碧说道。

    楚言点点头，不再言语，仔细观察着周围路经的行人。

    不久之后，抵达玄虚城城墙之下。

    高耸的城墙，透出一股历史的厚重感。

    巨大的拱形城门里，行人车辆，摩肩接踵，透出无比繁忙的气象。

    见到城门口两边的守卫，楚言不禁和曾碧对视一眼。

    玄虚城城门的守卫，竟然都是凝脉境。

    不过想想也是正常。

    这一路上，和他们擦肩而过的行人，真武境的武者、凝脉境的修士至少占了人群中的三成。

    除此之外，偶尔还可以见到地元境的修士。

    这还是城外。

    到了城内，修士数目会更多。

    说不定还会有天心境驻留其中。

    比如此刻身边的曾碧就是一位。

    在这种地方，可没听说过天心境经过，还需要去本地宗门登记一下的。

    那就说明，这里有天心境出入很正常。

    这样的情况下，再让凡人去作为玄虚城的守卫，就显得很不实际了。

    两人一猪，穿过城门，来到玄虚城内。

    顿时之间，宽敞的街道，川流不息的人群，四周鳞次栉比、各式高大的建筑，都让他们不禁微微一愣。

    “如此气派，怕是我们青丘门，也不过如此了，这城内，就差一些大型的阵法和传送阵了。”曾碧感叹道。

    楚言点点头道：“不过想想也是正常。

    在这宝相上国，城市应该都是仙凡混居。

    既然有修士经常路过，甚至常驻，那么自然就不会是凡人的城市那样了。”

    曾碧想了想，觉得楚言说得很有道理，点点头后又问道：“那我们现在去哪里？”

    楚言摇摇头：“信息上面，只让我五月十五号之前抵达玄虚城。

    其他的内容，就没有多说了。

    我想可能时间没到。

    等到了那一天再看情况吧。”

    左右看看，楚言又道：“先四下看看，吃点东西，然后找地方住下。”

    “对对，吃东西吃东西。”

    一提起吃东西，原本蹲在楚言肩膀上打瞌睡的英俊，瞬间来了精神，一边吞着口水，一边猛地点头。

    沿着大道又走了一段时间，楚言他们进了一座酒楼。

    酒楼高八层，极为奢华气派。

    入门的石阶，都是用灵石砌成。

    从这一点上也可以看出来，普通的凡人，是不能随便入这酒楼的。

    一般情况下，都是修士才会进来。

    此时已经过了早晨，而距离中午还有一段时间，所以酒楼里面并没有多少人。

    楚言他们，就找了靠近角落的一张桌子坐了下来。

    酒楼中的小二虽然是凡人，但是似乎见修士也见的多了，丝毫没有楚言过去见过的那种卑躬屈膝，很正常的过来招呼他们。

    楚言他们对这里不熟悉，于是就让小二推荐了几样菜式。

    等候上菜的时候，酒楼之中，又进来了几桌客人。

    最先进来的，是一个白衫公子哥模样的修士。

    他进来的时候，手中还牵着一头雪白的毛驴。

    这毛驴显然不是凡品。

    全身雪白，没有一丝杂毛，四蹄漆黑如墨，一双眼睛，更是给人一种深不见底的感觉。

    店里的小二对于这种情景，更是见怪不怪了。

    修士有坐骑，有宠物，实在是太正常不过的事情。

    就比如楚言刚刚进来的时候，小二不仅没有因为英俊的存在感觉很惊奇，而且在推荐菜式的时候，还询问了楚言，他肩膀上的“宠物”平时喜欢吃什么，他们这里也可以做。

    此刻进来的这个白衣修士，看上去和楚言差不多年龄。

    他牵着毛驴，环视大厅一周，目光在楚言他们身上略一停顿后，就走到了另外一边坐下。

    之后进来的，是结伴的一男一女。

    这一男一女，衣衫朴素，风尘仆仆的样子。

    不过模样轮廓，有几分相似，显然是一对兄妹。

    ——内容来自【咪咕阅读】
