    “革命军？”

    库洛想了想，“站着看。”

    这是大部分海军的想法，也是库洛的想法。

    斯摩格眯起眼：“多拉格来过这里，又消失了，也不知道他来这里干什么，只是为了放出草帽一伙？不太像。”

    罗格镇又不属于哪个王国，而且也没听说过附近哪里有政变的消息。

    “想这个干什么，那是政府的事，又不是我们海军的事，我们的职责，就是打海贼，余下不管。”

    库洛哈哈笑道。

    多拉格来干什么他当然清楚，而由那个男人引起的骚乱，库洛理解但不认同。

    罗格镇的矛盾早就有，没有多拉格也有少拉格，斯摩格一走，这座城镇迟早会引发暴乱。

    这一点库洛理解，而库洛不能认同的原因，是因为不管如何，这个世界没人能够真正的让他苟同。

    库洛看着斯摩格，突然问道：“我听说伟大航路有海上列车的奇观，但仅限于七水之都附近，但这么便捷的交通工具，为什么不铺满整个世界呢，那岂不是非常便利。”

    斯摩格断然否定，“海上列车并非是世界政府的所有物，只是合作而已，而且那样做耗费太大了，你问这个干什么？”

    “假设，假设革命军推翻了世界政府，你说它会将海上列车铺满全世界吗？”

    斯摩格想了想，摇头。

    “所以啊，咱们站着看。”库洛笑呵呵道。

    斯摩格皱着眉，他没懂库洛话里的意思，世界政府和革命军和海上列车到底有什么关系。

    库洛笑眯眯的看向天空。

    斯摩格不懂，这个世界也不会有人能懂。

    在某个世界，有个国家哪怕为了一个边境处偏僻的只有百人居住的小村庄，都要通车通电通水到那里，只为了让当地人生活方便。

    那是家国天下的情怀与责任。

    这个世界的人，怎么会有人能懂，他又怎么会苟同。

    在他们眼里，有一个爱民的国王就已经是天大的好事了。

    革命军推翻那些暴政国家，然后换一个‘爱民’的国王上位，是他们能想到的极限。

    这也能叫革命？

    作为前世政治学过硬，从小学习屠龙术的接班人，对这种革命那真的是看不上眼。

    我要造起反来，世界都要颤抖。

    所以世界政府和革命军关库洛什么事，他是海军，还是个只想要安全过一生的海军。

    谁想当世界政府谁去当，不管谁当，在这个多岛的海域世界中，没人会不需要海军。

    尤其是伟大航路那个磁场混乱，岛与岛几乎不怎么联系的地方。

    海军，就是在一线对抗混乱与罪恶的存在，也是最安全的势力。

    “海军多好啊，伙食又好工资又高，没事上班看看报纸剪剪指甲，偷点雪茄抽，我好喜欢这里的。”

    说着，库洛又从斯摩格那顺了一根雪茄。

    “你个混蛋！”

    斯摩格青筋暴露，“你自己升职然后去买不就完了！”

    “买的话虽然也香，但白嫖的更香啊。”库洛嘿嘿笑道。

    斯摩格眼角气都在跳，他吐出一口烟雾，对库洛道：

    “草帽小子跑了，我准备去伟大航路，一定要抓住他。库洛，你也跟我一起吧。”

    “哈？我要去本部受训，没功夫陪你玩。”库洛摆摆手，不想掺和。

    他只想去本部混一混，然后看看能不能混回东海，然后安全的混吃等死。

    斯摩格没理他，对一名海军道：“给本部通电，我要去伟大航路，还有，准备去本部受训的支部准尉鲁西鲁·库洛，三等兵弗洛·莉达，三等兵克洛，和我一同前往。”

    “喂，你滥用职权啊！”库洛怒道。

    “如果你不想我通告本部，说你解决了罗格镇骚乱的海贼，以及你的实力的话。”

    斯摩格对着库洛道：“还有，我滥用职权不是一天两天了，想要不被我调度，就去升职啊混蛋！”

    “你想和我校场切磋一下嘛，斯摩格。”库洛捏了捏拳头。

    “不是，你想一下，跟我去伟大航路的话，遇到海贼用不着你出手，你可以继续奉行你安全的正义。

    而作为本部上校的我，到时候再给你活动一下，让你又能升职又能去一个安稳的地方，你不就可以达成了目的了嘛。”

    斯摩格极快说道。

    和他打？他又没傻，那不纯找虐嘛。

    库洛听着斯摩格的话，愣了一下。

    这样...好像可行啊。

    “克洛？”

    库洛下意识看向克洛。

    “我觉得可以。”克洛点头。

    他之前就建议过库洛加入一个派系。

    库洛则是知道斯摩格和青雉关系不错，有他帮忙的话，自己回到东海安稳过一生的心愿说不定可以达成。

    “回到东海怎么样？”库洛问道。

    “不好说，但一定会符合你的要求，非常安全。”

    “成交，我陪你逛一圈。”库洛想了想，又确认了一遍：

    “你说的啊，要非常安全的地方，最好附近没什么海贼。”

    “放心吧，那个地方附近肯定没海贼！”斯摩格斩钉截铁。

    ……

    “无风带，海军原来可以从这里穿行到伟大航路嘛，真是...作弊。”

    军舰上，克洛看着前方几乎如地平线一般平的海面，喃喃自语。

    作为海贼，他所知道的进入伟大航路的路程只有一个，那就是跨越颠倒山，那个十足危险的地方，没想到海军可以直接穿过无风带。

    “因为船下面有海楼石啊，和大海有着一样的能量，不会被海王类发现。”

    达丝琪在旁说道：“不过这技术十分稀有，所以能航行的船只也不多，仅限本部使用。”

    斯摩格说行动就行动，他们从罗格镇直插无风带，会直接进入伟大航路。

    军舰的第三层，两张沙滩椅上，库洛和斯摩格躺倒在那，统一抽着雪茄，莉达在一旁坐着，对着桌上的食物大快朵颐。

    这样闲暇而又舒适的安全生活，是库洛最为希望的，躺在这儿连带着他对斯摩格的一丝丝怨念都没了。

    “要是一直这样多好啊...”库洛感叹道。

    “我就不明白了，你明明那么强，为什么一定要甘愿如此。”

    斯摩格在旁边问道：“真想要安全的话，那就多抓点海贼啊。”

    “听说过一句话吗？”

    “什么？”

    “人的梦想，是不会结束的！”

    库洛直起身，倒了杯红酒一饮而尽。

    “所以啊，海贼抓不完的。”