    三天后，渔阳城中，欧阳信亲自出马，三大捕头跟在他的身后，衙门内的所有捕头，都在这个时候出动了，

    渔阳城的城主，也在此时下令，令渔阳城的守城将军带领众将士，维持城中秩序。

    在官府出动了全部人手之后，本来混乱的渔阳城巨石，也因此进入到了一个相对平静的时刻。

    若是以往，各个江湖势力肯定会不甘寂寞，闹出各种事情，但随着不少高手身死，江湖势力已经被削弱不少，在欧阳信带领的衙门面前，哪里还敢惹事。

    杨泽走了出来，站在祥云街上，看着今日的祥云街，却发现比之以往，要冷清许多，街道上只剩下了为数不多的行人，显得空旷了许多。

    在袁恒知道了舞阳武院将要到来的事情后，就将此事给宣布了出来，杨泽，自然也是知道了这件事情。

    所以这三天的时间杨泽都是在闭关修养，不求武功能够有进步，只是要将身上的伤给养好，达到最好的状态。

    同时，他还跟老谢说了实话，将自己和袁恒之间的交易给说了出来，由此老谢才明白了，为何他要这么着急将成兰街和温家街给拿下来。

    对于杨泽这样做，老谢自然是很不赞同，但他也无可奈何，也能够明白杨泽的心思。

    以杨泽现在展现出来的天赋来说，渔阳城对于来说，已经是一个小舞台了，十八岁的年轻人，引气高阶，若是一直留在渔阳城这个地方，未来也没有太大的希望，只有离开这里，才是最好的选择。

    要是离开的话，自己独自一人出去探寻，那肯定会麻烦很多，可要是能够进入到舞阳武院，那便是直接跨越阶级了。

    杨泽背负长刀，骑上了一匹快马后直奔衙门，舞阳武院的考核地点，就在衙门，这件事情，他可一点都没有忘记。

    等杨泽到衙门外面的时候，他看到了眼前的景象，不由得傻眼了。

    此时这里被人山人海包围着，江湖人士，城中的老百姓，皆是都在这里，围的是一个水泄不通，一点缝隙都没有让出来，一眼看去，杨泽甚至看不出来，这里到底是聚集了多少人。

    “这群疯子，这怕是有好几万人，居然把这里赌成了这个样子。”杨泽倒吸了一口凉气，不由得摇了摇头。

    他只觉得眼前的这群人都是疯子，整个渔阳城也只有一百个人可以参加考核，却是围了这么多人观看。

    在人群中，他甚至还看见了不少引气高阶的武者，这些平时在渔阳城中都可以算是高阶的武者，现在居然也跟寻常人一样挤在这里，实在是丢人。

    更里面的位置，杨泽看到了官兵，渔阳城的守城官兵分出了一半来衙门，负责维持这里的秩序，正是他们亮出了自己手上的兵器，这才能够让其他人不敢往里面冲。

    见到了这个样子，杨泽的心中也有些恼火，看来这用常规的办法是没有办法进去了。

    将马放到了一边，杨泽纵身一跃，身子高高的跃起，往人群上方冲了过去，每一次身子往下坠落下去，就往某个人的身上踩一脚下去，借力继续往前冲过去。

    杨泽都不清楚自己踩了多少人的肩膀，最终才落在了人群的前方。

    他才一落下来，立刻就有不少士兵的兵刃对准了他，不让他再继续往前踏出一步。

    杨泽知晓现在不是和官兵起冲突的时候，运转真气，大声喊道：“可有能够说的上话的人在这里！”

    他这一喊，才有一个衣衫看起来比较高层次的官兵跑了出来，看到了杨泽，厉声问道：“你是何人，竟敢在这里喧哗！”

    杨泽喊话是用了真气，声音传的很远，别看这里围观的人很多，但还没有一个人敢像杨泽一样，做出这样的事情。

    “我是杨泽，来参加考核的，你们的人挡住我了，我进不去。”强闯杨泽肯定是闯的进去的，但这样一来，肯定是会惹出事情，杨泽不能这样做。

    “你是来参加考核的？可笑，考核的人明明有特殊通道可以走，偏偏你就不一样，要用这样的办法进来，我看你是不法之徒，别有用心啊。”这个军官没有放杨泽进去，反而是冷笑着说话。

    瞧见这个军官的神态，杨泽的眉头一皱，他是真的不知道还要什么特殊通道，平时他就从这里进衙门的，现在倒好，自己没有查清楚，居然还给引起了这样的矛盾。

    “这是我的考核令牌，是衙门袁捕头袁大人给我的，能否放我进去？”杨泽压下怒火，耐着性子说道。

    “你有考核令牌？还不能放你进去，把令牌给我，我进去禀报一番，若是确认了你的身份，我再放你进去。”这个军官继续说道。

    这一下杨泽的脸色就变得很难看了，此人分明就是看他好欺负，这样蹬鼻子上脸地跟他说话，以他的脾气，这哪里还忍得下去，这万一令牌被拿走了，等下不还给他，这一切不是白费功夫了。

    “我是杨泽，你进去跟袁捕头这样汇报，他肯定会知道我。”杨泽快要忍耐不住了，不善地说道。

    “我管你是什么泽，想进去，就把令牌给我，我进去给别人审查，核实身份后再放你进去，不然今天，你是不要想进这个大门了。”这个军官威胁着杨泽，底下人听到了他的话，兵刃都快要顶在杨泽的脸上了。

    这些官兵平日里都是负责拱卫渔阳城，压根就没有在江湖上走动，哪里听说过杨泽这的名号。

    杨泽在这个时候，是再也忍不下去了，出手就是一道劲力打出去，距离他最近的三个人，猝不及防间直接被打飞了出去。

    一动起手来，杨泽就没有留手的想法了，要进去必须得用最快的速度了，不然的话等下被包围了，即便是他，也是难以突围出去。

    那军官见到杨泽居然敢动手，立刻招呼了人手过来，要杀了杨泽。

    杨泽眼中有寒光一闪，出掌将挡在身前的人给打倒，身子晃动间，到了那个军官的面前，直接掐住了那军官的脖子。

    那军官挣扎着，要杨泽放了自己，杨泽却是根本不听，手上慢慢地用力，就要把此人给掐死掉。

    但就在他用动手的时候，一个声音从远处喊了出来，“杨兄手下留情！”

