    君璟晔有些啼笑皆非。

    这宫中的女人，个个矜持端方，哪个似她这般古灵精怪。

    不过也没一个似她这般机智。

    此时昏倒了，太后也不能让人抬着她去永寿宫。

    演戏演全套，君璟晔接住了她，自然要装作万分焦急的样子。

    毕竟，苏卿卿如今是他的“宠妃”。

    “太医太医——”

    太医忙的有些晕头转向，号了一下苏贵人的脉象。

    只觉脉象节律规则，脉型不粗不细，不浮不沉，不刚不弱，没有问题啊，怎么就昏倒了呢？

    苏卿卿听着太医的心声，忍不住在心中吐槽：

    这太医太迂腐，随便编个借口也不会，身子娇弱，余毒未清，扯个什么借口不行？

    君璟晔微撩眼眸，看着依旧焦急，只不过细看却能看出他眼底的淡然。

    “是不是卿卿体质娇弱，还有余毒未清？”

    太医还正在找着苏贵人昏倒的原因，此时听着陛下的话，心想，或许是余毒未清。

    不然，无法解释苏贵人此时昏倒的原因。

    “回陛下，正是余毒未清。”

    君璟晔做出焦急万分，一副快要失去苏卿卿的模样，将她抱起朝着大殿外疾步而去。

    便走，便哽咽的望着怀里“心爱”的“宠妃。

    “卿卿...卿卿...你千万不能出事，你如果有个好歹，留下朕独自一人在这深宫大内煎熬度日。”

    “卿卿，朕不会让你有事了，你若真是出事，朕也不活了......”

    众人听闻陛下此言，只觉得感人肺腑。

    一国之君，为了心爱的女人，竟然伤心到这个地步。

    陛下如此痴情，真是难得。

    看来外界说的一点也不假，这苏贵人是陛下心尖上的人。

    如今这心尖尖出了事，陛下可不就伤心欲绝嘛！

    这会陛下的胳膊还受着伤，丝毫不管血往外流着，只担心苏贵人。

    这是真爱啊！

    苏卿卿被君璟晔抱在怀中，听着众人的心声，心里把白眼翻到了天上。

    苏卿卿：狗男人，你戏太过了！

    让你接戏，没让你超越！

    君璟晔压住微翘的嘴角，伤心欲绝道：

    “卿卿，你一定要坚持住，朕还没跟你生孩子，你怎么舍得撇下朕......”

    苏卿卿：......

    莫说是苏卿卿了，便是系统也忍不住了。

    【我觉得，奥斯卡欠暴君一个小金人。】

    君璟晔不知道他们说的奥斯卡小金人是什么，这会看到苏卿卿心里大无语，他只觉得心里爽极了。

    太后看着君璟晔抱着苏卿卿离开了大殿，脸色沉沉，目光阴翳。

    君璟晔没有把苏卿卿送回临华殿，而是把她带回了乾清宫。

    如今太后一心的想要置苏卿卿于死地，临华殿不安全。

    乾清宫虽然有太后的眼线，但是太后也不至于在他眼皮子地下把苏卿卿弄死。

    演戏演全套，太后忙进忙出，各种解毒的丹药流水似得往乾清宫送。

    加上君璟晔的上，整个乾清宫十分的忙碌。

    苏卿卿后来累了，心想着，既然晕倒了，索性睡一觉。

    也不知道睡了多久，再醒来时，只觉得朦朦胧胧之间听到有人在说话。

    话语间提到了她的名字，苏卿卿醒神儿了两分，支棱着耳朵听着。

    “皇兄，那个死囚犯伪装的内监已经自杀了，臣已经跟他说了，会厚待他的家人，栽培他的孩子。”

    “做干净些，别露出马脚。”

    苏卿卿听出来了，这是三王爷和狗暴君的。

    狗暴君的声音与平日里稍有些不同。

    平日里悠闲中透着几分慵懒，慵懒中又带着几分乖张。

    一副我行我素，昏君的模样。

    而此时的他，冰冷的声音中带着一份沉稳，那低沉的声音，透着一股果敢的决断。

    仿佛运筹帷幄的智者，一切尽在掌控之中的自信。

    苏卿卿有一刹那间的恍然。

    这狗男人，竟然还有两幅面孔！

    苏卿卿大致猜到了。

    她身上的假死药不知道怎么被暴君自小，暴君将她的假死药给换了。

    并且找了个死囚犯，让那个死囚犯伪装成太监。

    只是不知道，这狗男人要把这幕后指使的罪名安在谁的身上？

    “陛下，那份太监的供状在此，陛下过目。”

    苏卿卿侧耳听着，想知道这份供状的内容。

    君璟晔只是扫了一眼，之后眼睑微垂，轻嗤的笑了一声。

    “让人把这份供状给严家送去。”

    “是。”

    刘总管接了圣命便离开了，剩下大殿内三王爷和君璟晔兄弟二人。

    三王爷始终有顾虑。

    “陛下，将幕后主使的罪名按在严家身上，不怕严家做出什么极端的事情吗？”

    毕竟此时严家手握重权，西南一带尽数在严家的手中。

    君璟晔悠然的端起桌案上的茶盏，轻抿了一口，放下茶盏，唇角微勾。

    “今日的宴会上，任谁都能看出太后要借题发挥，想要借着下毒的罪名陷害于你。

    如今那太监却招供说是严家所为，这事传到严家，严家只会认为，太后一计不成，便又故意让太监陷害严家，挑拨严家跟朝廷的关系。

    朕此番将这供状送去，便是给严家一个态度，朕是信他们的。

    但是太后就未必了。”

    三王爷到此时才明白陛下的打算，不由得在心里称赞。

    “陛下真是高明，臣远不及陛下之谋略。”

    君璟晔望着茶盏中氤氲的白烟附着在水面上，不由得苦笑一声。

    “谋略？这东西谁也不是生来就会的，更何况，是将这谋略用在最亲的人身上。”

    三王爷看着陛下怅然的表情，心中叹息。

    他比陛下大将近十岁，从小看着陛下长大。

    满朝文武都道陛下两岁登基，是天大的福气。

    却无人知道，他自小都经历了什么。

    苏卿卿似乎听懂了，但是又没完全懂。

    好像暴君把这件事安在了严家的身上，让严家误以为是太后指使的那太监。

    先陷害三王爷，陷害不成，转头矛头便对准严家。

    这样一来，严家便不会倒戈太后，说不定还会两方内斗。

    苏卿卿梳理顺了就完全懂了。

    没看出来，这暴君还挺聪明，三十六计用的很顺。

    想让鹬蚌相争，最后他这个渔翁得利。

    三王爷见陛下神色落寞，不再提着深宫中的内斗，反而说起了苏贵人。

    “皇兄，苏贵人身体如何了？”

    君璟晔想起苏卿卿，脸上方才微冷的神色稍稍融化，唇角忍不住勾起一抹笑意。

    那个女人，简直绝了！

    太医来给她清理余毒，结果呢，她睡着了。

    离得近了，竟然还能听到她微微的呼声！

