    

    “唔～～～哇～～～”

    仿佛镜头被人按下了慢放键，夜疯拳头打在洛槐脸上的每一个细节都那么的清晰，洛槐整个人倒飞出去了五米。

    夜疯果断对这个想要占自己辈分便宜的家伙予以了重击，连技能都用上了。

    “都是一起被捡回来的，叫谁弟弟呢！？”

    “是……是。”地上的洛槐颤巍地举起手，“下次还敢。”

    “你们兄弟之间感情可真好。”雨姐看着这一幕，额头冒汗，生硬的夸了一句。

    “小疯，时间不早了，我们还是快点走吧。”

    “嗯。”夜疯点了下下巴，跟在了雨姐身后。

    “槐，先走了。”他对躺在地上的洛槐说道。

    “记得把我的钱保管好哦～”

    洛槐摆了下手，算是意思一下。

    看着夜疯和他的搭档雨姐两人先后上了一辆越野吉普车，绝尘远去。

    他突然发现自己其实很不了解这两个一起生活的伙伴。

    “在你们先进入幻界的这几年，有多少我不知道的精彩呢？”

    好像一段漫长旅途中被落下的人，心中难免有点失落。

    不过他不是没有秘密，心情又平复了些。

    “就来看看未来的某一刻，当我们说出自己打故事时，谁的更精彩吧……登出。”

    意念在登出键上一点，洛槐回到了惩罚世界。

    【任务完成！】

    【获得奖励：万能发电机。】

    洛槐将能量矿石放到电脑前，也没有哪里出现变化，电脑屏幕就出现了这么一串信息。

    接着庇护所里所有的用电器都启动了起来。

    电脑主机的电源键也亮起了微光，可以开启了。

    按下，显示屏终于真正启动，熟悉的动态桌面出现，是各种游戏成就达成时刻的截图。

    “一定要有网一定要有网……”洛槐紧张的盯着屏幕右下角显示着正在加载的网络信号标识嘴里念叨着高速神语。

    叮！电脑没有让他失望，信号满格！

    属实是台怕死的电脑。

    “不愧是跟我一起穿越的，跨世界了都还能连上网。”

    洛槐满意的排着电脑的脑壳（主机）。

    电脑：大哥你别拍了，我怕……

    熟练的打开网页，洛槐进入了交流平台，找起自己想要的信息。

    “很好，内容更新什么的都是和凡界联通的，只是时间轴不同的缘故，更新很慢。”

    发现了这点，洛槐对自己回到的凡界这件事更加有信心了。

    “诶？这里怎么有个能正常交流的聊天室？”

    洛槐突然发现有一个不同寻常的聊天室，里面的成员交流起来完全没有一点卡顿。

    “惩罚世界局域网？”洛槐瞄见了聊天框右下角显示的的信号类型，颜色是猩红色的。

    洛槐好奇的点开里面的聊天记录：

    疯狂踩水的哥总：“最近闲来无事，也没有什么人来做客，我都闲的快想不开了。”

    爱洗澡的炎魔：“要不要来我这做客呀。”

    ……

    很平常的聊天客套内容，于是洛槐继续看下去：

    疯狂踩水的哥总：“话说最近咋没看到鸟混子来砸我家大门呀，平时都是三天必来一次的，这突然不来了，我还真有点不适应。”

    深鲸丙：“我知道，前两天我刚好看见，火鸟那家伙出门左拐刚好撞见一年出关一次的杀手蟹，被秒了，现在还在等复活冷却呢。”

    疯狂踩水的哥总：“那他可真不走运。”

    深鲸丙：“这半年杀手蟹那家伙估计要为所欲为了，毕竟他能获得被击杀目标的两倍属性。”（担忧脸）

    疯狂踩水的哥总：“这无所谓，只是一想到要半年多见不到鸟混子，竟然有点不舒服，总感觉爪子痒痒的。”

    ……

    嗯？到这里，洛槐觉得内容开始有点奇怪了，直到他看见了……

    晒太阳的大爷：“”道吗？咱们这里来新人了，让我撞上了！他还傻乎乎的打了我两次，都被我弹死了。”

    疯狂踩水的哥总：“什么？咱们这来新人了？”（震惊.jpg）

    深鲸丙：“快说说！啥类型的？”（究极兴趣脸）

    晒太阳的大爷：“个体实力很弱，但是他周围好像会生成很多无智慧的怪物。”

    爱洗澡的炎魔：“那应该是个天灾了。”（无趣脸）

    深鲸丙：“可惜了，不是和我们一个类型的。”

    ……

    “这…这……”洛槐跌坐在床上，嘴张得老大。

    僵尸大爷，是你！难怪最近白天看不见你，竟然是跑去上网了！

    开玩笑归开玩笑，洛槐瞬间意识到这个聊天室里的人恐怕都是……惩罚世界的大佬们，而且多半不是人。

    洛槐把信息记录往下翻，想要看看各位大佬是怎么看待自己的。

    最后一条信息被他找了出来：

    疯狂踩水的哥总：“新人在吗？出来露个脸呗。”

    咦？似乎相当的友好和善耶。

    于是洛槐鬼使神差的在键盘上打起了字。

    木鬼：“萌新初到，还请多多关照。”

    这信息一发，原本平静的聊天室又热闹了起来。

    疯狂踩水的哥总：“快看！新人冒泡了！”

    蝴耶蝶：“呦，真是萌新啊。”

    深鲸丙：“关照那是必须的。”

    疯狂踩水的哥总：“对对对，关照是必须的，木鬼是吧？快说说你在什么地方。”

    看到这，洛槐犹豫了，他总感觉关照这个词充满了恶意，毕竟这里可是惩罚世界。

    但是不回复似乎也不太好，于是他接着打字。

    木鬼：“初来乍到，报不出地方，只看得见周围都是废土。”

    这样总不知道了吧？但大佬就是大佬。

    疯狂踩水的哥总：“哦，在恶地啊，那可是块不小的地方，有点难关照……”

    洛槐一看，关照这个词果然都是恶意。

    “……那就费点力气，全关照一下吧。”

    木鬼：“？？？”

    全关照时什么意思？洛槐心中有股不祥的预感。

    打开窗户，遥望远方的天边，只见一颗闪烁着的新星冉冉升起，朝着这边飞来。

    “还真是“关照”啊！”

    隔着千里万里都感受到那颗新星恐怖的毁灭气息，他只能祈祷自己的庇护所给力一点。

    闪耀新星很快就到了眼前，不过大佬显然不知道他的具体位置，所以新星从房顶略过，没入了不远处的土地。

    凡是被新星接触到底土地皆是顷刻之间消融于无，瞬间一个上百米直径的天坑出现在地表。

    但这还不算完，天坑在一两秒的沉寂之后再次爆出了强烈的白光。

    之后的那一刻，无论多少次以后的洛槐回想起来，他都只想高呼一句：

    世界核平！        

