    “这家伙……”宋健此时恨不得一剑劈砍在吐古曼的身上，但破天剑仍然在融合剑灵，无法使用，宋健只能先躲避，远离这里。

    心念一动，“轰”的一声，宋健身后升腾起两道炙热的火焰，形成了火焰光翼，脚下轻轻一点，宋健整个人腾空而起，朝着远处飞去，眨眼间就躲到了百米开外的地方。

    远离的吐古曼“灵咒术-鬼影啸杀”的攻击范围后，宋健心头的惊悸才慢慢缓解下来，此时，已经有不少冒险者感受到了生命威胁，但是他们却错误的以为，威胁是来自于其他怪兽，看到宋健突然逃离，一些脑筋转得快的冒险者顿时明白过来，他们所在的这片区域，才是最大的威胁。

    顿时，一名名冒险者各施手段，一些用来保命逃跑的加速逃跑技能，全都不吝施展出来，纷纷远离。

    短短几秒钟的时间，就有十几名冒险者离开了原地，只剩下一些还未反应过来的冒险者，傻傻的东张西望，这些都是感知较弱的冒险者，只是隐隐有些不安，但却并没有感觉到自己的生命即将受到威胁。

    多陀罗看到宋健施展火焰光翼，瞬间远离了上百米，吓的脸色大变，他是第一个反应过来的人，连滚带爬的朝着宋健逃离的方向飞奔过去。

    原本多陀罗的形象是一名魁梧的壮汉，但真正接触了才会发现，这家伙的逃跑加速技能绝对不止一个，光是一路施展的加速技能就有三个，同时他还擅长两种提升自己防御和抗性的防御技能，要说在保命这一块，多陀罗绝对有着丰富经验！

    “呼，呼~”多陀罗满脸虚汗，一屁股坐在了距离宋健不远的沙地上，满脸幽怨的望着宋健说道：“你，你这要跑，也和我打声招呼啊，这么猝不及防，我的小心脏受不了啊，哎呦喂，你到底发现了什么，到底是什么东西在威胁着我们？”

    多陀罗的感知并不弱，他恐怕是最早感知到危险的那几个人，但是却不知道危险来自哪里，不过他却很擅长抱大腿，看到宋健逃掉，他二话不说，紧紧跟在宋健身后，是第二个逃出了危险区域的冒险者。

    宋健朝着吐古曼所在的位置努了下嘴说道：“一路上我就觉得吐古曼有些问题，没想到他的目的竟然是要杀死我们，收集足够的灵魂能量进入杀戮之塔……”

    “他疯了吗？”多陀罗脸上露出了惊讶的神色，扭头朝着吐古曼望去，此时，吐古曼身体表面已经开始散发出淡淡的黑色气息，一看就是在全力施展某项技能，导致无法控制身体里的力量，造成了气息外泄。

    “他难道不怕别人发现，用这种手段坑害冒险者，可是会被冒险者工会通缉的，另外，他身旁可是伯爵之子西琳啊，他难道连他也要杀了吗？”多陀罗一副看向疯子的眼神望着吐古曼，惊讶道：“得罪了冒险者工会说不定还能逃掉，但是得罪了伯爵，天涯海角，他根本无处可逃，除非是……，该死，他要背叛人类！”

    多陀罗似乎猜到了什么，脸色大变。这个世界上，背叛自己种族的人不要太多，身为人类，却因为各种各样的理由将自己转化成其他种族的生物，放弃了人类的身份，这样的人被称之为“人奸”。

    看到许多人离开原地，吐古曼脸色顿时变得难看起来，但是灵咒术-鬼影啸杀一旦施展，就很难停下来，中途停下来的话，他本人会受到严重反噬，到那时，就算反噬杀不死他，也会被周围反应过来的人们围杀而死。

    “该死的！”吐古曼心中暗骂，但灵咒术却依然全力施展开来，一道道若有若无的鬼啸声在周围响起，一道道灰色的气息，开始凭空浮现，在四周快速飞舞起来。

    “吐，吐古曼，这到底是怎么回事？”西琳突然察觉到，周围的温度似乎一下下降了几十度，直接从夏天变成了寒冷的冬天，果露在外的皮肤，感到一阵阵彻骨的寒意。

    要知道，这里可是炙热峡谷，终年温度都没有下降到四十度以下的，而现在，西琳甚至已经发现了地面上结了薄薄一层灰色的冰凌。

    周围的冒险者，似乎也察觉到了异样，纷纷怒斥吐古曼，有些甚至掏出了兵器，一脸警惕的望着吐古曼。

    “吐古曼，你要做什么，你想杀了我们吗？”

    “吐古曼，这一切都是你做的吗，你为什么要这么做！”

    ……

    直到现在，还有些人不相信吐古曼要杀了所有人，一个个将吐古曼围了起来，而就在这时，地面上突然伸出了一只只半透明的白骨手臂，将周围的冒险者双腿死死抓住。

    “鬼影，啸杀！”吐古曼终于吐出了最后一个音节，脸色刹那间变得难看起来，这一下，直接让他损失了三十年的寿命，此时的吐古曼已经变得白发苍苍，满脸皱纹，身躯也佝偻了起来，看起来似乎一下变成了一名六十多岁的老人。

    吐古曼用浑浊的眼睛看了也眼身旁的西琳，嘴角露出了一丝诡异的笑容，轻声说道：“西琳少爷，你想要的三尾火蝎，恐怕要到地狱中去捕获了！”

    “吐古曼，你背叛了伯爵府，一定会被我父亲派人追杀的……”西琳似乎也明白过来，从之前建议来捕获三尾火蝎，到组建这样一只冒险者团队，这一切，背后都是吐古曼在推动着，目的就是为了在这一刻将所有人杀死，成为献祭的礼物，打开通往杀戮之塔的通道。

    一阵阵阴寒的感觉，从西琳的小腿蔓延上来，不一会的功夫，他整个人都被这种阴寒之力浸透，整个人脸色变得煞白，浑身微微颤抖起来，以他的实力，根本无法抗拒威力如此巨大的技能。

    其他冒险者也都陷入到危险之中，一些冒险者施展底牌，直接粉碎的束缚双腿的鬼手，想要逃出去，但还没走两步，又被无数鬼手抓住，陷入到无休止的纠缠之中。

    一阵阵鬼哭狼嚎般的嘶吼，在众人耳中响起，让人心烦意乱，胸口处好像压了一块大石头，就连呼吸都变得困难起来。

    “吐古曼，你不得好死……”一名冒险者突然口吐鲜血，身体软软的倒了下来，立刻就被数十只鬼手抓住，身体直接以肉眼可见的速度分解起来，化为了一滩血污。

    一个个的冒险者纷纷凄惨的死去，西琳身上光芒闪烁，身上佩戴的戒指，项链，饰品纷纷爆裂开来，这些全都是防御性质的保护，但在强大的灵咒术面前，仅能坚持数秒钟就耗尽了力量。

    在最后一枚项链破碎时，一个虚幻的老者浮现在了半空之中，盯着吐古曼厉声喝道：“无论你是谁，伤害爱维尔家族的嫡系，必将遭受永生永世的追杀！”

    就在这时，一点炙热的标记，印刻在了吐古曼的眉心，这是爱维尔家族的追杀印记，只有实力强过爱维尔伯爵的人，才能祛除，要知道，爱维尔伯爵可是一名传奇级强者，想要祛除他释放的印记，以吐古曼的实力，根本不可能做到。

    ……