    记忆仿佛回到了三年前，叶辰记得当时自己的大哥林青虎的老婆被对立的帮派绑走了。当时林青虎正在边境谈生意，他就是这样，只身一人来到了对方的据点，凭借一己之力带走了自己的大嫂。

    世事变迁，如今他又是来要人，不同的是，他的身后还有一个花心淳，外面还有等待着他兄弟们的杨茹。

    站在李美尤面前，看着她眼眶中打转的泪水，叶辰什么都明白了。李美尤也只是这场家族联姻的牺牲品罢了。

    “跟我走！”简单的三个字，叶辰是在表态，他不介意李美尤的欺骗，他是来给李美尤解脱的。

    李美尤低下了头，哽咽声已经传入了叶辰的耳中，如同刀割一般让叶辰的心一点一点分离。

    “对不起，是我发现的太晚了。”叶辰声音柔情似水，就好像在哄一个受了委屈的孩子。

    “叶辰是吧？”李至极站到了李美尤的前面，他能感觉到李美尤已经开始松懈了。这也很出乎他的意料，本以为李美尤不会出现任何动摇，但多年社交的经验告诉他，叶辰简单的两句话已经打动了李美尤。

    夏晓芸退到了李美尤的身边，李美尤仿佛找到了救命稻草一般紧紧抓住了她的手，那种力度能她深刻体会到此时李美尤内心的挣扎。

    “是的。”叶辰实在做不到礼貌这两个字，他现在满脑子都是恨，都是怨。如果不是眼前这个男人，李美尤怎么会走到今天这种地步？

    “我想，你应该已经知道美尤要去做什么吧？”

    “是的！所以我来了！”对于李至极，叶辰的声音又变得冰冷了起来，“我要带她走！”

    李至极毕竟是启秀的大人物，被这样一个毛头小子无视，他原本的一点愧疚也被怒火慢慢燃尽。随之，他的声音也变得趾高气昂，“什么时候我李家的事要被你一个外人插手了？”

    “李叔叔，我们是不是应该问问李美尤的意见？”叶辰身后的花心淳突然问道。

    李至极瞪了眼花心淳，冷笑道：“怎么，这件事你花家也要管是吗？”

    叶辰身手示意花心淳不要说话，“这件事与他无关，与花家无关，是我叶辰一个人的事。”

    林雪在杨茹的指引下来到了叶辰的不远处，看着剑拔弩张的局势，她一时间也不知道该不该上去帮忙。据杨茹说，叶辰的那些小弟也很快就要赶来了。杨大虫那帮人她是有些了解的，这万一叶辰冲动了，很可能就会出现不可收拾的局面。

    “好！说得好！”李至极忍不住为叶辰鼓了两下掌，“如果不是立场不一样，我感觉我可以接受你。”

    “如果你不是美尤的父亲，我不会跟你废一句话。”说着，叶辰向前迈了一步，李家的七名保安马上将几人围住。

    “这种情况下你还能不动如山，的确是个人物！”李至极又一次赞叹道，且不谈那五个他雇佣的保安，单单是他身边这俩贴身保镖，全是退役的雇佣兵。个个都是从战场下活下来的勇士，一身杀气连他初见的时候都有些畏惧。

    “我说了，我要带她走！”说着，叶辰又向前走了两步，此刻他已经站在了李至极的咫尺之间，而李至极的身后就是李美尤。

    “你再动一下，我身边的保镖可就要出于我的安全考虑出手了！”李至极一是在警告叶辰不准再有动作，二是给他身边的保镖下令，只要叶辰再动一步，马上出手把他拿下。

    “你们想死的话，就动！”

    白熊相信这句话一定不是从叶辰的嘴里说出来的，那分明是从无尽的地狱中传出的声音。他只觉得自己现在身在一个极寒的冰窖当中，双腿已经僵住了，麻木了，根本无法动弹。

    而那两个被白熊认为及其危险的保镖竟然向后连退两步，警惕地看着一脸杀气的叶辰。

