    巨龟感应着虎形巨兽的踪迹，开始主动规避，离开对方的前进路线。

    另一边，虎形巨兽以及控制虎形巨兽的乌噶自然没有像巨龟这么强的感应能力。

    因此，乌噶完全不知道林宇的巨龟正在他前进的方向上。

    还有，此时他完全不知道飞行巨兽到底在哪，只是想着飞行巨兽是往东飞的，所以往东边过来找找或许会有收获。

    就这样，虎形巨兽急速狂奔，一路向东。

    虎形巨兽背上，阿卜对乌噶说道：“乌噶，你觉得控制飞行巨兽的那名陨神来这里到底是为了什么？”

    “我觉得大概率是为了某种宝物。”乌噶猜测道。

    听到这话，阿卜又问道：“那你觉得那名陨神想要找的宝物会不会刚好就是桑伊甲神尊想要的东西？”

    “有可能，而且可能性很大。”乌噶点头道。

    说完，他又吩咐道：“现在先不说这些，等我们找到那头飞行巨兽再说。”

    紧接着，他便全神贯注地控制着虎形巨兽，同时借助虎形巨兽的感官观察四周的情况，寻找飞行巨兽的踪迹。

    就这样他一路奔行，完全不知道巨龟一直在盯着他的一举一动。

    巨龟身上。

    林宇此时正在思索下一步行动计划。

    本来的话，他可以在没被古辛注意到的情况下全程跟着飞行巨兽，暗中观察分析。

    但现在乌噶突然杀了出来，势必会影响整个局势。

    因为如果虎形巨兽一直以现在这个速度奔行下去的话，要不了多久就会发现飞行巨兽。

    而在乌噶看到飞行巨兽之时，飞行巨兽上的古辛肯定也会看到乌噶的虎形巨兽。

    如此一来，古辛肯定就会警觉，接下来会非常地小心谨慎。

    正当林宇思索间，巨龟突然传音给他道：“林宇，那头虎形巨兽已经跑到我们前面去了，估计很快就会发现飞行巨兽。”

    “好，我们也跟上，跟过去看看。”林宇吩咐道。

    此时一切已经无法改变，自己也只能是见机行事，看情况做决定。

    巨龟得令后，立即加快步伐，跟在虎形巨兽的身后朝东飞奔。

    此时颇有一种螳螂捕蝉黄雀在后的意味，乌噶是螳螂，古辛是蝉，而林宇自然就是那只黄雀。

    当然如果按实力来算的话，自然不能如此类比，因为古辛在炼化建木的树果后全力爆发之下，实力会远超林宇和乌噶。

    两头巨兽一前一后往前飞奔，很快，身处虎形巨兽身上的乌噶就找到了古辛的飞行巨兽。

    他一看到飞行巨兽，就立马控制虎形巨兽减速。

    巨龟见状也立即将速度降了下来，同时传音给林宇，告诉他乌噶已经发现古辛的事实。

    空中。

    古辛自然也看到了虎形巨兽。

    “就知道这些陨神会来找我麻烦。”

    刚刚是元让他硬闯的，想必元在这么要求时，已经想好了相应的应对策略。

    但问题是，现在他联系不上元，自然就没法知道元到底想好了哪些对策。

    因此，现在乌噶的到来就成了一件麻烦事。

    没办法，古辛只好先控制着飞行巨兽在空中盘旋，一边等待元来联系他，一边在心中思考接下来该怎么办。

    此时他已经找到了元让他寻找的地方。

    这是一处类似古老遗迹的地方，据说原初果实就在这遗迹之中。

    “再过一会那头虎形巨兽上的陨神就会发现这处遗迹，到时候，他有可能会直接闯进遗迹中去查探情况。”

    古辛开始做最坏的打算。

    他心中想的是，如果虎形巨兽上的陨神闯进遗迹中查探情况，那么他也只好跟着让飞行巨兽降落，然后进入遗迹去阻止对方。

    否则如果原初果实被对方抢走的话，事情就麻烦了。

    随后，古辛继续控制飞行巨兽在空中盘旋，远远地看着不断朝这边接近的虎形巨兽。

    与此同时，巨龟身上。

    巨龟传音给林宇，说道：“林宇，如果我们继续往前的话，就会被飞行巨兽看到。”

    飞行巨兽飞在空中，可以看到极远处，因此现在不能再接近了，再接近就会被古辛看到。

    “先停下吧，好好观察一下再决定。”林宇传音说道。

    巨龟闻言立马停下脚步。

    不过它虽然不再继续前进，但依然是借助冥想之术的力量，仔细感应着远处的飞行巨兽和虎形巨兽。

    前方，控制着虎形巨兽的乌噶自然不会有这么多顾虑。

    此时乌噶心中想的是，飞行巨兽为何一直在前面的天空盘旋。

    难道那名陨神想要寻找的宝物，就在飞行巨兽正下方的地面上吗？

    带着这样的疑惑，乌噶控制着虎形巨兽不断往前狂奔，离古辛找到的遗迹越来越近。

    渐渐地，一些断壁残垣出现在乌噶的视野中。

    “果然有东西！”

    乌噶兴奋地一声吼，对身旁的阿卜说道。

    刚刚他让所有巨兽和陨神去各个方向探查，但一直到现在也没有任何音讯。

    每一名陨神汇报之时都说没有发现任何特别之处。

    最终还是得自己亲自出马才行。

    “这样的发现，绝对称得上大功一件，桑伊甲神尊绝对会很高兴。”

    乌噶心中自傲不已。

    刚刚自己的推测果然是对的，这名奴役着飞行巨兽的陨神，果然是有备而来，知道哪里藏着宝物。

    这时，阿卜提醒乌噶道：“乌噶，小心点，那名陨神肯定也发现我们了。”

    “我知道，不用担心。”乌噶安慰道。

    他觉得飞行巨兽上的陨神实力不会强出自己太多，至少不可能拥有七阶神体。

    而只要对方的实力没达到七阶，那么就不用担心对方来找自己的麻烦。

    因为自己在虎形巨兽的心能辅助下，可以拥有等同于六阶陨神的实力。

    也就是说，除非对方的实力远超六阶，否则别想在自己身上讨到任何好处。

    在想明白这些后，乌噶丝毫没有减速，一直控制着虎形巨兽往前飞奔，离前方的遗迹越来越近。

    空中，飞行巨兽身上的古辛看到这一幕顿时就警觉起来。

    没想到，事情真的在朝自己最不愿意看到的方向发展。

