    “不知是何？”严观脸色难看，干笑说道。

    “本帝听说你们人族最顶级的势力还有丹阁和器殿，怎么这一次势力联盟却不见什么丹阁和器殿，不会是严观代会长想独揽人族联盟首领的位置，故意不将丹阁和器殿邀请来吧？”

    “不过以严代会长的身份地位，想来也不会做出这样的事情来，应该有别的原因，但若是没有丹阁和器殿加入，就好像我们血兽一族搞势力联盟没有落血山脉加入一样，有些名不正言不顺吧？”

    严观的脸色已经是青一块红一块了，他早就看出来，秦尘是故意在这里胡搅蛮缠了，他心中大恨，却也不敢在这么多人面前对秦尘动手，否则岂不是证实了秦尘所说的话。

    他淡声说道：“老夫之所以没喊丹阁和器殿，的确是有原因，而这个原因过会成立了势力联盟后在征讨大会上自然会说出。”

    “那就请严副会长早点说出原因来，我们血兽一族脑子都简单的很，阁下连原因都没说出来，就直接要成立势力联盟，等成立之后再举行什么征讨大会，岂不是舍本求末了？既然严副会长邀请我等过来是为了什么征讨大会，那就快点开始那什么征讨大会吧，至于势力联盟，本帝没兴趣，想来我们落血山脉其它的血兽朋友也感兴趣。”

    “哈哈哈，的确，我们不感兴趣。”

    “青邬啊，你哪里找来的属下，有点意思。”

    “咯咯咯！”

    诸多血兽一族纷纷大笑起来，什么势力联盟，莫名其妙。

    正如秦尘所说，它们血兽一族想要成立联盟，那是它们这些统领随便商量一下就可以的，若真是如此，血兽一族早就铁板一块了。

    更何况血兽一族要成立势力联盟，凭什么让你们人族来主持，莫名其妙。

    “势力联盟的事情，老夫也赞同这位血兽朋友的话，就算要成立，也得让丹阁和器殿加入，否则光是我们成立，未免有些名不正言不顺。严会长虽然说其中有原因，但再怎么说，丹阁和器殿也是我大陆最顶尖的势力，因此我古梦斋暂时不加入。”

    一名女道长一般的巅峰武帝站了起来说道。

    其实她一直在犹豫，秦尘的话也让她有了拒绝的理由。

    众人纷纷吃惊看向古梦斋斋主，第一个站出来拒绝加入，这可需要不小的胆子。

    “这件事的确有些不妥，我万宝楼暂时也再看看，等和丹阁还有器殿联系上了之后，后期再进行定夺。”

    就在众人震惊之时，万宝楼的领队强者这时也淡淡说道。

    “我清风谷也觉得不妥，暂时也不加入了。”又是一个大势力站了起来。

    “我乱星门暂时也还想等等。”

    “……”

    诸多势力看到连万宝楼也站了出来，一颗心瞬间放了下来，纷纷拒绝道。

    看着越来越多的人暂时不准备加入，严观和无殇武帝两大势力的首领脸色愈发难看起来。

    “哈哈哈，好，是严某鲁莽了。”

    突然之间，严观大笑一声，脸上的阴沉散去，再一次变得爽朗起来：“这位血兽朋友说的对，之前是严某着急了，想着加紧建立势力联盟，好对抗大陆危机，没有和大家解释明白，既然如此，这件事情就稍后再议。今天来的宾客都是因为征讨大会而来，既然如此，老夫就先举行征讨大会，再和大家解释一下事情的缘由，最后诸位再决定是否愿意组成势力联盟。”

    这严观也算是一个能人，看到场面变幻，短短的片刻间就转换了心情，哈哈一笑就将之前的话题轻轻的放了下来。

    众人也都纷纷松了一口气，只要严观不提什么势力联盟，他们都能接受。

    “这一次老夫召集众人，其实主要是为了向诸位说明一下如今大陆上的局势，大家应该都听说过前不久在雷霆之海发生的事情，一个叫黑修会的实力占据了天雷城，并且建立起了一个顶级势力，而我血脉圣地这一次组建的征讨大会，正是准备征讨这天雷城的。”

    严观掷地有声道。

    什么？

    此言一出，全场哗然，所有人都是彼此议论，一脸惊愕。

    这征讨大会，难道不是征讨飘渺宫的么？怎么变成征讨天雷城了？

    如今大陆上流传最多的，便是飘渺宫勾结异魔族的消息，在所有人看来，血脉圣地不论是举办征讨大会，还是建立势力联盟，都应该是针对飘渺宫的，怎么一下子变成征讨天雷城了。

    “没错，诸位或许不明白我们为什么征讨天雷城，那是因为这天雷城，实际上是飘渺宫的前哨，是飘渺宫统一大陆的一个重要的棋子。”

    严观严肃道。

    这个消息再度引来所有人哗然，众人全都惊骇的看过来。

    天雷城是飘渺宫的前哨，是飘渺宫统一大陆的棋子，这怎么可能呢？

    须知，之前飘渺宫勾结异族，在雷霆之海布下陷阱的消息，俱是天雷城散播出来的，并且丹阁和器殿也都认同的了，再结合之前古虞界之事，众人早就看穿了飘渺宫的真面目，现在血脉圣地又说天雷城竟然和飘渺宫一伙，这也太夸张了。

    “诸位或许都会感到不可思议，实际上，严某一开始得知的时候，比诸位更加不可思议，这也是老夫此次没有邀请丹阁和器殿的原因所在，在天雷城之事上，丹阁和器殿暂时都站在了天雷城一方，老夫不知道是丹阁和器殿不清楚状况，还是有意为之，如果只是被天雷城蒙骗了，那还好，可若是故意和天雷城站在一起，那……”

    严观脸上一脸沉重。

    “哗！”

    全场沸腾了，严观爆出来的消息太惊爆了，他虽然没明说，但众人都听出来了，严观会长显然怀疑丹阁和器殿有可能已经和飘渺宫勾结在了一起，这样的事情，谁能信？

    如果真的是这样，那还有哪些势力无辜。

    一时间，所有人都震动，难以置信，心中震撼万千。

