    唐奕也就是一时嘴贱，没想到巧哥好像真生气了，整整一晚上都没和他说一句话。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天一早，好不容易那冰霜一般的小脸儿化开了一点儿。为了去见二哥，更是又换上了男装。

    用早饭的时候，唐奕没忍住，又嘴贱了。

    盯着巧哥的胸前...

    “差不多得了，别裹太紧...不长了可咋办？”

    “你！！”

    巧哥气的差点把粥碗扣到他头上！

    “登徒子！！”

    ...

    “谁是登徒子？”

    门外一个脆生生的声音，止住了唐奕还想继续调戏巧哥的心思。

    抬头一看，眉头就拧到了一块：“你来干嘛！？找别人玩去！没空搭理你！”

    门外正是苏小妹...

    整个书院最让唐奕头疼的“倒霉孩子”！

    “来看看你这笨学生，课业滞怠了没....”

    苏小妹说到一半说不下去了...瞪着大眼睛，一瞬不瞬的盯着萧巧哥。

    “这位公子是....”

    噗...

    君欣卓忍不住笑了“你再看看，这是公子吗？”

    苏小妹往前凑了凑...看了半天才认出来...一惊一乍的叫道：“青瑶姐姐！？你怎么，怎么变成男人啦？”

    唐奕一翻白眼...

    这倒霉孩子本来就跳脱，在书院这么多年，从上到下都宠着。倒是越来越不像话了，都十二三岁了，还是一点“大姑娘”的样子都没有....

    “且不说她”唐奕放下碗筷“我来问你，一大早上的，你跑来干什么？”

    苏小妹白了唐奕一眼“当我愿意来似的，还不是....”

    说着话，下意识回头“还不是...咦？人呢？”

    “什么人？”唐奕心说，还有人和她一起来的？曹评？还是幺儿？

    苏小妹找不到人，四下扫看着倒出门外“刚才还在这呢！”

    出到院中，看了半天，最后在门后打到了....

    “福康姐姐，你怎么不进去？站这里做甚？”

    “福康？”

    唐奕起身，出到门外，果然见福康缩在门后，一副手足无措的样子。

    唐奕轻轻一笑“怎么不进来？”

    “我...我晒太阳！”

    唐奕笑意更浓，哪有躲门后晒太阳的？一想之下也就明白了。

    许是福康一见院就听见他和巧哥调笑，一时没了方寸...索性就躲起来了。

    “进来吧...”

    福康无措点头。

    “用过早饭了吗？”

    福康摇头。

    “那正好，坐下一起。”

    唐奕把她让进小楼。君欣卓与巧哥一见是她，急忙进身行礼，福康局促回礼，几人就僵在了那。

    巧哥与君欣卓交换了个眼色，嫣然一笑，柔声道：“你们坐，我和君姐姐吃好了，一会还要进城，上楼去准备了...”

    说着二人就回了楼上，把空间留给了唐奕和福康。

    看着二人上楼，福康暗暗松了一口气，只是不经意间，出气时微微鼓起了粉腮，甚是可爱。都落在了唐奕眼里，不禁暗笑...

    对于唐奕和这两人的关系，福康是知道一些的，但是一想到将来可能要与她分享驸马...

    福康又不知道应该如何相处了。她是个性子柔弱的姑娘，善良、内敛。倒是从来没想过霸道独专...

    ...

    接过唐奕递过来的碗筷。轻声问道：“青瑶妹妹怎么穿了男装？”

    “对呀！”苏小妹根本不用唐奕让，自己给自己拿了餐食，一听提起男装的事...

    “姐姐不说，我都忘了，青瑶姐姐怎么女扮男装了？”

    ...

    要是苏小妹问，唐奕是不会告诉她的，但是有福康在，却是不一样了。

    毕竟二人关系特殊，这些事不能瞒她。

    于是唐奕索性就是把来龙去脉与福康细说了一遍。但是唐奕没有直说她们看到的青瑶就是燕赵王妃，只说她姓萧、从辽国来，去见辽使之中的故人。

    这么说，苏小妹是听不懂的。但是福康却不同，一下就明白了巧哥的真正身份。心中不但没有责怪唐奕“拈花惹草”反倒生出一种唐哥哥真厉害，能把人从辽人眼皮底下带出来的感觉。

    可是....

    可是苏小妹没听懂重点，却是听懂了另一个她以为的关键...

    那就是青瑶女扮男装的进城了，而且唐子浩还特意给她弄了一个男人的身份！！

    这太好玩了！

    “我也要我也要！！”苏小妹欢叫着。

    “你要什么？”

    “我不管！”苏小妹叫道“我也要像青瑶姐姐一样，穿男装，进城玩。”

    “我也要开封官书户籍。”说完之后，略一沉吟，怕唐奕听不明白又加了一句。

    “男的！”

    “别添乱！一边玩去！”

    苏小妹一掐腰！“你给不给！”

    “不给！”唐奕眼睛一立“让你爹知道，还不杀了我！？”

    “我爹？”苏小妹眼珠一转“你不给，我现在就去告诉我爹，你带我两个哥哥去吃花酒！”

    噗！！！

    唐奕直接就喷了。

    慌张看向福康“你，你你别听她胡说啊，我可没有...”

    “就有！”苏小妹紧着小鼻子“我二哥都说了！和你出去最逍遥！去樊楼都不用给钱的！”

    “....”

    唐奕一声哀嚎“我们只是去吃饭的好麻！？什么都没干啊！”

    福康实在忍不住笑出了声，无所不能的唐奕竟让苏小妹弄的百口莫辨。

    替唐奕解围道“小妹就放过他吧，许是真的只吃酒呢...”

    唐奕心中大赞：好姑娘啊！

    福康出声说和了，苏小妹歪着小脑袋脑了想“也行，但是你问他，答不答应！”

    福康笑着看向唐奕“就给他弄一张吧，苏先生看的紧，小妹好久没进过城了。”

    “给给给！”唐奕被她们打败了。

    不过也不是什么难事儿，到了开封府衙，只是他一句话的事儿。

    ....

    苏小妹得了唐奕的承诺，甚是开心，顿时也没心思吃饭，也没心思在这当“灯泡”了。

    “那就说定了！我去找曹评喽！”

    说着就往外跑...

    跑出两步，又倒了回来，装着大人的样子，似笑非笑的道：“福康姐姐再来小楼，当不用拉我当借口了吧？”

    “一回生二回熟，自己来就是，皇帝叔叔可是巴不得你天天往这跑呢。”

    说完，不给福康说话的机会，一溜烟的....跑没了。

    “你....”

    福康看着苏小妹的背影，俏脸早就红的透透的。

    “恬燥丫头，妄我为她说话。”

    唐奕接道：“你来的少，当是不知，这丫头可比曹评、幺儿他们疯得多，都快上天了。”

    “嗯...”福康小声应着。

    现在厅中只有她和唐奕二人，而且还是围桌而坐一同吃着早饭。

    这样的体验，倒是她从来没有过的。

    ————————

    ps：上一章提到一个身高的问题，本来想上章就加一个注释来着。结果忘了。

    这里说明一下，六尺三寸，这是宋尺。而不是现在的市尺。宋尺的六尺三，大概也就现在的一米六不到的样子。