    事情发生的是如此突然，庙宇在毫无征兆的情况下发生了如此异变，这是令端木元坤没有想到的。

    突然起来的变化令他的布置节奏彻底打乱。

    但也并不是一无所获，在事情爆发的一瞬间，匿藏在庙宇附近的大明湖另外一位大妖在血色巨树附近感受到了人族的气息。

    “难道这一切，都是炎夏人族自导自演的阴谋？”那位大妖在感受到气息过后曾有过这样的猜测，背后感到一阵凉飕飕的。

    毕竟，这所造成的牺牲也太大了，大明湖畔自己的种族损失不计其数。

    但这被端木元坤否认了：“如果是其他国家，还真有可能牺牲湖畔的大量修士而借此针对我大明湖。

    但以炎夏人的作风，必然不会是他们官面的力量主导。

    我猜测，应该是炎夏内部的极端份子。

    不过，我们提前在那里做了充足的准备，损失是可以接受的。

    相反，我们得知了这一事件的主导，不出意外的是人族极端份子。那个，公治，你有没有感受出那个人族的大致修为？”

    公治乐明，大明湖三大妖，“阎罗皇”，

    其实，说起实力，这位也就一般般，至于为啥能获得这么一个名号呢，是这么来的：

    黑熊粗肉拳镇邪，铁牛顽皮脚踏恶。

    怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊。（1）

    世上降生真五道，妖中唤作活阎罗。

    这就说明了虽然公治乐明实力一般，但架不住人家长的凶啊！

    更何况，那“实力一般”就是对那么少部分的人妖来说的。

    言归正传，

    公治乐明颇有犹豫，并且面露严肃的看向端木元坤，面貌因严肃让人看起来更加的惨不忍睹：

    “半步真仙。”

    端木元坤凝神，半响，缓缓吐出了一句：“这个修为的修士可不多啊。”

    ......

    再次强调的是，“明湖圣境”的实际面积并不小。

    所以，血色巨树的扩大，极大部分的妖兽是不知道的，依旧活在自己的安稳日子。

    当然，这并不包括着一些妖兽中的贵族和妖兽中实力顶尖者。

    处在“玉面皇”身旁的郝独树，却是沾了大妖的福气。

    “那个庙宇处的血色巨树开始扩散了。”

    孩子听到这个消息又受到了惊吓，

    看着郝独树的面上略带不适，小狐狸撇了撇嘴，意思很明确，本来是不想说什么了，可想起郝独树刚传授给凌无意的新词，也是想要尝试一下：

    “就这？”

    郝独树没有第一时间去理这个似乎元婴期的小妖，看向身旁那个行走的“妖族百科全书”

    “您，知道那血色大树是什么邪灵么？”

    “玉面皇”摇摇头：

    “我还没有见到过那种东西，脑海中有一两种猜测，还不确定。”

    随后，看向原先庙宇处的地方，不知道在思索着什么。

    ......

    当知道自己的老友是大明湖畔幕后黑手是一种感觉，可当真正看着老友操作着邪物屠杀生命的时候，又是另一种体验。

    尽管，屠杀的妖族，

    但毕竟是邪物，造成的杀戮所给人产生的冲击感是不同的。

    但他似乎真的做到了，真正的突破了诅咒的困扰，修为又精进了一步。

    吉雪莹不由得脸上露出了苦笑，果然，人都是会变的：

    金钱与权力会让人腐蚀，而贫困和痛苦又会让人铤而走险!

    她理解商不知，可是，

    这不代表，她会认同他！

    “就算你这样成就了真仙果位，不害怕遭受到报应吗？”

    “报应？

    你是在指我承受了数百万年身心的折磨吗？

    那种来自肉体上的痛苦和来自心理上的不甘。

    你是懂得。

    如果说真有报应，我觉得我已经提前支付过了。”

    商不知平静的脸上却给人一种疯狂的样子，他爆发出修为开始主导这一切的时间第一时间就感知到了，生命之树旁边应该是藏有大妖的。

    他应该是暴露了，但是也无所谓，他感觉到自己已经无限接近那道门槛了。

    不过，出于计划的安全，他还是带着老友再次移动到较为保险的地方。

