    选了个黄道吉日，夏家就要从老宅搬出来了。

    这也过了半个月了，连氏就算是坐月子，可在这样的天气移动一下也无碍。

    况且乡下妇人，就算是坐月子，哪有坐满一个月的，有的三天之后就下地干活了。

    甚至有那恶婆婆看儿媳妇生了个姑娘，或者不喜欢她，今天生产第二天就会逼着她去洗衣做饭干重活。

    有多少妇人，年纪轻轻的就落下了病根。

    这连氏在妇人们的眼里，真真是享着富了。

    没办法，谁让人家夫君老实，女儿们能干呢。

    就那刁钻刻薄的张婆子，也因为她生了个儿子，对她照顾有加。

    所以搬家的时候，有不少妇人都主动来帮忙。

    而且这短短的七天时间，有的人家靠卖黄花地丁都赚了几十文了。

    每天晚上夏云桐都会准备好半箩筐的铜板。

    称过之后，只要合格，马上给铜板，一文都不差。

    所以这夏大丫在有些人眼里，就变得不一样起来。

    她家搬家，主动帮忙的很多，差不多整个村子都出动了。

    而在村子西北角的一处草房里。

    赵有才盯着夏良家的方向，半晌都移不开视线。

    吐出了叼在嘴里的狗尾巴草，心里琢磨着，这夏大丫手里的银子看样子不少。

    要不然怎么会又是盖房子又是收草药的？

    看着那一箩筐一箩筐的金银花，可真眼红。

    屋子里又钻出两个人，是隔壁村的无赖泼皮。

    而这赵有才跟着这些人偷鸡摸狗危害乡里。

    大恶不作，小恶不断，很是讨人嫌。

    就连县里的公差都懒得管他们。

    他们是今天早晨聚在一起的。

    这三个人关系好，投脾气，是偷一只鸡，也能躲在树林里一起分的那种。

    赵有才父母双亡，只有一个瞎了眼睛的祖母躺在炕上。

    也没娶妻，关键是没人会将姑娘嫁给他。

    院里院外破烂不堪。

    旁边的刘武和王二，也站在他旁边探头探脑的朝着他看的方向看。

    王二好奇的问道：“大哥，你在看啥呢？”

    “这夏良家是要发达了，你看他家晒的那些金银花，指不定卖多少银子呢。”

    “是啊是啊，夏大丫守着半箩筐的铜板，可威风了呢。”

    赵有才眼神闪了闪，对旁边的刘武说：“你还没定亲，你这要是娶了夏大丫，没准是娶了个金娃娃呢。”

    旁边的王二就起哄：“对呀，刘武你去提亲呗，那夏大丫被沈四郎退了亲，名声一点都不好，你去提亲，他家保证能答应。”

    “到时候可别忘了我们这些兄弟啊。”

    刘武倒有些心动，可听说这夏大丫力气特别大，打人也挺狠。

    嘴里就说道：“那你们两个怎么不去，赵有才，都说什么近水楼台先得月，你们住的这么近，你合该去提亲呢。”

    “你又不是不知道赵家和夏家关系一直不怎么好，他们夏家的姑娘不会嫁给赵家的。”

    “那王二你呢？”

    “我看不中夏大丫，她太凶了，我挺喜欢二丫的。”

    赵有才笑嘻嘻的：“那感情好了，你们两个可以做连襟了。”

    屋子里的赵老太太眼睛瞎耳朵不聋，她撑着身子大声的骂道：“你们怎么能将人家姑娘的名字，放在嘴里这样说，作孽哟，闭嘴闭嘴，要是让张婆子听到活撕了你们。”

    张婆子是挺凶狠的，赵有才三人不过是痛快痛快嘴儿。

    当然也知道就他们仨，那夏良怎么可能将女儿嫁给他？

    可话又说回来了，如果要夏家的两个姑娘不得不跟自己呢。

    三个人你看看我我看看你，然后悄悄的去了后面的树林里。

    赵有才收起刚才嬉皮笑脸，倒是认真的说道：“你们猜这些金银花能卖多少银子？”

    “这我们哪知道。”

    “听说最少也要卖十两银子。”

    另外两个人眼睛一下就亮了，十两银子呀，够他们花天酒地一年的了。

    “难道我们将那些金银花都偷出来。”刘武问道。

    “我有个办法，我们去镇子里找魏老爷，挨着我们村的那个山不就是他家的吗？

    到时候就说夏大丫采的金银花都是魏老爷家山坡上的，让魏老爷找衙门人给她治罪……”

    说到这里赵有才停顿了一下，意味深长的看着这俩人：“到那时候魏老爷不会少了咱们的好处，没准还会将那些金银花送给我们的。”

    “对，还有夏大丫，听说贵人赏了她不少银子，将她送进大牢里，让她拿银子来赎身。”

    赵有才竖起大拇指，夸着王二：“你真是太聪明了，这是一箭双雕啊。”

    “不不不，这是一箭三雕，到时候想办法坏了她名声，那样咱们就可以娶她当媳妇了……”

    赵有才忙摆手：“到时候就你们两个选吧，我们一个村住着，肯定是不成的。”

    刘武和王二就说道：“到时我们两个赌一场，谁赢了，谁就将夏大丫领回去。”

    这话说的，好像这件事情已经做成了，夏大丫是案板上的鱼，任他们处置一样。

    而就在这时候，一阵极掠的风声从头顶刮过。

    这三个人，本就心怀鬼胎，此时吓得不约而同朝头上看过去。

    就看到一只黑色的老鹰在他们上空徘徊。

    三个人倒也没当回事儿，这老鹰转了两圈，拍拍翅膀就又飞走了。

    赵有才对两个人说道：“我在这里看好他们，你们两个赶紧去找魏老爷，就说凉水湾村的夏大丫在他们家山里采了好多的药材。”

    王二又生一计：“那我还说她采到了白灵芝和五百年的人参，到那时候那些赏银不拿也得拿出来。”

    “对对对，还有新盖的房子，都是咱们的。”

    几个人又商量一番，赵有才目送两个人匆匆离开的背影，扯了扯嘴角，心里想，虽然贵人没让他做什么，可肯定那贵人是不想夏良家过好日子的。

    只要得了贵人的眼，他就能离开这破烂的村子了。

    至于其他，哪管得了这么多，这个世上本来就是人不为己，天诛地灭。

    他索性背着手，慢悠悠的朝着夏良家的方向走去……

