    想到这里，乔北溟恨不得立即捏死叶修的同时，也慌了！

    灵气没有毒，这意味着全球各国的武者，以及复辟者联盟，和潜伏在全球各国暗中和三大裁决者家族作对的散修，会借助灵气不断提升实力。

    随着时间越来越长，三大裁决者家族和永恒王国的优势会越来越弱。

    “我这是帮了敌人们一个大忙啊！”

    “不行，我得赶紧把这个消息汇报上去，请三大裁决者家族和永恒王国立即发兵，武力统治全球，否则一旦全球武者借助灵气成长起来，三大裁决者家族一统全球的野望，将再也实现不了。”

    乔北溟慌乱的拨打了永恒王国国王的电话。

    结果没打通！

    “还打不通？”

    乔北溟又接连打了几个电话，无一例外，全都打不通。

    “难怪小公主回国之后，没有给我发来消息，看来国内果然出事了。”

    乔北溟冲进机场，劫持了一架飞机，直奔夏威夷！

    他要亲自回国把灵气的事告诉国王，劝说三大裁决者家族和国王发兵征讨全球各国。

    一个半小时后！

    乔北溟忽然感觉自己乘坐的飞机，正在下降。

    他连忙喊来空姐，问道：“现在飞机才飞行了一个小时三十五分钟，距离夏威夷机场还早着呢，为什么要降落？”

    空姐惶恐道：“飞机没油了，必须加油，否则飞不到夏威夷就会坠落大海。”

    乔北溟顿时烦躁的不行，道：“赶紧的，你们要是敢耍花招，我一时三刻就送你们去见阎王爷。”

    “是是是！”空姐惶恐的唯唯诺诺。

    飞机降落在了机场！

    乔北溟走下飞机，为了避免机长和乘务人员耍花招，他必须全程监视‘加油’的过程。

    这时他忽然感觉自己身处的机场游戏眼熟，问空姐道：

    “这是哪个城市的机场？”

    没等空姐回答，一道让乔北溟毛骨悚然的声音传来：

    “欢迎来到魔都机场。”

    刷！

    乔北溟猛地转头看去。

    只见叶修笑眯眯的走了过来。

    “叶修？”

    乔北溟惊叫，然而当他看到走来的只有叶修一个人的时候，忽然笑了起来，问道：

    “你怎么会知道我劫持的飞机会降落到魔都机场？”

    “因为机长是我的人啊。”叶修笑道：“当我得知你在京城精神病院，打电话给手下开启第二步计划，然后召见T4001的时候，我立即就让人全速赶往京城精神病院，我的人只比T4001早到一步，刚换上白大褂。”

    “然后我的人和T4001同乘一个电梯，抵达三楼，在T4001进入你的病房后，我的人在门上贴了一个窃听器，把你和T4001的对话全都一字不落的传到了我的耳朵里。”

    “我身在魔都，根本来不及赶去京城阻止你劫机前往夏威夷，而我在夏威夷的人，又不是你的对手。”

    “于是在我的引导下，你劫持了我的人架势的飞机，他成功把你送到了魔都机场，送到了我的面前。”

    乔北溟听完之后脑袋当时就嗡嗡了，脸色阴晴不定。

    叶修说的轻描淡写，但是想要做到叶修说的那些事，需要极其庞大的情报网。

    而且这个情报网在全国各个城市都有具备各种能力的人才，否则叶修在刚得知他在京城的时候，根本来不及安排情报人员混到精神病院安装窃听器，并且快速安排好机长，还能引导他劫持哪一架飞机。

    “我一直以为自己已经足够高估你了，没想到还是小瞧了你，没想到你的手里，居然掌握着如此惊人的力量。”

    乔北溟怒视着叶修，道：

    “但是叶修，你以为就凭你一个人能留下我吗？你区区伪六境战神，连林枫都打不过，要不是当初黄泉恰好路过乌家庄园，你已经死在林枫手里了，而我，比林枫强一点点。”

    说完为了避免迟则生变，乔北溟拔出腰间精钢软剑，全速冲向叶修。

    他想以最快的速度杀了叶修，然后再劫持飞机，前往夏威夷机场。

    “死！”

    乔北溟冲到叶修近前，一剑刺向叶修的喉咙。

    这一剑快如迅雷，急若快播，刺出了乔北溟人生73年最快的一剑。

    超水平发挥！

    乔北溟看来，自己这一剑稳了，叶修必死！

    “嘭！”

    就在乔北溟以为叶修必然会死在他这一剑之下的时候，叶修的43码鞋底印在了他的脸上。

    嘭！

    乔北溟整个人如同炮弹，被叶修这一脚踹的倒飞了出去，飞出十几米后砸在地上，如同石子打水漂似的，在地上弹起落地弹起再落地，滚出几十米。

    “这，这怎么可能？”

    乔北溟哇一口老血喷出，满脸是血，惊恐莫名的颤抖着爬起来，看着走来的叶修。

    这一脚，把他的鼻子踹成了平的，把他的牙齿踹掉好几颗，把他的脑袋踹成了脑震荡，把他踹成了重伤。

    “一寸长一寸强，你的剑不如我的腿长。”叶修微笑着说道。

    乔北溟没有接话，而是恍然道：

    “我明白了，林枫和我带去南疆的两千多人，并非死于黄泉之手，而是你杀的。”

    这一刻乔北溟才意识到，叶修从始至终都在扮猪吃老虎，明明强的可怕，却装出一副我是伪六境战神的样子。

    “朝闻道夕死可矣，你可以瞑目了！”

    距离乔北溟还有几十米的叶修，突兀的出现在了乔北溟面前，一把捏住了乔北溟的脖子。

    咔嚓！

    随着一道瘆人的颈骨扭断之声，乔北溟气绝！

    叶修狂暴的吸干了乔北溟的功力，把乔北溟的四段土系图腾，吸到了自己体内。

    “三大裁决者家族这会儿恐怕还以为计划很顺利呢。”

    克洛伊笑着走了过来，问道：

    “少爷，灵气枯竭的时代已经结束，灵气复苏的时代来临了，这对全球人类来说，是福是祸？”

    叶修仰望天空，面无表情道：

    “我不知道灵气复苏对全球人类是好是坏，但是我阻止不了三大裁决者家族解开灵气井的封印，就算杀了乔北溟，三大裁决者家族照样会派别人来解开封印。”

    “不过，据秦卿和冷月所说，永恒群岛的人在灵气的滋养下，不仅体质强健，寿命也比全球各国的人长。”

    “所以我想，灵气复苏，应该是全人类的福音！”

    “不过，灵气复苏也同时开启了诸神崛起的时代，地球将迎来繁荣的修行文明。”

