    何天龙这一觉睡到的昏天暗地，肚子饿的咕咕叫醒来，躺在床上听到外边小孩打闹，大人们说话的声音，估计是轧钢厂都陆陆续续下班了，孩子们也放学了，起床吧，便宜侄子傻柱该带饭盒回来了，肚子饿了起床干饭。麻利起来穿好衣服。

    这时听到屋外一道女声热情的喊道：“柱子下班啦？”

    傻柱：“”哎，秦姐下班了，这是今天带的剩菜。拿回去给棒梗他们加加餐，傻柱一脸憨笑的回道。”

    听到这里何天龙赶紧出了屋看着两人咳嗽一声道：“”柱子，今晚吃什么？小叔我中午还没吃饭，现在饿着呢！“

    随即看着傻柱手里的饭盒，“这是给小叔我带的晚饭吧，赶紧拿回屋，正好小叔饿了。”

    傻柱一脸不自在的表情，这时候秦淮如看着何天龙一脸疑惑，因为她不认识何天龙，

    虽然大院里边人说傻柱他小叔退伍回来了，但是从来没有见过何天龙，毕竟秦淮如刚嫁到贾家的时候，何天龙已经当兵去了。所以两人没有见过面。这还是第一次。

    傻柱看着秦淮如介绍说：“”秦姐这是我亲小叔，你没见过，刚退伍回来，“”

    秦淮如立即热情的说道：“”哎，小叔您好。“”一双大眼睛媚眼如丝看着何天龙道：“”这不知道您回来了，不然晚上就叫您和柱子去我家吃饭了。您看我这什么也没准备。怪不好意思的，”

    何天龙看着秦淮如暗道，这白莲花这演技，真会说话啊，不愧是奥斯卡演员，骗了傻柱一辈子让她一家人吸血。长得确实漂亮，虽然生过三孩子了，但这身段真不错，最重要看起来成熟的女人味妩媚的很。

    何天龙道：“没事儿，柱子手里拿的饭盒是给小叔带的晚饭吧？”

    傻柱一脸便秘道：“小叔，这是给秦姐一家带的晚饭，她一个人养活一家五口人不容易，我这不没事帮衬一下她们家，孤儿寡母的也不容易，您说是吧？”

    何天龙眼神顿时开始凌厉的看着傻柱，何天龙两世为人，当兵二十多年出过任务可是见过血的，一般人都不敢跟何天龙对视。再加上小时候没少揍傻柱，傻柱看着何天龙的眼神顿时就开始犯怵。

    何天龙不管傻柱什么表情，什么反应直接说道：“”小叔我中午没吃饭，现在饿了饭盒拿回来热热给我弄着吃。赶紧的少废话。”

    说完便转身回了屋。何天龙就是想看看傻柱会不会听话。如果不听话那么自己就要换一种方式教育教育他了。

    傻柱看着何天龙回了屋，看到刚才小叔的表情，傻柱知道小叔生气了，以自己对小叔的了解，从小就说一不二的主，自己不听他的一会回去就该挨揍了。

    想到这里何雨柱不由想起来小时候被揍的那惨样，浑身一哆嗦。小叔这当过兵回来眼神更凶了，还是依着他吧。好汉不吃眼前亏，下次再帮秦姐一家吧，

    一脸歉意的看着秦淮如道：“秦姐，您看这都叫什么事儿，下回再给您带吧，这不我小叔回来了，中午还没吃饭，今天这饭盒我就带回去给我小叔先吃吧。”

    秦淮如听到这，不高兴的眼神一闪而过，赶紧笑着说道：“柱子这是应该的，快去吧别让小叔等久了。”

    傻柱也不废话了赶紧转身回了屋，毕竟答应给人家带饭盒，这没给秦姐脸上有点挂不住啊。赶紧猫回了屋。

    秦淮如看着傻柱进了屋，脸上不高兴的表情直接就露了出来，看着傻柱的眼神都带着嫌弃，

    心里暗道，傻柱看样子有点怕他小叔。我得想想办法摸清楚这何天龙的底细，不然以后想傻柱接济恐怕是难了。

    此时何天龙正透着窗户看着秦淮如，那眼神被何天龙看尽收眼底，秦淮如感觉有人盯着自己。反应过来看了过去，何天龙正站在窗户那，不过此时何天龙已经转身。两人眼神并没有对视。

    秦淮如感觉刚才可能是错觉吧。回了自己家，进了屋，贾张氏看着秦淮如两手空空不悦道：“”傻柱给带的饭盒呢？“”

    秦淮如无奈道：“傻柱带回去给他小叔吃了。”

    贾张氏听到这结果顿时大骂：“你怎么这么没用，拿个饭盒都拿不回来啊。”

    秦淮如一脸委屈道：“”妈。傻柱他小叔中午还没吃饭，这会饿着呢，我总不能去傻柱手里抢过来吧。这让人知道怎么看我。”

    贾张氏一听更生气。破口大骂道：，“这傻柱真不是东西。不知道我们家孤儿寡母的嘛。还有那何天龙咋不死在外面，抢我们家饭吃，要不要脸，我呸。越说越大声一通乱骂。”

    秦淮如赶紧道：“”妈，您小点声吧，”

    贾张氏：“我就大声骂怎么了，还敢打我老婆子呀。”秦淮如：“妈您是不是非要让人家听见，以后不接济我们家才好？”贾张氏这才闭嘴。

    何天龙在屋里听到贾张氏在家里大骂，面无表情暗道这老东西，下回再收拾你。真是一家白眼狼啊。随即不再多想对何雨柱说道：“”柱子赶紧弄饭。我饿了。。。”

