    后面的话他没有说下去，危险已然不言而喻。

    白汐汐知道，若是别人，怕是早已经不存在在这个世界上。

    她赶忙闭了嘴，坐下去拉住薄司衍的手臂，笑着说：

    “我知道，我跟你说这些也不是想解释，就是想说你真的很爱我很疼我，有你这样的哥哥我很庆幸，自豪。

    我平时要是表现的维护盛时年，也并不是不喜欢你，针对你，只是我想法太片面了，不理解你。希望你不要跟我生气。”

    这么好的哥哥，她不想因为爱情疏忽，误会。

    薄司衍听她这么说，唇角愉悦的笑了笑：“我什么时候会生你的气？你别生我的气就好了。”

    “不会不会，你是最好的哥哥！”白汐汐笑着道。想到什么，她问：

    “对了，薄夫人和小可她们，今天怎么一整天都没回来？”

    薄司衍解释：“妈和奶奶很久没来帝城，想去玩玩，今早起来我又从伯父那里知道你的事情，不想让她们操心，就让她们出去逛，晚上才回过。

    现在已经七点，我估计她们也该回来用晚餐了。”

    “哦，那我们也回去吧。”白汐汐站起身，从这里走过去，也要小半个小时。

    家里大，就是这么困扰。

    薄司衍轻嗯一声，起身，目光扫了眼白汐汐穿着拖鞋的脚，道：

    “上来，我背你回去。”

    “啊？背我？”白汐汐错愕的睁大眼眸，随即一脸不好意思的说：“不太好吧，我这么大的人了，让别人看到多丢脸？”

    薄司衍一派自然温润的道：“再大也是我妹妹，从小到大没背过你，现在背也不晚，何况，当一个女人脚累不舒服时，男人背一下也是绅士丰富，有什么不好意思的？

    你没看小可，有事没事都爱缠着我？”

    额。。

    好像也是。

    白汐汐有点儿被他说服了。

    薄司衍不给她拒绝的机会，站到她前面，微微弯身：“上来吧，穿着拖鞋也不好走路。”

    看着那宽宽的带有力道的背，白汐汐心动的无法拒绝，直接跳了上去：

    “真好，除了小时候爸和南大哥背过我，从来没被人背过。”

    薄司衍背起她，朝外面一步步走过去，好奇问：

    “南大哥？南大哥是谁？”

    白汐汐自然的说道：“就是前面隔壁那栋房子的，从小我们就是邻居，他比我大几岁，所以我叫他南大哥。但是后来我十八岁那年，他突然去了外地，之后他家人也搬走了，我再也没见到过他，也没有和他联系过。”

    说起这段往事，她心里都是感慨感伤的。

    曾经，南大哥对她那么好，家里有什么好吃的都想着她，给她送过来，他就像天使一般，带给她许多的温暖和爱。

    他说她年少的喜欢，少女的心动，她想要和他在一起的，可是后来的后来……

    他怎么就走了呢？走的那么一声不响，毫无留恋。

    现在的他，又还记得曾经住在隔壁的小女孩白汐汐吗？

    薄司衍听出白汐汐语气里的不舍和眷念，眸光深了深：

    “你喜欢他？”

    白汐汐听到这话，快速回过神，摇头：“不喜欢不喜欢。”

    这种事情，自己知道就好的，绝对不能告诉任何人。

    毕竟那已经是过去式，再也回不去的过去式，现在她的心里，也有了盛时年，不想让任何人知道。

    殊不知，这样凌乱的否定，无疑是变相的承认。

    薄司衍深邃的笑了笑。

    原来，自己的妹妹不只是喜欢盛时年，也喜欢过别人啊……

    薄司衍背着白汐汐到客厅时，恰好云静娴她们也回来了，见到她，便笑着道：

    “汐汐，我们今天乔装打扮，去看了你的小学，初中，高中，大学，还有周边很多的地方，感觉像陪你一起走过来般。”

    “是啊，奶奶还说真希望以前陪着你一起长大。”

    “姐，你的条件比我差远了，你好可怜哦。”

    几人一人一句。

    白汐汐从薄司衍的背上跳下来，走过去道：

    “以前很幸福，现在有你们更幸福。奶奶，夫人，小可，你们吃饭了吗？”

    三人都摇头：“还没，回来和你们一起。”

    白汐汐笑着道：“那太好了，今晚有口福，盛先生做的晚餐哦。”

    “盛先生？”燕黛婉拧眉。

    云静娴和薄小可也一脸诧异，怎么又是盛时年做饭？他来白家了吗？

    就算来白家，也不该盛时年做饭啊。

    白峥赫作为一家之主，茫然摇头。

    这不是他的主意，他什么都不知道……

    薄司衍主动站出去，解释道：

    “我让盛总做的，他想要娶我们的宝贝，当然得拿出行动来。妈，奶奶，我想你们也希望汐汐嫁给完全靠得住的人吧？”

    云静娴点头：“当然想，但这会不会太为难人了？”

    燕黛婉说：“是啊，时年这孩子挺好的，不用行动我都相信他。”

    薄司衍并不想她们知道白汐汐过去所经受的那些，只淡淡道：

    “没有磨砺怎么看得出人品和真心？总之你们不用管，我作为家里唯一的男人，自然要好好替汐汐把关的。”

    薄小可相当无比的赞同：“我觉得哥说得对，一定要设定九九八十一个关卡，全都通关，才能同意。”

    云静娴开玩笑的道：“你啊你，我知道你的小心思。”

    “嘿嘿。”薄小可一笑。

    最终，云静娴和燕黛婉互相看了眼彼此，没说什么。

    毕竟，婚姻不是儿戏，能多看清看清人的为人处事，也是好的。

    白峥赫更是赞叹佩服，他虽然有些反对盛时年和白汐汐，但都是小心翼翼的，压根不会想着去提过分的要求。

    没想到薄司衍会直接站出来，光明正大的为难盛时年，真是可歌可赞。

    这样一来，他也不用操心太多。

    几人聊了一会儿，张嫂便跑了出来：“先生，夫人，小姐们，晚餐好了，可以进去用餐了。”

    “好，马上过去！”白汐汐想到晚餐是盛时年做的，就很有胃口，拉着几人快速去餐厅。

    当走进餐厅后，大家都惊愕的怔住！

