    “叮~！尊敬的宿主，请不要对每日礼包抱有太大期望！”

    似乎是感受到了秦峰心中的怨气，系统淡淡的解释道：

    “每日礼包中，开出低级品质奖励的概率在百分数九十九，开出中级品质奖励的概率在百分之零点九。”

    “……”

    秦峰眉头拧成了一个川字，

    “也就是说，开出高级品质奖励的概率，才百分之零点一？”

    “不！”

    系统毫不犹豫的打断了秦峰的幻想，淡淡的道：

    “开出高品质奖励的概率，是百分之零点零九，而开出顶级品质奖励的概率，则是百分之零点零一！”

    “……”

    秦峰沉默了好半晌，这才问道：

    “系统，能说说什么类型的奖励，才等于高品质奖励吗？”

    “叮~！尊敬的宿主，您之前开出的县尉官职、玄甲铁骑召唤卡，就属于高品质奖励！”

    “而那架豪华马车，这两天开出的香水之类的，则属于中等品质奖励，”

    “至于金币卡之类，通通属于低品质奖励！”

    “嗯？”

    经过系统的一番解释后，秦峰心情好了不少，挑眉道：

    “这么说来我的运气还不错咯？”

    “毕竟我到现在也就开了十多个礼包，已经出了两个高品质的奖励了！”

    “确实如此！”

    系统也有些感叹的道：

    “明明都已经把奖励爆率调到最低了，不知道为啥，你还能开出高品质奖励！”

    “别问，问就是优秀！”

    秦峰淡定的摆了摆手，刚准备关掉系统，却忽然觉得哪有些不对。

    “等会……”

    “系统，你刚才说什么？”

    “mad，你给劳资出来，什么叫把爆率调到最低了？”

    想到最近开出来的那些垃圾，秦峰咬牙切齿的道：

    “你今天要是不给劳资一个交代，劳资分分钟自杀给你看！”

    “……”

    系统有些蛋疼了。

    一时嘴秃噜，居然把这事给说了出去！

    这下该怎么办？

    在线等！

    挺急的…

    ……

    翌日，

    当秦峰带着穆桂英等人，重新回到代县的时候，他也终于和系统达成了一致。

    【霸王铁骑召唤卡】

    一张封印了无数英魂的卡片，使用之后，能随机召唤不定数量的英魂前来作战！

    没错，

    这就是他以自杀为要挟，才从狗系统那里坑出来的补偿！

    一张上不封顶的霸王铁骑召唤卡！

    “啧啧，早点给劳资不就行了？害的劳资浪费了一夜的口水！”

    从仓库中拿出那张召唤卡的秦峰，脸上的神情要多嘚瑟有多嘚瑟。

    这特么可是霸王铁骑啊！

    凭借六千骑就足以吊打五万乌桓突骑的那种。

    虽然还不知道能得到多少，

    可哪怕只有几百人，那也足够弥补这次的损失了啊！

    “主公~！”

    正当秦峰准备试试手气的时候，身旁的穆桂英忽然走了过来，面露喜色的道：

    “程远志和周仓等人，带着援军赶了过来。”

    “嗯？”

    “周仓也来了？”

    刚把卡片收好的秦峰，闻言，忍不住皱了皱眉。

    “我不是让他保护甄家的运粮队吗？他跟来干什么！”

    “这个妾身之前已经问过了。”

    穆桂英无奈的摇了摇头，苦笑道：

    “据说是朝廷那边的人下的命令，让他过来支援主公的！”

    “嗯？朝廷来人了？”

    秦峰摸了摸下巴，饶有兴趣的问道：

    “桂英，知道这次朝廷来的人叫什么名字吗？”

    “这个妾身就不知道了！”

    穆桂英耸了耸肩，露出一副爱莫能助的表情。

    想想也是。

    她现在整天跟在秦峰身边，连秦峰都不知道的事情，她又能知道多少？

    秦峰显然也想到了这一点，无所谓的摆了摆手，笑着道：

    “走吧，去看看就知道了！”

    说着，秦峰带头走了出去，朝城中的太守府而去。

    他相信，

    朝廷来的人肯定不会去住军营的。

    所以，

    在太守府找到人的概率，肯定在百分之八十以上！

    然而……

    “秦大人，您还真是找错地方了！”

    神情有些无奈的王泽，耸了耸肩，苦笑着道：

    “曹校尉说他放心不下那两万多俘虏，来了之后执意要住在军营里。”

    “……”

    秦峰有些傻眼了。

    朝廷下来的‘钦差’，什么时候这么好说话了？

    而且，来的还是个什么校尉？

    怀着一种莫名的心情，秦峰辞别了王泽之后，快马朝城外的军营中赶去。

    很快，

    军营到了。

    挥手和守门的士卒打了个招呼后，秦峰也没墨迹，直接朝中军大帐走去。

    “启禀诸位大人，秦大人到了！”

    随着士卒的汇报，正在中军大帐商议事情的众人，顿时就坐不住了。

