
“好！好好！”

看着农田里那金灿灿、沉甸甸的麦穗，圣人连声说好。

作为一个皇帝，在自己治下，如果能够让百姓吃饱穿暖，不再受饥馑之苦，那他就是盛世明君。

可惜，弄出高产粮食的是何曦，圣人多少有些失望。

没办法啊，何曦是圣人暗中布置的一枚棋子。

原本，圣人想利用何曦撬动郭家这块巨石，并且试图寻找机会破局。

不是圣人不顾念感情、恩义，实在是——

卧榻之侧岂容他人鼾睡？

古往今来，没有哪一个帝王能能够容忍军权旁落。

自己的兵马，却被冠上了X家军的称号。

大夏朝，到底是皇家的，还是郭家的？！

这，绝对是对皇权最大的挑衅。

圣人知道郭驸马这个姐夫足够忠心，也相信郭家不会轻易造反。

但，圣人不想把自己的安危、江山的稳固寄托在别人是否忠诚上。

他要握有绝对的权利，不管是朝中大小事务，还有远在千里之外的边军，也不应当只认识郭驸马，而不知道皇帝是谁！

圣人的计划开始的时候很顺利，何曦果然是个聪明人。

圣人不过是稍加暗示，何曦就心领神会，还跟马副将攀上了关系。

某些计划也已经开始展开，只等时机到来，大事可成。

然而，就在一切进展顺利的时候，变故却频频出现。

先是郭驸马，忽然提出要辞官养病。

郭驸马愿意脱离郭家军，圣人是高兴的。

不过圣人也知道，郭家不会轻易放弃十万大军。

郭驸马隐退，不过是为了降低朝廷对郭家军的猜忌。

这不，圣人刚想让马副将顶替郭驸马，边关就传来消息。

胡虏跑去某座边城劫掠，马副将奉命前往救援，征战中，居然被胡虏乱箭射死。

圣人：……

再是个傻子，圣人也反应过来。

马副将的底细被郭家揭穿了，他的死，既是郭驸马的报复，也是郭家向圣人这个皇帝发出警告——

亲，郭家军不是你能插手的。

圣人心里那个恨啊，偏偏有苦说不出。

他非但不能计较这件事，还要忍着怒意与不甘，提拔郭大郎做了西北道兵马大将军。

当然，郭大郎不是郭驸马，他在郭家军的威望远不如亲爹。

如果说郭驸马是狮王，那么郭大郎顶多就是一头乳臭未干的小狮子。

想要彻底掌控郭家军，对皇权形成威胁，郭大郎还有日子要熬。

再说了，郭大郎是圣人的嫡亲外甥，两人之间有血缘关系。

除非到了万不得已的地步，郭大郎应该不会轻易造反。

郭大郎比郭驸马更值得圣人信任。

这也是圣人肯退让的原因之一。

虽然没能直接消灭郭家军，但能够降低郭家军对于皇权的威胁也是好的啊。

圣人和郭家得到了暂时的平衡。

但，不管是圣人还是郭家，两方都心知肚明，这种平衡早晚会被打破。

圣人忌惮郭家军，郭家又不想成为砧板上的鱼肉，两者之间必有一场争斗。

何曦只是个小人物，而对于圣人来说，却是能够覆灭郭家的一枚棋子。

只要利用好了，定会发挥极大的效果。

结果——

唉，能够成为能干实干的官员，也不算太坏。

其实，如果可以的话，圣人也不想把安康郡主拉进来。

“……”看看丰收的麦田，再看看两脚都是泥土的清俊郎君，圣人默默在心底叹息着，彻底放弃了何曦这枚棋子。

何曦不能用了，但圣人却不会放弃继续瓦解郭家。

于是，很快，圣人又扶植了一个小卒子。

这人跟何曦一样，都是寒门出身，不过他不是文臣，而是一个武将。

早些年，全赖郭驸马提携、帮扶，才能从一个大头兵，逐渐成长为手握实权的将领。

这人确实感念郭驸马的恩情，但他更加贪图圣人许下的那张大饼——代替郭家，成为大夏朝的西北战神！

何甜甜：……嘿嘿，又有薅羊毛的对象了呢。

不得不说，有了小D同学的上帝视角，何甜甜仿佛额外开启了一个外挂。

她能够精准的发现收割仇恨值的目标。

何甜甜找了个机会，跟这位武将的家眷有了来往。

然后，她也没有干什么，就是稍稍的提醒了一下安康。

安康郡主经过这段时间跟婆母的相处，忽然有种奇特的感觉——

她家婆婆一定有神奇的能力，只要被她老人家盯上的人，总会有这样那样的问题。

这不是安康瞎猜，而是有好几个真实的案例啊。

想想马副将，想想杨家父子，还有令柔县主，以及……

安康郡主掰着手指数了数，发现最近几个月，自家婆婆还真是结了不少冤家。

啊呸，不是，是、是跟很多恶人、奸人发生了矛盾。

所以，这个陈将军，应该也有问题吧。

安康不敢耽搁，赶忙回了趟威国公府，跟亲爹郭驸马提醒了一句。

“陈忠？好，我知道了！”

郭驸马不动声色的点点头，默默将这个名字记了下来。

很快，边关燃起了烽火，胡虏大肆入侵大夏。

郭大郎误信陈将军的消息，带领十万大军被胡虏包围。

消息传到京城，举朝哗然。

有跟郭家不对付的御史、文臣趁机弹劾，说什么郭大郎不懂军事、擅自行动，误国误民，危害朝廷。

圣人愤怒不已，却还是做出一副“朕相信郭耀祖，他只是能力不够，绝对没有谋逆的心思”的表情。

就在这个时候，陈忠将军的家眷跑出来检举，说郭家大郎郭耀祖勾结胡虏，意图颠覆大夏帝国。

陈家的家眷拿了一些书信，经过鉴定，信中的笔迹自然是郭耀祖的。

圣人还是不信，但朝堂上，文武百官都要求严查郭家和威国公府。

为了平息众怒，也是给郭家一个证明清白的机会，圣人不得不忍痛暂时将郭驸马打入天牢。

然而，就在满京城的人都以为郭驸马、威国公府要完蛋的时候，边关又传来消息——

郭耀祖及十万大军并没有中伏，郭耀祖早就发觉陈将军跟胡虏勾结，人家只是来了个将计就计。

郭耀祖全歼胡虏大军，还顺势活捉了胡虏小王子，逼得胡虏后撤一百里，哭着喊着要跟大夏议和。

圣人：……

他都“惊喜”坏了，僵硬着身子回到后宫，直接昏厥过去。

是谁？

到底是谁破坏了朕的大计？

真真可恨！

何甜甜的识海深处响起了提示音：“叮！皇帝仇恨值+30！”

而在陈忠被诛杀，陈家人被阖家抄没的时候，何甜甜也收割了一大波的仇恨值。

嗯嗯，系统就是这么给力。

即便对方不知道是何甜甜动的手脚，但事情只要跟她有些关系，所产生的仇恨值都算在何甜甜头上！

圣人病了，昏迷不醒，他几个长大成年的儿子便开始争夺起来。

幸好，这时京城没有遭遇胡虏洗劫，几个皇子只敢在宫里和几个王府搞事情。

皇宫、几大王府被清洗了一次又一次。

不说几个皇子，就连齐王这样的老一辈王爷都受到了牵连。

王府被烧了，王府内的主子奴才死了一茬又一茬。

弄到最后，整个京城都风声鹤唳。

还是郭驸马当机决断，冒死冲出京城带回了援军，这才将众皇子的闹剧压下去。

京城虽然受到了一些影响，但真正凄惨的还是某些个王爷、宗室。

几个年长皇子更是死的死、残的残，彻底没了竞争皇位的可能。

圣人好不容易清醒过来，听到郭驸马用“悲戚”的口吻提到这些，又被气得吐血、昏厥。

当他再度醒来，惊愕的发现，自己的半边身子似乎都不能动弹了。

太医们苦着一张脸，战战兢兢的表示：圣人惊怒交加、气血攻心，中、风、了！

圣人：……

然而，更大的“惊喜”还在后面。

就在朝臣为了“国不可一日无君”而忧心、争吵的时候，郭驸马拿出了一封永昌长公主的遗书。

信中写得很清楚，当年圣人与元后生育一子，奈何厉王和贵太妃作乱。

为了保护这个孩子，圣人对外宣称嫡子夭折，暗中却把孩子送到了永昌长公主身边。

永昌长公主心疼幼弟，且也担心侄儿在皇宫会被人暗害，就把孩子充足自己的儿子。

恰巧那一年，永昌长公主身体不太好，又被厉王等势力逼迫，不得不躲到城外的庄子休养，在大众视野中消失了好几个月。

当她再度出现在人前时，指着自己怀里的婴儿说是自己刚刚生产的儿子，也没有太多的人怀疑。

是的，这个孩子就是郭家二郎郭耀宗。

众朝臣：……这故事，听着比话本子还要离奇啊。

而且里面有太多的漏洞。

比如，厉王已经死了，过去的二十多年里，郭驸马怎么不揭穿郭二郎的身世之谜？

毕竟要是按照遗书里的描述，郭二郎可是正经的元后嫡子，最正统的皇位继承人。

当然，对此，郭驸马也有解释，圣人要平衡朝中的势力。

三皇子、四皇子、六皇子的外家不是世家就是权臣，如果因为夺嫡而相互攻讦，肯定会影响江山稳固。

众朝臣：……怎么还是不太让人信服呢。

但，那又怎样？

郭驸马手中有永昌长公主的遗书，而太后也似乎默认了。

关键是，郭二郎的长相，麻蛋，这外甥比亲儿子还像圣人呢。

圣人：……啊啊啊，胡说，姓郭的指鹿为马！

太后却坐在榻前抹眼泪，用眼神提醒儿子：认下郭二郎这个“儿子”，圣人还能当个养病的太上皇，这偌大的江山还是大夏的。

如果不认，呵呵，郭家有十万郭家军，大夏也要改姓郭咯。

圣人双目赤红的盯着太后，良久，他才颓然的闭上眼睛。

成王败寇，自古如是。

他还应该庆幸，至少在自己失败后，还能保住一条命，并且保住大夏的江山。

何甜甜：……这剧情，似乎改变有些大啊。

男主的亲爹从手握兵权的大将军直接变成了皇帝，后续男主跟女主还能上演绝世甜宠的恋情嘛？

随后的事实证明，剧本的力量是强大的，就算男主从世子变成了太子，他依然对女主一见钟情，并且为了女主放弃了整个后宫。

宅斗甜宠文，变成了后宫独宠文，似乎、比原剧本更加浪漫、甜蜜了呢！

何甜甜无语望天。

好吧，只要系统不判定她过于改变剧情而导致任务失败就好！

小D同学如果有手指和鼻子的话，一定会闲闲的扣扣鼻孔。

它扫了眼仇恨值记录面板，啧，上面的数字已经快逼近万点大关了。

1000点的任务要求早就达成了，按照何甜甜的点数，都能给她一个“超级优秀”的评级。

没办法啊，郭二郎成了皇帝，安康的身价也水涨船高。

虽然不能被封为长公主，但她比真正的长公主还要尊贵。

而作为安康的好婆婆，何甜甜也顺利晋升为国夫人，超一品。

别说外面的奸臣、小人，恶毒女眷她能随意的拉仇恨，就是便宜儿子何曦，也要把“爱气人”的亲娘当成祖宗般供着。

“儿啊，等我死了以后，就别把我和你爹合葬了。”

“我不是怕打扰了他，而是觉得，这都过去几十年了，你爹那个死鬼早就投胎转世，不知娶了多少美娇娘！”

临死之前，何甜甜还不忘薅一把亲儿子的羊毛。

果然，在她抽离神魂之前，如愿听到了一声久违的提示音——

“叮！何曦仇恨值+1！”

亲娘哎，这么伤心的时刻，您却说这样的话，您是成心要让儿子为难，是不是？！

“叮！收集仇恨值10001点，获得积分三倍奖励，共计积分6点。”

“叮！获得打赏10000点功德值，可兑换初级宝箱一只。”

这次没有太多的奖励，只有两项，却让回到书库空间的何甜甜很是满意。

“开个宝箱吧。”何甜甜弹了个响指。

“开启初级宝箱！”

小D同学尽量保持正经的机械音，“甜甜，恭喜你哟，这次抽中了‘白薇的绣技’！”

何甜甜一愣，好半晌才想起白薇是谁。

安康身边的一个大丫鬟，据说挺擅长女工，安康的衣物基本上都是她带着小丫鬟做的。

何甜甜：……好吧，绣技什么的，虽然在现代有些鸡肋，却也不是全然没有作用。

毕竟何甜甜也不知道自己什么时候再穿越古代，会刺绣、精于女工，也是个很不错的求生手段呢。

“甜甜，继续做任务还是回归现实世界？”

小D同学程式化的问道。

它想着这几次的任务，甜甜完成得都很好，关键是过程足够爽，按理，甜甜应该会继续。

但，出乎它的意料，何甜甜却说了句：“回归现实吧！”

接连穿越了三个小说世界，她内心的感悟很多，也学习到了很多技能，她需要时间消化、沉淀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69314877"  chaptername="第241章  沉淀">加入书签</a>
</div>
