    云音音已经消失两天一夜了，影卫也已经找了一夜一天，整个皇城都被找遍了，所有人都觉得，那位公主，一定凶多吉少了。

    可轩辕覆却像是发疯一样，亲自穿梭在每一个可能藏人的地方。

    在又一次找了个空后，轩辕覆此刻已经是肉眼可见的慌乱了。

    “留下一小批人守着城门，其他人，跟我出城找！”

    白衣听了这话，于是连忙走到轩辕覆身边劝说。

    “主子，我们还是将此事禀报给天子吧，让朝廷的兵马出城去找，如不禀报，到明日大选若公主不能出现，恐惹天子发怒。”

    “所以明日之前，必须将人找到。”

    留下一句不容抗拒的话，轩辕覆利落翻身上了马，直冲城门而去。

    白衣无奈，只好上马紧随而上。

    ……

    山林间的一条小道里，云音音提着被露水沾湿的厚重裙摆，一步一步艰难的往前走着。

    终于，她扛不住坐在了地上。

    “好饿……好渴……”

    云音音靠在一旁的大树上，有气无力的看着身边的草木，恍惚中，她好像看到了草上长了个包子，树上结了烤鸭。

    无神的双眼突然就亮了起来，咽了几下口水，张开双臂，朝着那大肉包子就扑了过去。

    “哎呦……”一声哀嚎，云音音看清了现实，除了枯黄的野草，便只剩不知名的树木，哪有什么肉包子。

    抬头，看着前方遥遥无边的林子，云音音终于受不了，放弃希望的翻身躺在了地上。

    闭上眼，一副彻底等死的咸鱼模样，不过，嘴里还在不甘心的无力喊着。

    “救命啊……给我口吃的吧……”

    “神明啊……给我口水喝吧……”

    “老天……赐我一个肉包子吧……”

    “皇叔……我要吃排骨，我要吃烧鸡，我要吃烤鸭……”

    “没有你说的那些，只有几个硬馍馍，你要不要吃？”

    “硬馍馍？也……行……皇叔！”云音音话说一半，突然睁开眼睛，当看到心心念念的身影真的出现在自己眼前时，瞬间喜极而泣，可下一秒，她则是皱起小脸，疑惑的问了句，“皇叔，你怎么是倒立的啊？”

    轩辕覆紧绷了两天的脸色，瞬间就裂开了。

    他上前几步，从云音音头的位置来到她的脚边，随后屈膝俯身而下，双臂撑在她身子两侧，直接将她娇小的身躯困在自己与草地之间，完全罩在了阴影中。

    深邃的眸光仔细的打量云音音脸上的每一处地方，确定她没有受伤后，才声音温柔的笑道：“现在呢？还是倒立的吗？”

    “不，不倒立了。”

    云音音眨了眨眼睛，到现在还有点不敢相信眼前的这张脸是真的，于是她伸出手，小心翼翼的摸上了那张俊朗如斯的脸，然后，十分用力的揪了一下。

    “嘶……”轩辕覆疼的倒吸一口凉气，哭笑不得的看着身下的小姑娘，“怎么？就这么想吃肉？”

    “会疼？真是皇叔？”云音音说着，还是怕又是幻觉，于是抬手，朝着自己的脸又揪了下去。

    却在摸到脸的时候，被一只大手给包住了小手。

    “想要确定是不是，我有更直接的办法。”

    戏虐的语调在耳边响起，云音音看着阴影落下，接着，唇上一软，再然后，一个炙热急迫的吻便开始了。

    想到这两天寻找的日子，轩辕覆至今心有余悸，天知道，当他看到躺在草地上的小姑娘时，心情有多激动。

    抱着怀中失而复得宝贝，他发誓，这种滋味，自己绝对，绝对不要再感受第二次。

    正当轩辕覆吻到痴迷的时候，突然，两只小手用力的拖起他的脸，并用力的往外推。

    他睁开眼，不解的看着身下满脸抗拒的小姑娘，还没等问理由，便看到小姑娘无力的说道。

    “皇叔……先，先让我，吃馍馍……”

    空气瞬间凝结，轩辕覆忍了忍，最终还是没忍住，直接笑出声。

    云音音小脸一红，糯糯说了句，“我饿……”

    轩辕覆起身，顺势将云音音拉坐起来，随后从怀中掏出之前白衣给自己，自己没顾上吃的馍饼。

    见小姑娘两眼放光的盯着这馍饼，轩辕覆一阵心疼，看来，是真的饿极了。

    将饼递到云音音手中，轩辕覆不放心的加了句，“慢点吃，别噎着。”

    可饿了两天的云音音哪能听到这话，狼吞虎咽，三两下便将一个硬馍给消灭了。

    接着便是第二个，轩辕覆在一旁看的心疼不已，从腰间接下白衣准备的水袋，拧开盖子，随时准备着递给她。

    “咳……咳咳……”

    在要吃第三个的时候，云音音突然猛烈咳嗽了起来，轩辕覆立马将水袋送到她嘴边，一边喂着一边轻拍她的后背。

    语气无奈又心疼的说道：“好了，垫个肚子就行了，等会回到皇城，皇叔带你去吃好吃的。”

    一口气两只馍饼，半袋子水下肚，云音音感觉自己终于活过来了。

    “嗝！”

    这突然来的一个饱嗝让云音音措手不及，红着脸，不好意思的笑了笑，“吃，吃太急了，嗝！”

    唔，太丢脸了……

    看着垂着脑袋，耳根子红了一片的小姑娘，轩辕覆神情温柔的比春天还要暖三分，只见他手掌轻托起她的下巴，接着身子前倾，薄唇便再次吻上了那张小巧红润的唇。

    “嗝……唔……”

    最后一个嗝，被淹没在这个猝不及防的深吻中，一片枯黄的草地上，相拥缠绵的两人，成了一道亮眼的风景。

    远处，白衣唇角带笑，公主没事，真是太好了！

    过了一会，见那两人还抱在一起，只能无奈的耸耸肩，转过身子，却郁闷的发现，两只马不知何时凑到了一起，正津津有味的吃着野草。

    白衣的脸瞬间青了一片，“得，连马都欺负我没媳妇……”

    “音音，告诉我，是谁挟持了你？你又为什么会在这片山林里？”

    轩辕覆单臂搂着云音音坐在草地上，一边轻抚她的后背，一边出声询问。

    “我不知道，那天早上我照顾鬼菊的时候，突然手指被扎了一下，还紫了一片，我怕是毒，就想去问问白衣，可是没想到，会在半路被一阵迷药给迷晕了。”

    “中毒？”

    轩辕覆脸色一变，拿过云音音的手便紧张的看了起来。

