    他虽然失去了记忆，但他的性格和人品倒没怎么变。

    叶佳期信得过他。

    她关上了总裁办的门。

    门刚关上，里头就传来了江瑶不满的声音：“Evan，这里是办公室，是我分公司的办公室，不是你谈情说爱的地方！”

    叶佳期脚步停下，江瑶的声音很大，她想听不见都难。

    心里头也不知道是什么滋味，总觉得不舒服。

    她知道江瑶从小是在蜜罐里长大的，脾气、性格也很焦躁。

    她会把乔斯年当天，当神，当最爱的人宠着、爱着、惯着，可江瑶不会，在江瑶心里头，她自己就是天、是神，别人只可以臣服、仰望。

    她知道乔斯年心里头有一杆秤，无需她多掺和什么，他心里都有数。

    叶佳期缓步离开总裁办，往楼下走去，没有再听江瑶多说一句。

    而办公室里，江瑶脸色很不好看，她把文件“啪”一声拍在了乔斯年的桌子上。

    “江瑶。”乔斯年脸色未变，嗓音低沉，“很多事情，我和你说得已经很明白，我私生活方面的事，我不希望你插手。”

    “Evan，你真得无情无义，冷血自私，你忘了当初是谁救了你吗？你腰部中枪奄奄一息的时候，是我帮你找医生，照顾你，你都忘了。如今，一个姿色平平的女人，你都能入得了眼。你的心是石头做的吗？”

    “如果我的心是石头做的，我也不会帮你打理分公司的事务，帮你处理债务危机。感情是感情，恩情是恩情，你凭什么觉得我乔斯年分不清？”

    “Evan！”江瑶气急，咬紧牙关，“你太让人失望了，你究竟喜欢那个孕妇哪点？她是孕妇啊，一个刚死了丈夫的女人，还带着个拖油瓶，什么都没有，你为什么会喜欢她？你不觉得自己很重口味、很没节操吗？”

    “我们之间，我不希望把她牵扯进来。”乔斯年冷声道，“还有，江瑶，别在背后对付她，上次那个酒吧老板已经进了监狱，你好自为之。”

    江瑶愣了下，脸色变了。

    她原以为乔斯年什么都不知道，也不可能知道。

    乔斯年锐利的目光落在她的脸上，江瑶躲了躲，嗓音寡淡：“Evan，很多事情，你想想清楚，别因为一时冲动毁了所有。我知道你是个理智的人，但再理智的人都避免不了冲动，美色能吸引你多久？你要是想玩玩她，我可以当没看见，睁一只眼闭一只眼，就当什么没发生过。但玩过之后就收心，好吗？”

    “你还不理解我的意思吗？”乔斯年皱眉，幽邃的眸光直视着她，“还是说，我前几次说的都不够清楚？”

    “Evan，你太固执了！你会后悔的！女人和事业，孰轻孰重，你分不清吗？一个被人玩过的女人，值得你这样上心？她到底哪里吸引你？美貌还是床技？Evan，再退一步，就算你喜欢她，她喜欢你吗？她心里头没她丈夫的位置了？这种女人，不过就是看中你的钱！”

