    “苏倾城你……”

    事到如今，钟馨儿算是再也笑不出来，咬着牙，死死地盯着苏倾城，眼里的恼怒和恨意都快要溢出来。

    凭什么啊。

    苏倾城凭什么还可以在她跟前这么嚣张，到底哪里出了问题！

    自打苏倾城和傅修远订婚后，苏倾城一路低开高走，不知不觉间她竟然已经不知道在苏倾城的手中败了多少回！

    苏倾城则是面不改色。

    她目光淡淡地看着钟馨儿，看她气急败坏，看她怨天尤人。

    “小表姐？你怎么还不回来？谁来了？”后面传来了笑嘻嘻的唤声。

    是叶晨的声音。

    苏倾城扭头便见叶晨屁颠屁颠地跑来，干脆把道路一让。

    “喏，自己看。”

    叶晨顺势看去，看到钟馨儿，喜气洋洋的一张俊脸刹那僵住。

    “你来干嘛！”

    他倏忽一下把苏倾城护在身后，挡在前面，虎视眈眈地盯住了钟馨儿。

    钟馨儿见此，脸色骤沉。

    “你在说什么？我认识你吗？”在苏倾城面前，钟馨儿对叶晨露出了十分陌生的目光。

    叶晨：“……”

    苏倾城：“……”

    众人：“……”

    亲，你刚才跟叶晨打电话时，咱们都听清楚了好吗？

    苏倾城心中无比佩服，忍不住竖起了大拇指，啧啧称叹：“钟馨儿，我真好奇你到底是个什么牌子的垃圾桶，怎么这么能装？”

    钟馨儿的脸色更难看了。

    那话中浓浓的嘲讽之意，她哪里听不出来，这个苏倾城真是要气死她了！

    她当即看向了叶晨。

    目光中饱含威胁，叶晨这个废物从国外回来不就是来给她帮忙的？他可是亲口答应了会对付苏倾城，怎么跟苏倾城吃吃喝喝了起来，还不快点对苏倾城下手！

    叶晨对上钟馨儿暗藏算计的目光，一双狐狸眼眨巴了眨巴。

    “你看我干嘛？”

    一开口，语气不善。

    钟馨儿没料到他会这么问，一时间错愕了下。

    “唉，我知道我风流倜傥英俊潇洒貌若潘安，但你也不用把爱慕表现的这么明显吧？别迷恋哥，哥只是个传说，更何况哥对你这种货色也不感兴趣！”叶晨嗤了声，单手一转帅气地撸了把栗色的短发。

    众人：“……”

    苏倾城无语地扯了扯唇角，亲，就不要再自恋了好吗！

    钟馨儿此时也装不下了。

    “叶晨，你……”

    “呦呵？”叶晨顿时眉梢一挑打断她的话，十分惊讶道：“你怎么知道小爷的名字？刚刚不是还说不认识小爷，这会儿叫小爷干嘛？”

    钟馨儿当即抽了口气。

    愤怒的情绪早已让她忘了在苏倾城面前进行完美的伪装，拼命地给叶晨使眼色，明明叶晨说好会帮她对付苏倾城，现在这又是在做什么！

    叶晨哼哼了两声。

    很明显，不想搭理。

    钟馨儿顿时呼吸不稳，气的胸膛起伏，森森咬牙，直接一字一顿道：“叶晨，你忘了咱们交易的条件了吗？”

    叶晨神色一凝。

    那张妖孽般灿然的脸上，此刻笑容僵住，升了一丝恼怒，却更多的是苍白……

    “钟馨儿，你够了。”

    苏倾城终于不再沉默。

    强势地把叶晨拉到了身后，苏倾城直面地对上了钟馨儿，眼底深处是无尽的寒意。

