
　　打败唐三，马红俊没有感到一点意外，从来到斗罗大陆到现在史莱克招生。

　　整整一百天时间，这一百天，马红俊几乎每天都经历着高强度的修炼，也只是去猎杀魂环的时候算是休息。

　　又有神器相助，若是这样还不能打败唐三，还不如找块豆腐撞死算了。

　　但马红俊知道，唐三后面的挂会越开越大，也越来越强，现在魂力也有有二十九级，即将进入魂尊，而自己还只有二十五级。

　　必须要加快魂力上的修炼继续提升实力，不能被唐三赶超，这是马红俊最后的底线。

　　其实对于唐三，怎么说呢？

　　从看动漫和小说来说，唐三是主角，大多数看的都是喜欢小说和动漫自然会喜欢里面的主角。

　　试问，不喜欢主角你会看的下去吗？

　　不过，这也不是绝对，也会有一小部分也能看的下去，他们是冲着配角去的，比如美丽气质的比比东，妩媚俏丽又性感的胡列娜，当然还有身材颜值一点也不输的朱竹清。

　　从他前世来看，对史莱克七怪每一个人都还是挺喜欢的。

　　所以说，马红俊也会像朋友一样看待和相处，也不会刻意针对，你对我马红俊好，我马红俊自然会对你好。

　　反之，就算是曾今我喜欢过你这个人物，我马红俊也不会跪舔。

　　刚才和唐三战斗要不是唐三一开始的暗器太过狠辣，他最后也不会下重手，也就是这个道理。

　　从而才说了那一句话，暗器永远不要对准自己人。

　　一边想一边走，马红俊就来到冷酸冷灵旁边，又看向那边的冷霜儿道：“霜儿，过来一下。”

　　“哦，来了。”冷霜儿很乖巧的回答一声，立即小跑而来。

　　“霜儿？”听见这个称呼，冷酸好像有些不高兴。

　　“有什么事情吗？”冷霜儿疑惑道，似乎没有发现马红俊对她的称呼有什么不妥。

　　马红俊一脸认真的说道：“现在你们已经看到了学院的情况，他们也都会入学，你们是走是留就看你们的了，毕竟武魂殿学院的条件会比我们好的多，哪里有无数合适的拟态修炼环境，而这一点我们史莱克比不了，你们自己选择吧。”天籁小说网

　　“我要留下来，不用说了。”冷霜儿还是那个态度。

　　“哎……既然七宝琉璃宗的天才都来史莱克了，小姐也愿意，我们两还能说什么呢？只是这一次可能要得罪武魂殿的那位老师了。”冷酸叹气道。

　　马红俊笑道：“不用怕，不就是一个武魂殿老师吗，将来霜儿的成就肯定会远远超过他。”

　　“院长，把你准备的信给她们吧，冷霜儿留下了。”马红俊笑道，这要是不完成，弗兰德肯定要怪他一辈子。

　　弗兰德也早就准备好了一个信封，运用着魂力将其远远的抛过来。

　　“那小姐，你好后保重，我们两一个要去武魂殿说明一下，同时还要先回家族将你的情况禀报给族长。”

　　“好了，好了我知道了，你们都放心吧。”冷霜儿有些耐烦道。

　　毕竟只有冷霜儿一个人带了人来，其他人好像都是独自前来的。

　　就像开学那样，一个班的同学都是一个人来，你的家人大包小包的带你来，总有那么一股怪怪的感觉。

　　等冷酸和冷灵这对冷酸灵组合走远，冷霜儿才对着马红俊小声的说道：“谢谢你了。”

　　马红俊一愣，道：“谢我什么？”

　　刚说完，冷霜儿没有解释的离开了，好像有点不好意思。

　　这会，弗兰德心情大好，有了这几人加入，史莱克必将兴旺起来。

　　“戴沐白，带着他们道财务李老师那里每个人交一百个金魂币的学费，再去卢老师那里分配好住宿，顺便告诉他们学院的规矩，明天早上正式开始教学。”弗兰德决定道。

　　他迫不及待的想要教导这群孩子了，但是刚刚经历了战斗还没有完成入学，也没有从现在开始。

　　“还有，那个孩子，你跟我来一下。”弗兰德其实刚来一眼就认出了唐三腰中的魂导器。

　　唐三将自己的钱袋直接交给了小舞，代替他去缴纳学费，而唐三也从马红俊的等人口中知道，眼前这人就是史莱克学院的院长。

　　戴沐白带着五个新人去办理入学手续，而奥斯卡看见一路的美女也屁颠屁颠的跟了去。

　　只有马红俊一人回到自己的宿舍，训练了一个早上，也该洗个澡换身衣服了。

　　……

　　弗兰德的办公室，也是他的住处，就在这小操场旁边，布置的极为简单，只是有一些必要的物品存在。

　　弗兰德坐下后，看着唐三，眼中露出复杂的光芒，开口道：“介绍一下，我是史莱克的院长弗兰德，大师还好么？”

　　唐三也有些吃惊，眼前的弗兰德院长竟然认识大师，赶紧点点头回应道：“老师他很好。”

　　弗兰德惊讶的看着唐三道：“原来你是他的学生，难怪他将这条腰带也送给你了。”

　　其实弗兰德已经猜到了唐三是大师的弟子，这会只是确认一下，不然这唐三怎么会有这条腰带？

　　就像他给马红俊那一个魂导器一样，这么贵重的东西不可能轻易送人，送马红俊魂导器的那一刻，其实他真正的将马红俊当成自己的嫡传弟子。

　　“对了，出发前，老师让我在通过考核被录取之后再将这封信给你。”

　　看了大师的来信，一番感叹和交流之后，弗兰德也知道，这唐三就是他的好兄弟大师的证明。

　　对比自己的弟子马红俊，其实他现在更为得意，认为马红俊的天赋和潜力绝对在唐三之上。

　　弗兰德有些得意的说道：“其实你输给马红俊并不是意外，毕竟他是我的嫡传弟子，在他六岁开始就由我每天都对他悉心教导，才有今天的成就。”

　　“你一定要向马红俊学习，他的实力其实还没有发挥到极致，希望你不要让大师和我失望。”

　　“谢谢院长，我会好好努力的！”唐三认真回答道。

　　“恩，你还有伤，回去之后好好调养一下，明天早上的训练并不轻松，去吧。”弗兰德道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十四章 你要向马红俊学习免费阅读。https://xs.23sk.com 