    因无法领取奖励而无意争夺功勋排位的余烬，若是知道有大量玩家对他报以厚望，那绝对会劝支持者们洗洗睡吧，因为连他这个无名氏都不太认为，自己一个人能争得过人数众多的顶尖公会。

    虽说目前有资格进入鱼人位面的四阶与传奇玩家，仅占整个玩家群体的一小部分，但其中隶属九卦的也依旧足有千人之巨，要不是阴影女士完美解决了寻人与赶路这两大极其耗时的工作，单靠余烬本人，甚至连稳住排名都很难做到。

    所以严格意义上讲，余烬完全不是单枪匹马。

    雌雄双煞一经成立，他和阴影女士便做出明确分工，本着自力更生和实力匹配原则，传奇层次的对手由余烬独自解决，阴影女士则负责将余烬送到每一个目标的附近。

    凭借神乎其神的阴影能力，但凡身在南城市区的腐败警力，阴影女士都能在短时间内将其找出，因此雌雄双煞行侠仗义的速度，完全取决于余烬的战斗能力。

    也得亏余烬实力过硬，真要换成别人，击败一两个传奇强者，便会陷入法则枯竭、无计可施的境地，而拥有常态化身的他，除开可以无限制的喷吐软体爆弹，施展暴风剑术外，还能利用疫医躯壳所赋予的复活能力，达到以战养战的效果。

    凡是被余烬亲手击杀的目标，都能经过缝合手术短暂复活为行尸走肉，固然实力较之存活之时会大幅下降，但好歹是一份助力，所以让余烬正好用上了，此前为毁尸灭迹一直留在生态领域的三具尸体，将传奇中阶的黑风双煞复活为五星级的传说BOSS，而传奇巅峰的棘皮警备官，则因为保存完好，堪堪恢复了传奇中阶的出色战力。

    得益于私人订制的生态领域，这些行尸走肉的存活时间被拉长到了四十分钟，第一次实现了主场之用，再结合阴影女士搞定了后勤工作，对付落单的初阶传奇，完全不在话下，干掉与余烬同等水准的中阶传奇，也并非难事。

    于是，在向目睹手术全过程，精神险些陷入崩溃的金装胖头鱼，学会“雌雄双煞替天行道”的鱼人发音后，余烬正式开始了行侠仗义的扬名之旅。

    一位初阶传奇和一位中阶传奇，先后被他斩于剑下，不仅贡献出两人私藏的圣者遗物，还又加入了余烬的队伍。

    但可惜的是，在随后面对实力达到传奇高阶的【蓝鳍警督】时，那位中阶传奇由于行动笨拙被蓝鳍警督砍成碎块，提前走向了死亡，否则的话，宝鳞警督此时看到的行尸走肉，还会多上一具。

    “你们……你们不要过来啊！”

    宝鳞警督快疯了，最是注重自身形象的他，实在是见不得存在明显缝合痕迹的行尸走肉，此情此景，就像是专门为鱼人拍摄的丧尸恐怖片，而他莫名其妙的成为了片中主角，看着一道道或熟悉或陌生的面孔，瞪着死鱼眼，面无表情的包围而来，宝鳞警督简直是进退两难。

    虽说宝鳞华光等诸多保命能力，可以让他多活一会儿，但架不住余烬这个大魔王，掌握着被动增幅的暴风剑术，没几分钟的功夫便将其斩杀，后又复活为传奇初阶的不俗助力。

    而这个时候，因为一份罪证记录的飘然落地和“雌雄双煞替天行道”的响亮口号，夜下街头早就乱作一团。

    宝鳞警督的突然失踪，令诸多警力目瞪口呆，尤其是那位方才通报局长命令的鱼人下属，以某位被余烬撞到的治安警力，怔怔良久疑惑难解。

    警督呢？

    那么臭美的宝鳞警督呢？

    刚刚还在那里的，怎么一下子就不见了？

    诸多警力不是没想过捉拿余烬找回上司，可阴影女士在他口号喊完的第一时间，就带着生态领域轻松遁走，待得余烬解决战斗，两人便已经来到了下一处的目标所在。

    “不错不错，这么玩还挺有意思的嘛！”

    现出身形的阴影女士忍不住勾起嘴角，再一次的境界突破，让笼罩心头的压抑阴霾散去不少，因而光是解决后勤工作，就能体会到个中乐趣。

    “咳，请注意措辞，我们是在行侠仗义，不是玩乐！”

    “对对对，雌雄双煞替天行道，绝对不是游戏玩乐。”阴影女士连忙正色改口，却还是难掩笑意的说道，“我刚刚还专门驻留了片刻，观察那些鱼人的表现，你是不知道，宝鳞警督的下属们在看到罪证记录后，脸色有多么惊讶，甚至还有人试图抢走记录毁灭证据呢！”

    “女士你出手阻止了？”

    “请叫我雌煞谢谢，注意身份别露馅！”阴影女士借此反击余烬的说教。

    “……”余烬哭笑不得的改口再问，“雌煞你出手阻止了？”

    “没有，听说是鱼人局长下了死命令，要确保证据完好无损，所以那个不安好心的鱼人警探，当场就被自己人拿下了。还是你想得周全，提前让我影印了复件，不然真被毁掉原件，咱们雌雄双煞的威名就不保了。”

    “那抗议群众是什么反应？”

    “当然是拍手叫好啊！雌雄双煞的名头已经被传开了，大家都知道我们在行侠仗义，所以恐慌骚乱没有发生，警方高层和抗议领袖也及时出面，遏制了警民冲突，总的来说这次行动圆满成功！”阴影女士心情愉悦的讲述着。

    余烬点了点头，同样欣喜于行善之旅有了个不错的开头，只是如果战利品能丰厚一些，那就真能叫做圆满成功了。

    不知是因为黑潮事件正式启动，还是由于阴影女士参与进来的缘故，前后四位传奇强者仅仅掉落了一件还算凑活的战利品，让【印记·长生】的法则点数提升至十点。

    搞得余烬都产生了将信物玉盒挪出空间胃袋，以吞噬技能暴力提升的想法了。

    反正阴影女士在侧，只有神阶强者亲自降临，才有可能抓到他。

    不过出于安全起见和以战养战的想法，余烬打算先等把明确记载的圣者遗物通通拿到手再说，随着第一批行尸走肉大限已至，生态领域里的主场助力又只剩下三个，如果因为浪过头而白白自降战力，未免有些得不偿失。

    因此余烬迅速杀向新的目标，而无名氏的功勋排名也又迎来了一波飞速增长。

    在之后的半个小时中，广大玩家见证了无名氏的疯狂冲刺，通过跳动数字认定这位神秘玩家，接连击杀了四位传奇初阶、两位传奇中阶、一位传奇高阶以及一位传奇巅峰，斩获了惊人至极的二十份三等功，以总计四十三份三等功，挤掉死歌，跻身前三。

    这种速度着实惊掉了好些人的下巴，以至于认定无名氏能抗衡顶尖公会的玩家占比，达到了四成七，只不过对于无名氏的成分讨论，又一次占据了话题版面，越来越多的玩家觉得这个神秘玩家也坐拥大型公会，不然就是找到了弱鸡传奇扎推送头的刷怪宝地。

    鉴于后者几乎不可能存在，因此认定前一种答案的玩家，又开始猜测是不是有大型公会转战异常乐园，而被认定为顶尖公会会长大人的余烬，则压根没空去理会这些，因为棘皮警备官的黑料文件和后续找到的罪证记录，都再也找不到明确的遗物去向。

    “十三份圣者遗物，三颗信仰光石，算够吗？”

    总算得到休息时间的余烬，若有所思的问道，长时间的激烈战斗，就算是他健身有成也略感疲惫，好在偶尔出现的战利品以及愈发高涨的民众呼声，在精神层面令他备受鼓舞。

    “不够的话，还要去哪里找呢？”

    阴影女士刚刚问完这个问题，就突然醒悟，和余烬异口同声的说道：

    “追随者！”

    前代圣者的追随者几乎可以肯定拥有圣者遗物，而南城市区同样存在着一位史诗追随者，能说得通就晓之以情动之以理，说不通就动用武力，总之拿到遗物很有机会，正好余烬需要休息，便让阴影女士轮换出战。

    不过在行动之前，余烬决定先把积攒得越来越多的罪证记录处理掉，有道是拔出萝卜带出泥，全方位腐败的鱼人一族，简直被混沌使徒和无良资本家渗透成了筛子，而且每一个传奇强者似乎都有记录旁人罪行的习惯，结果就是他愈发感到独木难支。

    单靠一个人的力量，怕是不眠不休一整天都处理不了罪证记录，所以余烬就打算将其公之于众。

    这个想法得到阴影女士的认同，两人便随即来到鱼人警署的总部所在。

    考虑到总局局长应该有些可信度，余烬就打算把快要堆成小山的罪证记录交给他来处理，当然，让余烬亲自上交是不可能的，阴影女士也不太适合，于是乎，被关押在生态领域的金装胖头鱼便派上了用场。

    “背上这些影印复件，自己去警署总部自首，我不杀你，听懂了吗？”

    化身超速复印机的阴影女士，只是弹指一挥就完成了所有文件的影印工作，余烬将之全数装起，拍在金装胖头鱼的面前，直把对方吓得连连点头。

    尽管去警署自首，也注定难逃凄惨下场，但总要好过死在余烬的手上，血色笔灵与一大堆行尸走肉的存在，让金装胖头鱼将余烬视作邪神，若非狠不下心，他早就自行了断了。

    现在好不容易得到远离余烬的机会，金装胖头鱼自然是百般顺从，巴不得立刻逃入警署，以至于平素养尊处优的他，在这个时候竟是拿出十二分气力，背起沉重文件抬腿便走，他只觉得奔向警署的路途，就好像迈进天堂，令人倍感向往。

    “诶，等等！”

    突然，余烬出言将之叫停，灵魂充斥恐惧情绪的金装胖头鱼不敢不从，战战兢兢的转过身来，挤出一张比哭还难看的笑脸，生怕余烬临时变卦。

    “你去了警署，知道要说什么吗？”

    “我……我就说是有人要我来送检举材料！”

    “那么究竟是谁呢？”

    感受到余烬的漠然注视，金装胖头鱼拿出资本家的精明与敏锐，登时说出了正确答案：“雌雄双煞！”

    “很好，去吧，我相信你是一个聪明人，知道该说什么，不该说什么。”

    “是是，您放心，不该说的我一个不说！”

    此前被称为巴依老爷的金装胖头鱼，在余烬面前根本不敢造次，一想到自己有可能死后都不得安宁，就决定将余烬的真实身份埋在心底。随后，他在余烬和阴影女士的注视下，背着沉重文件走入总局警署，没过多久，总局局长亲自出马，带领精兵强将杀出大门，这些人并非来捉拿雌雄双煞，而是要连夜控制南城市区的犯罪人员！

    直到这时，余烬都不知道自己的临时起意，即将让功勋嘉奖真正像是坐了火箭一样往上窜，因为向游戏人物公开罪证，同样能够分得功勋，虽然比例较之玩家还少，可总量却非常惊人，而且他拿出的大量罪证，还会在晚些时候对玩家公开，所以在黑潮事件的最后一个小时，他还真就可以比作某家顶尖公会的会长大人。

    而在余烬看来，其实最好还是不要知道得好，因为排名越高他越是心痛，大把功勋无法领取，着实让他心头滴血。

    搞定了这件事，雌雄双煞便再度回到南城市区，径直登门，拜访住在这里的圣者追随者。

    虽说和鱼人收藏家的接触并不愉快，但余烬和阴影女士出于对前代圣者的尊敬，没打算直接动手，好消息是，面貌远比鱼人收藏家慈眉善目的史诗追随者，似乎是个很好说话的人，可坏消息是，对方一看到余烬就提出了一个让他分外迟疑的不情之请。

    “我手中的圣者遗物，可以给你，但条件是和某人见一面。”

    “谁？”

    “愚者先生座下，【倒吊人】。”

    “嗯？”

    闻言，余烬眉头一挑，忍不住打量眼前的鱼人追随者，惊讶于对方竟然和诡秘边缘有所关联。

    “呵呵，不必惊讶，混沌使徒能染指鱼人位面，愚者先生同样可以，我早年受过他的恩惠，也就接受了诡秘边缘的招揽，当然，我依旧是圣者阁下的坚定追随者。”

    “这……”

    余烬皱了皱眉，和阴影女士眼神交流后，觉得不是不能与倒吊人见一面，毕竟愚者先生承诺在此次事件唱黑脸，可他到现在都不明白对方究竟要怎么唱？

    只是，为了避免这黑脸唱的是黑吃黑，直到阴影女士和灯神杰弗里斯联手做好脱身准备，才让余烬同意与倒吊人相见，紧接着，那鱼人追随者就无比干脆的拿出了珍藏遗物，随即在余烬的惊讶眼神中，淡淡笑道：“请你务必要收好遗物，现在我们可以谈一谈正事了。”

    “啊？”余烬愣了愣，“不是要见倒吊人吗？”

    “倒吊人就是我，你已经见到了。”

    那慈眉善目的鱼人追随者，又一次给出了惊人回应，自顾自的将藏有圣者遗物的储物戒指，放到余烬手中，便紧跟着轻声笑道：“愚者先生希望获得一具新的身躯，正好音波法阵里的那一具最是合适，所以他想让你配合一二。”

    “不是！等等！你刚刚不是才说坚定追随圣者的吗？”余烬心说原来你这慈眉善目的也能是叛徒。

    “呵呵，你误会了，据悉童话薪王为圣者阁下打造了一具薪火真身，所以被完全污染的残破躯体不就空置出来了吗？”

    “哦！原来你们打得是这个算盘啊，难怪这么轻易的就把圣者遗物交给我呢！”

    余烬立时露出一脸“你们厉害”的表情：“可我一个微不足道的小虾米，又如何能帮到愚者先生呢？”

    “很简单！”倒吊人神秘一笑，随即拿出一个微型试管，“在你将信物投入音波法阵的同时，把这根试管也一并送进去就行，不仅能让愚者先生完成夙愿，还能促使圣者灵魂顺利进入薪火真身！”

    倒吊人的计划听起来非常不错，可余烬的心情却不太美妙，因为灯神杰弗里斯悄悄告诉他，试管里装着的，竟然是那个神秘失踪的愚者胚胎……

