    　　

    　　张乃炮之前话已经说的很明白了，钟品亮什么性格他岂能不知道？钟品亮来这里的目的，无非是想借助一下他张乃炮的实力，让自己在大学里混的更风生水起一些！

    　　

    　　既然钟品亮有心想当学校的老大，那张乃炮又怎么会不成全他？

    　　

    　　从这件事情上也足以说明，这张乃炮倒是真心的对待钟品亮，却也不是那种忘本之辈！要知道，这金蝉内衣，可是明日复明日教派的镇派之宝之一！

    　　

    　　虽然当初掌门师尊答应赐给张乃炮，但是也是因为张乃炮是明日复明日教派的核心杰出弟子，不然这种好东西，岂能随意的拿出来？不过张乃炮能将这东西转交给钟品亮，倒是也实属不易！

    　　

    　　当然，张乃炮也是因为，他自己在明日复明日教派的地位越来越高，才许下这个承诺的，他现在俨然已经成为了明日复明日教派的下一任掌门，是所有年轻弟子的楷模！

    　　

    　　不过即使如此，想要说服师尊将宝贝赐给一个外人用，也是有些难度的！

    　　

    　　“那就多谢炮子了！”钟品亮连忙说道。

    　　

    　　“恩，亮哥，你在这里等我一下，我去求求师尊！”张乃炮说着，就走出了房间。

    　　

    　　大概过了一盏茶的功夫，张乃炮回来了，不过这次却不是自己，而是和一个威严的中年男子一起进来的！

    　　

    　　这中年男子就是张乃炮的师尊，如今明日复明日教派的掌门！

    　　

    　　张乃炮不知道用了什么本事，却也说服了明日复明日教派的掌门，将这金蝉内衣赐给了钟品亮！

    　　

    　　“亮哥，这位就是我的师尊，明日复明日教派如今的掌门纯阳天尊，也是老祖的关门弟子！”张乃炮对钟品亮介绍了中年男子的身份。

    　　

    　　“弟子钟品亮见过掌门师尊！”钟品亮也不笨，听到这中男子的身份，连忙跪倒在地，恭谦的拜道。

    　　

    　　“起来吧，既然是乃炮世俗界的老大，那么不必多礼！”掌门师尊对钟品亮挥了挥手，淡淡的说道。

    　　

    　　“是！多谢掌门师尊！”钟品亮连忙站起身来，恭敬的站在一旁。

    　　

    　　“这金蝉内衣，本是我明日复明日教派的镇派之宝，但是我之前已经许诺过要给乃炮了，而乃炮要转赠给你，足以见得，你在乃炮心目中的超然地位！”掌门师尊说道：“所以，看在乃炮的面子上，我收你为记名弟子，这样，你在外面，有我纯阳天尊弟子的名号，谅那些普通的势力，也不敢打你的主意！你要知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理！”

    　　

    　　“弟子知道，师尊在上，请受弟子一拜！”钟品亮大喜，连忙拜师。

    　　

    　　他自己何尝不知道，如果他没有任何的背景靠山，突然的拿出了一件好宝贝来，别说那些隐藏世家了，就算是普通修炼世家，也肯定十分的觊觎！

    　　

    　　而现在，他有了纯阳天尊记名弟子的名头，如果谁要是敢抢他的宝贝，那就是和明日复明日教派过不去，这罪责可就大了！普通世家不敢，隐藏世家也不敢，而上古门派的人，就算知道这宝贝，碍于面子，却也不可能对他钟品亮下手！

    　　

    　　除非是遇到了明日复明日教派的死对头，但是，明日复明日教派的死对头，目前除了林逸之外，还真没有！在上古层面上，想要与明日复明日教派为敌，那也得掂量一下自己的斤两才行。

    　　

    　　“好，这金蝉内衣，就赐于你了，一会儿我在给你一枚令牌，是我明日复明日教派弟子的信物，如果有人找你麻烦，你可以亮出信物来！”掌门师尊说道。

    　　

    　　“是，弟子明白了！”钟品亮连忙说道。

    　　

    　　“既然来了，就在这里暂住几日吧，乃炮，修行也要讲求劳逸结合，这几天，你就陪着品亮吧！”掌门师尊挥了挥手说道，他既然收了钟品亮为记名弟子，自然也亲切的称呼钟品亮为品亮了：“带他在我们明日复明日教派转一转！”

    　　

    　　“是，掌门师尊！”张乃炮说道。

    　　

    　　这几日，韩静静每天除了钻研炼丹之外还是钻研炼丹，白天在平板电脑上面写写画画，晚上经常尝试炼丹到半夜才休息，所以一早上起来，经常不是兔子眼就是熊猫眼……

    　　

    　　韩静静的努力，也让林逸十分的感慨，看样子她痴迷炼丹的程度着实不一般！

    　　

    　　而王心妍这几天，每天到了教室看到林逸之后的第一件事情就是脱掉风衣，解开衬衣上面领口的扣子，或者干脆穿一件宽领口的衣服。让林逸惊奇的是，王心妍似乎连胸衣都不穿了，弄得林逸倒是有了一种负罪感！

    　　

    　　几次想提醒王心妍，不穿胸衣可能会影响胸部发育的美观，但是这事儿林逸又不好意思提出来，而且归根结底，王心妍这么做也是为了让她的体香能够多一些的散发出来为林逸修炼。

    　　

    　　所以林逸又是感激又是无奈，他可不想让王心妍因为自己的事情，而造成一些影响。

    　　

    　　“其实……你可以穿上胸衣的……”林逸终于还是忍不住提醒了一句；“之前已经很好了，不用再刻意了……”

    　　

    　　“我……我哪有……”王心妍脸色一红，道：“只不过之前的胸衣尺码有些小了，我……我还没有去买新的。”

    　　

    　　王心妍自然不会承认她这么做的目的是什么，所以辩解道。

    　　

    　　“呵呵，我知道……”林逸虽然这么说，但是他自己也不知道自己知道什么。

    　　

    　　不过第二天，王心妍倒是穿回了胸衣，只不过风衣里面的衣服变成了一件比较宽松的大T恤，或许这样，可以更好的将身体的味道散发出来吧……

    　　

    　　张多磐和范甘鹤倒是暂时的销声匿迹了，白伟拓去打听了一下，倒不是这两人消停了，而是因为被狮子咬了，直接住进了医院！到底是被咬掉块肉，而两人又不太愿意上课，有个借口逃学休息几天，何乐而不为？

    　　

    　　至于右盘虎，倒是挺消停的，再也没有在林逸身前聒噪去说那两只药鼎的事情，似乎这事儿已经和他没有关系了！<!---->

