    热身结束，从球员通道返回更衣室时，陈炎受到了两侧球迷的热情问候。

    这毕竟是马刺的主场，大部分球迷还是对陈炎抱有敌意的，不会让他在这里舒服打球。

    太阳和马刺的比赛一向都是火药味十足，两队的恩怨也是NBA的看点之一。

    去年季后赛，两队更是到了剑拔弩张的地步。

    G1纳什就见血了，和帕克的拼抢中鼻梁被撞断，缝了6针，整个系列赛都是带着创口贴比赛的。

    G3鲍文祭出天残脚，一脚直接顶到纳什的要害部位，纳什当场倒地不起，从特写镜头中甚至可以看到他眼角隐含的泪水......

    G4则是那场系列赛的翻转轴，18.2秒太阳领先3分，霍利采取战术性犯规凶狠的把纳什撞到了广告牌上，这一撞也直接改变了整个系列赛的走势。

    双方队员冲来现场，小斯和迪奥在替补席火气烧爆表，离开了替补席，自打奥本山一战后，冲突发生替补球员严禁离开替补席，然后这一规定直接导致迪奥、小斯禁赛，因此太阳输掉G5天王赛，自此葬送了他们一个赛季的努力。

    客队更衣室内散发出了一股强烈的复仇欲望！

    太阳上下已经做好了苦战的准备，马刺的客场向来不好打，而且马刺的教练组对太阳的跑轰打法实在太熟悉了，他们不会让太阳轻易打出水银泻地般的快攻。

    部署完战术后，德安东尼特别叮嘱陈炎，如果比赛陷入僵局，让他随时做好攻坚的准备。

    马刺更衣室，波波维奇也强调了针对陈炎的防守布置。

    作为太阳的快攻尖刀，为了不让陈炎轻松在反击中砍分。

    单场59分破新秀得分纪录，50+三双，两度绝杀......

    通过这一个多月的表现，已经没有哪支球队会只把陈炎当做一个新秀来看待了。

    波波维奇要求手下队员放弃部分进攻篮板的争夺，投完球第一时间退守半场，尤其是外线球员。

    赛前布置完毕后双方球员从球员通道依次入场。

    ATT中心球馆上方打出双方首发阵容。

    圣安东尼奥马刺首发：帕克、鲍文、芬利、邓肯、奥博托

    菲尼克斯太阳首发：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    一切准备就绪后，小斯和邓肯中圈跳球！

    邓肯略占上风，点到篮球。

    帕克接球后没着急攻，稳了稳之后开始了马刺第一个阵地战回合！

    帕克弧顶持球，拉加-贝尔负责防守。

    德安东尼没让纳什去防帕克，那样会大概率会被突成筛子。

    纳什跟在鲍文身边，和帕克相比鲍文没什么自主进攻能力，守好两个底角三分区域就行了。

    帕克要了个挡拆，邓肯提到高位的瞬间小斯马上换防。

    帕克是以速度闻名，太阳这边不可能会给他太多在阵地战中冲起来的机会。

    自2005年后，NBA规则大改，突破取代内线单打成为杀伤内线最强的手段，但马刺无论是内线单打还是突破都是联盟顶尖！

    邓肯自不用说，一直到2015年对战全明星内线都能占优，帕克和吉诺比利也是二十年来内线杀伤最强的后卫之二。

    这也是为什么马刺能够长盛不衰的一个重要原因。

    横向带了一步后帕克回传给邓肯，呆呆高位直接出手，第一回合进攻马刺打的相对简单。

    “哐当！”

    邓肯刚上场手感还没打开，这一球崩框而出。

    邓肯出手的瞬间鲍文、帕克和芬利已经拔腿往后场撤，坚决执行波波维奇赛前布置的战术，不给太阳反击的机会。

    小斯抓下篮板后交给纳什。

    纳什快步推进过半场后马刺的防守已经落位，回防速度非常快！

    马刺是那种能和活塞拼防守，也能和太阳打跑轰的球队！

    鲍文紧跟纳什不断骚扰，和去年的季后赛一样，今晚主防纳什的依旧是鲍文

    虽然动作既粗野又有失风度，但对上纳什这样身体不占优势的顶尖控卫，这种大量上对抗的思路没有问题。

    弧顶处，纳什和帕克一样也喊了个挡拆。

    挡拆过后，马刺也选择换防。

    马刺今晚的防守策略还是以压制纳什为主，纳什是太阳的灵魂，全队进攻的发动机。

    所以马刺对上纳什都坚决地执行换防的策略，情愿让小斯错位单打也不让纳什自如的组织起来。

    纳什这回合没有选择传给小斯，小斯已经拉到了三分线开外，在这个位置让他持球单打威胁性很小。

    纳什一个加速，选择自己往内线抹！

    马刺内线迅速收缩的瞬间，陈炎一个灵巧跑位甩开芬利。

    纳什人到球到，背后妙传把球交给陈炎。

    陈炎接球没有调整，也没管是长两分还是三分，空位出机会，直接投就是了。

    “唰！”

    篮球磕到后框后弹进网窝。

    2比0。

    “好球啊！陈炎这球投的非常果断！”CCTV5演播厅内，张卫平喊道。

    “纳什和陈炎打出传接配合，陈炎用一记长两分帮助太阳在客场率先拿到两分！”于嘉说道。

    马刺进攻，帕克压着节奏推进过半场。

    鲍文绕出去接球，几番传导过后球来到了低位的邓肯手上。

    面对小斯，邓肯顶了两下之后背身晃动接45度角转身打板命中。

    2比2。

    这是邓肯最招牌的动作！

    看上去朴实无华，实际上非常考验基本功，邓肯一套操作下来给人的感觉就是一个字：稳。

    球进之后，太阳底线快发。

    除了刚刚在低位单打的邓肯外，马刺其余四人已经退回到了防守半场。

    陈炎三分线外两步接球后回头一望，佯装观察队友的位置。

    就在芬利放松警惕的瞬间，陈炎突然下球启动！

    一步将芬利过掉！

    陈炎的演技把混迹NBA多年的芬利都给骗了。

    接着二段加速！

    立足未稳的鲍文甚至都没来得及犯规就被突破了防线。

    禁区内有阿根廷中锋奥博托坐镇，帕克也撤了回来。

    面对这一前一后的防守，陈炎高速中甩出【魔影迷踪】！

    大跨步合球后，陈炎在在两人间隙中闪转腾挪！

    最后一个极限拉杆，右手上篮打进！

    无论多复杂的迷宫陈炎都能找到一条通路！

    电视机前的球迷一下子就嗨了，本以为今天在马刺的铁桶阵下陈炎不会有太多突破的机会，没想到一上来就是个五佳球突破。

    “连续突破四人，这就是陈炎的个人能力！”

    “太不讲道理了！”

    “马刺的钢铁防线在陈炎面前一下子变成了豆腐渣。”

    “估计马刺场上的球员都没想到陈炎敢这样突！”

    “恐怖的攻守转换能力！只要对方没有五人同时落位防守半场，对于陈炎来说都是快攻！”

