    第976章来自大堂哥的礼物

    靳逸觉得自家媳妇肚子里的小生命太神奇了，一晚上的在研究，他甚至觉得肚子里的孩子像是能听懂他讲的话，不然为什么他一出声，小家伙就开始不是脚踢就是手划拉。

    安伊伊觉得这样的靳逸跟个拿到新玩具的小孩，满脑子都是新奇的世界。

    夫妻二人因为孩子，倒是难得的在一起探讨未来。

    “媳妇，你说咱女儿长的像谁？会不会跟你一个样？都是小仙女。”

    然后就一脸的担心，“那她以后怕是找不到我这么有本事又长的好看的男人了。唉！咱家闺女要不就是当老姑娘，谁都高攀不起，要不就是嫁个不成器的女婿。唉！咱家女儿有些可怜啊！”

    安伊伊震惊，连忙蒙住某人的嘴。

    “我说逸哥，有你这样诅咒自己亲闺女的吗？”

    “我哪里是诅咒她？她是我和你爱情的结晶，我比世上任何人都希望她好呢！可我说的也是实话啊！她是你我的结合体，那肯定集美貌智慧家世于一体，这样的小仙女哪是那些凡夫俗子配得上的？”

    安伊伊更被逗笑：“感情逸哥你这么自恋，觉得世上再无第二个靳逸？”

    “当然不可能再有你老公这么完美的人了。”

    “倒是不知道逸哥你这么自恋？”

    “我这还需自恋？”

    安伊伊彻底没话说了。不过她马上就笑了：差点被这家伙带偏了，明明她怀的是儿子，作为一名中医传承者，判断胎儿性别自然不在话下。

    也不知道等生下来是儿子，这个人会是何种表情？

    就不知道她到时候能不能看到。

    这天，一个来自清水村的包裹寄到了安家，何女士签收的。

    不过打开才发现是两份给孩子的礼物，一份是给安家长孙小羽毛，他父母不在，就由她这个奶奶代替打开了，发现是一套项圈，还是纯金的。

    另外一份则是给安伊伊肚子里的孩子的，他不知道小丫头什么时候的预产期，就估摸着时间寄过来了，打开里边有一把金锁，上边刻有祝福的字样，顺带还有两只带铃铛的银镯。

    安家也是有珠宝这个营生的，何女士这些年见的多了，也知道好赖，但她也以为是寻常的金锁银饰。

    过来给何女士送海产的江慎言则是闪了眸光。

    “婶子，让我瞅瞅。”

    何女士自然是递给他，好奇道：“怎么？有何不同？”

    江慎言不出声，但拿着银手镯的手都是抖的，眸色也越来越惊喜。

    “婶子，这可是苗疆宝贝啊！苗疆秘银，这堪比传世古董，多少人砸重金只求能得一二收藏，可惜流传在外的全国一只手都能数的过来。啧啧啧，方琛对小伊伊真爱无疑了。”

    何女士嗔怪：“幸好靳逸不在，否则你这话要引人误会了。”

    “误会就误会了，这家伙太好运了。”江慎言一想到某小丫头就瞧着靳逸不顺眼，这得什么运气才得小丫头的青睐？别说方琛了，就是他也只想把世间做美好的东西塞给小丫头。

    “哟，还有一封信。这方琛也是的，打个电话多方便，干嘛还写信。”

    “谁的？”

    “给伊伊。”

    “等会儿我就打电话给小逸，让他带着伊伊过来拿，顺便吃晚饭。对了，我得问问唐婶，家里可还有老母鸡。”

    在院子里忙活的吴婶像是有顺风耳一样，“有有有，就是想着伊伊怀着身孕需要补身子，又不知道她什么时候回来，我就随时养着几只老母鸡在后院的笼子里，平时喂些蔬菜和干玉米子，如今壮实着呢。你等着，我这就去拉一只来杀。”

    “去吧去吧。这个吴婶，只要听说小逸和伊伊要回来，总是比任何时候都要积极。”

    “听说吴婶是靳逸那边的人，感情自然不一样。”讲这个话，江慎言也不是要挑拨些什么，不过是实话实说，再说他也清楚何香云的为人，自然就同自家人闲话家常一样不把自己当外人。

    “嗯，是这个理。要不我再叫叫安北两口子，让家里热闹热闹？”

    江慎言觉得何婶子压根不是征求自己的意见，自然没有接话。

    何女士拿起桌上的座机拨了串数字过去。

    靳逸接到何女士的电话一点都不意外，实在是这位岳母三天两头都要打电话过来，他都已经习惯了。

    “谁的电话？”嘴里塞着天香楼蟹黄包的安伊伊，实在有些好奇。

    “咱妈让晚上回去吃饭。说是全家人都在，而且那边收到方琛寄过来给咱孩子的礼物。”

    安伊伊心情大好：“看看咱孩子这人气，还没出生就有人给送礼物了。这等出生后还得了？”

    “也该收点，她爸我这些年送出去的也不少，还有靳长风宋白露女士，我琢磨着，到时候给咱女儿办个百日宴，广请宾客，到时候那些人也该还些回来。”

    安伊伊不赞同的摇头：“不行！咱家这个高度得低调。再说你跟爸还有小舅如今都担任要职，多少眼睛盯着呢。一不小心就遭人算计，还是算了，低调些总要安全些。”

    靳逸想想也是，他如今不是刀枪不入，他有妻儿要照顾。

    一家三口，一荣俱荣一损俱损，他要是被人黑下来，妻儿也要跟着遭罪，他娶小丫头回来可是给她享福的，而不是让她跟自己受罪的。

    至于礼物不礼物的，他照样有的是给小丫头，而且安家也不缺。

    “行吧，听媳妇的。有媳妇真好啊！可以随时给我警醒。”

    “好听话一箩筐，你嘴怎么越来越甜了？”

    “娶了个天仙当媳妇，当然要嘴甜点，不然被人哄走了怎么办？”

    安伊伊嗔怪：“贫嘴！”

    安伊伊想小羽毛，便和靳逸早些出发，走之前顺道去家门口那家超市买了些小羽毛的玩具，再是两箱奶粉，又给靳爷爷和师父买了些吃食，“对了，还要买两个电风扇，师父和爷爷一人一个，上次他们喊着热，我当时就记在心头，可回头又忘记了。”

    “行，都听你的。”

    绕路去了静水月色一趟，夫妻二人这才准备折转去安家。

    “咦？那个是李小妮的那个亲妈吧？”安伊伊本打算靠向靠背眯眼的，不想余光看到有趣的一幕，就见杨水仙大箱小箱的搬下车，就放花婶家门口。

    不用问也知道是怎么回事。

    “她这是想挽回亲生女儿的心啊！”

    靳逸凉凉道：“迟了！如果她不做后面那些蠢事，以李小妮那小姑娘的善良，是会认她的，可你看看她都做了些什么鬼事？”

    “的确寒心，只要是个人都受不了她那样作践。如今想挽回，怕是不可能。”

    花婶这边，她其实在家的，女儿也在。

    不过他们听到杨水仙喊，便都不出气了。

    在花婶看来，李小妮就是她亲生女儿，如果杨水仙是个人的话，稍微对李小妮好些，她也不会是如今这个态度，但也不看看那女人对李小妮做什么？

    路上不问缘故的强抢，就为了给她小儿子配型。

    然后再是在小妮所读的学校到处贴大字报，败坏小妮的名声。

    也不想想，小妮才多大点的孩子，这要是心里承受弱点的，留下心里阴影都是下，就怕走极端。

    果然，在靳逸他们车子开出去不久，大门打开了，而那些堆在大门口的水果零食则都被花婶带了人送去了附近的福利院。

    反正他们是不回收的，但给福利院就不一样了，这里的人需要，你杨水仙有多少这里要多少。

    路上，安伊伊还接到李大娘的电话。

    李大娘讲了林溪犯的不少事，但人也实打实的疯了，只能送疯人院，而那个第五玥也自杀了，多年来围在第五君夫妻周围的老鼠屎除了，却也赔进去了一个女儿。

    第五君和林南哲都非常后悔，如果当初他们把第五玥赶走，不让小女儿林溪跟着第五玥，那林溪也不会有今日。

    有这种病，很难好的，就算好了也会反反复复，夫妻二人没有信心。

    但也会给这个女儿关爱，希望她早日康复回归家庭。

    另外，还说了江大娘和苏德海组成了家庭，这倒是让安伊伊着实惊了一把，合该江大娘有这个运气啊！

    以后不但有老伴，还能和亲生的孩子做一家人，简直就是人生一大幸事。

    还说夏天经常会去找李大娘玩，最近画了一副画，昨天给京市的安伊伊寄来。顺带还有明城特产，安伊伊内心还是很触动的。

    这小家伙看来真是跟对了人，同时也对胡盼秋很是敬佩，这是一个三观极正还有爱心的女子，不然夏天也不会被教得如此之好。只是想起那个夏文鸿，又心生遗憾，替胡盼秋不值，那个男人配不上她。

    胡一梦这个堂姐真心不错！

    只是今天似乎那边的电话都集中打过来了，也不知道是什么黄道吉日。

    刚放下电话，小表弟何思乐的电话也打来了。

    “表姐，猜猜我是谁？”

    安伊伊扶额：她不想跟未成年玩这种游戏。

    但也不想扫小表弟的兴：“我想想，对了，是不是我那亲亲的小表弟思乐小朋友啊？”

    听得出来，那边的小家伙在捂嘴笑：“表姐真聪明！我就是思乐。我爸说了，等这个假期到就把我送来京市找表姐。表姐，到时候你得把小侄儿给我玩。”

    安伊伊惊诧：“你小侄儿还没生你就惦记？再说，难道不会是小侄女？”

    电话那边的小思乐小大人一样的摇头：“非也非也！表姐你要相信我，你怀的就是小侄儿，我在梦里梦到他了，还带他一起玩呢！”

    开车的靳逸一向耳朵都灵敏，此时挑了挑眉：小表弟自己是个带把的，就想他闺女也是个带把的，到时候当他的小尾巴，别以为他不知道。

    等到了安家，安伊伊也没能眯上眼。

    “逸哥，我困！”

    靳逸好笑：“那等会儿我陪你到房间里睡一会儿？”

    安伊伊点头：“好。”

    在厨房里帮忙的何女士，突然头从厨房伸出来：“吴婶，你可听到小逸他们回来的声音？”

    吴婶摇头：“应该没回来，姑爷要是回来了，肯定第一时间来见你。”

    何女士想想也是。

    陆续的，二儿媳也回来了。

    “妈，不是说伊伊和妹夫回来了，人呢？”

    何女士好笑：“可能是在路上耽搁了。你快去换身衣服，顺便休息下，等饭好了喊你。安陌人呢？”

    对于这个才进门的二儿媳，何女士是及其满意的，言行举止落落大方，人也大气，做事干练，这样的人不会困在一个小圈子里做那些眼皮子浅的事情，因为人家有自己的格局自己的天地。

    “妈，我又不累。我去看看小羽毛，他是不是还在睡？”至于安陌，被苏颖直接越过了，反正都顶了他妻子的名头，她可以适当嚣张一下。

    “对哦！你看我忙昏头了，倒是忘记小羽毛了。”何女士连忙去围裙上擦手，就想去看小羽毛。

    “妈，我去看。”

    何女士也没争，心里记挂是真的，她实在是忘了。

    “妈，小羽毛早醒来了，我一进门就对上他黑葡萄似的大眼睛。”

    同样担心的吴婶也探出头来，笑了：“小羽毛才多大点，哪里会睁眼睛？你怕是看眼花了。”

    苏颖大笑：“还不是哄妈的。放心，小家伙刚刚醒，我在给他换尿布。”

    “嘘嘘……小羽毛，咱们嘘嘘才舒服哦！等下二婶给你用湿巾擦擦小屁屁，再抹上香喷喷的痱子粉，你小屁屁就不会红了，到时候舒舒服服的。”

    就见小家伙嘴巴哒哒的吐泡泡。

    苏颖乐了，伸手去揪了下小家伙的小脸，当然，她不敢用力。即便这样，也有一个小红印子，好在很快消了，“哟！这真是嫩啊！你二婶我都不敢碰你了，小娇气包，怕是你姑姑小时候都没你娇气。”

    苏颖给小羽毛换好尿布，又喂了水，并且冲了一瓶奶给小家伙抱着，就见小家伙跟饿死鬼投胎一样一下子下去大半瓶。

    “啧啧啧……饿了都不哭，难怪你奶说你是猪坚强。”

    苏颖越看越爱，又想上手揉侄儿了，不过这个侄儿像是知道她的心思一样，小脑袋偏转过去了。

    “咦？小鬼精灵，你就是不想给你二婶我摸，是不是？得，屁大点你就知道过河拆桥了？嗯？才给你换了尿布冲了奶粉，你就不想理你二婶了，是不是？”

    “哎哟，我说颖颖啊，你跟个孩子较什么劲儿？这么喜欢孩子的话，赶紧跟陌小子生一个。”不放心也上楼来的吴婶笑道。

    苏颖心想，她倒是想啊！可不是刚把人骗到手嘛！吃饭得一口一口来，不然适得其反。

    (本章完)

