    恶魔猎手都是一群苦命人。

    他们都是在上古之战里失去了一切的失败者，每一个都体验过想要复仇，面对恶魔大军却无能为力的耻辱。

    是伊利丹将他们聚集起来。

    是那个狂野的男人给了他们活下去的理由，也给了他们复仇的力量。

    海盗曾好奇，伊利丹是怎么做到让这些恶魔猎手如此忠诚？

    原因其实很简单，通俗点讲就是：

    恶魔把他们变成鬼，伊利丹又把他们拉回人间。

    而蛋哥做事非常靠谱，并不存在什么性别歧视，恶魔猎手中有男有女，而且女性恶魔猎手普遍更能打。

    都是一群真正的女汉子。

    就比如现在，脸上顶着两个巴掌印的恶魔猎手马瑞斯·魔灾，穿着一件夜之子风格的长袍，还带了个兜帽，将自己狼狈的脸颊隐藏起来。

    他被伊莉萨娜狠狠揍了一顿，这会正在苏拉玛的街道上漫无目的的巡游。

    当然，马瑞斯作为一个成熟的恶魔猎手，再加上奥图里斯之前给他解释了做决定的理由，他又不是不明事理的人。

    之所以会闹出那场“呵斥与争吵”，自然都是安排好的。

    一群无比团结的恶魔猎手聚在一起，会让大魔导师心神不安。如果他们闹点摩擦，会让艾利桑德放松点警惕。

    这点小把戏可能瞒不过大魔导师，但做了也没什么坏处。

    还能测试一下大魔导师所谓“自由行动”承诺的真实性。

    事实证明，艾利桑德确实是做大事的人，她很言出必行，没有再约束恶魔猎手们在苏拉玛的活动。

    马瑞斯·魔灾很轻松的离开了暗夜要塞，他在用自己的方式，“游览”着这座城市。

    他的故乡。

    一万年前，他是出生在这里的，他对这里非常熟悉，眼睛虽然看不见了，但每到一个地方，此处的风景都会浮现在他心中。

    这座城市好像是在时光中冻结了一万年，并没有什么变化。

    除了周围那些被魔瘾折磨的人们。

    “喂，那边那个瞎子！过来帮帮忙。”

    就在马瑞斯游荡到永月平民区，打算去看看自己的家还在不在的时候，绕过一个暗巷，突然听到了一声呼唤。

    这让他心中升起一股微微的怒气来。

    这座城市真不友好！

    带着眼罩就要被叫瞎子吗？这是什么混蛋逻辑？他虽然眼睛被邪能烧毁了，但他的感知要比绝大多数人都敏锐，他能...嗯？

    不对劲！

    他体内的心魔在蠢蠢欲动，这附近有邪能的味道！

    很淡，但真实存在。

    “你不但瞎了，而且还聋了吗？让你过来帮忙。”

    那个讨厌的声音再次响起，马瑞斯回过头，鼻子动了动。

    邪能就是从巷子里传出来的。他快步走上前，双手摸在身旁，魔法行囊里的战刃下一瞬就会被掏出来。

    在他兜帽遮掩的脸颊上，也露出了一丝狩猎者的狰狞笑容。

    “笑的这么恐怖，小心吓到孩子，你这混蛋！”

    那个声音第三次响起，在马瑞斯靠近时，一样东西被丢了过来，被他抓在手里。

    一把短刀似的匕首，魔钢铸就，刀刃上镶嵌着绿色的邪能水晶，很锋利的同时，也带着一丝让马瑞斯非常熟悉的味道。

    “伊利丹大人的武器？这把匕首，不会错的。”

    他心中一惊。

    感知散开，就感觉到眼前有个坐在箱子上的夜之子，但明显有魔法伪装在身上，后者正翘着腿，低着头，叼着一根矮人烟斗，吞云吐雾。

    “看你的样子，是个恶魔猎手新兵吧？”

    布莱克吐了口烟圈，用基尔罗格之眼打量了一下眼前穿着兜帽的精灵，他说：

    “我要向你们传达伊利丹·怒风的一条消息，你能做主吗？要是做不了主，就去换个能做主的人过来。

    今晚午夜，我在阿斯塔瓦港等他，只等三十分钟，过期不候。

    另外，换个强点的人来。

    别像你一样拉胯。

    身后跟着三个‘尾巴’还敢到处乱转，心真大。”

    说完，海盗毫不迟疑，起身跳入阴影，消失在马瑞斯身前，甚至连自己丢出去的埃辛诺斯碎片都没索要回来。

    至于马瑞斯·魔灾。

    他这会有点愣神。

    他身后跟着监视者的事，他肯定是知道的。

    但问题是，他只发现了藏在人群中的两个，眼前那个突然消失的家伙，却告诉他有三个人在监视他。

    要么是这家伙虚张声势。

    要么就是他们这些虚弱的恶魔猎手，小看了艾利桑德对城市的掌控。

    作为一名恶魔猎手，他倾向于最坏的思考。

    马瑞斯·魔灾不动声色的将手中的匕首藏起来，用自己的邪能波动遮盖了它的气息，然后伸了个懒腰，从这暗巷抱起脚下的魔力酒，朝另一边走了过去。

    真相是帮忙一样，把那箱酒放在了对面城市水道边的贡多拉小船上，然后换了个方向继续游荡，还在一家记忆中的店里品尝了一下儿时的糕点。

    还是记忆中的味道，让恶魔猎手幸福的想哭。

    最后像极了一个背包客一样，心满意足的提着一盒带给同伴的糕点，回去了暗夜要塞。

    ---

    午夜时分，正在重建的阿斯塔瓦港。

    这里有一些从平民那里招募的夜之子工人们搭起了营地，让夜晚下的港口也有了些喧闹，一些城卫军也凑在那里打秋风，蹭专门配给给工人们的魔力酒喝。

    这里聚的人多，自然就有些鱼龙混杂。

    贡多拉船娘的首领德林，这会亲自驾着自己的小船，慢悠悠的摇着桨，船上坐着一个夜之子精灵，好像是在游玩这座城市一样。

    德林很小心。

    她生怕身后这位“刺客大师”被城里的大人物们发现。

    但布莱克表现的很悠闲，他遮断了自己的气息，又有守望者斗篷降低存在感的特效，不靠近，是没办法发现他的。

    “你没看到那边有客人在招手吗？”

    海盗手里捏着一根鱼竿，对旁边的船娘说：

    “你这‘出租船司机’不合格呀，再不过去，小心人家投诉你拒载。”

    “我...”

    性格开朗的德林听到海盗质疑她的专业水平，立刻就想要解释一下，自己是因为担心被旁人发现布莱克的存在。

    但立刻就听到布莱克的声音说：

    “别怕，都是提前说好的。”

    德林这下放下心。

    摇着桨让这优雅的，船头挂着魔法灯的树叶型小船靠岸，将那位穿着夜之子长袍，但明显是个卡多雷精灵，还带着黑色布条眼罩的客人登船。

    “唔，你应该是个高手。”

    捏着鱼竿的海盗对坐在身边的新乘客说：

    “比中午那个菜鸟强多了，你身后没人跟着你。”

    “这很简单，清除踪迹本就是一名猎手的基本功，马瑞斯也能做到，他之所以不做，是因为我吩咐的。”

    “受难者”奥图里斯用带着点口音的萨拉斯语回了一句，又从长袍腰间取下埃辛诺斯碎片，还给了海盗。

    他说：

    “伊利丹大人要你传递什么信息给我们？”

    “你难道猜不到吗？指挥官奥图里斯阁下。”

    布莱克都不用丢侦查，就知道了眼前这个卡多雷精灵的身份。

    没办法，游戏里对这个家伙印象太深了。

    这家伙不但会发布一系列难做的精英任务，还在后续的版本中，选择了“背叛”伊利丹。当然，这个背叛值得不是忠诚方面。

    他只是和伊利丹有了些理念冲突，但他对于伊利达雷的忠诚从未改变过。

    海盗叫破了奥图里斯的身份，后者并不惊讶。能让伊利丹大人信任的外族人，最起码的能力是应该要有的。

    他抿着嘴，简短的说：

    “要我们安心留在苏拉玛？”

    “嗯，不但如此。”

    布莱克钓到了一条鱼，他吹了口哨，将鱼丢在手边的鱼筐里，又说到：

    “他还要你们协助艾利桑德，完成她想做的事。伊利丹·怒风现在正在进行一项需要隐秘行动的事，他会在未来的某个时刻召唤你们。

    而我是他的合作伙伴。

    当集结的时刻到来时，我会负责将你们送到他身边。我猜，艾利桑德在请你们帮她训练苏拉玛的恶魔猎手？”

    “不止于此呢。”

    受难者叹了口气，说：

    “还要我们为她打仗，去一个叫埃雷萨拉斯的地方，她说在那里能找到让我们重归强大的办法。你觉得，我们该信她吗？

    信使先生。”

    “别那么生分，叫我布莱克就好了。”

    海盗摆了摆手，说：

    “去啊，为什么不去？埃雷萨拉斯发生的事我也有所耳闻，那对你们来说确实是个好地方。

    不过我现在更好奇的是，大魔导师是找到什么办法，能让她意志并不坚定的臣民，完成恶魔猎手的可怕试炼了吗？

    她应该知道，恶魔猎手入门挺简单，但要深入力量就很可怕了，一个弄不好，这苏拉玛就要成为燃烧军团驻艾泽拉斯的大本营了。”

    “那不是我们要关心的事。”

    奥图里斯摇了摇头，语气平静的说：

    “这条诅咒之路，是艾利桑德为他们的人民选择的，她要承担后果。如果真引来了恶魔，我们反而会很高兴。

    毕竟，一个没有目标的猎手，什么都不是...

    我现在想知道的是埃雷萨拉斯城到底发生了什么事？艾利桑德笃定我们会很有动力帮她，所以，我猜，那里应该是出现了和恶魔有关的事？”

    “我知道你们都很崇拜他，但拜托，别学他说话，我听过很多遍，我都快听吐了。”

    海盗咧了咧嘴，又沉默了几秒，他说：

    “苏拉玛和埃雷萨拉斯都是残留的上层精灵城市，城里都生活着一群没有魔力就活不下去的精灵。

    苏拉玛幸运的找到了泰坦神器，制作暗夜井，为他们供应了一万年的魔力。

    但埃雷萨拉斯就没这么幸运了。

    那些辛德拉精灵们为了活下去，真的是很努力很努力，他们的努力让我一个如此冷血的海盗都为之感叹。

    可惜，他们在生存的重压下，使用了不那么恰当的办法。

    那座城市和苏拉玛面积差不多，苏拉玛现在有几百万精灵，但埃雷萨拉斯那边，能有五六十万就已经是烧高香了。

    那里不但有恶魔。

    还有更可怕更惊悚的东西，当然还有大量的宝藏！

    艾利桑德派你们去那里，当然不是做善事。

    她需要那些辛德拉精灵为她服务，她也需要那些威力强大的神器，这对于她之后要实现的夏多雷崛起很有必要。

    说到这里，咱们做个交易吧？”

    海盗打了个响指，对奥图里斯说：

    “辛德拉那边的宝藏，很多都是没办法用传送门运输的，艾利桑德要把它们带回苏拉玛，必然要走海路。

    你们作为她的战争先锋，掌握着第一手的信息。

    我不多要。

    偶尔给我一艘船的航线就好了。

    剩下的事我那些无能又废物的下属们会自己搞定的。信息送到平民区，随便找个垃圾堆丢进去就好。”

    “嗯。”

    奥图里斯点了点头，起身就要离开。

    他已经收到了伊利丹大人的传讯，心中也安定了下来，接下来要做的就是执行任务。他并无意和眼前这个外族使者多做交流。

    恶魔猎手们差不多都是这样孤僻的性子。

    “先别急着走嘛。”

    结果他刚起身，又被海盗拉着坐回了船上，布莱克对奥图里斯说：

    “你或许看不出来，但我其实是个恶魔猎手狂热者，我对你们的一切信息都有兴趣。其中最好奇的那个问题，就是关于你们的‘恶魔变身’。

    我也是个施法者，有施法者的好奇心。

    所以我想知道，你们到底是怎么完成恶魔变身的？

    是因为身上这些花花绿绿的魔纹吗？还是有什么特殊的办法，让你们能短时间内化身恶魔作战？”

    “你问的，是属于恶魔猎手精英才有资格知道的知识。”

    受难者“看”了一眼布莱克。

    他说：

    “我不能把它泄露给你，海盗，你身上有邪能的味道，虽然很淡，但你和恶魔之间也有联系。”

    “说什么傻话呢。”

    布莱克嗤笑一声，他说：

    “上古之战时背叛了你们，投靠恶魔的猎手是虽然少，但不至于没有。恶魔们该知道的，早就知道了，要不要我列举几个名字给你听？

    你能把知识分享给艾利桑德，就也能分享给我。

    如果我不值得信任，伊利丹又为什么选我传话呢？别多想，在我和艾利桑德之间，你们该信谁，这是个很简单的问题。”

    海盗催促道：

    “别浪费时间了，说吧，我渴望知道那黑暗的知识。

    正如卑微的毛虫可以羽化成蝶，一个弱小的恶魔猎手，也可以顷刻间变成一尊散发着毁灭与混沌的庞然大物。

    我需要那知识，别保留，都说给我听！

    如果你索取报酬，我也很乐意给你，前提是，你给我的知识，要配得上我的慷慨。”

