    因为他们都感受到，在上空当中叶辰所凝聚的那道漆黑色拳印。

    　　当中所扩散而出一股让人感到心悸的力量！

    　　同时在这股力量当中蕴含/着一股恐怖无比的毁灭以及吞噬气息，甚至就连魅姬所爆发而出的那株淡紫色花朵当中所蕴涵的力量。

    　　都被这尊漆黑色拳印当中所蕴含的力量给直接硬生生地碾压过去！

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　“你施展的究竟是什么级别武技？怎么可能会将我的最强一击都给直接碾压而下，这不可能！”

    　　就连原本一脸阴骘狂笑着的魅姬。

    　　此刻在感受到这一幕后，在她脸上的狂笑顿时戛然而止，紧接着便一阵失声惊叫道。

    　　只不过，还未等眼前的魅姬将话说完。

    　　整个人的脸色便顿时大变。

    　　紧接着一股死亡气息便从她的心中猛地汹/涌起来，同时眼神当中充满了无数恐惧之色。

    　　因为她完全没有想到，叶辰所爆发而出的这一击威力居然如此恐怖，甚至以她武煞境八重修为的实力，都完全无法抵挡而下。

    　　下一刻。

    　　只见在全场各方势力众人的目光当中，在上空当中叶辰所凝聚而出的那道漆黑色巨大拳印，此刻便猛地爆发而出！

    　　“轰！”

    　　当这道拳印弹射而出的刹那，一股磅礴无比的力量，骤然爆炸开来，仿佛像是一座火山爆发开来一般，可谓是恐怖无比，直接将魅姬整个人的身形，瞬间被吞没其中。

    　　当这道拳印当中所蕴含这的劲气全部消散的时候。

    　　整个全场早已经死寂一片！

    　　在场各方势力当中的武者，此刻顿时纷纷瞪大了眼睛，满脸震撼地看着眼前这一幕。

    　　不论是严森，又或者是魔海，还是江策以及柳萱萱等各方势力当中的诸多顶级天才，他们做梦都没有想到，当他们认为叶辰必然会落败在魅姬手中的时候。

    　　想不到区区武煞境五重修为境界的叶辰，突然爆发出来了恐怖一击，哪怕是像魅姬这种武煞境八重修为级别的顶级天才，居然在叶辰的这一击下都没有任何抵挡能力，直接被当场击杀！

    　　现在，在他们的脑海当中，早已经陷入一片呆滞。

    　　甚至只有方才叶辰爆发而出那惊天拳印的一幕，此刻就好像一枚惊雷一般，直接扎入到了他们的灵识深处当中一般。

    　　让他们久久无法清醒过来！

    　　足足过去良久后。

    　　“这……”

    　　“这难道是我在做梦不成？”

    　　“武煞境五重修为的叶辰，居然将武煞境八重修为的魅姬给直接一拳轰杀掉了？”

    　　只见一名武者狠狠地吞/咽了一番口水，紧接着看向身旁另一侧武者，连忙一阵开口询问道。

    　　于此同时。

    　　随着这句话一出，立刻便唤醒了全场所有人，同时原本死寂无比的全场，顿时便变得一阵极为火爆以及喧哗无比起来。

    　　“这，这简直不敢相信……”

    　　“魅姬居然就这么败了，而且就连性命也都没有在叶辰手中保全下来！”

    　　“不错！要知道魅姬的修为可是武煞境八重修为境界啊，居然都没有将叶辰给击溃不说，甚至直接在叶辰的这番攻/势之下，当场陨落！”

    　　“嘶……这个叫做叶辰的家伙，战力简直是太过于惊人了，这究竟是有多么恐怖，才能够爆发而出如此强大的战力来！”

    　　“恐怕就算是三大邪恶势力当中的高层得知这件事情，也未必能够轻易接受才是，毕竟在三大邪恶势力当中的这些顶级天才们，大多数可都是陨落在了叶辰手中，甚至就连丹阁当中排名第一天才楼玄飞，不也是陨落在了叶辰手中！”

    　　“虽然说如今叶辰在天海岛秘境当中的确属于无敌的存在，可若是一旦返回外界当中的话，届时叶辰将要面临着的，恐怕必然是三大邪恶势力以及丹阁的四方联手打压！”

    　　“……”

    　　一时间，只见全场各方势力当中的武者，此刻顿时纷纷一阵不断地开来议论起来。

    　　其中大部分的武者在看向叶辰的目光当中，充满了无数敬畏之色。

    　　同时当中也不乏一些武者，已经开始想象接下来随着叶辰离开天海岛秘境当中之后，究竟将要面临什么样的下场才是！

    　　不过，不论如何。

    　　此刻让全场众人都有些难以置信以及明白的是，为什么作为超级天才的武煞境八重修为强者魅姬，竟然像一个蝼蚁一般。

    　　就这么轻而易举地被叶辰给直接击杀！

    　　这让他们一时间根本难以将情绪所平静下来。

    　　而此刻的江策，姜北玄，以及柳萱萱等人，脸上早已经浮现而出一阵兴奋之色，同时还有着浓郁无比的震惊与不敢置信。

    　　因为就连他们也没有想到。

    　　作为超级天才的魅姬，最后竟然被叶辰给直接击溃下来！

    　　那么叶辰的战力，究竟达到了什么程度当中？

    　　“叶，叶辰……”

    　　“你方才施展的那一击，究竟是什么级别武技？”

    　　这个时候。

    　　上空当中的那名白衫男子终于回过神来，同时在他的脸上依旧带着浓浓的震撼，紧接着他便忍不住下意识地开口问道。

    　　作为武君境级别的存在。

    　　对于这名白衫男子来说，他当然明白方才叶辰所爆发而出的那一击究竟意味着什么。

    　　但是按照常理来说，区区武煞境五重修为的武者，又怎么可能会爆发而出那么强大以及恐怖的一击来，这简直是让人难以置信。

    　　即便是他。

    　　此刻都有些不禁开始好奇起来。

    　　叶辰方才所施展的那番武技，究竟达到了何等品阶级别当中。

    　　一时间。

    　　听到眼前这名白衫男子的问话后，全场顿时一阵安静下来，全场各方势力当中的武者，几乎全部下意识的朝着叶辰的位置看去。

    　　对于他们来说。

    　　他们也非常疑惑跟好奇，叶辰究竟是施展了什么样的武技。

    　　才能够爆发而出这般恐怖无比的力量来！

    　　不过，只见此刻作为全场焦点的叶辰，整个人的脸色也极为苍白，显然在方才施展而出大荒决天拳第三式的威力后。

