    ……

    天工道人重重的吐了口气，没好气道。

    “你到是痛快了，每次连累我被你揍一顿。”

    徐君明盘膝坐在混沌中，“滚蛋，我身上这些伤都是你留下的。”

    两人拳拳到肉，谁都没落着好。

    “我那侄儿可好？”

    “那当然，也不看看是谁的种。”

    想起两个小家伙，徐君明脸上也不由露出笑容。

    “对了，这次女娲生了个双黄蛋。”

    天工道人愣了一下，随即反应过来。

    “俩？”

    “对，一男一女。”

    说到这里，徐君明脸上的笑容更胜了。

    “呵呵，这倒是省事了。也难怪你这家伙跟吃了蜜蜂屎似的，笑的那么灿烂。”

    “唉！”

    “突然叹什么气啊？”

    徐君明把自己在娲皇天的遭遇，分享给天工道人。

    看着记忆中女娲冷脸的样子，他终于明白徐君明为什么叹气了。

    “以女娲的性格想要让她认账，肯定不容易。不过两个孩子就是我们的突破口，你不是给了空间灵符吗，没事让他们来串串门，一来二去，等两个孩子跟你熟了。”

    “再让他们充当你跟女娲之间的润滑剂，你也常去娲皇天串串门，日久生情，到时候你跟女娲和和美美，还有俩孩子，多圆满。”

    徐君明出神的想了想。

    “好是很好，可我就怕太好了，好的我失去了向上之心。”

    叹了口气，他也想窥视鸿蒙至境，甚至是鸿蒙天尊，真正与混沌同寿，永生不死。

    看了他一眼，天工道人摇了摇头。

    “你想太多了。人伦之情虽珍贵，但时间一久，便会淡薄。你之所以心思浮动，不过是常年来空缺的父子亲情突然得到补充，导致患得患失而已。”

    “就像一个常年吃糠咽菜的人，突然吃到了饕餮大宴，总会舍不得。但吃的久了，新鲜感没了，心情也就平复了。”

    “要是实在不行，你就用大衍神镜给自己来一发，再躁动的情绪也都会平静。”

    徐君明长长吁了口气。

    “你说的没错，是我执着了。”

    “就当这是修炼之余的放松吧，而且若是你能成功拿下女娲，与她双修的话，你会更快进阶混元金仙，乃至鸿蒙至境。”

    “算了吧。这女人太难搞了，有这闲工夫，我估计早就成就混元金仙了。”

    “随你自己。”

    ……

    娲皇天女娲宫后苑，禁法重重的闭关之地。

    身穿小号白色宫装，扎着麻花辫徐不悔陡然睁开双目，圆溜溜的大眼睛咕噜噜乱转，一副精灵的样子。

    小手结印，娇喝一声。

    “开。”

    厚重的石门‘轰隆隆’朝两侧打开。

    闪身飞出去，拾阶而上，很快便来到一个宽广的厅堂。

    这座通体笼罩在乳白色造化灵气中的厅堂中，按照九宫方位，漂浮着九座白莲。

    徐不悔就站在其中一朵铭刻着‘坤’字的白莲上。

    洁白的小脚丫一迈，瞬间来到不远处一个铭刻‘乾’字的白莲前。

    心中一动，看清了白莲中的情形。

    “爹爹留下的大衍神镜真好用，既能破除心魔，守护心神，还能看透一切禁制法阵。”

    小手一掐，一道灵光飞入莲花。

    不一会，一个身穿红色小马甲，颈上挂着金项圈的童子飞了出来。

    “小妹，你不在灵莲中闭关，来我这里干什么？”

    “人家想去看爹爹。”

    童子脸上露出意动，但语气犹豫。

    “可是母亲会很生气。”

    “嘻嘻，没关系。爹爹给我的随身洞天中有虚空传送阵，我们直接挪移过去，母亲肯定发现不了。”

    “可是，万一要是被母亲发现的话…。”

    “你要是害怕的话，人家就自己去。”徐不悔嘟起嘴巴。

    看她坚持，犹豫了片刻后。

    “好吧。不过我们不能待太长时间。”

    “嘻嘻，肯定的。”

    两个小家伙各回洞天，催动虚空传送阵，身影和气息瞬间消失。

    两小离开后，一个身穿白色宫装，倾国倾城的女子出现在大殿。

    正是察觉到异动飞来的女娲。

    此刻的她神色复杂，半响后才重重叹了口气。

    这里是娲皇天，她身为娲皇天之主，二小的修为和境界又在她之下，虽然以空间挪移阵法而走，但又怎么可能完全瞒过她的感知？

    几次想要出手拦下，最后终究还是没有动手。

    孩子不能没有爹，而且在他们已经知道自己爹是谁，在哪的时候。

    而且，有他们两人庇佑，两个孩子的安全性也更高一些。

    “不忘，不悔，这就是你的态度吗。”

    清幽的声音回荡在大殿中。

    复杂而又带着一丝惆怅。

    ……

    两个小家伙脚踏实地，晃了晃脑袋，下意识的超周围看去。

    入目所见，是一座足有百丈大小，古朴异常的祭台。

    祭台中间平整，周围是八根九丈高的石柱，繁复的阵纹烙印在这石柱之上，虽然灵光引而不发，徐不忘以空间成道，他能够清晰的感受到阵纹的复杂深奥。

    “好强大的空间阵法，看来爹爹在空间一道上也有极深的成就。”

    “哥哥，你看。”

    徐不悔手指祭台边缘，一条丈许大小的黑狗卧在那里，狗眼微闭，哈喇子流了一地，脸上表情似笑非笑，也不知梦到了什么。

    徐不会满脸好奇，翘着小脚丫。

    “哥哥，这是什么东西？”

    徐不忘背着双手，小大人似的走到黑狗身边转了两圈。

    “这怪兽好像是母亲说的狗。”

    语气中有些不太确定。

    “狗？吃屎的那个？”

    徐不悔皱着小脸，眼神中满是嫌恶。

    “啊切…！”

    一连打了数个喷嚏的黑狗醒了过来。

    狗嘴里的糙话滔滔不绝。

    “该死的，肯定是青牛那小混蛋背后议论狗爷，搅了狗爷的一场好梦。天杀的，狗爷这辈子跟牛犯冲，从牛夔那混蛋，再到黄牛那夯货，以及现在那青牛犊子，每一个都跟狗爷尿不到一个壶里。”

    吐槽完了，才慢条斯理的起身转过头。

    “咦，怎么是两个小家伙？崇山什么时候多了两个这么年轻的混元？”

    说着，鼻子皱了皱。

    “咦，你们身上怎么有抠门主人的气息？”

    仿佛有些不相信，又上前嗅了嗅。

    狗脸瞬间变得精彩起来，眼神中慢慢都是难以置信。

    “哥哥，这狗狗不会是傻了吧？”

    “应该是不太正常。”

    “可爹爹这里为什么会有一条傻狗？”徐不悔嘟着嘴巴好奇道。

    “我也不知道。”

    话还未落，黑狗一蹦三尺高，狗脸上满是讨好的笑容，狗尾巴都晃出了一阵残影。

    “两位小主人，我不是傻狗，我是九幽冥犬，从老爷入道的时候，就跟在他身边了，一直负责看守崇山居各处重地，两位小主人喊我‘九幽’就好。”

    九幽冥犬自从在聊斋世界跟着徐君明一直到现在，几乎是跟在他身边最久的御兽。

    数个元会下来，修为早已进阶大罗金仙圆满。

    不过它是个谨小慎微的性子，虽然已经把轮回道则领悟到了混元境界，但还没到肉身能够承载的极限，所以到现在也没去渡劫。

    两个小家伙刚要开口，不远处一个身穿青色道袍，腰系金绳，高挑而强健的身影突然凝实起来。

    “爹爹！”

    二小满是惊喜的呼喊一声后，仿佛投怀的乳燕，瞬间飞了过去。

    “呵呵，好好好。”

    徐君明心中大喜，一手一个揽在了怀里。

    虽然他早就料到两个孩子回来看他，但等真正见面，心中仍不免激动。

    “走，爹爹带你们去逛逛我的道场。”

    催动遁光，带着两小朝远处飞去。

    黑狗是冥犬‘九幽’看守传送阵的分身之一，看着远处离去的背影。

    “主人什么时候有了孩子？他不是一心苦修，从不沾染男女之情吗？而且，也没听说主人有道侣啊，怎么就有孩子了呢？”

    惊愣了片刻后，重新趴了下来。

    “看来以后崇山居要热闹了。”

    带着两个小家伙在崇山居内外游览一番后，来到了后院凉亭中坐了下来。

    “爹爹，你这里真漂亮，比娘亲的娲皇宫漂亮多了。”徐不悔兴奋道。

    “漂亮以后就多来这里玩。”

    “嗯。”

    看着两个小儿女，第一次当父亲的徐君明心中恋爱，一招手，数十枚光影飞来，落入旁边果盘。

    眨眼间，桃子、杏儿、苹果、山楂堆了满满一大盘。

    诱人的果香，瞬间让两个小家伙留下了哈喇子。

    看在眼里，徐君明不由莞尔。

    “吃吧。”

    “谢谢爹爹。”

    徐不悔性格跳脱，一得允许，拿起来就往嘴里塞。

    徐不忘生性稳重，道了谢后，拿起一个桃子，慢条斯理的吃，比起妹妹的胡吃海塞，要好看的多。

    徐君明也没多说什么，性格是天生的，改变不了。

    不远处，正在一朵莲花中清修的青莲道君盘灵看到这一幕，心中暗道。

    “平日里大师伯最烦别人浪费灵果，旦有成熟，都会拿来炼丹。如今两个师弟师妹却颇为纵容，果然是父子连心，连大师伯也挣脱不了人伦。”

    吃下大半灵果后，徐不悔眯着大眼睛，拍着小肚皮，活像是一个吃饱喝足晒太阳的猫咪，全身上下，从里到外都是满足感。

    相比之下，徐不忘还是开始那平静而稳重的样子。

    “你们是怎么来的？”

    “嘻嘻，爹爹，我和哥哥趁着闭关的时候母亲不在，用你留在随身洞天中的传送阵来到这里。”

    “母亲肯定不知道。”

    看她得意的样子，徐君明笑着摸了摸女儿柔软的黑发。

    以他对女娲的了解，她不会发现不了两个小家伙的离去，但她并没有阻止，中间的意思，徐君明一时间也有些猜不透。

    “不过这总归是好事。”

    “青青真聪明。”

    “那当然。”

    拍了拍她的脑袋后。

    “难得你们过来，爹爹给你们一人一件礼物。”

    摊开手掌，一人一枚玉简飞到两小手中。

    徐不忘的玉简是天青色，徐不悔的则是水晶色。

    “这里面是爹爹修炼空间道和时间道的感悟，你们回去后多多参悟，争取早日进阶。”

    二小下意识的用神识探查，晦涩的空间和时间道则映入识海。

    一开始的时候还能看得懂，越到后面则越难。

    “哇，爹爹，这里面的心得好高深。你已经把时间道修炼到这种境界了吗？”

    “当然。”

    “爹爹真厉害。”

    徐不忘也满是敬佩的看着自己的父亲。

    虽然刚刚出世，但还在母亲腹中的时候，他们就开始听母亲讲解修行之道。知道绝大多数修士毕生只能修习一种根本道法。

    惊才绝艳者也不过两道兼修。

    父亲不仅两道兼修，而且还是最难的时空两道，境界又如此高深，天赋之高，简直令人惊叹。

    “难怪母亲身为圣人，性情有如此高傲，也会选择父亲。”

    “爹爹还有好东西给你们。”

    摊开手掌，一人三个葫芦。

    “这是爹爹炼的丹药，红葫芦中盛放‘混元人黄丹’，乃是炼气所需，一粒可节省十万年苦修。”

    “白色葫芦中盛放的是‘混元补气丹’，此乃疗伤丹药，不管肉身受了多重的伤势，一颗服下都能修复大半。”

    “黑色的葫芦中盛放的是‘混元固魄丹’，此丹专门补益神魂，只要不是元神瞬间破碎，此丹都能修复。”

    “三种丹药各百粒，用完了再来爹爹这里拿。”

    “多谢爹爹。”

    等二小把丹药收起。

    徐君明伸手一招，两道流光从远处造化灵岛中飞来。

    灵光停顿下来后，一株三尺高，灵光浓郁的柳树；同样高三尺，沐浴青木之气的杏树，浮现出来。

    在两株灵根浮现出来的刹那，徐不忘和徐不悔，便瞬间感应到了它们身上浓重的空间和时间道韵。

    “灵根？！”

    徐不悔兴奋道。

    徐君明微笑颔首后。

    “这柳树名唤‘空心杨柳’，乃是你们大师兄杨眉的伴生灵根，我取了几根枝杈，培育多年得了这株后天极品灵根。”

    转过头。

    “不忘，你精修空间道，正对这空心杨柳，今日我便把它赐给你。”

    “多谢父亲。”

    笑了笑后，法力催动，空心杨柳飞到徐不忘面前。

    “不悔，这杏树乃是极品先天灵根‘黄中李’一个枝杈培育而成，也是后天极品灵根，契合时间道，今日爹爹就把它赐给你。”

    “谢谢爹爹。”

    小丫头欢天喜地的接了过去。

    “这两株灵根，皆为洪荒顶尖灵物，虽无不灭灵光，无法辅助悟道，但理清化浊之能，却也只是稍逊本尊而已。”

    “你二人现在已为混元天仙，普通先天灵气与你等无意，日后可用这两株灵根，炼化混沌灵气，化作太初先天灵气补益修行。”

    “是。”

