    老黄心情倍好，被人抓奸的阴霾心情一下扫空。

    人生无处不大姐嘛，没了这个大姐还会有万千大姐不是。

    围着柴进各种询问了起来。

    …

    深市六月的夜晚热难当，哪怕偶尔有那么一场大雨呼啸而过，也无法让人心情平静。

    苏文斌已经下班了。

    他是个孤儿，村里吃百家饭长大，出来深市的路费都是村民们凑的。

    他发誓以后一定要赚大钱，回去报答那些曾经帮助过他的人。

    所以他上班比谁都卖力，比如说，今天就有部门里的老员工，让他多整理了一个区域的货物。

    他也无怨无悔。

    在他的概念里认为：人的气力是最不值钱的，因为睡一觉第二天就会恢复，如果能保住自己的饭碗，能有口饭吃，哪怕付出再多也没事。

    不过，今天晚上他心里有个梗。

    刚入职的这几天，那个同事总是会让他去帮忙整理，在这个整理的过程当中，他发现仓库里的货品经常会莫名其妙的消失。

    比如说今天就少了三个大哥大。

    还有，他在同事的进出货单据当中发现不止这一次货品消失。

    这一年仓库里最少少了有三十多个。

    这是几十万的货啊。

    于是他就找到同事询问情况，结果被同事一个巴掌抽在了脸上。

    再加一句：“你踏吗要是出去多嘴了，老子弄死你！”

    “死乡巴佬，做事就做事，少给老子管不该你管的事。”

    那一巴掌抽在脸上的时候，苏文斌眼睛变得赤红，但他知道，这个人是他们仓库这边一个主管的侄子。

    一旦他回手了肯定会被开除，想起老家那一张张充满了期盼的笑脸，他忍了。

    他知道，如果告发了，肯定会被人排外，自己的饭碗必然保不住。

    正埋头走着，那边大小姐陈妮从办公大楼里走了出来。

    这也是陈妮的常态了，基本每天晚上十一点多才走。

    苏文斌抬头看到了大小姐陈妮后，失落的叹了口气，还是把那些单据塞进了口袋里。

    有些落魄的离开。

    陈妮也看到了他，奇奇怪怪的。

    正迟疑着准备走去停车场的时候，那边忽然有声音传来。

    “苏文斌，怎么老是让你一个人在仓库里加班？”

    苏文斌的性格憨厚老实，所以身边还是有几个关系较好的朋友。

    叫他的是他们宿舍里的一个人。

    苏文斌干笑了下：“事有点多。”

    “苏文斌？这不是变电器要找的那个人吗？”名字让这边准备上车的陈妮奇怪的回头。

    想了想，喊了声：“苏文斌，你来我这一下。”

    远处交谈的苏文斌两人回头一看是大小姐，有些木讷迟疑。

    尤其是苏文斌脑中疑惑不止：大小姐怎么会认识我？

    陈妮看两人不为所动，又喊了声：“过来下，我问你个事情。”

    苏文斌的同事很知趣，赶紧边上说：“文斌，我觉得你这一巴掌不能白挨！”

    “那孙子在我们部门里总一副高高在上的狗样，早该被治了，大小姐在叫你，你自己把握吧，我先去接下我老婆，她也下班了，回头说。”

    同事说完匆匆忙忙的走去了厂门。

    苏文斌也不敢怠慢，有些紧张的走过来，头都不敢抬：“大，大小姐晚上好。”

    陈妮注意到了他脸上五个清晰的红手指印，问了句：“你刚和别人打架了？”

    “没，没大小姐。”

    手在口袋里捏着那张纸条，内心有股子冲动要告发那人。

    陈妮年纪不大，但一眼就看穿了苏文斌。

    蹙了蹙眉头：“先问下你，你认识变电器吗？”

    小妮子嘴巴说快了，顺了口，说完窘迫的捂住了嘴巴，娇态可人。

    苏文斌愣了下：“变电器？我认识啊，厂里有很多。”

    陈妮赶紧改了嘴巴：“不是，是柴进，你认识他吗？”

    “柴进是谁？”苏文斌抓了抓脑袋。

    “不认识啊，变电器在搞什么？”陈妮一头雾水。

    实在想不通柴进为什么要找一个不认识他的人。

    看了看手表上的时间，露出了很好看的笑容：“没事，我就问问，你去忙吧。”

    说完准备上车。

    苏文斌想起了刚刚在工厂里被人羞辱的那一幕，既然我现在已经知道了他们的勾当。

    以后肯定也不会有好日子过。

    给部门主管，经理汇报不见得会造成什么影响。

    搞不好他们还是一伙的。

    可大小姐就不一样了，他们这是仓老鼠，偷的是大小姐家的东西。

    总不可能还会护着他们吧。

    农村汉子的那股子执拗的劲头上来了。

    鼓起的勇气，拿出了放口袋里的那份单据。

    “大小姐，我发现了仓库里的一些事情。”

    …

    又是一个艳阳天早上。

    工厂里的每一天都很是枯燥。

    柴进等两个家伙出去后，又拿着大哥大在厕所里处理了很多的事情。

    首先是让方义过来出面下，带老黄出去交涉，在这边临时搞一个劳务所开始积蓄人马。

    也给冯浩东打了个电话过去。

    冯浩东那边说过几天就会回来深市，说过来找他。

    又给东北的于鹏飞打了个电话。

    电话里说捏万诺夫已经到了京都，忙完后就会来深市找他洽谈飞机的事。

    这是他倒卖飞机的关键。

    一堆事情处理完了后才从宿舍里走出来。

    还没有到上班的时间，在前往工厂路上之时，柴进看到了一侧的工厂公布栏处有很多人正在围着议论纷纷。

    奇怪的走了过去。

    上面贴了一张总经理室的通知：即日起，严查员工偷盗、变卖工厂资产行为。

    上面还有陈妮的签字。

    这份通告算是炸开了这个平静的早上，到处都有人在议论着。

    柴进倒是没有觉得太当回事。

    不过回了厂里后些，屁股刚坐下就听到了刘善在聊着这事。

    聊着聊着他愣神了下：“你刚说什么，是谁在陈妮面前举报的？”

    刘善不以为然的开口：“仓库里的一个二愣子，叫苏文斌。”

    “这哥们也够莽的，这明显就是监守自盗嘛，丢了那么多东西是一个能完成的了的吗？”

    “这不，刚还听有人说，他一早上就被人堵在了宿舍里没去上班。”

    “说是调查，但我估计没这么简单。”

