    

    苏木：“？？？”

    “你踏马谁？”

    啥情况？

    是玩家还是NPC？出场前还一定要念一句那么古怪的台词么。

    一曲长歌剑如虹，除暴安良势如龙！

    是为了彰显自己的文化水平有多低，是么？

    （作者：？？？）

    那个声音再次响起。

    “你们两个歹人，猿猿那么可爱，你们为什么要杀它们！”

    我踏马……

    我杀野怪，有问题？

    有本事你给我出来。

    还猿猿可爱，我踏马看你全家都挺可爱的。

    要是玩家，老子非杀到你删号不可！

    不过，无论苏木现在被恶心的有多恼火，还是无法确定这个声音的来源在哪里。

    这声音宛如高人，每次响起，都从四面八方而来。

    漂浮不定。

    别说人在哪，就连具体方位都无法判断。

    所以，这应该不是个玩家，而是NPC！

    片刻，苏木怒吼道：“擦！李长歌！有本事就给老子出来，别踏马装神弄鬼的！”

    “还敢喊老子是贼人，尼玛，铁匠的打造费你付了吗！草！”

    藏在暗中的李长歌一听，瞬间不敢讲话了。

    妈了个罢了，居然是铁匠找来要债的！

    打扰了。

    告辞！在下先行一步！

    就在李长歌想要逃离的时候，八月却是飞跃而起，然后朝着一个地方稍微用力踩了一脚。

    “哎哟卧槽！”

    积雪下方传来了李长歌凄惨的尖叫声。

    苏木连忙赶了过去，等赶到时，八月小姐姐已经把李长歌从积雪里面给拽了出来。

    “他是你的任务目标吗？”八月将李长歌像是垃圾一样都在苏木跟前，拍了拍手，说道。

    苏木看着那奄奄一息的李长歌，惊呆了……

    这李长歌，可是一个30级的剑士，并且气血高达一万……

    通过对李长歌的属性观察，苏木发现要是自己一个人对付这李长歌，或许还不一定能赢。

    但是现在，李长歌的气血只剩下了两位数，并且还处于重伤状态……

    这，都是刚才八月轻轻的一脚，导致的？

    我擦……

    八月真的是无敌的设定啊！

    自己这个重生者，自愧不如，自愧不如！

    好家伙，这八月小姐姐才是重生大佬把，金手指就是无敌……

    苏木扯了扯嘴角，对躺在地上的李长歌问道：“说，那把长剑在哪！”

    任务就要把长剑带回去，而不是要债。

    所以即便李长歌现在说要把打造费给苏木，苏木肯定也是不要的。

    只有带回长剑，才算任务成功。

    李长歌咳出几口鲜血，喃喃道：“我李长歌，除暴安良，行侠仗义，做好事，不留名……为什么，为什么会落到如此下场。”

    “胜者为王，败者为寇，咳咳……”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    苏木一头黑线，这NPC怎么废话那么多，看上去穿的人模人样的，一身白袍，眉清目秀。

    若不是接到任务，苏木也会举得他是一个狭义之士，是个正义的NPC。

    但显然，他不是。

    “你只要把剑还给我就行，剑在哪？”

    苏木并没有在他身上发现长剑的踪影，要不然直接抢了走人就好了。那用到这跟他在这逼逼叨叨的。

    而这时候，八月走过来说道：“我觉得这个人脑子有问题，我来帮他修一修吧。”

    说完，就拿出菜刀要往李长歌脑门上劈。

    “等等等！等下！！！”

    苏木连忙阻止。

    八月太彪了，动不动就要修一修，你这是菜刀，不是手术刀！

    这一刀下去，李长歌脑浆子都要爆出来了吧？

    李长歌死不死，怎么死，苏木不关心，但现在要是杀了李长歌，自己长剑有没拿到手。

    任务咋办？

    首饰任务可不是想触发就触发的，只要完成了这个任务，苏木以后就可以多佩戴一件装备。

    多一件装备的属性，很巴适的。

    见八月要砍自己，李长歌瞬间就怂了，他明明是一个30级的大佬NPC，怎么就，就……

    刚刚这女娃子的一脚，他到现在还后怕呢。

    同样是NPC，怎么区别就那么大呢。

    苏木沉下脸，心中再次感叹天启的细节和真实。

    要知道，他现在是和两个NPC在互动啊，要不是自己知道八月和李长歌不是玩家，说实话真的很难分辨。

    “我不问你要打造费，你只需要告诉我长剑在哪就行。”苏木说道。

    “你是觉得我付不起打造费？”李长歌突然反问。

    苏木：？？？

    李长歌心有余悸的看了八月一眼，继续说道：“你是不是看不起我？觉得我是穷逼。”

    “觉得我是那种不付钱的强盗？小人？”

    这李长歌，还真是一个不折不扣的话痨啊。

    苏木扯了扯嘴角，伸出手，说道：“那你给钱吧。”

    李长歌：“……”

    长袍一震，负手而立，“钱，乃身外之物。”

    我踏马……为什么李长歌的设定那么贱。

    苏木对着八月说道：“八月姐，你看着办吧。”

    “等一下…啊你等一下！”

    见八月扬起菜刀，那种来自设定深处的压制让李长歌提不起半点抵抗的勇气。

    “长剑在一只怪物的身上！”

    见李长歌终于松口，苏木也阻止下来了八月的脚步，追问：“什么怪物，说清楚点。”

    “黑璃寒蛟…我用铁匠给我打造的那把绝世好剑，刺进了它的身体，结果剑刃被那玩意的鳞甲卡住……”

    “在我还没能把剑拔出来之前，黑璃寒蛟就跑了。”

    苏木听了，一时不知道该说什么。

    看来首饰任务并没有自己想象中那么简单吧，以为只要找到李长歌就能完成任务。

    但没想到，那把任务需求的剑，根本就没在他身上。

    真踏马……

    苏木压响手指，说道：“那个黑璃寒蛟，在哪？”

    李长歌愣了楞，仿佛他眼前这个16级的符师没有被黑璃寒蛟凶名给吓到，让他有些不自然。

    “干嘛？你不会觉得自己打的过黑璃寒蛟吧？”

    苏木：？？？

    “你看不起谁呢？”

    “我看不起你……”

    我踏马……今天到底是怎么了，为什么自己一个劲的被NPC虐？

    为了能够尽快完成任务，苏木只能指了指八月，说道。

    “她也看不起吗？”

    八月：“嗯？？？”

    李长歌：“我现在就带你们去找黑璃寒蛟。”

