    就在这个时候，一个怒声暴喝从后面传来。

    “松开你的爪子！”

    着冰冷的声音响起，让董婉婷仿佛是在地狱当中看到了一束光明，眼泪也是夺眶而出，大声的喊道：“夏阳救救我！”

    刚才夏阳正是听到了董婉婷的尖叫声，所以直接从包间里面冲了出来，看到董婉婷的衣服被撕扯了，旁边还有一个面目狰狞的光头，发生了什么已经是一目了然。

    在他的心中怒火瞬间沸腾。

    王虎那身高和夏阳相差并不大，但是那块头，一条腿都能顶上夏阳的腰了，就这两个人放一块，任由谁也不可能觉得夏阳能比王虎更厉害。

    而此刻王虎也将目光看向了夏阳，看到还只有夏阳一个人，脸上顿时就露出了一抹不屑的冷笑。

    “还真有不怕死的想要英雄救美啊！”

    “让我松开手，我就当着你的面先摸摸这…”

    王虎满脸猥琐地将手伸向了那高地，只不过在他的手还没碰到的时候，突然看到眼前一花，还没有来得及反应，腹部传来了一股剧烈的疼痛，

    一股难以抗拒的力道袭来，不受控制的倒飞而出，直接砰的一声就撞进了厕所隔间。

    “夏阳！”董婉婷刚才被吓得心神失守，此刻是满脸泪痕的一把抱住了夏阳，她从来没有遇到过这样的事情，从学校毕业之后他就选择了去医院实习，每天打交道的全都是病人。

    加上有自己的父亲护着，董婉婷可以说就是一个温室里面的花朵。

    乍然遇上这样的事情，绷着的那根弦儿早已断了。

    现在被夏阳救了她，第一时间就是觉得夏阳这边最安全，没有任何思索的直接抱住了夏阳。

    紧靠在夏阳的胸膛当中，董婉婷忍不住的抽泣起来。

    李小燕在后面也看到了一些情况，她也没有任何的吃醋，走过来之后看着夏阳两只手不知道往哪放的窘迫模样，差点噗嗤一声就笑出来了。

    赶忙是拍了拍自己最好闺蜜的肩膀，“来我的怀里，我安慰你！”

    董婉婷这个时候也反应了过来，白皙的小脸腾地一下就红了，赶忙是离开了夏阳的怀抱，擦拭了一下眼泪。

    “燕子对不起，我不是故意的！”

    “你可是我最好的闺蜜，我还能不了解你，再说了，只要你愿意，我可以不介意哟！”李小燕偷偷的在董婉婷耳边说了一声，她这也是为了放松董婉婷遇到的恐惧。

    这也就只有和自己的好闺蜜之间才会乱开这种玩笑，可他并不知道夏阳的耳力有多好，将这些话全听在了耳中。

    而罗文轩那个包间里面，因为李小燕没关上门，也听到了董婉婷的惊叫声，所有人全部都冲了出来。

    罗文轩也恰好看到了董婉婷扑在夏阳怀里的一幕，站在原地脸色黑的就像是锅底一样，作为那些同学，这时候也觉得有些尴尬。

    看到董婉婷终于是从夏阳的怀中出来，这才往过走了几步。

    “婉婷，谁欺负你了？”

    “特么的，居然敢踹老子，你知道我是谁吗？”王虎脸上满是鲜血，刚才那一脚把他踹进去之后，脑袋撞到了坐便器，直接磕出了一个斜口子。

    现在根本看不出来他原本长什么模样了，鲜血横流的脸上，肌肉扭曲，整个就像是一个被打急眼了的恶鬼。

    “我管你是谁，想要欺负我朋友，那你是在找死！”夏阳声音冰冷。

    “好好好，你很狂啊！”王虎此刻都有些用头转向，盯着夏阳的那双眼睛就像是毒蛇一样，他知道自己打不过这家伙，准备直接叫人了。

    而一直在后面的罗文轩，看没人搭理他，本来就是心中有火，再知道就是面前这家伙欺负了董婉婷之后，直接就将王虎当成了出气筒。

    “敢来欺负我追求的女人，你死定了！”

    冲过去就是一脚，不过罗文轩身子骨早就已经被掏空了，他这一脚也只是踹的往虎后退了几步，而他自己却差点被弹的坐地上。

    “特么的真是邪门了，什么杂碎都敢来动老子吗？”王虎更是气得怒不可遏，他也算是一个响当当的人物，今天居然被两个小年轻连续的踹了两次。

    罗文轩可没管对方是谁，他现在只想在董婉婷的面前好好的表现自己。

    直接抓起了洗手间旁边的花盆，冲进去就朝着王虎的头上砸去。

    “我不但敢动你，我今天好像弄死你，让你知道，什么人是你惹不起！”

    看到罗文轩冲了上去，那些男同学也都一起冲上去，对着王虎就开始拳打脚踢。

    “都给我狠狠的打，出了事我担着！”罗文轩大吼了一声，带着人把王虎狠狠的往死里锤。

    不过他们说的往死里打，也仅仅只是用拳脚，而王虎那壮硕的体型，他们这些人的拳脚打在身上，根本造成不了多少实质性的伤害。

    一共加起来都没有夏阳踹的那一脚重。

    王虎也深知好汉不知眼前亏，这些年轻人正是冲动不知轻重的时候，现在他忍了，抱着脑袋蜷缩在地上。

    打了一会之后，罗文轩也就带着人住手了，他不可能真的把人给打死。

    “婉婷，欺负你的那个混蛋，我已经替你好好教训他了，下次有什么事情直接喊我一声，我随叫随到，绝对不会让任何人欺负你一下。”

    说着这话的时候，罗文轩还特意的看了一眼夏阳。

    “谢谢，你们下手这么重，不会有事儿吧？”董婉婷现在已经是没有了刚才的惊慌失措，不管她怎么讨厌罗文轩，对方也是因为她才动的手，说声谢谢是礼貌。

    “放心，这种垃圾我见多了，我亲自动手打他，那都是他的荣幸！”罗文轩脸上带着一抹傲然，随后看了一眼，洗手间内还蜷缩在地上的王虎，讥讽道：“这种人，一看就知道是上不了台面的废物。”

    “没错，像这样的废物垃圾，都不怕让我们罗哥出手，这也就是这个王八蛋惹到了婉婷同学，我们罗哥才会如此发怒。”

    那几个满脸讨好的同学，又是一片的恭维声。

    罗文轩露出了一个自以为很优雅的笑容，朝着董婉婷笑道：“咱们还是先回包间里面说吧！这家伙在这里实在是影响你的心情，等一会我就让人把他给扔出去。”

    “不了，遇到了这样的事情，我只想回去好好休息一下，谢谢大家的好意，我先走了！”董婉婷刚才就不想在包间里面继续呆着了，说这么一个事，肯定是直接就要走。

    可就在这个时候，洗手间里却是传来了王虎狰狞的声音。

    “想就这么走？你们问过我了吗？”

    “还这么狂妄，我看你是没被打够吧？”罗文轩旁边的那个同学说完还直接啐了一口唾沫。

    “别管他了，既然婉婷受到了惊吓，那我先送你回去，下次我们有机会再聚。”

    董婉婷刚想拒绝罗文轩的时候，一阵急促的脚步声响起。

    众人现实的将目光聚集了过去，当他们看到那边跑过来的人群后，脸色都是有些微微的变了。

    只有罗文轩面色不变，这都是酒店里面的保安，虽然有十几个人，但跟在后面的就是酒店经理。

    刚才王虎被那些人按在地上揍的时候，他就已经拿出手机拨通了电话，手机护在怀里，罗文轩他们并没有看到。

    但是被殴打的那些声音，还有那些谩骂，都通过手机传到了经理那里。

    罗文轩朝着经理道：“你来的正好，这个王八蛋在这里欺负我的朋友，这可是我追求的女朋友，现在你们酒店是不是应该给我一个交代？是把人直接扔出去呢，还是要我找人过来把他给拎出去？”

    像盛气凌人的态度，和高傲的模样，让几个班里的女生都是眼睛里面出现了小星星，直接把罗文轩当成了电视里面的霸道总裁。

    然而就在下一刻，那经理抬手就是一巴掌狠狠的抽在了罗文轩的脸上。

    罗文轩直接被打蒙了，捂着脸上肿起来的巴掌印，一脸难以置信的看着经理，一时间脑袋就像是被人狠狠的砸了一下，都有些转不过来了。

    经理更是朝着那些保安一挥手，“给我拦住他们，我不管今天是谁动了虎哥，你们一个也别想走！”

    十多个保安直接在通道里面把口给堵死了，手里拎着橡胶棍，眼神凶狠的盯着在场的所有人。

    虽然他们这边有十多个人，但有几个人是女人，而且就算是一对一，那些男生也根本就不敢动手。

    罗文轩此刻眼睛都红了，他长这么大，除了上初中被夏阳狠狠的揍成过猪头之外，这经理就是第二个动手打他的人。

    “你居然敢打我，你脑袋是被门给挤了吗，你是想死吗？”

    罗文轩气的声音都在哆嗦着，在自己追求的女人面前丢了这么大的脸，都恨不得找个地缝钻进去，而他心中的怒火也像那即将爆发的火山一样，正在快速的膨胀。

    “我打你是为你好！”经理冷冷的丢下一句，完全没有了刚才那种恭维讨好的模样，说完也不再搭理罗文轩，快步的跑到了王虎面前，腰直接弯了九十度。

    “虎哥对不起，我们来晚了！”

