    三天的时间很快就过去了！

    这三天里，柳飞歌自然没有闲着，他刚刚晋升到化凡六品，故而并没有刻意修炼境界，九转锻元诀也是刚刚在凌云天梯上修炼到了第四转炼筋，第五转炼骨一时间也难以修成，所以便将主要精力集中在了农夫三拳上面。

    当初离开剧阳郡的时候，柳飞歌已经将农夫三拳第二拳覆海拳修炼到了第三重的巅峰，距离第四重只剩毫厘，所以在这三天里，柳飞歌大部分时间都在混沌圣殿中修炼，相当于外界的九天时间，柳飞歌将覆海拳修炼到了第四重的巅峰，距离第五重只剩下了一步之遥。

    如今柳飞歌施展覆海拳的时候，一拳击出之后，二百道拳影同时出现，每一拳的虚实、方向、角度，皆可随心而动，可攻可守，变化万千，威力比之前更甚一筹。

    “若是这覆海拳修炼到了最高重，一拳击出，万千拳头随之发出，漫天都是拳影，这该是怎样的一番景象啊？”

    柳飞歌暗暗憧憬着，虽然实力进展神速，但他依然有一种紧迫感，十年之内他要入天绝，跨沧澜，上百花神宫，召回薛静瑶，百年之内，他要对抗天外魔族，护沧浪众生，这一切，让柳飞歌丝毫不敢松懈。

    在这期间，他也试着看能不能找到进入混沌圣殿的下一层入口，可试了几次都是徒劳，根本不行，看来化凡境界内是无法进入下一层了，只能等突破到地玄境界的时候再说了。

    小咕噜倒是恢复了不少，体型虽然比之前还是小了些，但身上的紫色光点开始恢复了光泽，而且也不再啃完灵石睡大觉了，回到了柳飞歌体内的元力池中，整日介嬉戏游玩，也让柳飞歌彻底放下心来。

    这期间，孟玉英还亲自带着宫球球到城主府看望柳飞歌，见柳飞歌不仅伤势痊愈，而且修为又有精进，自然是大为欣慰，虽然在大部分人眼中，柳飞歌十年之内要杀上那百花神宫，找回薛静瑶，近乎天方夜谭，根本不可能做到。

    但在孟玉英眼中，柳飞歌一定能够做到，而且说不定还用不了十年，自己就能够和女儿团聚。

    ……

    比赛马上就要开始了，柳飞歌没有和姬无法一起，而是依旧和剧阳郡一众人来到了城主府门前的广场之上。

    剧阳郡参赛的十名武者，薛静瑶和柳绮梦被莫灵竹带走，柳天虎、薛海舟、田不亮、徐笑笑四人则是在资质测试中没有达到三星而被淘汰，只剩下了柳飞歌、徐磊磊、田不凡、宫球球四人，还要继续参加比赛。

    至于北方四郡的参赛武者，本来通过凌云天梯测试的时候还有三百五十名之多，在资质测试中，因为没有达到三星的资质，被淘汰了近二百人之多，再加上已然算作是退赛的薛静瑶和柳绮梦，进入第三轮比试的只剩下了整整一百五十人。

    当一百五十名进入第三轮的参赛武者全部都汇聚在高台之上，高台旁边那巨大光幕中，东方渐亮的身影再次浮现了出来。

    “首先，本城主祝贺诸位俊彦进入北方四郡凌云榜争夺战的最后一轮，共计一百五十名武者，为了表彰各位的成绩，我城主府决定，只要各位愿意，无论是否进入最后的凌云榜，都可以加入我城主府，成为我城主府的府军，待遇自然无比丰厚！”

    能够走到这一步的二十岁以下武者，基本上都算得上是修炼天才了，自然值得东方渐亮招揽了。

    紧接着，光幕中依次又闪出了三位中年人士，正是云中郡其他三大家族的家主，南宫家族的南宫云飞，西门家族的西门无忌，以及北郭家族的北郭雄，也都各自慷慨激昂，对一百五十名武者进行了招揽。

    一百五十名武者，除了云中四公子、杨广兴等本来就在豪族之中的人之外，其余武者自然都很是激动，能够加入云中郡四大家族，无论是对于本来的家族，还是自己本人，都算得上是一种荣幸。

    四大家族的家主发完言之后，光幕一阵闪耀，广郡王杨无敌那魁梧的身影也出现在了光幕之中。

    “各位，孤乃广郡王杨无敌，本次凌云榜争夺战可谓是俊杰辈出，本王也是一时心痒，想要招徕些人才，充实一下本王的亲卫军，各位如果有意，比赛之后都可以加入，成为我广郡王府的亲卫军的一员，每月俸禄十块下品灵石，并奖励三品元技一部，上品凡器一把！”

    杨无敌缓缓地说道，紫色的脸膛充满了笑意。

    杨无敌的话语顿时引起在场武者的一阵骚动，广郡王府乃是北方四郡的巨无霸，其实力又在云中郡四大家族之上，若是能够加入广郡王府，那更是一件无比光彩的事情，而且福利待遇也比四大家族好上不少。

    “以前可没听过广郡王府在凌云榜争夺战上招人，此番倒是个加入广郡王府的好机会！”

    “是啊，是啊，我都盼着这凌云榜争夺战赶紧结束了，我要马上报名去！”

    “我也要去，反正凌云榜上也不可能有我的名字，还不如加入广郡王府实惠呢！”

    ……

    高台上的武者们纷纷议论起来，不少本来准备加入四大家族的武者，也都纷纷改变了主意。

    台下的四大家族家主以及台上的云中四公子，脸色都有些难看起来，他们谁也没有想到，这一届的凌云榜争夺战，广郡王府竟然也跳出来抢人了，这实在是有违常规，只是广郡王在北方四郡中只手遮天，他们几人也都是敢怒而不敢言。

    “还有，若是各位能够进入前二十名凌云榜，便可在我亲卫军中担任小队长一职，每月俸禄二十块下品灵石，化凡级别的元丹十枚，另外奖励四品元技一部，下品灵器一柄！”

    杨无敌接着缓缓说道，说话的声音不高，内容却是极为震撼，场上的武者们几乎要疯狂了！

