
　　史莱克学院院长办公室，此刻史莱克学院院长，一代超级斗罗强者的明凤斗罗言少哲正一脸怨念的看着坐在其对面的邱白。

　　“院长，你好歹是一代强者啊，就因为这么点小事就这么看我，有些过了吧？！”邱白笑着向其说道。

　　“你小子还好意思说！老夫修炼了这么多年才不过九十七级，你小子倒好才刚二十岁就把老夫都压过去了！”言少哲有些气急败坏的抱怨道。

　　就在刚刚，邱白显露出了自身的气息和实力以后，向言少哲解释了好一段的时间，才是让其接受了现实。于是便是变成了现在的这个样子，邱白也是有些意外他没有想到言少哲会是这个反应。

　　接下来的时间，邱白也是向言少哲简单说明了一下他回来直接找他的原因是什么。在听到关于圣灵教的话题之后，其也是脸色凝重了起来。

　　“圣灵教看来是有大动作啊！话说回来，这些家伙还真是有点意思，竟然就这么短的时间里便是开发起了那生死玄域中的资源。对了那些魂导器呢？”

　　“就在我的储物魂导器里！”

　　“好！邱白，走！现在马上把那魂导器交给魂导系，这种特殊的魂导系，一定有什么名堂！”

　　言少哲说着便是直接站了起来向外走去，邱白也是点了点头随其一起站了起来。

　　“院长，您就不问问其他的吗？”在还没有出这个办公室，邱白便是有些疑惑的向言少哲问道。

　　“老夫确实很好奇，不过这是你小子的秘密吧！你也没有特别想说的样子，既然如此，老夫干嘛还要去问呢！”

　　言少哲笑了笑，从刚才邱白似乎是有些急着向自己说关于圣灵教的系列事情开始，他便是察觉到了邱白似乎在提防着他的提问。既然如此，他便是干脆索性不问了。

　　“这样啊！我现在也确实还没有准备好该怎么说？”邱白也是挠了挠头回答道。

　　两人就这样一起来到了魂导系，直接便是去找了魂导系院长的仙琳儿和副院长的钱多多，两人在听闻了魂导器的事情之后，也是直接召集了魂导系所有的高等级魂师，投入了研究。

　　对于邱白的事情，仙琳儿和钱多多自然是有些吃惊，毕竟邱白失踪，这可是件不小的事情，整个学院都是知道一二的。话虽如此，在了解了一些情况之后，两人也是对邱白回来这件事情，也是表示了一个极为惊叹的程度。

　　在汇报完有关于圣灵教的事情，并且是把魂导器尽数交付给了魂导系之后，邱白也是可以说是彻底完成了自己今天的任务。

　　待到一切做完之后，天色也是不早了，邱白直接便是回到了自己在海神岛之上的宿舍中。

　　看着那蒙上了一层浅浅灰尘的家具和那熟悉的装潢，邱白也是轻弹了一个响指，一阵微风直接便是从其指尖溜了出来，瞬间便是将四周的烟尘，给全部席卷了起来。

　　“呦吼！！”邱白直接便是跑到了自己的卧室，然后一头便是栽在了床铺之上，熟悉的触感和柔软，邱白的心也是瞬间平静了下来。

　　谷</span>……

　　史莱克内院

　　两个身材窈窕的年轻女孩走在路上，两人一个有着一头金色的短发，一张俏丽精致的面庞上隐隐有着一丝高贵的气质显露出来，一看便是可以判断出其肯定是什么贵族或者是大势力的弟子。

　　在其身旁的另一个女孩，有着一头显眼的赤红色中长发，精致白皙的面容比起其身旁的这位可以说是一点也不逊色。而其最吸引的无疑是其极为惹人眼球打转的身体曲线，其身前的汹涌起伏，还有纤细的腰肢组成了一个极为夸张的s形曲线，即使是在女性的魂师中这也是十分少见的，

　　两个女子并排走在了史莱克学院的道路上，无疑是吸引了许许多多的人的眼球，有不少的男学员都是为之侧目，但是却是没有一个人刚上去搭讪的。

　　其原因便是那位一头亮眼红发的俏丽女孩，在内院中男性弟子的数量本来就占据很大的一部分，所以不少的男性学员都是单着的。这也就导致，在内院中女生资源可以说是极为稀缺的。不少的单身男学员，在看到优秀女学员都是有想要认识一番的打算。

　　眼前的两个女孩在内院所有的女性学员中都是顶尖的，和他们搭讪的男子也是极多的。不过就在这不到两年的时间里，可以说是彻底没有人敢于向两人搭讪了。

　　两个女孩可以说是形影不离，每次搭讪时无论是哪一方，红发少女都是会顺势向其提出斗魂的请求，男学员一方多数想要借此来好好表现一下，然而他们的算盘却是有些打错了。

　　每一次的斗魂，红发的少女可以说是下死手，每次都是打到要不是对面被她揍得趴下，要不就是自己魂力耗尽倒下，久而久之这朵扎手的玫瑰也是没有多少人敢去碰了。23sK.com

　　走在路上的两人正是宁天还有巫风，在生死斗魂赛之后，九宝琉璃宗也是获得了不错的成果，不过她们两个却是没有像霍雨浩他们一样继续留在生死玄域的据点附近而是选择返回史莱克学院。

　　她们两个本来就是被宗门给叫回去的，是在史莱克学院请假之后才离开的，本质上她们还是史莱克学院的学员，她们可不能够太过于长时间的离开，否则对她们在史莱克学院中的学业也会有着一定的影响。

　　同时她们两个回到史莱克学院也是有些事情要做的，在这次的生死斗魂赛中，他们九宝琉璃宗足有三位选手达到了最后的阶段比赛虽然名次并不怎么好看，但是也是获得了足足三块的修炼资源区域，这在一众获得了修炼资源的势力中，也算得上是数量极多的。

　　然而这三块的修炼资源对于九宝琉璃宗来说却是有些烫手，无数的其余势力都是在暗中眼红，九宝琉璃宗毕竟是辅助宗门，对于广交朋友好办事这件事情他们还是很清楚的。

　　回到史莱克学院的部分原因，便是她们想要和史莱克城中的唐门聊一聊，如今的唐门可以说是跟九宝琉璃宗有着密切的联系，他们产出的灵器可是他们所迫切需求的。

　　在这次的生死斗魂赛中，唐门并没有参加，所根本没有获得修炼资源。

　　宁天知道史莱克学院获得修炼资源不少，以其密切的关系，三两个人去修炼一下估计还可以，不过他们绝对不可能大方到将修炼资源共享出去。所以，这便是他们这个亲密的合作者，表达善意的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 