    目前的赛程已经过半了，公牛目前这个战绩，哪怕是后面的比赛全部输掉，进入到季后赛也没有啥问题，这就是在东部的好处，比起西部，你五十胜都不一定进入到季后赛，详情请看07-08的西部勇士和开拓者，这俩球队一个胜率百分之五十多，而另外一个也是百分之五十的胜率，然而就是被挡在了季后赛的大门之外，而东部的六七八名，除了第六名的猛龙外，其他的两个季后赛球队，费城和老鹰胜率都没有到百分之五十，这找谁说理去。

    所以李雷一直对于自己被公牛选中而庆幸，虽然自己有外挂，而且很努力，但一定程度上，那么天选之子们想要吊打自己也是很轻松的事情，因为他们的身体天赋本身就是一种外挂。

    因为差不多能确保季后赛席位了，所以胡比布朗开始演练战术，准确来说是实验替补阵容的深度到底如何。

    吉诺比利等人在接下来的比赛里都获得了大量的出场机会。

    打魔术这场，巴特勒面对杀红眼的麦迪，成为了对方的刀下亡魂，全场比赛后者砍下了34分，而巴特勒只有可怜的7分。

    麦迪之所以愤怒，是因为魔术管理层又作妖了，他们在这个交易中期和勇士有过交流，勇士那边愿意用阿里纳斯或者贾米森外加几个选秀权去换这个如今联盟四大分卫之一，可是魔术这边想要今年的选秀权，而勇士今年的选秀权在公牛手里，所以这笔交易就凉了。

    但这件事还是被狗仔扒了出来，于是麦迪很生气，可怜的巴特勒就成为了他那个泄愤的对象。但这场比赛魔术并没有赢，赢得的依然是公牛，因为吉诺比利本场比赛成为了奇兵，他砍下了24分5个助攻的数据，一己之力打爆了杰奎沃恩，后者可是在NBA流浪多年的老将，但依然被吉诺比利这个初登NBA舞台的萌新给打爆了。

    在水屋中心，吉诺比利向奥兰多的球迷展示了什么叫蛇形突破，虽然没有麦迪的拉杆上篮那么爆炸，可在视觉冲击上依然很强。

    在胡比布朗练兵的时间里，吉诺比利是受益最大的那个，其次就是兰多夫这个前世的开拓者典狱长。面对德鲁古登一点不怕，全场比赛砍下了17分6个篮板，还贡献了一次封盖。

    除了他们俩之外，萨尔蒙斯等人发挥也不错，可远没有他们亮眼，巴特勒心里充满了憋屈，他想找证明自己，于是在和热火的比赛里，面对已经进入到职业生涯末期的埃迪琼斯，巴特勒用21分5个篮板3个助攻，2次抢断的全面数据，很好的证明了自己。

    热火本赛季的任务就是摆烂，马特巴恩斯本场比赛被莱利用来防守李雷，两个UCLA时期的战友，现在变成了对手，巴恩斯很积极，很努力，然而李雷这一年的时间也没有原地踏步，最终的胜利还是被公牛给收下了。

    不过巴恩斯在本场比赛里的几次抢断，给人留下了一丝印象，他虽然防不住李雷，但面对同样萌新的吉诺比利等人，可是一点不虚，这或许是本场比赛莱利唯一欣慰的点吧。

    公牛这几场比赛有输有赢，胡比布朗每天都会根据球员的状态和表现，安排不同的战术，这个老帅，为了总冠军真的是拼了老命了。

    而李雷依然是刷熟练度，后仰跳投的熟练度升级了，其他的技能也要跟上才行啊，而老流.氓的那身体素质，一直都在跟自己招手呢，至于拉里伯德的那个投篮属性，先不急，比起他的那个，李雷还是更想要老流.氓的那个，后者之所以怎么作死，怎么退役，依然可以场均这么多分，靠的就是这身体，虽然目前这身体看起来被酒色掏空了，进入到职业生涯的晚期，老流.氓也不像年轻时候自律了，虽然他年轻时候也没有怎么自律过，但好在比魔术师强。

    魔术师是不自律的典范，在他之后的很多球员都引以为戒。

    比赛依然在进行，24号主场迎来了太阳，依然是那个黑人弗兰克约翰逊当主教练，而德安东尼在旁边只是他的副手，这真的很搞笑。

    本场比赛太阳虽然在赛前弗兰克约翰逊布置的不错，然而到了球场上，球员们该怎么打还是怎么打，根本就没有人去鸟他这么个主教练，这是一件很蛋疼的事情，弗朗克约翰逊在场边气的不行，他除了换人，没有丝毫的办法，而且在更衣室里，他说什么的时候，也得不到球员的效应，很明显的一件事，他已经被球员们架空了，大家对于他那缘木求鱼般的防守策略已经是受够了。

    “f.u.c.k，f.u.c.k，我说防守，你们没有听到么，你们难道聋了么，狗.屎，你们都是一帮狗.屎。”弗兰克约翰逊面对这么一群无动于衷的球员，整个人是气的浑身发抖，自己在太阳的日子是越来越难了，唱反调，不服从自己的人也是越来越多，再这么下去，恐怕太阳在本赛季又要直奔乐透区了。

    场上的比赛在继续，李雷面对马布里，后者没有什么丝毫防守的想法，本场比赛他的很咸鱼，李雷给机会就得分，不给机会就传球，反正不会出现那种强投和胡打的状况出现。

    李雷没有去管马布里怎么了，他们在主场打出一波小高潮，一包把胜势给奠定了。

    2月份的比赛即将结束，而在MVP排行榜上，邓肯已经反超了李雷，至于后面的那几位，距离他们俩差距有些大，不过马刺没有了鲍文，他们在自由市场上也没有获得什么好的补充，这对马刺整体的战斗力削弱还是很大的，其实自由市场上还是很有多人可以换的，但波波维奇太小气了，他根本不想去换，所以这种状况下除了死操邓肯，没有第二条路可以选择了。

    邓肯仿佛又回到了巅峰，可这是在拿职业生涯来跟人玩命，这种模样的邓肯，一般人是真的见不到，2月份的其余比赛打完，公牛的战绩变成了48-12.

    