
　　一座土黄色的古老神庙，从林荫遮掩的树林深处渐渐露出身影，台下不少的观众，此时更是发出惊呼声！

　　去年11月份，包括美国和中国在内的全球许多国家和地区，上映了一部令许多人印象非常深刻的灾难电影，《2012》，玛雅文明和2012末日说，在全球各地盛行，以至于包括美国NASA，中科院这样的顶级科研机构都不得不专门出来辟谣安抚群众。

　　既便如此，玛雅预言和2012末日说也在全球大行其道，甚为流行，而眼前出现在《神庙逃亡》游戏中的这座神庙，正跟网上广为流传的玛雅神庙极为相似，这让在场的观众们，在激动的同时也大为好奇，这座神秘的玛雅神庙里，到底隐藏着什么秘密?

　　观众们的情绪和好奇心已经完全被游戏内容吸引，台上的乔布斯看着台下观众们好奇的眼神，心下好笑，当初汇众把《神庙逃亡》的游戏包发过来的时候，他这个不爱玩游戏的人原本是没什么兴趣玩的，他还想着这次发布会上，游戏演示就交给手下的得力干将斯科特来演示，鬼能想到，当他看到《神庙逃亡》的部落图腾图标时，一下子就想起来这段时间闹得沸沸扬扬的2012和玛雅文明。

　　后来再点开游戏看到原始丛林和这座金字塔的时候，他当时的表情，就跟此刻台下的观众们一样，充满了好奇和探索心理！

　　游戏内的CG播完后，乔布斯开始根据引导，选择了一个西方人物形象的眼镜男作为主角，正式开始了游戏。

　　出现在游戏角色面前的，是一套垂直向前的甬道，甬道的两边，矗立着一根根古老的图腾柱，再往外，是一片幽深的原始森林。

　　游戏角色慢慢加速往前奔跑，同时引导也指引着乔布斯左右滑动屏幕，让游戏角色往左移或者往右移动，游戏内的甬道不断变换，有时候向前，有时候向左向右，甬道两边的场景也在不断变换，从图腾柱到火把，从茂密的森林到偶尔路过的古老石刻或者壁画，到处都充满了一种古老而又神秘的气息。23sK.com

　　台下的观众们，都屏住了呼吸看着乔布斯玩游戏，突然，甬道的前面断了一大截，就在观众和乔布斯都在猜测该怎么过去的时候，游戏引导提示他往上滑动，乔布斯跟着引导往上滑动屏幕，游戏内的角色也随之跳跃过了截断的甬道。

　　“不是吧！还有这种操作！”

　　“天呐，想出来这种玩法的人太有才了！”

　　此时，台下的许多观众都为游戏内的这种操作感到非常新鲜和神奇，跑酷游戏并不是什么新创的游戏类型，以往端游和主机游戏上都有跑酷游戏，跳跃这种动作在跑酷游戏中也很常见，而令观众们佩服的是，在ipad上靠着左滑右滑上滑这种简单的一系列操作完成这些动作，这完全颠覆了过去许多人思维里那种按键操作的玩法。

　　不等许多人缓过神来，甬道面前又出现一棵倒下的大树，这棵大树刚好压在甬道上面，而且大树还非常粗，以刚才游戏内角色跳跃的高度，不少有游戏常识的人，都知道游戏角色肯定跳不过去！

　　众人还期待着游戏引导的出现，台上的乔布斯，直接往下滑动手指，只见游戏内的角色，在跑近大树的时候，直接做了一个仰倒前滑的动作从大树底下的树洞里钻了过去！

　　这下，台下的观众们彻底爆发了，这，这特么才是正儿八经的骚操作，这样也可以？

　　《神庙逃亡》这种游戏操作，彻底颠覆了许多观众们的认知，现如今，即便许多主机游戏和3A大作里边，加入仰滑这种动作的也很少，原因就是这种操作一般在游戏内用的少，玩家大多也需要通过同时按下几个组合键来触发。

　　鬼能想到，现在在ipad上，竟然就这么轻轻往下一滑，游戏角色就做出这种炫酷而又极为精彩的动作。

　　当然，观众们更为佩服的，是这款游戏的玩法设计，以前电脑和主机上，很少有独立的跑酷游戏，大部分跑酷玩法都作为整个大游戏的一部分，而现在，《神庙逃亡》竟然单独把跑酷独立出来作为一款游戏，并且通过各种酷炫的动作和游戏场景让它成为一款极度吸引人的新游戏！

　　看到乔布斯和观众们被这款游戏折服，方哲内心也是暗暗欣喜和得意，自家的产品大出风头，他这个老板脸上也有光。

　　方哲还记得，当初《神庙逃亡》原本是打算在《2012》这部电影上映以后就发布的，只不过后来苹果那边看到游戏后，希望能作为他们新产品ipad的发布会展示案例，方哲也就安排推迟了这款游戏的上线时间。

　　玛雅文明和2012末日说虽然已经开始淡了下来，但是不管是知名度还是公众关注度，都比《2012》电影刚上映的时候，强了许多倍。

　　再加上现在的苹果ipad发布会，方哲相信，明天早上，不，今天下午，全球各地的头版头条新闻，将会因为苹果发布ipad，为涉及神秘玛雅文明的《神庙逃亡》打一个铺天盖地，遍及全球的免费广告。

　　乔布斯玩了几分钟后，按下home键关掉了游戏，随后他抬起头来，说道：“我不能再玩下去了，不然咱们今天的发布会没法进行了！”

　　台下的观众们因为乔布斯的玩笑话笑出了声，同时他们一个个内心也牢牢地记住了乔布斯刚才演示的这款游戏，台上的乔布斯，似乎看出了观众们的想法，他很仗义的说道：

　　“我再跟大家说一遍，这款游戏叫“TempleRun”，它将于今天中午12点，在全球各个国家和地区的appstore上架，大家要是想下载下来玩的话，记得准备好4.99美元哦！”

　　“难得”方哲也没想到，乔布斯竟然如此给面子的，亲自在发布会给《神庙逃亡》打广告，如果说之前的游戏演示只能算是苹果的推介的话，现在乔布斯专门说出这段话来，就代表着他个人对这款游戏的喜爱和推荐。

　　“好，下面有请我们软件部门的斯科特上来为大家介绍一下关于ipad的部分硬件信息。”乔布斯介绍完接下来登台的斯科特后，又从左侧走下舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十一章 神庙逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 