    二流子，一直都是文青生产队的主心骨。

    基本上他给出来的建议，张大洋他们都会毫不保留的去照做，所以这次二流子给出来的建议他们一样照做了。

    孙媛媛她们七个产妇，全部被安排到她们以前的宿舍去居住了，并且白天和晚上都会有一个专业的接生婆在一旁伺候着她们，指导她们怎么给孩子喂奶，指导她们如何去换屎尿布，指导她们如何理解小家伙们的表情。

    当然了，虽然已经有专人在照顾孙媛媛她们了，但是张大洋他们这些身为丈夫的却也一刻不得闲，他们除了要跟着二流子去忙会地里的活外，还要时不时的来照顾孙媛媛她们，陪她们聊天解闷，陪她们一起学习怎样去照顾孩子。

    跟张大洋他们一样，二流子这段时间也是忙得不要不要的，他现在不但要每天回去李家村那边看李翠翠和孩子，而且还要时不时的去观看张大洋他们的孩子，看看他们有没有感冒和不适应什么的，这一段时间忙下来，他整个人都瘦了一圈了。

    就这样，一转眼半个月过去了，山谷里面的秧苗插完了，南瓜已经出苗了，红薯也种完了，同时二流子的三个孩子满月了，李翠翠也走出了那个关押了她二十八天的房间了。

    孩子的满月，二流子就跟之前和李大国说好的那样，就请自家亲戚和刘爱国一家简单的吃了一个午饭，然后二流子就从镇政府那边借来汽车，将刘翠翠他们母子四人给接回家了。

    回到家后，在二流子的安排下住进了新房的李翠翠，看着自己的新家，立马就在那一脸满意的对二流子说道；“老公你真厉害，这房子盖得真好，都有爱国叔他们家大了呢，嘻嘻嘻....。”

    “这个房间是我们一家五口睡觉的房间，旁边是留来给小家伙们长大一点后练习爬行和走路的房间，我们以前住的房子给小明住，然后客厅给剑南春和二锅头住，厨房那些还是照旧....。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就在那一边抱着正在四处张望的小咸菜哄，一边又笑着对李翠翠说起了张大洋他们那边的事情来了；“对了，张大洋他们那边生了五个男娃两个女娃的事情，我和你说过了吧，他们再过小半个月也要满月了，等他们的满月了，你们就又可以一起玩了....。”

    “刘氓，翠翠，你们在家吧.......。”

    就在二流子说话的时候，外面突然传来了一阵妇女的叫声，之后没多久阿龙嫂就拎着一些东西过来了；“哎呀，翠翠就是厉害，一下子就生了三个，你这一胎就抵得上姐姐三年的成果了呢，孩子我看看我看看，哎呀，长得可真俊，像翠翠你好看....。”

    “还好啦，我也没想到自己会一下生这么多，不过这样也挺好的，呵呵呵...。”

    笑着回了阿龙嫂几句之后，李翠翠立马就在那对阿龙嫂问起了刘家村这边这一个多月来的事情了。

    然后她们两个就在那，一会村里谁家女儿嫁出去被打回来，一会谁家孩子受伤了，一会儿村里谁家吃不上饭的在那闲聊起来了。

    因为李翠翠和阿龙嫂聊上了的原因，所以一下子就变成了二流子一个人在那可怜巴巴的照顾三个小家伙了。

    好在小家伙们此时都因为好奇新环境，一直在那眼巴巴的打量着四周，没有时间去哭闹什么的，让他难得享受了一会带乖宝宝的待遇。

    照顾了小家伙一个多小时，等阿龙嫂好不容易想起自己还要回家做事来的时候。

    上次发烧被李翠翠和二流子送去医院救回来的小孩子小狗他们一家，以及张大洋他们一群人，也都拎着东西过来看李翠翠和小家伙们了。

    再之后二流子家的客人就开始变得络绎不绝起来了。

    刘家村，李家村，蔡家村，黄家村，张家村，等等数十个受过二流子恩惠的人，都带着各式各样的礼物来看李翠翠和三个小家伙了，一时之间弄得二流子他们家卧室都快成杂货店了。

    这好不容易送走了一大堆来看望李翠翠和三个小家伙们的村民后，镇政府那边又来人了。

    好在他们送的东西不多，但都是一些很珍贵的东西，比如小孩子吃的奶粉，小孩子穿的小衣服，甚至连小鞋子都有。

    不但镇政府的人来了，就连公安局的人也来了，他们因为啤酒和鸡尾酒立了很多功劳的原因，也带了一份丰厚的礼物来看望李翠翠他们，他们带来了一些小孩子喝的奶粉，以及一些给产妇进补的东西，还有一些市面上买不到的稀罕货。

    好不容易送走了这些人，就在二流子和李翠翠觉得应该不会再有人来看他们了的时候。

    结果附近十几个村长的村长，全部都跑过来看他们了，而且一个个的还带着土特产，有的带野鸡，有的带野兔，有的带野鸭子，有的带老母鸡，有的带鸭子，弄得二流子最后都没地方关它们了。

    “老公，你到底是怎么认识这么多人的啊，我和孩子这都快成马戏团的猴子了，不要再让人来看我们了好不好？？”再次送走这一大批的村长后，李翠翠就在那抱着小狗熊，有点怀疑人生的问起二流子怎么会认识这么多人来了。

    面对李翠翠的抱怨，二流子直接就在那无奈的对她解释起，自己跟那些来人的关系了；“那些村民不是被蛇咬了的，就是台风时候受伤被我救治过的村民。

    镇政府那边是因为我立功几次才来的，公安局那边是因为啤酒和鸡尾酒立了很多的功才来的，村长应该是咱爸的关系才来的，现在该来的人都来了不该来的也都来了，所以我想应该不会再有人来了吧.....。”

    “刘氓叔叔，翠翠婶婶，我们回来看你们了，你们有没有想我们？？”二流子刚说应该不会有人来了吧，结果刘子全和刘子安就拎着两袋子东西，蹦蹦跳跳的从外面进来了。

    他们的父母刘立军王爱莲，紧随其会的牵着一辆马车，拉着好一些鸡鸭鹅什么的进来笑道；“我一说要来看望你们，这两个小家伙高兴得不得了，直接就开始打包行李，说要在这边常住来了，孩子呢，我们看看，我去，比我还厉害，三个，牛！！”

    接待其他的客人，李翠翠觉得很烦躁，但接待刘子安和刘子全这两个被自己养了一段时间的小家伙，她却是真的很开心；“哎呀，是我们的子安和子全来看婶婶了啊，你们看婶婶给你们生了两个弟弟和一个妹妹哦，弟弟妹妹可爱不可爱啊？？”

    “好看，两个弟弟好看，妹妹也好看，嘻嘻嘻....就是好小个啊，都还不会走路呢，要是等他们会走路了，我们就带他们玩弹珠去，荷荷荷....。”仰着小脑袋看了看三个小家伙之后，刘子安和刘子全立马就在那表现出了大哥哥的担当，许诺以后要带他们去玩弹珠来了。

