    周通是真的有点急了，他经营一生，波折不断，自问现在是八面玲珑之人，没有拿不下的人，也打通了诸多关系。

    哪成想，现在秦风几句话，把他说的如此通透，甚至把利害分析的如此清楚。

    这让他哪里敢再胡来，真要是按秦风说的，以后一身重疾，那赚再多的钱有个屁用。

    而秦风也不着急：“周老，我明白你的心思，你想多攒点钱，可你不知道这种灰色之财来的快去的也会快，你越是送的东西多，越会把别人喂的胃口大。”

    “这样一来，你不送就是得罪人了，而送了你自己还能剩下多少？说不得最后你没啥用了，还会让人直接把我的财富给吞了。”

    “你现在已经有些积累，后面要立的是德行威望，只有这样才会有人不敢随便动你。”

    周通听的一愣：“德行威望？”

    秦风点了点头：“是啊，正所谓德大身正，邪魅不敢傍身，其实对人也是一样，你只要德行和威望足够高，深得民心，又有几个人敢动你？”

    “这……”周通听的一下憋住了，好半天才道；“先生，你能不能再说的明确点啊，我是搞古董的，赚取的就是爆利，我总不可能高卖低卖吧。”

    秦风听的一阵摇头大笑：“哈哈，周老，你精明一世怎么这么糊涂呢？你玩的是古董，跟你买卖的全是富人，你用得着便宜他们吗？他们也不差你那几个钱不是吗？”

    “再者了，我的威望指望高买低卖，那跟送礼有啥区别，又给让几个人说你好，你要树立威望要帮的是贫苦大众，捐个学校，建个医院，或者弄个慈善基金帮助有需要的人，这才是大善大德。”

    “也只有这样，才会有更多的人说你好，善名远幡，介时你想想，谁还敢随便动你？”

    周通听的瞬间眼睛亮了：“对对对，先生你指点的真是太好了，善名远幡，没错，就应该这样。”

    说到这里，他打量一下秦风：“先生，不如这事我和你一起做如何？我也听说了，先生你惩恶扬善，还要帮村子里的人脱困，我也愿意和你一起做事。”

    “反正老朽这点钱先生也看不上，也不会沾我啥便宜，你正好也帮我出出主意。”

    周通说的很有些讨好，而且这也正是他的精明之处，这两天的时间，他是打听了秦风不少的事情，几乎做的全是善举，而且秦风对邪恶之人是从来不会手软的。

    这让周通仿佛唤醒了骨子里的某种因子。

    当然还有最重要的一点，他知道秦风现在的关系广本事大，要是靠上秦风这棵大树，以后可是不愁没有罩了。

    秦风看周通的样子，无奈一笑：“好吧，周老你既然有此意愿，我自然不好拒绝，不过我觉得是不是我们应该也把周少给拉上啊，他天天闲的没事，跟着我们干是好了。”

    说到后面，秦风转头看向了周昆。

    周昆脸色一苦：“秦哥，我还是算了吧，我又没损啥阴德。”

    “去去去，你当你损的少啊，别以为你把风家说的狗屁不是你就成好人了，你当我看你面相看不出来吗？你平时风流好色，也欺负过不少小姑娘，更收过不少礼不是吗？”秦风没好气的道。

    “啊？这……这也算啊，我都是给钱了的，再说她们也没说啥啊？”周昆苦着脸道。

    “少来，要不是你父亲有权位在身，你以为有几个愿意给你送钱，又有几个小姑娘会顺着你？”秦风撇撇嘴。

    接着话锋一转：“而且这事你可以问问你的父亲，我觉得他是不会反对的，毕竟你爸比你更注重声望，要是你能树立好的形象，你爸以后培养你也有个基础啊。”

    “真的？”周昆眼睛瞬间亮了起来。

    “切！你现在可以打电话问问啊？”秦风瞪眼道。

    “嗯嗯，我马上就问。”周昆听的赶紧拿起了电话，再跟他父亲聊了一会之后，回来那是开心坏了：“哈哈，秦哥，还真的让你说对了，我父亲说了，这事他大力支持，还说让我多听你的。”

    秦风点了点头：“那就好了，以后咱们也分个主次，你周少权力大，关系网厉害，你就负责拉头牵线，我负责幕后给大家出主意，周老你介时负责具体的实施，啥项目需要出资，咱们各尽所能的拿钱。”

    “至于基金会的名字嘛，就叫善举基金好了。”

    两人听的连连点头：“好好了，这事就这么定了，我们全听秦哥的。”

    特别是周通看向秦风的眼神更是充满了感激。

    他知道秦风这是给他找了一个保护伞，这基金会成立起来，周昆加入，以后大家就是自己人了，他不用送钱，以后敢动他的人也不多。

    此事商定之后，接下来的两天大家也开始行动起来，在这个君主制的朝代，比秦风原来呆的世界可差了太多了，需要帮助的人太多了。

    秦风先给大家提供的项目就是大病救治，凡是有重病无钱医治的，可以找他们基金会申请救助基金，只要核实就可以拨款。

    具体的操作就是周昆和周通两人实施了，而且为了宣传，周昆还特意找了电台宣传。

    倒是几天之后，杨美丽找到了秦风；“秦风，你成立了基金会了吗？”

    “是啊，美丽，你有啥想法啊？”秦风不解的道。

    “我……我想参与到基金会里去，也去帮助别人。”杨美丽微有些纠结的道。

    秦风听的一笑：“哈哈，就这事啊，当然没有问题了，正好现在基金会成立，我们人手不够，你学的又是会计审核，就让你负责财政大权吧。”

    “我……我真的可以吗？我可没捐款的。”杨美丽听的一阵不可置信。

    “美丽，你的性子我还不了解嘛，我说行一定行，你只要能够做到公平公正就好。”秦风点点头，接着想了想继续道：“不过这可是个苦差事，美丽你可想好了，介时各种审核，你可能要实地的去核实，说不得会遇到啥环境，啥人。”

    秦风说的很认真，对于杨美丽的品行，他不会怀疑，这美女善良正直也不失精明，唯独一点就是现在杨美丽没啥修为长的又这么漂亮，秦风总怕她被啥人欺负了。

    “放心啦，我也是山里长大的，不会怕这些困难的。”杨美丽白了秦风一眼道。

    两人这样算是把事情说定了，又腻腻歪歪的说了会私心话，秦风就去联系了。

