    杨新村的后山，虽然不比什么名山大川，但也算半个旅游景点。

    末日来临之前，阳澄市的原住民们，最爱来到这里爬山、野餐，感受野外最原始的新鲜空气。

    而现在，末日不过四天，其内里就已经草木横生，就连山里原本的道路，也被生长起来的野草侵占。

    一百名玩家持着武器一边开路，一边谨慎的观望四周。

    谁也不知道，这山里到底有什么东西。

    只是感觉周围的草丛里好像隐藏着一双双眼睛，死死的盯着众人。

    看着他们一步步深入山林，最终深陷在其中。

    “小心点，我一进这山里，就感觉空气中弥漫着危险的气息！”梁俊豪道。

    “哦？有什么发现？”汪昊看了过来。

    “不可说，这是属于男人的第六感。”

    梁俊豪高深莫测起来，换来了一双双白眼。

    不可说你说个什么鬼？浪费老子的感情。

    “可惜我们连一点线索都不没有，否则还能提前防范一下！”

    “你们说，任务里的那头异兽，会是什么动物？狮子？还是老虎？”

    “喂喂，这儿好歹也是大城市，市区周围的小山里怎么可能会有老虎？能有几只兔子就算不错了。”

    “来之前听阮灵阳说，这里也不是什么天然山景，而是靠农民们经常性的上山打理来维持，打理费用也是杨新村村民的一项重要收入。”梁俊豪道。

    “所以，这条线索和我们的任务有什么关系？”汪昊问道。

    “就是说，这里的东西不一定特指某个动物，也许是植物呢？”

    “能在末日初期就改造二阶丧尸，绝对不凡，我们只要多注意观察，应该很容易能找到。”梁俊豪道。

    “言之有理。”众人点点头。

    待他们接近山顶时，脚下的道路也即将走到尽头。

    罗浩忽然拔刀，一脸凝重。

    “止步！前面有杀气！”

    众人停下。

    前方十步内，皆被草丛覆盖，看不到一点异常。

    罗浩怎么知道有杀气的？

    梁俊豪将这个疑问提了出来。

    “你怎么知道有杀气？难道你看到什么了？”

    “第六感，你不懂！”罗浩一脸严肃，沉声道。

    梁俊豪：抢我台词？？

    话虽如此，罗浩这个玩家中的最强者发言，还是很有作用的。

    所有人紧紧跟在其身后，由他在前面开最后一段路。

    等到草丛拨开，视线豁然开朗。

    这里正是小山的山巅，台阶上去便是平台。

    平台上，青石铺地，亭台楼阁，杨柳分立，野花锦簇。

    其中心有座茶馆，周围植满青竹。

    无论何人来这儿一看，都得感叹一声：好一个清修典雅，修养身心的妙地。

    唯一有些怪异的是，这平台中的地面以及建筑上，皆爬满了血红色的藤蔓。

    这些藤蔓粗细不一，纵横交错，鲜红的颜色就像一个在世女妖，妖艳美丽，与这里的清雅风格格格不入。

    “我想，我们应该发现目标了！”

    梁俊豪嘴角勾起，心道果然如此。

    这些血藤单是颜色，就与普通植被彻底区分开来。

    一个是妖媚中透着霸气的皇者，一个则是普通万民。

    无论某些花长得再鲜艳，嫩竹再翠绿，也不及藤蔓宝石般的颜色给人的震撼感强烈。

    “我先去试试吧，如果失败，咱们立即撤退！”几秒过后，梁俊豪道。

    “不用那么麻烦！让我来！”

    汪昊走了出来，一脸跃跃欲试的样子。

    一个响指，脚下凭空出现了两桶汽油。

    这是他昨夜狩猎丧尸犬的时候烧剩下的，最后被他收进了游戏背包。

    没想到这么快就派上了用场。

    梁俊豪倒是没想到，汪昊竟然会随身携带这种东西。

    也算是意外之喜了。

    “那行，你来吧！”

    “话说，就这样放火烧山，火势控制不住怎么办？”一旁的罗浩迟疑道。

    “怕什么，都末世了，难道还有人来抓咱们纵火不成？”

    “而且，如果这血藤真是那异兽，只靠两桶汽油肯定奈何不了它！”梁俊豪说道。

    两人说话间，汪昊已经打开汽油朝着上空大力扔出去。

    油桶旋转，依靠惯性在空中甩出汽油，下了一场奢侈而又危险的“汽油雨”。

    “好戏开场了！”

    汪昊打开打火机，擦燃后立刻向平台扔了出去。

    哗！

    火焰瞬间腾升。

    整个平台都升起熊熊大火。

    热浪掀过小山边缘的草丛，露出玩家们震惊的表情。

    不是因为纵火震惊。

    而是因为，汪昊在点火之后，原本平静附着在地上的血藤，忽然像活生生的蛆虫一样扭曲起来。

    所有根须瞬间回退，在平台中央聚合、缠绕。

    不过数秒，就变成了一个足有五米高的人形藤女，其无论是身材还是比例，都是最完美的美人轮廓。

    但由于其整体是由血藤组成，反而给人一种头皮发麻的感觉。

    “啊啊啊啊啊！”

    藤女嘴巴张大，全身的火焰瞬间熄灭，对准众人，发出尖细的怒吼。

    它生气了！

    梁俊豪眼皮一跳。

    他何尝看不出，这把火除了将血藤惊醒之外，造成的伤害微乎其微。

    藤女怒吼，也是因为他们打扰了它，还用不痛不痒的火焰“羞辱”它。

    下一刻，藤女双手展开，数十条粗壮的血藤铺天盖地的飞射过来。

    梁俊豪立马反应过来：“快跑！”

    不用提醒，众人转身就跑。

    试探已经成功，并确定藤女就是那头在后山操纵的强大存在，就没必要继续了。

    奈何，他们还是把它想得太简单了。

    藤女发射出来的血藤速度快到了极致，只是眨眼间，便穿透两名玩家的胸膛，将他们提了起来。

    此时它已经发狠，要将这群打扰自己的蝼蚁全部化成养料，吞噬殆净。

    “好快！”

    两名玩家落败，梁俊豪一回头，便看到那两个玩家被吊在半空中，瞬间化作干尸，满面赫然。

    果然，这实力差距太大了！

    怕是连韩奇也不是它的对手！

    他暗暗想到。

    这一愣神，顿时又有几名玩家被杀。

    而天上那两个，因为血藤一直插在胸口，也迟迟没有复活。

    “这五十积分果然没有那么好拿……”梁俊豪苦笑，随后认真起来。

    “快！换目标，不要想着从原路下山了！我们跳下去！”

    “跳下去？”众人愕然。

    “对，跳下去！既然我们能复活，就要把这个优点利用好了！”梁俊豪正色道。

    随后看向刘金泉。

    “刘金泉，死了的那几个人……”

    “交给我吧！”

    刘金泉马上便猜到他要说什么，自信道：“今儿就让你们看看我的强项！开锁只是我盗门最基本的手艺！更强的是飞檐走壁，踏雪无痕！”

    所有交流，都在短短几秒内完成。

    众人没来得及多想，就按照梁俊豪的意见，换个方向，朝悬崖边上跑去。

    与此同时，刘金泉一个闪身蹿了出去。

    其速度之快，令所有人都只能看见一道黑影。

    他的目标，正是那几个被吊起来的同伴干尸。

    “小蕊，帮他一把！”梁俊豪道。

    “哦！”

    林小蕊后知后觉的点点头，抬起手枪，看都不看，朝干尸biubiu几枪。

    连接干尸的藤蔓应声断裂。

    鲜红色的血液像喷泉一样从断口中喷出。

    藤女更加愤怒了。

    整个身体向玩家们冲了过来，恍若无边的血藤向这边突刺。

    这一下，也给了刘金泉机会。

    他脚步轻盈，身形诡秘。

    以迅雷不及掩耳之势，将几具干尸用断裂的血藤连起来，一把抓起，数秒之内就返回了队伍。

    与此同时，几具干尸像按了倒退键，身体迅速饱满，最后恢复成原来的样子。

    复活玩家吐出一口气，惊疑不定的道：“尼玛，这怪物也太强了吧！真就是一测大BOSS了呗！”

    “这实力太令人绝望了！我们只有到二阶才有可能打败它吧？”

    “少说废话，快跑！”

    另一边，藤女正在追赶，看到几名玩家复活的场景，身形猛地一顿。

    空洞的瞳孔略显迷茫。

    好似在想，自己明明把那几个人吸成了干尸，怎么一转眼就复活了？

    就连吸进身体里的血液，此时也莫名消失！

    可惜，以它目前的智慧，还无法支撑起这个等级的思考，很快便被暴怒情绪占满，尖叫着冲过来。

    而这边，靠着这转瞬即逝的功夫，众玩家终于来到悬崖边缘。

    向下一望，近千米的高度，令人不禁头晕目眩。

    “完了，我有恐高症，不敢跳啊！”一个玩家面色苍白道。

    林小蕊也瑟瑟发抖的缩了缩脑袋，咽了口唾沫。

    “怕什么，我们不都把痛觉取消了吗？眼睛一闭一睁就过去了！”

    “就当蹦一次极了！”

    梁俊豪的安慰还是有效果的，加之藤女就近在咫尺，马上就克服了恐惧。

    克服不了的，也干脆闭上眼睛不敢再睁。

    “藤女来了，跳！”

    一声令下，所有人向前一奔，径直跳了下去。

    藤女追到悬崖边，空洞的眼睛望着下方，徘徊几秒，最终不甘的嘶吼几声，分解成一根根藤蔓，重新附着在地上。

