    “是你给董环宇改的歌吧？当时在台上的时候，我就猜是你！”

    因为开始的时间提前了，再加上录制的过程也比较顺利，晚上十二点不到的时候，今天的这一轮录制就宣告结束了！

    不过，杨谦他们不像上一次那样，可以立刻离开。

    因为站在战队席位的他们，需要和导师们一起感谢和送走今天的观众，然后导师们也会对各自战队的学员们，简单地讲上几句话。

    其中，最受关注的还是杨谦，柴江拍他肩膀的时候，其他战队的学员们也忍不住看了过来。

    “其实是宇哥过誉了，我没有做太大的改动，宇哥他的歌原本就有很高的完成度，今天的发挥也非常不错！”

    杨谦当然不会把功劳包揽在自己的身上，他跟柴江老师强调是董环宇的原创，甚至淡化了自己的存在。

    但这话只能是糊弄一下普通学员，像柴江、廖长斌这样有着很高的原创、改编能力的明星导师，他们轻易就能听得出来编曲给歌曲本身带来的提升，以及不同于歌曲本身的流畅曲风。

    而董环宇自己的导师宁曼莉，她虽然不会作词作曲，但丰富的演唱经历、扎实的声乐基础，也能让她轻易辨别出来这点差距。

    “你们是朋友？董环宇，你以后得多跟杨谦交流，咱们虽然没能抢得过柴江老师，但能不能让杨谦成为咱们战队的编外人员，就得看你的公关能力了！”

    宁曼莉开着玩笑说道。

    现在不是录节目，几位导师之间的关系都很不错，这样的话，大家听得都哈哈一笑，并不会因此产生芥蒂。

    甚至柴江还大方地把杨谦让出来：

    “只要小杨同意，我没意见。其实这次比赛，我都没打算把他当成学员来看，准备让他给我当助教，我们战队的第二个老师！”

    没办法，杨谦的选歌不用他来想，编曲也是早就做好的，柴江也只能是在现场的演唱方面，利用自己丰富的经验，给杨谦提一点改进建议。

    幸好，柴江是一个很有格局的人，他不会非要杨谦听自己的话，根据自己的想法去改变，也不在意网上会不会有观众嘲笑他这个导师压不住自己的学生。

    以前他参加过的两季节目，柴江也都是在选手原本的基础上，加以指导，并且是以最大程度地发挥选手自身的特色。

    所以，柴江带出来的学生，就算没有最终夺冠，但都给观众们留下了很深刻的印象，其中也不乏几个在后来闯出了名堂的。

    那些学员后来的成功，也并不是迎合大众，而是将自己嗓音的特色、表演风格发挥到了极致！

    这里面，柴江对他们可以说是造成了很大的影响，所以即便是结束了好多年，柴江有一次在家里聚会，那些学员们也都悉数到场，照片传出去之后，这段师生情谊，也是引起了许多网友们的感慨。

    杨谦的情况更加突出，柴江不但不想改变杨谦，还想让杨谦的作用发挥到最大，让他指导一下战队里的其他队友们。

    柴江和杨谦想得差不多——比赛只是短暂的一小段经历，学员们从中获得的成长，才是对他们未来漫长的音乐生涯有着深远影响的！

    ……

    热闹地聊了一会儿，学员们才告别了导师，回到后台，和家人们告别。

    晋级就意味着要留下来，继续参加后面的比赛、培训。

    而且，跟第一轮录制的情况不同，上回是因为有导师的档期排不开，中间有有人档期冲突，所以才暂停下来，直到今天才重启录制。

    这一次导师们都把档期挤了出来，所以第二回的录制将会持续三天时间，直到盲选的录制完全结束！

    之后就是导师的培训、选歌、练习，然后紧锣密鼓地开始第二阶段的“战队对决”的录制！

    时间上只会越来越紧凑，选手们都基本上没有什么休息的时间——除非是像杨谦这样，自己准备得差不多了，还能腾得出手来帮柴江教其他人……

    但录制的档期里，杨谦还是要留在现场的。

    “现在很晚了，你们等下去酒店也要注意安全。”

    见到看得还意犹未尽的戴羽妮和杨诗涵，杨谦叮嘱起来。

    连夜回魔都不安全，戴羽妮带杨诗涵去住好一点的酒店，明天再回去魔都玩。

    杨谦则是不打算搞特殊，接受节目组的安排，住他们订的普通酒店。

    其他学员的情况也差不多，现在大家都要告别家人，回酒店休息。

    当然，他们也不是一定就能继续留下来，一切还是要等到盲选录制结束，确保自己没有被PK掉，才能继续往下走。

    “你不用担心涵涵，这几天我带她在魔都玩，你就安心录节目吧！”

    戴羽妮笑道。

    她其实也是很舍不得男朋友，手上还紧紧地拉着。

    “好，涵涵这丫头就辛苦你了！等这几天忙完，我应该可以回去。实在不行，我也跟柴江老师请假，反正一定能够腾地出时间来，跟你一起拍毕业照。”

    杨谦感激地跟女朋友点点头。

    拍毕业照就是戴羽妮考过专八之后，跟杨谦说想要的奖励。

    没办法，戴羽妮不缺钱，不需要杨谦给她买包包那些贵重的礼物，她想了半天，都想不到自己想要什么奖励。

    正好，舍友张小雯前几天问她拍毕业照的安排，戴羽妮灵机一动，就决定让杨谦抽时间陪自己好好地拍上一些好玩的毕业照。

    当然，这个毕业照可不是穿上学士袍、简简单单的拍几张和学校留影的那种中规中矩的毕业照。

    在戴羽妮看来，毕业照就跟以后的婚纱照一样，一生中就拍那么一次，肯定要整点不一样的花样。

    所以，她考完试后，就开始琢磨起来。

    杨诗涵毕业了，也没什么事，在来魔都的路上，听说戴姐姐要拍好玩的毕业照，就脑洞大开地给她出一些歪主意。

    两人一拍即合，决定玩一场大的！

    不过，想到妹妹要掺和进来，杨谦就有了一些不祥的预感！

