    新帝自然是陛下。

    妖后是谁？

    除了马上要被立为王后的夏姑娘还能有谁？

    顾筝漆黑的眸子满是暴戾之气，他勾唇冷冷一笑。

    他们好大的口气。

    废了新帝，焚了妖后？

    一口气端了他们两个人。

    这般恨他们的，除了殷遇也没有谁了。

    “启禀陛下，这定是有人从中作梗，先王已经下诏澄清，大王是被田氏所害，并非不祥之人，至于夏姑娘医术高超，心地善良怎会是妖后？求陛下立刻彻查此事，还夏姑娘一个清白，还有尽快平息民怨，不然这件事怕是会越演越烈。”已经服了两次药的宋将军站了出来，夏姑娘可真是神医啊！这才一天不到，他的肚子已经小了很多。

    顾筝抬眸看了他一眼，总算有人站出来说了一句人话。

    他立刻命人去查那些神像是怎么回事？

    现在的情况对他们不利的很。

    殷遇毒就毒在，哪怕他查清楚那些神像皆被他动了手脚，他是不祥之人，木木是妖后，这个念头已经在百姓心中扎了根。

    他们两个人已经失了民心。

    哪怕是杀了殷遇，也没办法改变这个现实。

    ……

    宫门口的百姓越来越多。

    “废了新帝，焚了妖后……”夏木在寝殿中，都听到他们的声音。

    她一脸冷意。

    呵呵……他们真是想得美。

    顾筝放心不下她，他吩咐文武百官出去安抚那些百姓，匆匆踏进夏木的寝殿。

    见夏木已经起来了，他上前把她拥入怀中，一脸愧疚的说道：“木木，都是我不好，没有保护好你。”

    “傻子，殷遇主动跳出来了，这也是件好事，给我一天的时间，我定能破了他的局。”夏木抬头轻轻的摸了摸他的头，她笑盈盈的看着他接着又道：“你可别忘了，我连天上的神仙都能请出来呢！这对我来说，不过是小菜一点。”

    她心中已经有了主意。

    殷遇能用这些手段困住他们。

    难道她就不能用这种手段对付他了吗？

    这一次，说什么她都要把殷遇揪出来。

    “你忘了赵王的前车之鉴了吗？我不想你风头太过，再一次站在风口浪尖。”顾筝忧心忡忡的说道。

    “不会的你就放心吧。”夏木拍着胸脯跟他保证。

    顾筝问她准备怎么做。

    夏木卖了一个关子：“等入了夜你就知道了。”

    顾筝告诉夏木，他已经让文武百官去劝说宫门的百姓离开了。

    “让文武百官回去吧！宫门口的百姓越多越好，你就等着看好戏吧！”

    顾筝立刻下令。

    宫门的百姓越来越多。

    直到入了夜，他们也不肯离开，还在嘶声力竭的喊着：“废了新帝，焚了妖后……”

    毫不夸张的说他们的嗓子都喊哑了。

    夏木还贴心的让婢女给他们准备热茶，点心。

    渴了喝点水再喊。

    饿了吃点东西再喊。

    一开始没人敢吃，还怕里面有毒。

    慢慢的有人坚持不住了，怀着一个惴惴不安的心喝了茶。

    见他没事之后，喝茶，吃点心的人多了起来。

    吃饱喝足之后，有人小声议论起来：“真没想到陛下倒是个仁慈的，咱们这样围在宫门口，他非但没有让侍卫强行镇压咱们，还给咱们准备了吃的喝的。”

    “谁说不是呢！我活了一大把年纪了，从来没有见过陛下这样仁慈的大王！”开口的人越来越多。

