    林晚话音落下，屋内一片寂静。

    半晌。

    宋元柏的声音缓缓传来。

    “我才刚刚回来，你好歹让我歇息半天再过来摊牌啊。”

    他似笑非笑的语调比起生气更像是充满了无奈。

    林晚原本就歉疚不已，听到这声叹息这种情绪更是到达了顶点。

    “对不起...”她低喃道歉。

    半垂下双眸，有些不敢和他对视。

    宋元柏把她的举动都看在眼里，发现她脸上没有显露出一丝除愧疚难过以外的感情，原本以为已经不会再受伤的心又一次被哀伤填满。

    他伸出手，缓缓拿起桌上的信封。

    “如果真的是你自己想走，我不会拦着你。诊所这里，只要我在一天，你想回来的话随时欢迎你回来。”

    怕她顾虑太多，想了想又补充了一句。

    “是以老板的身份给你的承诺，你的能力和工作态度是得到大家一致认可的。”

    林晚终于抬头看他，感激地笑道，“谢谢。”

    事到如今，林晚就算再好奇他最近去了哪里，和薛佳琪现在情况怎么样，也不能像以前那样直接开口问出来了。

    两人又谈了几句，都是关于她具体的离职的打算。

    前后不到10分钟时间，林晚便走出了宋元柏的办公室。

    刚回到楼上休息室，同事恰好巡完房也刚回来。

    立马凑到她面前问道，“怎么样？你跟宋医生说了？他怎么说的？”

    “说了，他同意了。”

    同事夸张地“啊”了一声。

    “我还以为他怎么都会挽留你，不会这么快答应......”

    和宋元柏之间的关系实在有些复杂，林晚觉得自己没必要跟同事讲的那么深入。

    所以就笑了笑没说话，略过这个话题。

    同事又问她，“你打算什么时候走？”

    “跟护士长商量的是月底，刚刚宋医生也同意了。”

    掐着手算了下时间，同事叹息道。

    “这不没几天了吗？”

    林晚发现她似乎很不舍得自己的模样，不由还有些感动。

    笑着调侃道，“又不是不在以后不在一个城市，完全见不到面了，哪里有你表现得那么夸张。刚刚不是说过，有空可以打我电话出来聚聚。”

    同事十分真诚地感叹，“虽然我们相处时间不算很长，但和你搭班真的挺好的，人好说话又有责任心，所以我真的舍不得你这个搭档。”

    叹完气又觉得自己说得太过感伤了点，突然调转了话题。

    “不过你既然坚持要走，肯定有你的理由，希望你尽快找到合适的工作，生活顺利吧！”

    林晚这下是真的感动到不行。

    上次从医院离职的时候，前同事们不在背后嚼她舌根就不错了，更不可能有人有心思祝福她。

    她在这个比医院小了不止几倍的诊所里，却收获到了比之前更多的满足。

    “如果有可能的话，还真是不想走啊。”

    她在同事转身出去忙之后，低声喃喃了一句。

    林晚要走的消息很快就传遍了整个诊所。

    原来大家也隐约听到一些传闻，但都不是确定了具体离职时间的正式消息，所以影响还没有那么大。

    自从确定之后，几乎每个人见到她都认真跟她道了别。

    虽然她和宋元柏的关系是大家八卦的对象，不过大部分人这时候都表现出了友善的一面，没有恶意地追问她的隐私。

    护士长都感叹道，“虽然提前招了人准备接手你的工作，但我压根就没和宋医生提过你要离职的事，总觉得等他回来一定有办法说服你......”

    没想到他这么干脆就放了人。

    不过除此之外，她什么都没再提没再说。

    她心中感激，也突然对她们冒出了点愧疚感，就这么临时临了地就要走了。

    思来想去，她最后决定在走之前请大家吃顿饭。

    苏晓很赞成。

    她一直觉得林晚朋友太少了，要多跟人交流才能变得开朗自信一些。

    陆子池也很支持。

    只要想到林晚马上就会离开那里，就算她说要请10顿饭他可能连眼皮都不眨一下。

    诊所虽然不大，但约来约去最后发现人还不少，浩浩荡荡十多二十个人，去餐厅大桌都可以座两桌。

    陆子池问她要不要他也一起去。

    她想了想拒绝了。

    虽然这些同事们心是好的，但她可没忘记她们本质里是多么八卦的一群人。

    要是发现她居然现在和宋元柏之外的一个男人订了婚，都不知道后面又会传出多少个关于她离职的版本来。

    她走了，但宋元柏还在那里。

    老板总被这样传绯闻八卦，也不是什么好事。

    说起宋元柏，吃饭的事她还去跟他打过招呼来着。

    问他要不要一起来。

    宋元柏笑着以那天有事拒绝了。

    林晚虽然有些失落，但也明白这是她做了选择之后必然需要面对的，并没有纠结太多。

    最后陪林晚去吃饭的人变成了苏晓。

    陆子池特意跟她提议的，说怕她们玩的太晚，他不放心她一个人回家。

    林晚虽然觉得吃顿饭的时间不至于多晚，但叫着苏晓一起去她也没什么意见。

    苏晓开朗又乐观，总是很容易跟人打成一片。

    有她在没准气氛还能活跃一些。

    只有苏晓每次回想起陆子池临行前单独的交代，都感觉满头冒黑线。

    陆子池很严肃地跟她说。

    “要是宋元柏也跟着去了，你一定要让他和小晚保持距离。”

    她记得自己当时听这话有些不太高兴。

    “怎么着，你不相信小晚？”

    “我是不相信宋元柏，他觊觎小晚也不是一天两天，总要防着点。”

    他说的理所当然，苏晓都替他脸红，忍不住嘲弄。

    “怎么我之前听小晚说你不介意她继续在诊所上班来着？”原来都是装的啊！

    后半句她当然不敢说出口，毕竟自己人还借住在他俩的屋檐下呢。

    陆子池还是那副理所当然的语气，“只是尊重小晚的决定，她是去是留我都支持，但这不代表我不能防着宋元柏，有问题吗？”

    说着凉凉地看了苏晓一眼。

    苏晓就投降了。

    反正她也是赞成林晚和宋元柏保持越远距离越好的那群人。

    林晚跟她说起林蕊劝她离职的时候，她还特别激动的投过赞成票来着。

    苏晓可不像陆子池，想什么做什么都七拐十八弯的，那天还在路上她就直接开口问道。

    “宋元柏来吗？”

    林晚自然摇摇头，“不来。”

    苏晓松了口气。

    “那就可以好好吃饭了！”

