    白雨跟宋婉宜被推推搡搡的带进御景苑。

    身边五六个保镖，个个都瞪着白雨，跟的很紧。

    白雨灰发乱糟糟的，嘴角破了。

    不过，周围的保镖们也好不到哪里去，脸上都有挂彩。

    白雨龇着牙，低声跟宋婉宜说：“我自己能出去，但是带着你不太可能，还有阮小姐……不过，我可以试试。”

    他扭头去看身边的保镖们，算着要怎么带宋婉宜离开。

    身后保镖之前挨了白雨几脚，现在更一肚子火，大手重重推搡白雨。

    “别乱看，老实点！”

    白雨气结，活动手腕叫嚣：“靠，你特么再动我一下试试！”

    保镖们冷笑，朝白雨靠近。

    宋婉宜一把拉住他，劝道：“你别冲动，忍着点，先等等看。”

    她在御景苑陪阮乔住过，再次回来对这里不陌生。

    看身边这几个保镖也有些脸熟。

    宋婉宜镇定的问保镖们：“唐毅呢？我要见他。”

    保镖们知道宋婉宜是谁，对她还算是客气。

    “唐哥不在，被封先生派出去做事了？”

    宋婉宜皱眉，又问：“那陈医生呢？我找他也可以！”

    “陈医生在陪小小姐。封先生吩咐了，小小姐今晚不能回前院……”

    宋婉宜脸色终于难看起来。

    封御琛这是要做什么，瞒着念念阮乔回来的事情，是不允许任何人来救阮乔吗？

    保镖将白雨跟宋婉宜驱赶到偏厅，团团看住。

    “封先生没说怎么处理你们，你们今晚就在这里待着吧，哪里都不能去！”

    宋婉宜稳住心神，随遇而安的在对面沙发坐下来。

    白雨小声骂骂咧咧的也跟着坐下。

    宋婉宜等了一会儿，对保镖说：“能让佣人给我倒杯茶吗，要红茶。”

    白雨凑过来，咕哝说：“都什么时候啦，你还有心情喝茶呢，阮小姐不知道被封御琛带到哪里去了，这会儿，不知道会发生什么……”

    宋婉宜眼神如刀，狠狠瞪了他一眼。

    白雨登时闭嘴。

    宋婉宜说：“茶要加奶，还有，给我个医药箱，我要给我朋友处理一下伤口。”

    保镖不情不愿，还是转身往厨房走。

    宋婉宜神经还是紧绷的，始终望着厨房的方向。

    很快……

    看到御景苑女佣端着茶杯出现时，她骤然松了口气。

    保镖跟着走回来，瞅着白雨的伤，很不屑的说：“只有茶，没有医药箱！”

    白雨咧着吃疼的嘴角，梗着脖子骂：“靠，怎么可能没有，我看你们就是故意不想给，呵，一群手下败将！御景苑都是你们这样的废物手下啊！”

    这话跟点燃柴堆火星一样。

    收获了几个保镖的怒目而视！

    “你再说一遍？！”

    “你嚣张什么？找死是不是！”

    就在保镖们摩拳擦掌，准备再揍白雨一顿时。

    宋婉宜接过了佣人递过来红茶，压着嗓子，用极快的声音跟女佣说：“去告诉陈医生跟念念小姐，你们少夫人回来了。”

    女佣诧异抬头。

    宋婉宜端起茶抿了一口，低声：“小小姐肯定会开心的。去吧。”

    御景苑的女佣们，并不知道今晚发生了什么事。

    听到宋婉宜这么说，惊讶之后，确实露出些喜色，转身快步走了。

    宋婉宜放下茶，转身就看到白雨几只手被摁在地毯上，下颔又挨了两拳。

    “够了！”

    她冲过去推搡开保镖，把白雨从地上拉起来。

    几个保镖冷笑：“还需要女人保护，到底是谁废物！”

    白雨肺都要气炸了，豁然站起来就要撸袖子反抗。

    宋婉宜将他扯回来坐下。

    白雨低声哼哼：“要不是、、要不是为了配合你，我非把这几个废物打趴下不可！”

    “行了，别说话了。”

    如果没有意外，女佣应该去找陈医生跟念念。

    那小团子要是来了，就算是封御琛要对阮乔做什么，小丫头也不愿意的。

    ……

    阮乔被封御琛一路带上了，双子楼别墅的前院。

    熟悉的环境，熟悉的走廊。

    通往的路，是封御琛的卧室！

    阮乔看着封御琛的神色，已经猜到他要做什么了。

    跟从前不同，阮乔再没有一点害怕。

    她低头嗤笑，笑得纤弱双肩都颤起来：“封御琛，原来你就是要做这个？哈哈，你以为我会怕？这样欺负女人，就是你的本事！！！”

    封御琛绷着嘴角不回答。

    他踹开卧室房门，扯着阮乔迈进去。

    毫不留情，将她重重甩在那张深色冷色调的大床上。

    阮乔痛到眼前一黑，娇小的身体深陷在床中央。

    连爬起来的力气都没有。

    长发乱了，黑色晚礼服也被扯坏。

    最可怕的是，纤细手臂断骨处，已经完全肿起来，泛着血液不通淤堵深紫色。

    阮乔额头埋在枕头里，喘着气低低说：“封御琛，我早就知道，你对我的容忍跟让步，不过就是你无聊时的游戏。因为阮家，只要我敢违逆、对抗你、哪怕有一点点的不受你掌控，你就会变成现在这个样子！”

    她抬起一张巴掌大的小脸，眸光亮的惊人。

    “我想做的，已经做到，你想做什么，随便你！哈哈哈，反正，现在的我也反抗不了不是么！”

    封御琛抬手解西装纽扣，站在床侧，冷漠目光居高临下的睨她。

    他指腹生生捏碎了一颗颗纽扣。

    “阮乔，我给你机会，很多次机会……不过，太多的机会，反而让你觉得我的感情很好践踏。”

    阮乔睫毛蝶翼般的颤抖，眼尾有水汽。

    他所谓的感情，跟袒护阮家之间。

    封御琛还是选择了阮家。

    阮家出事，他就彻底暴露真实面目了！

    她仰头轻笑：“感情？封御琛，你说话，你自己信吗？你对我的那点感情，从头到尾，虚情假意的很，也轻贱的很！！！”

    封御琛将西装扔在地上，毫无温度声音，跟冰锥一样刺进阮乔的心。

    “你说的对。”

    他衬衫纽扣已经大敞，宽阔健硕的若隐若现，带着极大压迫力朝阮乔覆来。

    温暖大手死死捏住阮乔的下颔。

    他冰冷眼瞳凝着她，低声嘲弄：“对一个替身，我确实用不着付出什么感情。”

