    曹操府上，荀彧已经来了，曹操跟他说了郭嘉对当前局势的分析，并且劝他暂时不要出兵之事，随即问道：“文若，你觉得，奉孝所言如何？”

    荀彧笑道：“吾亦赞同奉孝之言，如今天子虽然脱逃，却并未下旨让各路诸侯勤王，主公若去，必然引起猜忌，与其如此，不如等待他们争斗出个结果，去年关中欠收，李傕郭汜为了粮草大肆搜刮，天子便是逃出，手中粮草亦不会太多，早晚要下旨命天下诸侯前去的，如今哪里还有人愿意听从天子号令？到了那时候，他们就会发现，天下无人应命，主公再去，方才能够得到天子的重视。”

    荀彧的话，无疑是给了曹操一颗定心丸。

    他琢磨了一下，又说道：“奉孝还跟我提议，让我派兵去宛城一带，等着截击张绣！”

    一听这话，荀彧有些茫然，这两件事情，似乎完全没有什么关联啊。

    这时候他才想到了，情报中还有一句张济叔侄引兵南去。

    他茫然道：“张济叔侄要去宛城？此时的宛城，应该是在刘表的掌控中吧？主公为何要截击此二人？”

    无论如何，他看不出有什么要截击张济叔侄的必要。

    就算此二人去刘表处，与刘表发生大战，也是曹操乐的所见之事。

    曹操叹息一声道：“奉孝是这么说的...”

    当下把郭嘉那算命式的分析说了出来。

    荀彧听得目瞪口呆。

    半晌之后，他摇摇头道：“我亦觉得，奉孝此番推断，过于迷幻，偶然性太大，主公不该出兵，一旦出兵，可能引起刘表的警惕和敌视，我们目前兵士疲敝，粮草不足，此时若与刘表开战，恐难胜之！”

    曹操需要时间来缓解与吕布激战两年的伤痛。

    曹操赞同的点了点头。

    很显然，两人对张绣的威胁性，都有些不以为然。

    另外一边，郭嘉出了曹操的府邸。

    对于曹操没有采纳自己的建议，郭嘉并不生气，也没有多激动。

    他很清楚，曹操这个人，极有主见。

    袁绍是多谋而无断，那曹操就是多谋善断。

    这个善断，指的就是对事情决定的果决程度。

    不管对错，他都有自己的判断，并且很难被干扰。

    这种特质，导致他会吃下很多苦果，但是也会在某些关键时刻帮助他成功。

    郭嘉其实很不理解的一种人，就是田丰。田丰与许攸，两人政见不合，袁绍采纳了许攸的计策，在郭嘉看来，如果袁绍没有做出决断，那么田丰与许攸如何争辩都是对的。

    可是袁绍既然已经做出了决定，不管这个决定对错，作为一个谋士，便应该想办法去完成既定的战略目标，而不是怒骂袁绍。

    归根结底，不管是田丰和许攸的策略，在某种意义上来说，都是没有错的。

    比如许攸主战，即便是袁绍在首战败北的情况下，曹操依旧被逼入了绝境，若非最后袁绍一系列操作逼的许攸投靠了曹操，袁绍几乎必胜无疑。

    从这个角度来看，许攸的策略有错吗？没有！

    而袁绍集团的覆灭，其根本原因，也并非官渡之战的失败，袁绍还是颇有手段的，官渡战败，逃回冀州，镇压叛乱，依旧稳住了局势，袁绍强，曹操弱的根本态势，也没有改变。

    问题袁绍命短啊，没过几年他就死了，袁绍身死之后，几个儿子内斗不休，才给了曹操可乘之机，一统了北方。

    从这个层面来说，就算是袁绍选择听从田丰的谋划，暂时不战，那过上几年，他先死了，以他那几个儿子的尿性，还不是一样的内斗？

    田丰之策就一定能成功？也是未必！

    这就好比一个公司，两个策划提出两份方案，老总选择其中一个，另外一个策划当着众人的面，张嘴就给老总一顿骂，先不说好坏，当他张嘴骂老总的那一刻，就注定了他的结局。

    难道老总们都不要面子的？

    人们往往喜欢以成败论结果，但是要知道，许攸之策固然最终失败，但是田丰的计策，却也没有成功。

    只是因为未曾选定，而给出了无限的遐想而已。

    郭嘉对这种事情，可没有那么偏激。

    不同意...那就不同意吧，反正就算退一万步讲，宛城之战就算真的重蹈覆辙，死的又不是自己的儿子...

    从本质来讲，郭嘉没有现在谋士们那种效死命的思想，对他而言，这是一份工作。

    一份体面，悠闲，待遇非常不错的工作。

    仅此而已。

    自己尽可能的去帮助集团走向成功，便是尽到了责任，老总不听，赔的也不是自己。

    这是郭嘉与这个时代谋士在思想上最大的不同。

    诸葛亮鞠躬尽瘁，死而后已，田丰的刚直犯上，以死为谏，在郭嘉身上，肯定是不存在的。

    所谓的大业，在郭嘉看来，也是历史进程中的必然结果。

    是非成败，没有自己性命悠长，活的滋润重要。

    或许也正是这种个性使然，他才觉醒了养生系统。

    跟曹昂同乘一车，两人出门，曹昂笑道：“奉孝先生想去哪里？”

    郭嘉正思量着，忽然马车外传来一个声音。

    “车内可是子脩兄长？”

    曹昂探出头，便看到一个男人骑着马。

    “原来是安民啊，你要干什么去？”

    “曹洪叔父的青楼今日便要开张，我提前去看看。兄长要去哪里？”听着马车外的声音，郭嘉眼前一亮！

    好机会啊！

    自从来了这里之后，他就对青楼心驰神往。

    只是一直没有机会！

    他顺着窗户向外看去，只见马上的曹安民年纪跟曹昂差不多大，也是非常年轻。

    这家伙，郭嘉也知道，正是他在宛城之中，给曹操推荐的邹氏。

    只听曹昂笑道：“我和奉孝先生出来转转，亦不知去哪！”

    “那不如同去如何？”曹安民笑道：“曹洪叔父这次可是下了大本钱，那青楼据说修建的极为奢华。”

    曹昂转头看向了郭嘉...

    郭嘉心中大喜，面上却还保持淡漠，轻声道：“看看也好，久闻曹洪家中资产颇丰，不知这青楼还能修建成什么样子...吾对建筑，颇感兴趣，甚是好奇，好奇..”

