    或许因为董瑁妻李氏缘故，董瑁的临时府宅距离太守府不是很远，但两家又像是避嫌，两处隔了一条街道。

    狄道是陇西郡治所，城池却不是很大，但因战乱缘故，街面上就有些拥挤了，到处都是缩在他人院墙下或是屋檐的乞儿、避难百姓，各个都蓬头垢面缩在角落，店铺也没有一家是开着门的，空气中总是有股浓重的臭气，但董瑁已经习惯了，并不觉得有多么难以忍受的。

    十余骑打马走在街道，一堆堆缩在墙角下的百姓只是抬头看了一眼，更多的是连看一眼都无。

    董瑁没有去看任何人，他只是如同打瞌睡低头皱眉，像是在想着什么，直到马骡停住脚步，这才把他从思绪中惊醒。

    “姑爷。”

    太守府门前很干净，没有一个乞儿敢缩在墙角，管事招呼两个奴仆小心将他搀扶下了马骡。

    “姑爷还真巧了，小姐今日正在家中呢！”

    “哦？这倒是巧了。”

    董瑁随意应和了句，一旁的管家又开始唉声叹息，感叹世道的混乱、艰难，感叹着家中的艰难……

    李府比董府要奢华、讲究的多，董瑁跟随管家一路来到后宅阁亭时，正见到董白与一般大小的娃娃在玩闹，李宽也与一干妻妾在饮酒谈笑，李氏显然也坐在一群女人之中。

    李宽很远就看见了拄着拐杖前来的董瑁，原本还满脸笑意，此时却有些愁眉苦脸。

    “唉！”

    “只要咱这女婿一来，咱的头就疼！”

    一听说头疼，什么都不懂的董白就跑到李宽身后，似模似样伸着葱白小手。

    “翁翁，白儿给您揉揉……揉揉就不疼了……”

    “呵呵……”

    不仅一干妇人，就是李宽也被逗笑了，将小丫头抱坐在膝腿上，点着小丫头鼻子逗弄。

    “白儿若是能揉揉翁翁的头，你阿爹就能不寻翁翁的麻烦，那就好喽……”

    “呵呵……”

    对着小董白笑呵呵，看向走入阁亭的董瑁，李宽嘴里一阵泛苦。

    “只要你小子一来，一准没好事！咱可是丑话说在前头，咱是真没粮食了！”

    董瑁抱拳道：“小婿知晓岳父的难处，只是……”

    一听到“只是”两字，李宽登时急眼摆手。

    “嘚嘚，你也别只是了，咱是真的没粮食了，你小子若是不信，让阿福带着你去咱的库里看看，是真的没了！”

    李氏一阵担忧，但她没法子插手这种事情，只是有些担忧抓着他的手臂，董瑁轻拍了纤手两下，人却看向李宽。

    “小婿知晓岳父的难处，即便是富可敌国人家，在当下混乱时局，也不可能拿出多少钱粮的，很容易让家小尽死，尽管岳父是陇西太守，可若他人要杀岳父，事后也只需与岳父安插几个罪名，或是寻几个人背黑锅。”

    李宽大急，指着董瑁就要恼怒……

    “岳父，城外贼人堵城几日了？”

    正待大怒，董瑁突然问了这么一句，李宽不由一愣。

    “两个月。”

    “平乱大军被困城内已有两个月。”

    董瑁皱了下眉头。

    “若是从金城塞丢失算起，狄道动荡了半年。”

    李宽不明白他想说什么，点头道：“是有半年了，怎么了？”

    董瑁苦笑道：“狄道动荡不安算不得什么，而是……而是朝廷平乱大军被困狄道两个月，朝廷除了要治罪家父作战不利外，可还有其他动作？”

    “诸如调兵遣将。”

    “诸如筹调粮食辎重。”

    “平乱大军被困两个月，西北人心不稳，朝廷却无异样举动，岳父知道这意味着什么吗？”

    “意味着……”

    “狄道是座孤城，是朝廷用来消磨叛军士气的孤城，意味着叛军可能会围困狄道半年、一年，意味着未来只会死很多人，饿死的，饿的受不了反叛的，饥饿军卒会冲入富户灭门……”

    董瑁看着面色剧变的李宽，见他张嘴，就知道他心下在想着什么，又是一叹。

    “岳父可以用河水上涨为由，朝廷就算派了大军前来，也很难渡河平叛，可事情真的是如此吗？”

    董瑁叹气道：“叛军仅三五个月便聚起十万人马，想要短时间击败这样的叛军，基本上不可能！”

    “只有等！”

    “叛军并非铁板一块，初时蜂蛹聚在一起，待势头衰减时，必会因彼此矛盾而内斗不断，继而人心离散，到了那时，只需一击便可溃散了十万贼军。”

    “但这需要时间，需要半年或一年！当朝廷没有任何动作时，岳父就该知道，狄道已经成了孤城！”

    “只是……狄道可以孤守一年、半年吗？”

    李宽一脸惨白，李家是狄道大族，知道这种事情发生过，而且不止一次，知道孤城是如何凶险，一旦西北城池被困，里面的富户又会遭受怎样的屠戮。

    西北是羌汉杂居的地方，民风悍野，饿急眼了，屠门灭户是很正常的事情。

    所有人惊惧，就是坐在李宽怀里的小董白也不敢乱动……

    “岳父知道虎娃吧？”

    就在所有人都陷入惊惧时，董瑁突然提起董虎，皆是一愣。

    “虎娃叔叔……虎娃叔叔……”

    小董白突然挣扎逃出李宽怀里，跑到董瑁怀里一阵乱拱，也因娃娃的胡闹消散了些压抑，不等他人开口，李氏抱过闺女，疑惑询问。

    “夫君，虎娃从白马羌回临洮了吗？这与虎娃又有什么关系？”

    董瑁向李氏点了点头，说道：“忠叔刚刚送来封信件，虎娃已经回到了临洮。”

    说着，又转头看向李宽，说道：“朝廷想用狄道城消磨叛军的士气，最后全力一击平灭叛乱，但这种消磨士气不一定就非得是狄道城。”

    “小婿这么说，岳父能明白吧？”

    李宽精神一振，点头道：“不是咱不给贤婿粮食，你也是知道，贼军就在城外十里，百姓无法耕种，其余各县也没法子运粮……”

    “这样吧，只要贤婿有法子让贼人退去，咱……咱就是求爷爷告奶奶，咱也设法给仲颖弄些粮食！”

    董瑁一阵沉默……

    “两万石，小婿需要两万石粮食。”

    李宽脸颊肥肉一抖，犹豫道：“贤婿，两万石……两万石是不是太多了些？”

    董瑁叹气道：“孩儿不愿隐瞒岳父大人，两万石粮食，一万石是给父亲安定军心的，另外一万石是小婿讨要的，是为五千精锐讨要的。”

    众人皆是一愣，只见董瑁再次开口。

    “去岁参狼羌侵入临洮，虎娃领兵杀入参狼谷，因他怜悯狼孟的妹妹……”

    董虎把疯子狼孟的残暴说了一遍，把苦娃说的很是凄惨……

    “虎娃成了参狼谷羌人的头领，此次就是由他亲领五千精锐前来。”

    李宽知道董虎杀入参狼谷事情，因此事，他也获得了不大不小的好处，至少功劳簿上是有他的名字的，但他还是颇有些犹豫。

    “贤婿，不是岳父担忧，或是不信任虎娃，朝廷一万大军都未能逼退城西十里的反贼，虎娃仅领五千卒前来，能不能击退敌人？”

    董瑁笑了笑。

    “虎娃的事情先不提，岳父先与父亲一万石粮食，先稳定城内兵卒军心，十日，十日内，若城外贼人不退去，小婿讨要的粮食就此作废。”

    李宽更是惊住了。

    “十日？贤婿，你说的可是真的？”

    董瑁神色郑重。

    “十日！”

    “岳父只需给小婿十日时间！”

    “朝廷想要消磨贼人士气，可以是狄道城，也可以是黄河边，敌我两军隔城对峙，但虎娃的五千兵卒并不是朝廷兵马，所需辎重只能自筹，若岳父或是狄道城内富户不提供些粮食，虎娃也没法子前来替狄道城解围。”

    董瑁又说道：“一万石，岳父知道一万石可以供养多少兵卒，孩儿知道岳父艰难，别的事情孩儿不敢保证，但虎娃那里，孩儿可以保证，您只需给孩儿一万石粮食，由孩儿与虎娃挡在狄道前，将他们阻在黄河西岸！”

    李宽深吸一口气，缓缓点头道：“仲颖的一万石好说，只要贤婿能在十日内赶走城外贼人，咱就是求爷爷告奶奶，也给贤侄一万石粮食！”

    董瑁微笑点头，对李宽的话语很满意，一手扶地，一手拿着拐杖站起，又向李宽抱了抱拳。

    “孩儿就不打搅了岳父，这就告退。”

    李宽也不似之前模样，忙起身上前，拉住董瑁手臂说道：“这都快午时了，再大的事情，也要饭后再做！”

    一阵“走走”话语，李宽拉着董瑁就走，有许多事情他还没问清楚呢，诸如董虎的五千兵马，诸如十日退兵……

    讨要粮食的人无数，李宽也不乐意坐堂，终于有点拨云见日苗头，又哪里愿意放走了董瑁？

    李宽越是想知道，董瑁越是不愿多说，而且有些事情也只是根据他对董虎的了解进行的猜测，自己那份钱粮暂时没拿到手，但自己老爹的一万石粮食到了手。

    不仅此时的李宽是老抠，在大乱时，即便平日里很宽厚仁德的富户，到了随时可能因粮食而屠门灭户时，都会变成老抠，尽可能的表明自己真的很穷。

    天灾人祸是最不可控的，没人知道会封城多久，没人知道最后结果，为了自家人的性命，就会自觉不自觉选择自私，更何况李宽本就不是幸福千万家的人。

    仅一日，整个狄道全都知道了董卓要再调临洮五千卒，皇甫嵩那里且不论，对于躲入城内等死的百姓来说，上层争斗与他们没有太大关系，可仅仅只一日，整个城池大乱，两三百个汉子跑到街上，只要看到身体稍微强壮的汉子就拉着不撒手。

    “一天两斤粮食，只要做了佣兵，那就吃喝不愁了……”

    “啥？让你白白送命？这位兄弟看到咱没？你看看咱这粗胳膊，再看看你的，一年前咱也跟你一模一样！你在看看咱这身衣服，再看看你的，知道咱衣服哪来的么？咱告诉你啊……”

    “兄弟啊，你是没吃过咱临洮的羊杂汤，那滋味别提多美了……”

