    第136章 于秋雅回国

    律师笑着对张奕说道：“张总您放心！我这边可是一直在盯着他们呢！最近他们一家子可是过的非常惨。”

    张奕的嘴角勾了起来，一听到这些话他心情顿时好起来了。

    “哦，怎么个惨法，说出来让我高兴高兴啊！”

    律师绘声绘色的对张奕描述道：“自从他们家破产之后，房子没了，车子没了。钱也全部被拿去还了债！”

    “现在他们夫妻俩挤在一个月租只有500块的破旧小房子里。没有工作也没有任何其他的收入来源，所有之前的熟人见到他们都避而不见。”

    “他们现在吃饭都成问题了。我估摸着，可能还有一些人背地里给他们接济。”

    张奕淡淡的说道：“这个不奇怪，他们还是有些人脉的。虽然表面上不敢帮他们，但是暗地里给他们一点钱，让他们能够苟且活着也不出意外。”

    律师继续说道：“不过，他们能够苟且的活着。可是他们儿子那里就比较惨了！”

    “由于他们家破产了，根本负担不起私人医院的昂贵费用。所以张浩威被送去了一个小医院。照他这个状态来看，应该是活不了几年了。”

    “前阵子我还偷偷过去看了一眼。嘿，那做透析的时候哭的叫一个惨啊！”

    张奕满意的点了点头，“舒服了！”

    “对了，孙家那边有没有什么动静？”

    律师忙道：“孙老爷子据说被他们气的病了一场，还没缓过劲来呢！至于他们的哥哥跟嫂子本来就不待见他们两口子。加上气他们把到手的一大笔钱给弄没了，埋怨他们还来不及。更别说帮他们了！”

    张奕点了点头。

    “情理之中。不过，孙家人顾及脸面，也不可能总是一直不管。说不定什么时候就会出手！”

    他的眼睛缓缓眯起了来。

    “而且不出意料的话，我这次已经把他们给得罪到了。以后孙家肯定会出手对付我！”

    但是，他在乎吗？

    如果他张奕只是一个普通的企业家，或许会对孙家忌惮三分。

    毕竟偌大一个百年家族，俨然是江南省的土皇帝了。

    可是张奕有傻妞这个超级外挂在手里，所以他丝毫不慌。

    “我倒是要看看你们接下来还能耍出什么花样来！”

    张奕眯着眼睛，嘴角带着几分冰冷残酷的笑意。

    傻妞的系统能力还没有完全解锁，就是因为张玉龙一家的社会关系还没有完全清理干净。

    所以现在他非常期待张玉龙一家有什么新的举动。

    其实如同张奕所料的那样。

    被逼到绝境当中的张玉龙一家三口绞尽了脑汁想翻盘。

    在张奕出去风花雪月的这段日子里，他们翻遍了通讯录，给每一个人打电话。

    终于在通讯里的角落里找到了一个回复他们消息的人。

    如果不是这一次张玉龙一家出事，他们甚至都快要忘了还有这么个助力。

    本着死马当活马医的态度，张玉龙还是打了一通电话过去。

    于是这一天，她就真的回来了。

    天海市机场，从漂亮国来的M831次航班缓缓在机场降落。

    舱门打开，一个戴着黑色宽檐帽，穿着深蓝色风衣的女人走了下来。

    她身材修长高挑，穿着高跟鞋足有一米八五！

    光是那两条结实有力的大长腿就超过了1米1！

    由于从小在漂亮国长大，所以面容带着几分混血儿的风情。

    修长圆润的大长腿有节奏的迈动着，自信而又充满力量。

    皮肤雪白的像是牛奶，这一双大长腿行走在路上，引来了无数人惊艳的神色。

    于秋雅下了飞机之后直奔接机处，目光逡巡了一圈之后，并没有发现自己希望看到的身影。

    她的眼神稍微有些黯然，不过很快便想通了什么似的，推着行李箱走出了机场。

    在外面打了车之后，司机都忍不住多看了两眼她那修长雪白的大腿。

    这双腿纵然是维密的超模当中都极其少见。

    一米八的个头更是能让许多男性都羞愧。

    “好一匹大洋马！”

    四极低声赞叹道。

    于秋雅并不在意旁人的眼光，她十岁就去了漂亮国留学，所以已经习惯了那里开放的风气。

    因此被那么多人注视，反而让她愈发的自信和骄傲。

    “去木棉小区。”

    于秋雅淡淡的说道。

    并不是特别熟练的国语，是因为常年很少在国内的缘故。

    反而给人一种异域风情的味道。

    “好嘞，小姐！”

    司机一脚油门开了出去。

    看着窗外的风景，于秋雅的眼神当中写满了激动。

    十八年了，从她离开夏国已经过了整整十八年。

    十八年前，于秋雅的父母生意失败。

    于秋雅的父亲无法偿还巨额债务，跳楼而死。

    于秋雅的母亲积郁成疾，没过两年就去世了。

    就在她人生最灰暗的时候，是张叔叔资助她去漂亮国念书，让她顺利的成长到今天。

    在漂亮国的十八年里，她一直非常努力，以完美的成绩从麻省理工新闻系毕业，并且是最出色的全额奖学金获得者。

    毕业之后，她进入新闻行业，第二年就获得了号称新闻界奥斯卡的普利策奖。

    如今她在漂亮国新闻行业做的风生水起。

    采访过许多政要人士和商界大亨、各界名人。

    即便在国内新闻界她同样也是赫赫有名。

    不过虽然在国外做得很不错，但她一直希望能够回到国内。

    因为这里有她的恩人张玉龙叔叔和孙玉燕阿姨。

    还有一个她当初最喜欢的可爱的小弟弟。

    因此，一接到张玉龙的电话，得知他们家遇到了难处之后，于秋雅二话不说就推掉了各种行程，直接买机票回到了天海市。

    一想到马上可以见到张玉龙一家，还有那个她打小就喜欢，漂亮到不像话的弟弟，她就满心欢喜。

    不一会儿，车子在木棉小区停了下来。

    于秋雅走下车子，两条修长雪白的大长腿一出现就引起了一阵关注。

    就连路边坐轮椅的大爷都挺直了腰板，眼也不花了，耳朵也不聋了。

    “大爷你好，请问张玉龙家是住在这吗？”

    于秋雅甜甜的问道。

    “张什么？”

    “张玉龙。”

    “什么玉龙？”

    “张玉龙。”

    “张什么龙？”

    “大爷你去医院看看耳朵吧！”

    于秋雅无语的说道。

    (本章完)

