    “这……这……”蒋欣正想着怎么讲，叶小文看着一脸纠结犹豫着的蒋欣，就哈哈乐了起来。

    蒋欣顿时就反应过来，肯定叶小文是在骗自己。

    “讨厌你，我和你说正经的呢。”

    蒋欣嘟着嘴一脸不乐意的说道。

    叶小文当然是逗她玩的，高晋义现在依旧好好的，当他的学生会干事呢。

    而且一直在吹嘘，等大二的时候可以在学生会当一个小官，说他们学生会的文艺部部长特别重视他。

    至于文艺部部长冯燕婷是不是因为他和男朋友是一个宿舍的，他就不管了，他只认部长！“呵呵……”“行了，我和你说正事呢，在学生会工作，当班干部就会和同学们交流的机会多一些。

    这些东西也会成为你的人脉，毕业以后不管是做什么，都会方便很多……”蒋欣认真的说道，同时还想拿“少女萌萌拳”打叶小文，不过被叶小文侧身躲过去。

    “对，你说的都对，我要一年当班长，两年做部长，三年做校长。”

    叶小文就差举手发誓了。

    不过蒋欣却不乐意了，看着叶小文根本不把自己的话当回事，现在还一副耳旁风……不，耳旁风都不算……依旧是一副嬉皮笑脸的样子，顿时就生气了。

    “好了，我肯定努力行了吧。”

    叶小文哄道中午吃饭的时候三个人都没有回去，就在外边找了一家小饭馆随便吃了。

    又在外边逛了一下午，叶小文还陪着蒋欣看了一场电影，直到夕阳西下的时候，三个人这才往家走去。

    叶小峰有些累的精疲力尽的，早知道这样，自己就不出来了，一路上也没有逮着机会问问叶小文自己工作的事情到底怎么样了。

    果然回去吃饭的时候，蒋母提出了要回去的事。

    那叶国平和姜桂芝两个人是一百个不答应，从生活上，到精神上。

    “大妹子，是在这里吃的不习惯还是住的不习惯？

    我们是不是冷落你们了？

    要不这样，我明天请假……”不过蒋欣母女俩已经商量好了，非常的坚决，最后无奈叶国平两口子只能够同意了。

    由于蒋欣他们明天就要走了，所以叶小文吃过饭以后在家里多待了一会，喝了两壶茶。

    这才起身准备离开。

    “爸妈，那这样，我明天上午过来送蒋婶，欣儿他们。”

    叶小文说道。

    “好，回去通知老二也过来。”

    姜桂芝吩咐道。

    叶小文还没有来的及答应，蒋母就开口说道：“不用的，不用的，你们都有事要忙，不用送的。

    这里离火车站也不远，到时候我们直接……”“没事婶子，到时候我过来。”

    叶小文说完就转身离开了，没有一丝拖泥带水，也没有给蒋母拒绝的机会。

    “唉，这孩子……”蒋母有些无奈，她是真的不愿意让叶小文来送。

    这来金陵一个多星期了，本来来之前，丈夫给她带钱了。

    闺女和妻子出去玩，那肯定不能够让缺钱花了，穷家富路嘛。

    更何况蒋家条件还不错，足足给带了差不多小两千块，一路上搞的蒋母都心惊胆颤的，生怕把钱给丢了。

    结果没有想到，来了金陵以后，这笔钱根本就没有用上。

    就连外边口袋里装的一百多块零钱都没有用完。

    吃在叶小文家，住在叶小文家，出去玩叶小文陪着就不用说了，那是吃喝玩乐一条龙，开车连公交车钱都省了。

    也就是和叶小峰一起出去的时候，能够抢着付一点公交车钱。

    其他的根本抢不上，叶小文给了大哥两千块就是让带着蒋欣母女玩的，这一点叶小峰执行的非常好。

    想出去玩回来的时候给叶家买点水果吧，叶小文和叶小海这哥俩时常不在家，只要是一回来就是大包小包的水果往回带。

    看着叶国平家里的水果坏的蒋母都心疼。

    所以真的是没有什么花钱的地方，来前兜里有啥，走前兜里还有啥。

    内衣口袋里缝着的鼓鼓囊囊钱袋子，都没有拆线的机会。

    看着叶小文的背影，叶小峰张张嘴，最后话憋了回去。

    叶小文跑的太快了，不光是没有给蒋母拒绝的机会，连他开口的机会都没有。

    叶小文直接回厂子里了，睡觉前把刘猛给喊了过来。

    “猛子，明天早上商场一开门你就去，给我买点金陵的特产，咸水鸭桂花糕之类的，我要送人，不要太多，太多拿不了，再带两瓶酒。”

    叶小文交待道。

    第二天开车回家，接上蒋欣母女送到车站，又去买了两张卧铺的火车票。

    “这怎么好意思，婶子一定要给你钱的。”

    蒋母拿着车票，说什么都要给叶小文钱。

    叶小文不愿意拉拉扯扯的，蒋母给就接了过来，不过转身又去车后备箱把刘猛一大早准备的东西拿出来。

    “婶子，这是金陵特产咸水鸭和桂花糕，金陵号称没有一只鸭子能够活着走出金陵，还是有一定道理的。

    这个咸水鸭特别不错，你拿回去给叔叔尝尝，对了还有两瓶酒，路上注意一点别碎了……”“老三，我们不能要……”“婶子买都买了，您就别客气了。”

    “那婶子给你钱……”“刚才您给我车票钱我就要了，这是给叔叔的一点心意，您要是给我钱，那就是打我脸了，看不起我……”叶小文同样坚决的很。

    蒋母一脸的纠结，推辞不过叶小文只能够收下。

    “欣儿，来，抱一下，一路顺风。”

    叶小文张开手和蒋欣抱了抱。

    “小文，你过年回去嘛？”

    “回，到时候家里见。”

    叶小文笑着说道。

    分开的时候，顺便把蒋母给的车票钱放在了蒋欣的口袋里。

    “再见。”

    叶小文买了站台票，帮着蒋欣母女把东西送上火车，在站台上看着火车“况且，况且”的开走。

    这个时候因为交通通讯不便，很多时候一分开，说不定这一生就不会再见面了，说不定就是永别。

    所以很多人送行，都是会买站台票，送人送到站台，依依惜别，直到火车开走。

    去亲戚家走亲戚也一样，稍微远一点的，去了一住都是好长时间。

    

