    听到陆盼大咧的话，林佳佳脸蛋红润又起，傅世瑾道了声“进”，门外的陆盼走了进来。

    打量着两人的神态，陆盼好一番打趣。

    几人又闲聊了一会，傅世瑾晚上有应酬差不多时间要出发，他在林佳佳额头亲了一下，“我明天再来看你。”

    傅世瑾离去，陆盼调侃，“林佳佳，傅大少来得可真不是时候，照这样下去他会不会憋出毛病？”

    林佳佳瞪了眼陆盼，没有理会她的话，而是换了话题，“陆盼，狄刚学校开学的日子快到了吧，我这儿不用你照看了，你明天回去吧。”

    陆盼也回瞪了林佳佳一眼，“怎么，怕我打扰你和傅大少的好事，想赶我走？”

    林佳佳带着几分了然地问：“你是不是跟狄刚又闹矛盾了？”

    陆盼虽然没提，但林佳佳感觉得出来不对劲，陆盼在医院陪自己的这些天，并没听她接过狄刚的电话，这很不正常。

    听言，陆盼从包里拿出一根烟想点，想到这是病房，便只放在鼻下闻了闻，颇为郁结地说：“年初四的时候他提了些礼物想给老头子拜个年，结果被老头子连人带礼物地扫了出去。”

    “还说他了解了狄刚的家境，条件十分寒碜，讥屑狄刚别‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’，当时楼道里还有不少其它邻居，老头子当着人家的面把话说得很是难听，我就是想阻止都阻止不了；后来狄刚捡了东西走了，我追了出去跟他道歉，他没有理我，冷冷坐车走了。”

    陆盼将烟捏在手里把玩，“本想找你吐槽的，但想着你那几天也一堆事，林双喜住院，傅世瑾要结婚；就没去找你。”

    陆盼与狄刚因为这些事情闹矛盾不是一两次，林佳佳依旧不知从何安慰。

    “你明天还是回去吧，不然狄刚若是去找你就找不到了。”林佳佳说：“跟陆伯伯再谈下，狄刚还年轻，可以多给他点时间。”

    “得了吧，老顽固，说不通，他有自己的一套道理。”陆盼扔了烟，“不过狄刚自尊心真是太强，每次遇到这种事就会生气走人，无论我怎么哄劝都没用，虽到后面会想通再主动找我，可如此反反复复地，感觉特么累。”

    “行了，不说我这些破事了，你呢，以后就打算跟随傅世瑾住在B市了么？”陆盼问。

    林佳佳点头，“嗯，等身体养好了就在B市找份工作；海城的房子给我妈住，她出了院也要租房子。”

    陆盼有些奇怪，“林双喜不是卖了别墅和车子么，少说也有千来万吧，干嘛不买套小居室，要租房？”

    提起这些，林佳佳有些心累，“我妈拿去了投了资。”

    陆盼：“……”

    “林双喜那脑子是不是少根筋，上了这么多次当，吃了这么多亏还不长记性，还敢投资？”陆盼忍不住吐槽。

    “她说她要把前面亏的一次性全博回来；而且她十分肯定这个项目稳定，能赚钱。”

    “什么项目能稳赚不赔，她哪里来的自信？”

    “她不愿意说，就有天漏嘴提了句是个地产项目。”

    陆盼挥手，“得了，你那个妈就不是个省心的主，也就你能忍受她这么多年，换我早和她决裂了！”

    “……”

    ............

    隔日中午，傅世瑾又到了医院。

    林佳佳告知陆盼要回海城的事，为示感谢，傅世瑾请陆盼在医院旁的餐厅吃饭。

    饭后，傅世瑾派了车送陆盼；上车前，傅世瑾对陆盼说道：“陆小姐，很感谢你这些天陪着林佳佳，以后有空常来B市玩。”

    “好啊，最好是下次过来，是你准备娶林佳佳的时候！”陆盼笑言。

    傅世瑾低头在林佳佳脸上亲了下，“我会尽量缩短这个时间。”

    林佳佳脸蛋微赫间，陆盼打趣，“林佳佳，听到没有，这可是傅大少的变相求婚呀，你这妮子，运气不要太好！”

    林佳佳剜了眼陆盼，“走吧，路上小心点。”

    陆盼走了，傅世瑾与林佳佳一道回了病房。

    傅世瑾道：“我问过医生，你现在的情况再过两天便可以出院在家休养了，介时再让贾医生每天去桐园给你检查下情况。”

    “那我也可以扔掉这个追踪器了吧？”林佳佳指着桌上那条漂亮的项链问。

    虽此前救了她一命，可身上随时带着这个，感觉特么怪异。

    傅世瑾抱着林佳佳在怀，清冽说道：“我最近还有许多事情要处理，没法天天陪着你，为了避免再发生意外，你还是出门就戴着，就当是为了我，嗯？”

    “……”话都讲到这份上了，林佳佳还有什么可驳？况且她也害怕再有意外，安全起见，就当它是个配饰吧。

    “对了，陈漫欣他们现在怎样了？”林佳佳想起般问。

    傅世瑾告知已关进海城监牢，虽刑期还未判定，但绝不会再让她有出来报复的时机。

    “那日你怎么会那么快赶到的，你不是正在举行婚礼么，从B市过去那里应当挺远的吧？”

    傅世瑾轻描淡写地说是联系了有关部门，出动了特警直升机到达的目的地；后也因特警身手敏捷，才能一枪将绑匪一枪爆头。

    傅世瑾虽说得轻淡，但林佳佳知道这事并不容易办到，即使人家卖了面子给他，他也因此欠下了不小的人情。

    两人正聊着，余成从外边走了进来，“傅总。”说罢还看了眼林佳佳。

    傅世瑾却是示意余成有话直说。

    “海城那边传来消息，陈漫欣审判一事出了点意外。”余成答。

    傅世瑾闻言微蹙了下俊眉，抬起了墨黑的眼眸。

    余成稍低了点头，如实说道：“监所那边传来消息，陈漫欣被测出怀有身孕一个月余；现在青帮有人要求保释陈漫欣。”

    陈漫欣怀了孕？

    林佳佳听言一惊！

    而傅世瑾则是俊脸顿沉！他只要想到如果晚一步，林佳佳就会死在陈漫欣手中，傅世瑾心中那种血腥的想法就怎么控制不住，一双黑眸也透出十足的寒厉！

    傅世瑾冷厉而又狠戾地道：“不管用什么方法，绝不能让她有机会出监牢。”

    余成犹豫了一秒，还是道：“但青帮那边态度十分强硬，好似也动用了不少关系。”

    傅世瑾沉着俊脸，“又是青帮？”

    余成说：“是的，贺小姐与林小姐在X夜总会后巷被欺负那次，三名男子其中就有名是青帮的手下。”

    傅世瑾蹙了下俊眉，勾唇冷笑：“他们是觉得关一间夜总会太过无关痛痒？”

    余成说：“他们的老大，也就是陈漫欣肚子里孩子的父亲，想约你见一面，说是想道歉赔罪，再商量下解决问题的方案。”

    傅世瑾薄唇紧抿，清淡说道：“告诉他们，这事没得商量，敢三番几次地动我的女人，我绝不会放过她。”

    余成应承，“我知道该怎么做了。”

    ……

    余成出去后，林佳佳心有余悸地抱上了傅世瑾的胳膊，“怎么那次我和淼淼的事情也跟青帮有关么？”

    当时林佳佳与傅世瑾关系尚属一般，而傅世瑾也没告知过处理结果，故而林佳佳并不清楚这些。

    傅世瑾只是揽住了林佳佳，柔声宽慰：“放心，没事了。”

    “淼淼还在海城上学，他们不会因此迁怒她吧？”林佳佳担忧地问。

    傅世瑾亲了下林佳佳额头，“他们做的什么营生心里有数，现在正是ZF治严打非的时候，他们不至于那么没脑子冲动行事。”

    听着傅世瑾清冽沉着的声音，林佳佳总算安下了心；加上昨天贺淼打来电话告知，已报道开学，下学期住学校宿舍，除了周末时间，几乎没空出来，这样一来，也不用担心被迁怒了。

    ............

    两天后，林佳佳从医院搬到了桐园。

    桐园还如上次过来一般幽静，是个适合休养身体的好地方，里面的工人不算多，而且个个懂规矩，令林佳佳感觉颇是自在。

    不过林佳佳还是打算要回一趟海城，得回去收拾一下，而且林双喜还在医院没出院。

    这么些天了，听闻林双喜身体已恢复得不错，许是觉得医院有人照顾着，林双喜并不打算出院；其间给林佳佳打了两个电话，让她过去医院，都被林佳佳找借口推掉了。

    林佳佳这次住院的事知道的人极少，知道她住院地址的就更少，因为傅世瑾说这样才更安全；虽然林佳佳觉得傅世瑾有些小题大作了，但还是听从他的安排。

    傅世瑾对于林佳佳说想回海城的事并未反对，只是让她再休养两天，介时他抽空陪她一道去海城。

    对此，林佳佳并没有意见。

    住到桐园的第二天，林佳佳迎来了一位客人。

