
　　眼见苏长明要发火，苏晴嘟着嘴，主动道歉道：“爸，对不起，我错了，你就别生气了……”

　　	放在外人身上，百试百灵的招数，在苏长明的面前却没了效用。

　　	苏长明怒气不减，“你错了？苏晴，别跟我嬉皮笑脸的，你让我怎么说你？”

　　	“小菲我就不说了，人家小菲优秀，遇事也能自己拿主意。”

　　	“可你呢？从小就没个女孩样，现在连你哥也马上就要结婚了，偏偏你，连个男朋友都没有！”

　　	苏晴想要撒娇，“爸，我姐夫也在这，你就不能给我留点面子吗？”

　　	苏长明冷笑，“留什么面子，你需要面子么？”

　　	“再说了，你姐夫也不是外人，他在这也好，就让他听听看，让他评评理！”

　　	苏长明也是故意这么说，实在是女儿最近跟大房走的有点近。

　　	以前他管教苏晴的时候，不说苏菲，就连赵东有时候也会跳出来横加阻拦！

　　	苏长明也想借着这个机会提醒一下赵东，让他弄清楚自己的身份！

　　	因此不等苏晴接话，苏长明的语气越发严厉，“要是你自己能找到门当户对的也行，结果呢？”

　　	“苏晴，别以为我不知道你是怎么想的，你是不是还在惦记那个熊晨？是不是还在等他？”

　　	苏晴试着解释，“爸，真不是，今天实在是那个家伙太……”

　　	不等苏晴说完，苏长明狠狠一声呵斥，“不是？苏晴我告诉你！”

　　	“不管是不是我说的这么一回事，你都给我死了这条心！”

　　	“上次跟那个熊晨惹出那么大的麻烦，还不长教训么？”

　　	“熊晨现在跟田秋雨去了省城，人家去做田家的乘龙快婿去了！”

　　	“你也不想想，凭你的身份，难不成还想跟田秋雨争？”

　　	“上一次要不是小菲护着，你早就被那个田秋雨生吞活剥了！”

　　	“现在小菲是赵家的儿媳，难道她还能每次都护着你么？”

　　	“自己没有半点本事，就知道给家里招灾惹祸！”

　　	“最近梅姨给你安排了多少相亲，怎么就一个也相不中？”

　　	“我告诉你苏晴，不管你心里在惦记什么，都给我死了这条心！”

　　	“是你的，就是你的，不是你的，你怎么争也争不来！”

　　	话音落下，苏长明还有意无意的看了眼赵东。

　　	苏晴心里装着事，原本情绪就一直压在谷底。

　　	今天回来原本也不想跟父亲吵架，就是为了找苏长天当面摊牌，确认一下当年到底发生了什么。

　　	可也不知道怎么回事，听见父亲一遍遍说她不如苏菲优秀，听父亲一遍遍提醒她不要痴心妄想。

　　	强忍的脾气渐渐有些松动，语气也多了几分冷冽，“爸，就算我真对那个熊晨有意思，那又怎么了？”

　　	“他熊晨跟田秋雨又没领证，我怎么就不能跟那个田秋雨争？”

　　	苏长明没想到苏晴竟然会当面反驳，脸色变得有些难看，“这种话亏你也说得出口，你还要不要脸？”

　　	苏晴语气逐渐强硬，“爸，我想请问你，我不像女孩子怎么了？不谈男朋友又怎么了？”

　　	“除了熊晨这一次，我有给你惹过麻烦么？”

　　	“从小到大，只要你说的，我都听话去做！”

　　	“你说不是我的，好，那我不惦记！”

　　	“你让我避让苏菲，行，我就离她远远她！”

　　	“你让我记住自己的身份，可以，我就乖乖做我的苏家二小姐，不争不抢！”

　　	“我怎么就痴心妄想了？我到底争什么了？说我不要脸？”

　　	“好歹你也是当父亲的，这么说一个自己的女儿，合适么？”

　　	“我跟熊晨是被人捉奸在床了？还是我破坏别人婚姻了？我怎么就不要脸了？”

　　	苏长明提醒，“人家熊晨有婚约！”

　　	苏晴冷笑，语气也逐渐激烈起来，“我姐之前不也有婚约么？她不还是照样跟我姐夫走到了一起。”

　　	“怎么到了我这就不行？”

　　	苏长明提醒，“跟小菲比，你配么？人家是苏家堂堂正正的大小姐，你是……”

　　	说到此处，苏长明止住话头。

　　	苏晴却仿佛被揭开伤疤一般，心口火辣辣的疼，“我是什么，您怎么不说了？我怎么就不能跟苏菲比？”23sk.Com

　　	“您想说什么，说我不能见人对么？”

　　	苏长明平时不觉着有什么，今天总觉着苏晴字字珠玑！

　　	苏晴傲然一笑，眼神逐渐犀利，“以前我只是不想争而已，如果我真的想争，谁能拦得住我？”

　　	苏长明听见这话，脸色一变，“怎么着，你还真要跟田秋雨去争熊晨？”

　　	苏晴冷笑，情绪激荡跟熊晨没有半点关系，只是拿这件事来做立场而已。

　　	也不知道为什么，几次三番的听见父亲拿自己跟姐姐作比较，一遍遍的提醒她不配，不知怎么就升起了一股逆反心理！

　　	眼下又听见父亲如此问题，苏晴干脆问道：“争就争了，又怎么了？”

　　	苏长明气呼呼的站起身，颤巍巍的指着苏晴，“小兔崽子，人家都已经躲到省城了，你还不愿意罢手。”

　　	“我苏长明的脸面都被你丢尽了，苏家的脸面都被你丢尽了！”

　　	“果然跟你妈当年……”

　　	苏长明怒气之下，一时没有控住脾气，心里的话几乎脱口而出！

　　	苏晴冷笑反问，“我妈怎么了？爸，您忍了这么多年，是不是今天终于说了实话？”

　　	苏长明不承认，“我什么也没说！”

　　	苏晴冷笑，“没说？可您就是这个意思！”

　　	“您觉着我妈配不上苏家的门楣，觉着我跟她当年一样下贱，自甘堕落，主动送上门，不是么？”

　　	苏长明脾气彻底爆发，狠狠一巴掌打了过去，“你个孽子！你在说谁？说你的母亲么？”

　　	苏晴的眼神逐渐锐利，“爸，您指的是我哪个母亲？”

　　	苏长明被苏晴看的有些心慌意乱，一时不知道该如何应答，怒气之下，挥手就打了过去！

　　	啪的一声！

　　	不光苏晴被打的愣了，就连赵东也没有反应过来！

　　	顾不上那么多，赵东急忙拦在两人中间，“二叔，有什么话好好说。”

　　	“苏晴也不是小孩了，动手合适么？

　　	苏长明强压怒气，“二房的事，轮不到你做主，我苏长明教训女儿，也用不着你插手！”

　　	赵东将苏晴拉到身边反问，“那如果我一定要管呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1855章 父女争执【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 