
084

“长官，由奥比亚基地派出的支援部队已经抵达哈尔格萨，他们已经展开了进行一步的搜救工作。”之前进行报告的那名士兵又报告道，“另外，轨道突击兵也找到了袭击者指挥官可能逃离的路线，他们通过下水道逃离。由于哈尔格萨的下水道以及地下管线较为复杂，即使我们有设计图，也很难追到他们的行踪。他们似乎使用了某种设备，抹除了他们移动的痕迹，轨道突击兵单兵携带的追踪仪器找不到他们的下落了。”

“我们早就已经料到了。”林海看了一眼赵武后说道，“从发现他们与神圣兄弟会有合作就有了这方面的预想，所以才想在他们逃离我们视线之前抓到人。不过当人已经离开了轨道突击兵的视线后，我就已经没指望能再次找到他们了。”

“话虽如此，不过还是得处理好善后事宜。”赵武说道，“至少别让前线的士兵们觉得自己的工作没有任何的意义。”

“这是当然。”林海说道，“命令轨道突击兵返回奥比亚基地吧，然后他们就可以搭乘基地里的太空运输机返回母舰。至于那名跟丢了人的士兵……”

林海停了一下，看着赵武，他问道：“你叫他来这里做什么？”

“当然不会是对他进行心理辅导。”赵武回答道，然后不顾林海惊愕的表情，自顾自的说道，“因为他个人的冒失，导使丢失了目标人物的踪迹，还令一家无辜平民四人给卷入战斗，导致他们的死亡。要他过来，不过是要他上军事法庭。”

“军事法庭？”林海不再去为赵武突然表现出来的冷幽默而惊愕了，他仔细的回想起来，“这个机构？我们有吗？我怎么想不起来，我们什么时候组建了这样一个机构啊？”

“你是最高指挥官，当然不需要去管这样的小事了。而且由于本战区只有你一位高级将令，所以军事法庭也是无法对你有任何限制的。不过我们还是需要这样一个机构来维持军纪的。”

“……你开心就好。”听到自己不用受到军事法庭限制，军事等级来路不明的林海自然松了口气，然后看到有些激动的赵武，他也只能由于对方自己发挥，玩得开心了，“总之，关于对哈尔格萨市不幸被我们的战斗卷入的平民，赔付工作绝对不能马虎。如果出现失去父母的幸存者孩童，而且没有亲属可以托付照顾，那么我们的福利机构就要承担起责任来。”

“这是毋庸置疑的，长官。”说到这个，赵武却有些担心了，“虽然这方面我们是尽可能的做到完善，但这次事件，毕竟是由于我们机构的存在，才导致了极端组织的袭击，这方面会不会令索马里人因此对我们的存在产生恐惧，从而又产生出厌烦感呢？”

“这确实是个问题。”林海回答道，“所以我才打算找一个无人岛改建后，当成这样的诱饵目标，以减少不必要的麻烦。索马里目前好不容易才在UN的协助下恢复了脆弱的和平，当地人应该不会喜欢再回到以前那种战乱不休的军阀混战时代，所以出现这种情况不是不可能。不过现在我们是不可能就撤离索马里的，毕竟我们在这里也投入了不少，不可能因为一些平民的反感就要放弃这一切。我们顶多加强一下各地的防御力度，以防止再次出现此次的事件。”

“另外，索马里人的态度，对于我们来说，其实也并不是很重要，我们做的那些，不过只是为了赚取一些好名声而已，为我们能合法存在各地起到一个作用罢了，说我们虚伪也没关系。”林海继续说道，“关键是这件的事件，会不会对我们在其他发达国家内设置的办事处带来麻烦。毕竟我们不能排除那些国家会因为担心受到我们的牵连，而不同意我们在他们境内设置办事处。”

“那我们现在需要做些什么？”

“在加强各地办事处的警戒等级同时，撤除一些规模太小的办事处，把人员集中在大、中级办事处去。”

“那我们就干脆，只保留在各国主要城市里的办事处吧。”赵武说道，“那些国家主要城市，治安方面也不是索马里这地方能比的，那些袭击者可没那么容易发起这样的攻击，凭借我们在那些大、中级办事处里的警备能力，是完全有能力抵御普通攻击的。”

“那就暂时先这样吧。”林海点了点头，“反正过些日子，孙大海就会回来了，到时候，你们两个分一下工，各自负责处理一下目前的这些问题，汇总一下交给我报告，我们再来重新讨论一下。”

“是，长官。”

“还有，关于那个倒霉的轨道突击兵，虽然他是有一些责任，过于自大或者冒失，导致任务出现问题以及平民伤亡，但你得知道，他们毕竟是轨道突击兵，天生就是用来在敌占区进行作战的，对于处理平民问题，经验可没你们行星军步兵出身的丰富，他们是用来歼灭目标的，不是保护，这一点军事法庭在审判的时候，也应该考虑一下。”

“这是当然，长官，所有因素都会考虑在内，而且也会交给你一份相关的报告。”

“好吧，剩下时间，就是该我准备一下，后天怎么和科恩?哈特曼那家伙打交道的工作了。”林海嘀咕道，“真想把这事也交给凯恩博士来帮忙处理一下，我最不擅长和那种狐狸打交道了。”

“刘焱呢？”赵武提议道，“这段时间他发在邮箱里的信件，对于你不断的参与战斗，表示出了各种羡慕嫉妒恨呢。”

“他？”林海嗤笑一声，“他还有一年才能从军校毕业。而且就算他毕了业，也不可能参与到我们的军事行动里来，他还得在Z国军队里服上不短时间的役呢。当初我们都没有料到，铁鹰会在这么短的时间内就发展到了这一步，所以安排他去军校进修，现在看来，是一个错误的决定。”

“他自己也是这么说的，他认为其实根本没有必要要他去军校学习，以我们的实力，大不了多参与几次战斗，就什么都学会了。”

“他可是进行了正规系统的学习，可不是我这种野路子出身的能比的。”林海笑道，“虽然我们的作战方式与这个时代军校里学到的方式可能会有出入。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562662"  chaptername="0842  情报交换计划（三）">加入书签</a>
</div>
