    体内运转的两大功法，已经运转到了极致。

    以苏辰为中心，地面寸寸碎裂，疯狂的朝着蔓延。

    黄英很是着急和担心，不过她也很清楚，无论王坤老师有多愤怒，相信必定不敢在学院出手斩杀任何学员，学院那里根本无法交代。

    苏辰明白，自己和炼神境之间的差距很大，他不想暴露师父的事情。

    嗡！

    就在此时。

    一股恐怖的魔息瞬间从神魔镜内奔腾而出，并未四周扩散，而是笼罩苏辰的全身上下。

    刚刚那股不可匹敌的威压瞬间消失不见。

    苏辰感受到莫大的轻松，转身朝着练武场的入口走去。

    啊？

    看到这一幕，不要说黄英和白一一，哪怕是王坤自身，都彻底懵逼了，苏辰完全不是装的，真的无视自己的气势威压。

    怎么可能。

    他可是堂堂炼神境，位列凝神三境的第二境，一个小小的金丹境却可以无视炼神境威压，哪怕是亲身经历都无法相信此事是真的。

    很是愤怒，根本无法接受这样的事实，身上继续奔腾而出的恐怖气势，层层叠加镇压苏辰，无论如何都要压制住苏辰。

    他的确不敢出手镇杀苏辰，也没有那个必要，因为他也明白感情的事情无法强求，只是想要稍稍教训一下苏辰，却不曾想到，苏辰会如此霸道，能够抵挡住他的气势威压。

    身为炼神境的学院老师，他不能丢了颜面。

    轰隆隆！

    冰冷霸道的气势疯狂的镇压而来，笼罩在苏辰身上瞬间消失，被魔神的气势吞噬，苏辰一步步的朝着练武场走去。

    苏辰每走一步，王坤的心就狠狠的抽动一下，气的牙痒痒，被一个学员如此羞辱，还真是第一次的事情。

    愤怒归愤怒，却没有丝毫的办法，难道真的出手？

    他可做不出那样的事情，这次已经算是丢人丢到家了，要是再出手的话，他在学院完全没有活路了。

    看着彻底消失在视线之中的苏辰，王坤憋的满脸通红，因为愤怒使得身体开始轻颤起来，要是有地缝，他恨不得直接钻进去。

    就在此时，苏辰的声音从外面飘了进来。

    “王坤老师，你的气势威压也不过如此。”

    赤果果的藐视。

    王坤气的连连后退，差点一口气没有提上去，直接嗝屁了。

    看着离开的王坤，白一一竖起大拇指，赞叹道：“苏学弟真是够厉害的，我从未见过王老师如此憋屈过，不行，我必须要传出去。”

    王坤平时很是严厉，为人还算是不错，只是在感情面前有点失去理智，否则的话，身为学院的堂堂老师，怎么可能和一个学员如此较真。

    黄英却没有丝毫的惊讶，她很清楚苏学弟的不同寻常。

    很快。

    苏辰在王坤老师的气势威压下，步步离开练武场，白一一没有任何的添油加醋，就算是如此，消息传出去还是让整个学院轰动。

    王坤，学院的炼神境老师，不要说金丹境，哪怕是魂宫境学员都无法抵挡住王坤的气势威压。

    各种议论纷纷而起。

    离开的苏辰，则是直接去找颜魅鬽，对于这次的事情，他算是记下了，日后一定要找王坤公平一战。

    现在的他，肯定不是王坤的敌手，境界的绝对相差，其他的根本无法弥补。

    对于颜姐的身份，苏辰也是感到惊讶不已。

    他已经询问过黄英，关于图腾古族的事情。

    毕竟他对大陆的事情不了解，只是大概知道东荒的顶级势力有哪些。

    根据黄英所说，图腾古族在整个大陆都属于最巅峰的存在。

    颜魅鬽的宿舍，环境优雅。

    今天颜魅鬽穿了一身淡黄色的紧身裙，长长的黑发飘在背后，绝美的容颜上有着一丝丝愁容。

    “颜姐，你怎么了？”

    伤势没有丝毫的大碍，因为苏辰很清楚，王坤没有动杀意，只是因为自己和颜姐之间的事情吃醋而已。

    颜魅鬽脸上有些落寞，拉着苏辰的手坐下，无奈道：“苏弟，有件事我一直没有告诉你。”

    “什么事情？”

    苏辰心里有种不好的预感，颜姐支支吾吾，难道是因为图腾古族的事情？

    “我来自大陆的图腾古族，我们图腾古族有着很多的分支，而我则是来自图腾古族的狐图腾族分支，我父亲乃是狐图腾族的族长，当初父亲给我擅自定下亲事，我不愿意，所以离开狐图腾族来到东荒，机缘巧合下，成为学院的老师。”

    亲事？

    苏辰还在纳闷，既然颜姐来自大陆的图腾古族，为何会跑来东荒。

    之前他就已经听说过，东荒只是大陆的沧海一粟，能够成为大陆的顶级势力，本身已经说明图腾古族到底有多强悍，哪怕只是图腾古族的一个分支，相信都可以轻松凌驾于整个东荒之上。

    “狐图腾族知道你在东荒了？”

    摇摇头，颜魅鬽深深叹息一声，很是无奈的说道：“暂时族内还不知道我在东荒的事情，只是院长和副院长为了给我省去很多麻烦，将我来自图腾古族的事情已经传出去，如今整个学院的人都知道了，相信很快族内就会知道。”

    苏辰明白颜姐的顾虑，他没有办法阻止，因为现在的他，肯定不是狐图腾族的敌手，更加不要说整个图腾古族。

    “苏弟，我准备明天离开学院。”

    “为何？”

    “族内一旦前来找到我，必定知道你我的事情，我不能让你有事，这里是狐图腾族的位置，还有我留给你的东西，现在的分离，便是为了日后的更好见面。”

    看着递过来的空间戒指，不等苏辰说话，颜魅鬽继续说道：“苏弟，你不能拒绝，不能有意见。”

    苏辰笑了。

    点点头，苏辰理智压制着冲动，搂过颜魅鬽，笑着说道：“放心，我不会阻止你，你在狐图腾族等着我，我会很快去找你的，到时候我会告诉整个图腾古族，你是我苏辰的女人。”

    两人你看着我，我看着你，没有再说什么，一切尽在不言中，随后便狠狠的吻了下去。

