 火山石心中想法很简单，也很合理。

相信大多数人都会这般想！“那本少不客气了。”

东方白轻轻一笑。

“来人！”

一声喊，在赌场内出来不少人手。

“少爷！”

“去带人接管地盘。”

“是！”

大约半晌左右，火家九个地盘被占领。

专门有人来报告，完成了任务。

“现在该放人了吧？”

火山石厉色道。

“可以！不过在此之前，本少要确定一件事情。”

东方白侃侃而谈。

“说！”

“本少放人之后，你不会报复吧？

把九个地盘再次抢回去？”

“不会！老夫虽然年事已高，但也是个男人，说出去的话犹如泼出去的水，一句是一句，不会再要。”

火山石说的斩钉截铁，那叫一个逼真。

实则呢？

不然！这老登报复心理极强，不会轻易放过东方白。

“那好，从今往后，我东方白与你们火家再无恩怨，本少放人，那就一笔勾销。”

东方白摆摆手。

“好！”

两人约定好之后，火家一百多号人走了出来，其中包括火不灭。

他们全身都被绑着，来到火山石的面前。

“给他们解绑！”

“是，家主！”

就此火家的人得以释放！“人现在放了，你们可以走了。”

白大少驱赶道。

“走？

呵呵！”

火山石为之冷笑，神色说变就变！“怎么？”

东方白双眼半眯。

“动手！”

火山石右手一摆，身后的火家人快速行动，形成攻击之势。

刀剑在光芒的照射下，显得冰冷至极，杀意剧增。

“好啊，你这个老登说话犹如放屁，放一个大臭屁。”

白大少辱骂道。

“东方白，你他么扣押我火家人，还逼迫老夫交出产业，以为你算个什么东西！自己作死，下了地狱别怪任何人。”

火山石牙齿半露，好似疯狗要咬人一样。

“刚说完两不相欠，现在又拔刀相向，獠牙外露，火家主说话犹如三岁儿童，朝夕令改，没有半点信誉可言。”

东方白哼声不已。

“老夫不愿跟你废话，只想要了你的脑袋。”

火家主忍耐不住，再一次下命令。

“动手，将东方白乱刀砍死，赌场的人杀个干干净净。”

“是！”

这一刻火家人动手了，所有人为之出动。

“少爷，我们怎么办？”

庄妍慌张道。

“不怎么办！”

“嗯？

那到底怎么办！”

“看着就好。”

东方白淡定的不像话。

“嗯？”

还没来得及再次说话，一声惨叫响彻天地，很是凄惨。

惨叫不是在别人口中发出，正是火山石火家主。

为何？

只因火不灭动手了！也是火山石的亲弟弟！对于亲弟弟他没有防备，没有任何防范。

两人本是亲兄弟，关系很好，火山石怎会想到亲兄弟动手？

他做梦也想不到！所以火山石中招了，结结实实中了亲兄弟的致命一掌。

两兄弟修为境界差不了多少，一个九重天帝初阶，一个九重天帝初阶巅峰，相差甚少。

火山石惨叫之时，在场的所有人都傻了，呆呆愣愣站在原地。

原本要打要杀的火家人也停手了，懵了，完全懵逼状态，不知所措。

这是谁也没想到的，一瞬间空气为之凝滞。

“二弟，你……”火山石躺在地上虚弱道，地上一摊鲜血，触目惊心。

整个后背塌陷，正是心脏位置。

“我这是在为少爷办事，你只是出尔反尔的小人。”

火不灭郑重道。

“少爷……？”

火山石疑惑道，精神越来越虚弱，越来越气短。

“是！东方白就是我少爷！”

火不灭没有隐瞒，就这么说了出来。

“为什么？

为什么！”

“你……是我火家的人，又是老夫亲弟弟，在火家那么多年……未曾亏待过你，权利也给到……最高，为什么！”

火山石想不明白。

不搞清楚死也不会瞑目！“没有为什么，少爷就是少爷。”

火山石呵呵一笑。

他怎么会知道，一旦被摄神控心术控制，只会一心向着主人，为主人一切着想。

至于为什么会忠于，不会清楚，用什么手段会变成这样，更不清楚。

“我……咳咳咳，哇！”

火山石又是一口老血，仅存的一点力气也不见了，直挺挺的躺在地上。

呼吸慢慢变弱，视线越来越差，耳边传来风声，很轻很轻……最后什么都听不见了，身体凉透。

火山石死了，死的不能再死了。

如果他不出尔反尔，或许能保住一条命，不会有此下场。

现在……“火山石已死，现在老夫便是火家家主。”

火不灭举起右臂喝声道。

一群家族子弟还在愣神之中。

“没听到么？

你们想找死？”

火不灭重申道，周围温度顷刻间冷了下来，寒风刺骨。

“是！”

一名子弟反应过来，一下跪在地上。

有一就有二，有二就有三，所来家族中的子弟全部跪倒在地。

“这还差不多。”

火不灭露出笑容，随之快步走上前，双手抱拳，微微弯下了腰。

“少爷，全部解决。”

“嗯，我看到了，你表现的很不错。”

白大少满意点点头。

火家这么多人，那么多高手，被他就这么轻松化解了。

“谢少爷夸奖。”

“回去吧！”

东方白摆摆手。

“少爷，我去哪？”

火不灭抬起头问道。

“回火家啊，还有问？”

“是！”

他想说时时刻刻跟在少爷身边，但东方白开口了，再也没有说什么。

火家人来也匆匆去也匆匆，一会时间便全部撤离。

当然也要把火山石带走！白大少惹的这一出很多人看见了，毕竟在赌场门口，谁又不是瞎子。

至于知晓之人，东方白没有去管，也没有难为任何人。

总不能因为人家看见了，就要杀人灭口吧？

此乃是白天，看的人太多太多，没办法的！“看什么看，你的赌场保住了，本少回去了。”

东方白看了一眼身旁的庄妍，抬腿向家走去。

“少爷！”

“咋了？”

“你……要不以后住在赌场吧。”

庄妍结巴道。

“不了，本少那个地方挺好的。”

东方白拒绝，转眼消失不见。

 