    两个人带着李云龙，来到了山脚下的一片空地上。

    看着那陡峭的山壁，旁边还有几块光溜溜的大石头，想来是平时当地的村民，经常坐在上面休息。

    其中一名战士微笑着说道：“李团长，就是这里了。”

    李云龙忍不住叹了口气，说道：“你们就不能给咱老李找块风水宝地吗？这地方也不怎么样呀？”

    那名战士笑着说道：“我说李团长，都到了这个时候了，您就别挑挑拣拣的了。”

    李云龙无奈的说道：“好吧！”

    李云龙垂头丧气的走了过去。

    这时一名战士提醒道：“李团长，请坐吧！”

    说着指了指旁边的一块大石头。

    李云龙看了一眼，扬起了头，说道：“男子汉大丈夫，顶天立地。”

    “就算是死，老子也要站着死。”

    说着身子站的更加直了，目视着两人。

    那名战士递过来一个文件夹，上面还挂着一支钢笔。

    李云龙不解的问道：“这是什么？是枪毙我的命令吗？”

    “怎么着，难道还要我签字画押吗？”

    “哈哈~！”

    那两名战士忍不住哈哈大笑了起来。

    李云龙见两人笑的腰都直不起来了，怒道：“你们两个兔崽子，笑什么笑？”

    “有这么好笑吗？”

    其中一人笑着说道：“我说李团长，我们实在装不下去了。”

    “老总特意交代，说李云龙战场抗命，不服从指挥，情节恶劣，让你在这里面目思过，并且写一份认罪材料。”

    “还有就是，将这两天的所有遭遇，尤其是伏击小鬼子军事观摩团的事情，都要详细的写下来。”

    李云龙惊讶的问道：“你们不是要枪毙我？”

    那名战士笑着说道：“谁说要枪毙你了，总部首长也没说枪毙你呀？”

    李云龙想了想，貌似还真是这么回事儿，当时老总只是一挥手，叫将他带下去，并没有说是拖出去毙了。

    李云龙终于忍不住松了一口气，不管怎么说，现在不用枪毙了，这也是好事儿呀。

    “哈哈~！吓了老子一跳，我还以为真的要枪毙老子呢！”

    “我就说嘛！总部首长也不能不讲理呀！枪毙了我有什么用，只能让小鬼子高兴，还不如留着我这条小命杀鬼子呢。”

    其中一名战士，微笑着说道：“李团长，老总吩咐了，你什么时候将材料写好了，交上去了，首长看着过关了，什么时候才能离开这里。”

    “我们会在这里看着你的，你有什么需要？尽管吩咐，只要我们能够帮忙的，会尽量帮忙。”

    “等到了吃饭的时候，也会有人给我们送饭过来的。”

    李云龙接过了那个文件夹，打开来看了一眼，果然里面就是一叠稿纸。

    李云龙忍不住挠了挠头，突然发现一个非常严峻的问题，摆在了自己面前。

    其中一名战士问道：“李团长，有什么难处吗？”

    李云龙皱着眉头说道：“这个嘛……老子这字都认不全，更别说写了。”

    “让我写认罪材料，还要写这次的战斗经过，这不是要我的老命吗？”

    “这真的比枪毙了我还难呢！”

    其中一名战士，无奈的说道：“这个我们实在是无能为力，老总特别交代了，说谁也不准帮你，让你自己写。”

    “我们唯一能够帮你的，也就是帮你找一本字典过来，你要是有什么不会的字，自己查字典吧！”

    李云龙忍不住叹了口气，说道：“这不是要了老命了吗？”

    “好吧！你们给我找本字典过来吧！有总比没有强吧。”

    ……

    林锐开着车，终于回到了陈家峪，独立团驻地。

    赵刚听说林锐回来了，连忙带着人迎了上来。

    “小林，你终于回来了！”

    “你是不知道，这两天可把我们给担心坏了，生怕你出点什么事儿。”

    林锐微笑着说道：“我能有什么事儿，只是被小鬼子耽搁了一些时间，这才回来晚了。”

    “我听说团长他们已经回来了？”

    赵刚点了点头，说道：“已经回来了，只是一营损失惨重，回来的只剩下几十个人了。”

    林锐微微皱了一下眉头，说道：“损失确实不小，但是能够回来也算是不错了。”

    “团长呢？”

    赵刚苦笑着说道：“老李战场抗命，被老总叫到总部去了。”

    林锐有些担忧的问道：“老总不会为难咱们团长吧？”

    赵刚摇了摇头说道：“听说只是将他带到了后山那边面壁思过呢！”

    “让他写个认罪材料。”

    “哈哈~！”

    林锐忍不住哈哈大笑了起来，“那肯定把咱们团长给难坏了吧！”

    “那家伙连字都认不全，更不用说写了。”

    赵刚微笑着说道：“老总就是故意治他呢。”

    “哎~！你这车上拉的是什么东西？”

    这时已经有战士，开始卸车上的东西了。

    林锐轻描淡写的说道：“回来的路上，缴获了小鬼子的一车武器弹药，我就给开回来了。”

    赵刚笑着说道：“你可真有办法。”

    “对了，老总吩咐过了，等你回来了，立刻去一趟总部，老总要见你。”

    林锐轻声问道：“正委，老总找我啥事？”

    赵刚笑着说道：“估计也没什么事儿吧！你现在可是老总面前的红人。”

    “之前你下落不明，老总可是亲自下令各部队全力寻找你的下落的。”

    “所以说你小子这面子可是大的很。”

    “还有这事儿，真让我受宠若惊呀！”林锐微笑着说道。

    赵刚笑着说道：“行了，别贫了，你赶紧去吧！等你回来，咱们再聊。”

    林锐点了点头，也没在多说什么，随后直奔着总部去了。

    “报告~！独立团特务连连长林锐奉命前来报到。”

    “进来吧！”

    林锐快步走了进来。

    副总指挥看了一眼林锐，笑着说道：“你小子总算是回来了，我还以为你小子被小鬼子给干掉了呢！”

    林锐微笑着说道：“报告首长，能干掉我的小鬼子，还没生出来呢！”

    “而且是压根就没怀上。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    副总指挥笑着说道：“好~！不管怎么说，能活着回来就好。”

    “而且这次，你也是立下了大功了。”

