    昆仑山脉，樊桐东部，玉虚峰，执事堂。

    “所以我都说了！那魔教修士已被秋长天师兄打成齑粉了！！”

    刘道然在柜台边暴怒吼道，而柜台对面的执事一脸无奈，解释说道：

    “不是我们不近情理，但宗门这边确有规矩，要么验尸，要么有标志信物，总之必须证明目标已死……”

    “都打成齑粉了还能怎么办？”吕铮也神情恼怒，在旁边质问说道，“难不成我们要将齑粉带过来给你们检查？”

    “你们这执事堂怎么还能耍赖的！”文沁带着柳依依在后面叫着，负责壮大声势。

    “便是有齑粉，也算是个物证……”那执事话还没说完，便被胡浩之拉出柜台，搂着肩膀拉到外边私聊去了。

    “老苏，我胡浩之你总认识吧？”他拍着自己的胸膛，不耐烦道。

    “哎呀，胡师兄我怎么不认识？”那执事笑道，“执事堂的常客嘛，咱们平时不少任务都是你包办的……”

    “那就行。”胡浩之竖起大拇指，指了指外面，“外面那位是秋长天秋师兄，本代首席弟子，掌教亲传，至于因为这种事情骗人么？”

    “这，这可说不准……”

    “骗你干啥？他是图这点灵石，还是贪这点名声？”

    “这就是我搞不懂的地方啊。”执事面露苦笑说道，“若真是掌教亲传弟子，本代首席，为什么要来我们执事堂做任务？”

    “你呀。”胡浩之摇了摇头，表情居然有些沧桑，“你知道什么叫‘同出昆仑，仗义相助’么？”

    “哈？”执事懵逼。

    弱肉强食的修真界，还有“仗义相助”这种说法吗？

    “这昆仑派里，能让我老胡佩服的人不多。便是历代首席师兄，虚有其名之辈也比比皆是。”胡浩之感慨说道，目光望向远处的连绵雪峰，似乎陷入了某种深沉的思绪，“但那秋长天秋师兄，绝对是当之无愧的首席。”

    回想起那日险象环生的战斗，他至今仍心有余悸。

    诚如刘道然所言，若没有秋长天在场，众人此时早已被拘魂夺魄，求死不能了。

    可是秋长天图什么呢？

    那点稀少的灵石？还是几个微不足道的外门弟子的仰慕？

    这些都解释不通，你看历代哪个首席，肯屈尊带外门弟子做任务的？

    想来想去，也只有“仗义相助”四个字。

    “秋师兄……”他的视线落在无边的云海天际，嘴里喃喃说道。

    “真是谪仙一般的人物。”

    ………………

    “所以，师兄图的是什么呢？”徐应怜不解问道。

    “身为昆仑中人，做师门任务，为何非得别有所图？”秋长天笑着反问。

    徐应怜点了点头，露出“我信你个鬼”的表情，转过身去：

    “既然他们已帮忙将灵石领了送来，那咱们今日先歇息下吧，我要去泡昆仑泉了。”

    “师妹怎地又要泡澡？会脱皮的。”

    “师兄，只有常年不洗澡，在身上结垢的脏货，沐浴时才会脱皮。”

    “师妹，我可是每七日就沐浴焚香的。”

    “不过这样也好。若是师兄也入昆仑池，那整个泉水估计就要废掉了。没人愿意在泥潭里泡着，除了野猪。”

    “我真的会定期洗澡的啊！而且不要说得我好像野兽一样！”

    秋长天面色无语，徐应怜则露出了清冷的笑意。

    送师妹去昆仑泉汤阁，秋长天便呼唤起昆仑镜来：

    “阿镜，阿镜，在不在？”

    “我何时不在？”昆仑镜无奈问道，“何事？”

    “如果我现在要把灵石送给凌云破，直接飞去蜀山和他见面，会产生时空悖论吗？”秋长天兴致勃勃地道。

    “比如我见到凌云破，听到他说的第一句话是‘你好，秋长天’。”

    “后面我读档到过去变为凌云破的时候，我对他说的第一句话却是‘幸会，秋长天’……”

    “不会的。”昆仑镜回答说道，“时间线唯一且不允许存在悖论。”

    “所以在前面的例子里，你听到凌云破说了什么。那么在后面的例子里，作为凌云破你也必须说同样的话。”

    “当然，如果前后只是几句话的不同，这些小的扰动我会用镜花水月帮你排除掉，所以你不用特别在意。”

    “如果是大的不同呢？”秋长天警惕问道，“比如回到过去，然后刻意大范围改变已经发生的历史？”

    “你的企图会失败。”昆仑镜回答说道，“而且，你会遭到时间大道的反噬。”

    “举个例子，你看到徐应怜死在自己面前，然后你读档回到过去，想要阻止她的死亡，改变历史。”

    “那么大概率就是你在阻止之前，就因为某些原因而无法阻止——比如在路上就被一道天雷劈死了。”

    秋长天耐心听完，若有所思地道：

    “但是我可以提前拦下她，然后设法搞点幻术之类的玩意，让‘过去的自己’按照已经发生的历史，看到‘徐应怜的死亡’，对吧？”

    昆仑镜愣了半天，似乎完全没想到还能这样操作，半晌才道：

    “如果能做到这样，那确实没有问题，不会引发时间反噬，而且我的镜花水月就可以做到。”

    秋长天叹了口气，说道：

    “这不就是诺维科夫自洽性原则么？没个十年的脑血栓功力，怕是压根想不出这么神奇的设定。”

    “什么……懦什么夫原则？”

    “没什么。”秋长天叹气说道，“就这样吧。”

    昆仑镜沉默片刻，小心翼翼问道：

    “其实……我很好奇，你究竟是如何看待徐应怜的？我不是问秋长天，我是问你。”

    “徐师妹啊。”他微微一笑，“一个因为憧憬我，而选择跟随我的可爱后辈。”

    “那么，安知素呢？”

    “安师姐？她就像高岭之花，虽然本身就非常娇艳美丽，但真正令我欣赏的，是她那毫不畏惧踏向天空的勇气和实力。”

    “你喜欢她们么？”

    他沉默片刻，冷笑道：

    “阿镜，所谓的相信和依赖有相同的意义哦，那是弱者的行为。”

    “我要走的道路已经铺设好了，在抵达终点之前，没有任何事物能阻拦我的脚步。”

    “寂寞的天空王座，至今仍然无人登临。而这令人难以忍受的空窗期，不会持续太久了。”

    昆仑镜听得越发难受，感觉仿佛就要裂开了。

    这家伙是什么变强怪，他真的拥有人类的感情吗？

    “……也行吧。”

    它含糊其词地附和道，心里忽然升起一个强烈的，难以抑制的念头：

    虽然为了拯救世界，我要被迫使用镜花水月帮他伪装，欺骗那些可怜而无辜的姑娘们。

    但是这个镜花水月，偶尔失误一下下，让她们认识到这个家伙的真面目，也是可以理解的对吧？

    比如，将徐应怜对他的印象，从一个完全伪装出来的“无敌秋长天”，潜移默化地、一点一点地、缓慢扭转成他面具之下的真实。

    安知素也是一样操作，让他自以为安师姐所认识的是“虚假的凌云破”，其实安师姐认识的是挂着凌云破名字的他自己本身……

    等这个工具人帮我补完了天，不再使用镜花水月的伪装，回复原本的真实气质和相貌后。

    却惊恐地发现徐应怜、安知素两人，仍然能认出他来。

    那样的话，大概会很有意思吧？

