    “是，村长，麻烦你最好多叫几个人，今天下午一次性的把地里的东西都给收回来。”

    时姜很是肯定的点了点头。

    见时氏这般肯定，李田桥哪有不同意的道理。

    光他们家就有四个壮劳力呢，再喊上村子里几家家中困难的，别说半天时间了, 恐怕也就两个时辰就能把这两亩地全给收拾好了。

    等到秦老婆子和秦老头知道，李田桥已经带着人把地里的那点收成，全送到秦老三的屋里头了。

    秦老头这一次没有像之前那般镇定，匆匆赶过来，正巧看到村长李田桥他们每个人手里都拎着一袋子东西离开老三家。

    秦老婆子跟在秦老头的身后，自然也看到了。

    立马嗷的一声喊了出来，想去抢他们手里的东西。

    却被秦老头一把给拽住了，李田桥可是村里的大姓, 可以算得上土生土长的本地人。

    而秦家，是秦老头带着秦老婆子从外地迁移过来的。

    强龙压不住地头蛇，让老婆子去跟村长掰扯，没好处。

    虽然被村长他们拿走不少，可地里的收成总不止这么一点。

    跟村长他们硬碰硬，还不如去拿捏老三媳妇来的容易。

    李田桥看到秦老头夫妻俩时，忍不住心里暗暗叹了口气。

    刚拿了时氏这些粮食，碰到她有麻烦，就这么视而不见，好像有些说不过去。

    所以，李田桥挥了挥手，让几个儿子先拿着粮食回去放着再说，自己却停了脚步，站在了秦老三的家门口。

    三个人没僵持多久，因为他们三个人都闻到了从秦老三家中飘出来的食物的香味。

    而此时, 屋子里的番薯粥已经熬好，秦朗把锅里的番薯粥盛到家里的一个陶罐里。

    看到番薯粥里面的米粒，秦朗忍不住咽了好几大口口水。

    “小心烫, 先盛起来放在一旁晾着。你再用小碗盛了，慢慢地吃。”

    时姜刚吩咐完秦朗话，就听到院子门被呯的一声，推了开来。

    只见脸色铁青的秦老头和秦老婆子，从院子外走了进来。

    时姜下意识的朝那秦老头瞧去，只见他黝黑的皮肤，脸上的皱褶多的吓人，特别是眉间，皱纹叠了好几层，看着就很是吓人。

    “哎，秦老弟，你们夫妻俩这是作甚？”

    李田桥不等秦老头和秦老婆子开口质问时氏，就先声夺人的说道。

    “村长，这是我们家务事，不需劳动村长处理。”

    秦老头见李田桥居然想插手管事，立马对李田桥拱了拱手说道。

    时姜把吓的身子有些发抖的秦朗按下，然后又舀了一碗番薯粥塞到他的手里，让他慢慢吃, 这才走了出去。

    “爹说的家务事可是儿媳喊人把地里的那点收成收回来的事？若是为了这事，就不用多说什么了。这些东西本就是儿媳种的，如今儿媳因悲痛欲绝, 几日不曾米粒进嘴。大哥大嫂又有那卖我与人为妾的心思，所以，儿媳也不敢找大哥大嫂帮忙，只能求助村长帮衬。幸亏村长心善，见不得我们孤儿寡母的这般凄苦，喊了村里众人帮忙。儿媳觉得过意不去，就送了点粮食做为谢礼，相信爹娘应该不会为了这点小事，来找儿媳的麻烦吧？”

    时姜几句话，直接把她喊村长找人干活的事，升华了一个等级，让李田桥原本为了粮食干活的事，硬是套上了心善帮忙的名头。

    若是因为这个，秦老头和秦老婆子责骂时姜的话，想必之前帮忙的那几个人都不会同意，村长更加不会同意。

    秦老头不比秦老婆子，自然也想到了这一点。

    原本就黑的脸，现在更加的黑了一些。

    “老三家的，田地里的事，我早就吩咐了老大一家，你作何自作主张？”

    若是村长不在，秦老头还能直接的斥责时姜，可现在村长矗在这边不动，他只能咬牙找了个理由说道。

    “爹，你年纪大了，耳背我不怪你。刚才我说的话，爹若没听明白，我再说一遍。大哥大嫂想把我卖了给人做妾，我可不敢让他们沾手地里的事。地里的这点粮食，可是我跟秦朗的活命粮。大哥大嫂能狠心卖我，少不得会把我地里的这点粮食也给贪了。对了，说起来，下旬秦飞就要交束脩了吧？也不知道大哥大嫂想卖我换的那些聘礼钱，是不是就是给秦飞交束脩用的。若是那私塾里的先生，知道秦飞有这么一对父母，会怎么想？”

    前面那段赤果果的话，让秦老头差点把天灵盖都给气掀开了。

    正要斥责骂时姜呢，然后就听到时姜后面的那段话，顿时吓得后背冷汗都一下子浸透了衣服。

    李田桥也有些惊异的朝时姜上下瞧了好几眼，没想到，这时氏居然敢这般豁出去。

    要知道，据他那最小的儿子李小飞说，秦飞在城里的私塾里读书还不错。

    很有可能今年会下场，若是考中了秀才，那就是有功名的老爷了。

    再加上秀才老爷名下可挂免税田，还能免徭役，虽然他们地处边关，要缴纳的税和做的徭役却半点也不少。

    能免掉这些税和徭役，一年可省许多粮食银钱了！

    如今时氏这般说，也就断了秦老大一家的关系。

    那可是未来秀才老爷的关系，也不知道时氏是怎么想的？

    时姜要是听得见村长李田桥的心声，定会告诉他。

    秦飞还没成为秀才老爷呢，秦老大一家就这般对待她和秦朗，若等到秦飞成了秀才老爷的那一天，少不得把她们母子俩榨干骨头渣子里的油水，来替秦飞开路都说不准。

    至于想借秦飞来狐假虎威得些好处，差不多等于是白日做梦。

    不害她们母子俩，就算是谢天谢地了！

    “老三家的，你可想好了？再怎么样，老大跟老三都是打断骨头连着筋的兄弟。秦朗如今还小，以后若要找人帮衬，还是要靠家里人。你这么说，这么做，可对秦朗将来半点好处都没有！”

    秦老头沉声对时姜说道，做出来的模样，若是原身的话，恐怕会吓的不敢再多说什么。

    可对时姜来说，不过是装腔作势，吓唬吓唬无知妇孺罢了！

