    “有两个办法！”王轩忽然冒出这么一句，吓了田丰一跳。

    “真的！”田丰眼珠子差点从眼眶之中瞪出来，这才多大一会，为难了整个刘备治下所有人的难题就被王轩想到办法了，真的是……流弊！

    “不对！”王轩忽然又冒出一句，让田丰惊喜的脸当场凝固在原地。

    “怎么了？”田丰满是焦急。

    “是三种办法！”

    田丰，“……”

    田丰眉角跳动，腮帮子上的肌肉一颤一颤的，心里不停默念，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好！

    看着田丰的样子，王轩心情一下舒畅了许多。

    “还请国师赐教！”狠狠平复了下心情，田丰沉声问道。

    “开通兑换业务，正规铜币二比一兑换新钱，其他劣质铜币你们自己定兑换比例，一来扼制民间兑换，二来吸纳地方世家手中囤积的老钱，三来让新钱的数量大增，太过稀有终究不是好事。”

    王轩说完，田丰眼前一亮，对啊，之前怎么没想到，之前他们心心念念的都是如何不让人去兑换，保护己方钱币，从来没有想过反其道而行之，如此一来，还能赚一笔，二比一的兑换比例，即便熔炼重铸，也有不小利润，嗯，起码五成！

    “为了方便兑换，在王上治下所有城市开通‘华夏银行分部’，把吸储和兑取业务做起来，多宣传一下异地兑取业务，尽量让钱留在银行里，这帮人来回带着大量铜币交易多不安全啊，是不是，我这也是为商人们着想，就算他们自己家被抢了，只要手里还有存款单据，那财产就绝对不会损失，当然，一定的手续费也是要收的，毕竟咱们要付出人手来回运输和大量的安保投入！”王轩翘起二郎腿继续说道。

    “妙哉，妙哉！”田丰脑袋点的像是拨浪鼓，这办法好，不过是开具单据罢了，不但让钱在这边存着，还能收取一部分手续费。

    “第三个办法开拓财源，铜币价值还是太小了，多使用银币金币能大量补充市场，交易存储也方便。”

    “可没有银矿和金矿啊，少量的金银矿产量还极低。”田丰面露难色，这玩意可不解渴。

    “冶炼方法我这里有，银矿的话也有，说是银矿可能有点不准确，应该是银山！”王轩目光朝着东边看了看，是时候去开采‘咱家’的石见银山了！

    “银山？在哪里？”田丰一下来了精神，许是过于激动，精神力大量聚集在眼部，让其眼睛中不停放射着淫光。

    “你奏凯！”王轩一把甩开田丰抓来的干枯手掌，狠狠一样瞪过去，这才继续说道：“在海外，倭国，那边盛产白银和黄金，特别是白银，储量之大骇人听闻。”

    “啪！”田丰狠狠一拍桌面，满面潮红地站了起来，声音中满是激昂地喊道：“什么倭国，不过是秦始皇派出的方士徐福与三千童男童女的后代罢了，而大汉继承于秦，王上继承于汉，且从未承认其为一国，所以，天下就没有倭国，只有王上的倭岛，岛上一切皆属于王上，绝不准许任何人窥视！”

    卧槽，你不要脸的样子很有哥当年的风范啊！

    王轩看着强词夺理的田丰，心中满是感叹。

    果然，什么名士风度，什么视金钱如粪土都是扯犊子。

    ……

    世界上的事情就是这样，大多数人都觉得金钱乃是万恶之源，身份地位越高，越是羞于张嘴闭嘴谈钱，但，当我们以金钱作为原始驱动力的时候，那么一切效率都会变的让人惊讶。

    所以，刚刚返回没几天，屁股还没坐热的甘宁就带着全村的希望，拿着王轩给予的地图，载着矿业署和建筑署的工匠出发了。

    出发之前甘宁受到来自各方的鼓励，这让他心潮澎湃，特别是田丰拉着甘宁的手亲切又和蔼地说道：“若是带不回一船一船的白银，那你就不用回来了，反正，海军以后的财政拨款也会排在最后一位。”

    “对了，听国师说，越过倭岛和无尽大海航行几个月后，在极东之地还有一片大陆，哪里盛产黄金，无尽的黄金！”

    受到鼓励的甘宁显得特别激动，脸上流下了激动的泪水，甩开田丰的手，义无反顾地登上了海船。

    甘宁走了，刘备治下的大军也不可能闲着，起码，搞定了公孙瓒的辽东事宜后，吕布那边的匈奴人还静待解决。

    只是这次出征匈奴人便没有那么多人配合了，上次因为与曹操的默契才能抽调出所有人一起北上，现在么……王轩只能说着袁术实在太特么废物了，竟然连半年都没坚持下来就被曹操给直接平推了。

    说实话，王轩不明白，就这么点能耐的话，那又是什么样的精神支撑袁术有胆子称帝的？

    是病么？

    还是为了拖袁氏集体下水？

    真的是脑子抽了。

    各路主将全部回到前线驻地之后，能参与打击匈奴人的只剩下几人了，当然，这也不全是坏消息，起码，人少了就不需要王轩跟着去统筹全军了，主将直接扔给吕布即可。

    吕布也许没什么政治头脑，带步兵也不咋地，但说到驰骋草原，吕布称第二没人敢称第一。

    吕布带着二万骑兵一万步兵乘坐刚刚投入使用的铁路直达太原，从真定新城出发到达太原，全程四百里，若是以往，即便以刘备军的精锐，也需要四天才能抵达太原，而且抵达之时还无法立刻投入战斗，可乘坐铁路，清早吃过饭出发，到太原的时候正好赶上晚饭，而起全军将士精神奕奕，即便立刻投入战斗都毫无问题。

    “此物真乃神器也！”吕布下车之后对着身边的张辽几人感叹道：“以往即便是帝都周围有军情，部队抵达也要第二天了，可现在，凡是通铁路的地方，大军星夜可达，永远不用担心有叛乱了。”

    “是啊，从今往后，地方逐渐壮大至尾大不掉之事一去不复返啊！”张辽的语气唏嘘中带着喜悦，“未来铁路通到五原去，通道更深入的草原上去，嘿，哪里还有胡人的生存空间。”

    吕布闻言哈哈大笑。

