
　　谢飞白最近跟程燃联系的时候，都显得心事重重，程燃觉得出息了，心里开始藏事儿了，看来身为炎华南州置业大股东和在公司里面轮岗的效果不错啊，问在什么岗位呢，结果谢飞白摇摇头，表示并不是在公司遇上的事，就是平时遇到些事，心里过不去。

　　看程燃的意外，谢飞白踌躇后还是道，“有些事不知道怎么说，你知道贫困生补助吧，学校都有名额，可我们那辅导员，随意指派人，都是听他话的，一个人一学期一千六，他还能每人分一半走……本来这种淡闲事我不想管的，只是架不住看见了……”

　　说这话的时候谢飞白正从科大的小卖部买了两瓶可乐，递了一瓶给程燃，嗤咔拉开拉环，在旁边的一个堡坎上坐下来，“我们寝室有个人，家境不好，看得出来，一个星期吃不了几顿肉那种，有一次我看到他挨到最后才来食堂打饭，有些不理解，后面我留意了一下，他几乎每次都是最后去食堂，颠勺师傅会把剩下的菜都舀到他盘子里。

　　有一次自习室，看到他把很多小票拿出来，应该是在记账，那都是一顿饭几毛钱的饭菜，他记下来，控制开支……有次听他说起，他家里是农村的，父亲工伤残废，还有个妹妹，他读大学考上来不容易，家里没有钱了，妹妹在上中学……

　　是他求着家里不断了妹妹学业，所以他这个哥哥省下来的钱，都是可以供他妹继续读书的……所以他拼命省。

　　但是就是这样，也不去填表申报贫困补助走麻烦的拿材料各种程序，因为他爸说了，家里是穷，但不能让人看不起。我们寝室五个室友，经常会有家里带来‘不想吃吃不下’，或者外面‘买多了吃不完’的请他帮忙解决，面包，卤菜，牛肉干……那哥们儿有时也会过意不去力所能及买些饼干招待大家，不管爱吃不爱吃的，都竖大拇指说他会买，很好吃。大家很高兴，他也很高兴。”

　　“我觉得真的有的人特别不容易……然而却正是这样，反而他们也得不到应有的帮助，我们那辅导员是真的操蛋……”

　　程燃道，“这事很多的……不过这倒是不像你，横冲直闯的谢飞白居然也会被现实给桎梏住……”

　　“我应该不是这样的……”谢飞白道，“当时我脑海里是想过很多如何怼那辅导员的想法的……但是，最后还是没有这么做。我竟然，没有这种勇气……”

　　程燃看谢飞白，很难想象居然从这位口中会说出“没有勇气”这种话。

　　理解中的谢飞白难道不该是怒怼人间不平事，随心所欲去他妈的活才对吗。

　　原来谢飞白也会成长啊，成长到也会明白人情世故，也会面对现实中的很多灰色的屏障和勇气刺不破的幕布。

　　也许这就是人悲哀的事情。以前天不怕地不怕的少年游侠，也会开始考虑行走世间的规则，利弊，妥协于鱼龙混杂的江湖，从眼里容不下一点杂质，到开始承认水至清则无鱼的道理。

　　“不正面戳破，也有很多办法，背后举报他之类……但就是突然发现，这种事应该在学校很普遍，看得到的在这里，看不到的呢？所以我知道，这不是扫了眼前所见的就能解决的事情……有时候也会突然像是这样，觉得这个世界上有些机制不完善，有些事很沉重，这种想法在这里，心情非常的不好……”

　　程燃道，“那就去解决。”

　　谢飞白抬头。

　　“推动解决这种事，我让天行社出一个软件，但是要跟学校部门谈，我觉得这事挺好，科大也可以做起来，食堂记录每个学生饭卡的大数据，最后根据一定的统计筛选出贫困学生来，然后学校的补助直接无声无息进入贫困生饭卡里，就不存在还要人为申报这种事情了。”

　　……

　　这件事被迅速的推行下去，有了个想法，随即天行社就迅速开动起来，系统在很短的时间出炉，系统在科大，以程燃和科大校方的牵连，推动起来上线当然很容易。

　　然而谢飞白所在的政法大学却没那么简单，不过谢飞白还有一个在南州的姐姐王玉兰，王玉兰以《经济报道》这份如今南州影响力颇大的媒体名义上门，这种既可以宣传学校又可以树立育人典型的事情，校方也就把“考量”变成一路绿灯的通过了。

　　而后就是六月里的一天，有学生在他们普通而平凡的学生时代，突然收到了一条发自系统的CQ飞信。

　　“XX同学你好！我是学生资助管理中心，学校通过一卡通消费数据，结合你在学校的综合表现，近期将为你发放隐形资助，发放金额将直接存入你的一卡通，用于补贴生活所需。请善加使用，愿你学习生活愉快。”天籁小说网

　　很难相信，有人会因为收到这么一条机器发出的信息讯号，而感受到了那种情绪，突然红了眼眶，或者落下眼泪。

　　有的学生没有BP机，手机，甚至学生资料中也没有留下CQ号。但是没有关系，小票上会在余额后面显示【补助】的括弧，而学生就余额多出问题咨询管理处的时候，也同样会得到这样的答复。

　　这件事毕竟会让人困惑，王玉兰的媒体报道又恰到好处的解释了这件事，有关政法大学学生谢飞白引入这套系统的报道，一时间为众人所知，政法大学得到了外界一致的好评，同时谢飞白也得到了在校逃课挂科之后的通融。

　　而王玉兰的报道后面，用了一个让人暖心的妙笔生花：“利用大数据资助贫困生，是高校利用高科技提供更好服务的一大创新，终于让人感觉到我们的高校，没有与这个鼓励创新的时代脱节。

　　孩子们，放心吧，你的柔软心灵，总有人在默默守护。”

　　与之相比带来的，是谢飞白在学校名噪一时。

　　政法大学有场辩论赛，程燃受邀参加，主题是《科技发展会毁灭人类》，谢飞白这么个万年冷感游离主流的人居然位于反方四辩。

　　据程燃所知，谢飞白的伶牙俐齿仅限于打架之前占领道德制高点的“以德服人”，而且没有受过辩论队的训练，居然站在了最重要的位置。

　　然而其实正方看到这个阵容就已经愁眉苦脸。

　　但正方还是在以极高水平的挣扎，譬如在剥离邪恶人类利用科技战争这种辩论泥沼之后，还以人类历史上核电站事故喊出了“科技发展请停下飞奔的脚步，等一等你的人民，等一等你的灵魂，等一等你的道德，等一等你的良知……”这种声情并茂之言。

　　彼时在文科生占优势的政法大学，当然对科技冰冷持悲观态度者居多，而且很多科幻小说，对人类末日的构想足够深刻。

　　然而到谢飞白第四辩的时候，他也没有做什么总结陈词，没有人类共和这种角度，而是当着系领导和辅导员，直接就以困难补助的发放被克扣，被给予辅导员认为成绩好听话学生的这种现象，提出了搞出系统的缘由。

　　在谢飞白最后那句“我不去探究冰冷科技对人类未来是好是坏，或者说是不是该反对科技进步，我就以亲身经历告诉你们，科学技术，也可以有温度。也可以更加人性化！”之后……

　　掌声雷动。

　　面对着系有关部门领导和个别辅导员铁青的脸。

　　几乎不需要宣布什么反方胜利，那一刻拍案而起满堂轰动的谢飞白，才是程燃所认识的那个永远飞扬的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十九章 飞扬免费阅读。https://www.23sk.com 