    　　东方云这时说道：“无双公子吗，唐兄说的是那位道门五宫中造化教嫡传，公子世无双的无双公子冷初洛。”

    　　慕容禹也点了点头说道：“第一。”

    　　唐玉苦笑道：“虽然世人称我二人为陌上人如玉，公子世无双，但我自认可是远远比不上无双公子的，他不仅是人榜第一，也早已被造化教指定为下任掌教。

    　　而且我和他见过一面，真的感觉自愧不如，他无论是武功还是人品都不得不被称作天下无双，这种人和他同一个时代也不知道是好还是坏，总感觉所有的光芒都在他身上，而我们众人只能享受到一些余光，但即使如此当我看到他，也都升不起丝毫的嫉妒之心。

    　　因为他就是天下无双。”

    　　众人都没有见过冷初洛，但也被唐玉的这番话里的真情实意所惊叹，毕竟在座的都是年轻人，没有人认为自己会比其他人差一筹，更何况已经人榜20的唐玉，但唐玉却是已经心服口服的甘愿在那位无双公子的身后，众人也对见到这位无双公子升起浓浓的好奇心。

    　　李述在一旁撇了撇嘴说道：“唐大哥你就别乱点鸳鸯谱了，我姐姐见过那位无双公子，我母亲当时还说如果我姐姐看上了对方，她绑也把那位无双公子绑回圣医盟。

    　　但我姐姐的评价是，那位无双公子作为朋友自然是一顶一的，作为他的女人却是最苦的，而且无双公子看似对他人都很和善，但是能作为他的朋友很少很少。

    　　说句不好听的，自古龙不与蛇交，或许别人看来我们人榜上的人虽然有些差距，但属于一个层次的，只有人榜前三十划分开。

    　　但是事实是，人榜前三十是一个层次，前十是另一个层次，而前三就是更高的层次，还有一个人榜第一的冷初洛，他已经不需要用人榜来证明自己，反而人榜需要他呆在第一，才能表现人榜的真实性。

    　　这些都是我姐姐的原话，而且唐大哥你把我姐姐也看的太好了，算了多的我也不敢说，否则我就......”

    　　话还没说完，一道清冷的声音响起：“述弟弟，否则你就会如何，不如跟姐姐好好说说，怎么回到金阳城不先来找姐姐呢。”

    　　李述顿时全身一个激灵，头上开始冒出冷汗，僵硬的转过头对着声音响起的地方吞吞吐吐的说道：“额，我，额，我错了。”

    　　众人也都向声音传来的方向看去，一个身穿白裙的女子，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。轻颦浅笑如她，高洁素雅如她，清灵空幽如她，秀婉脱俗如她，温柔几许如她，天姿绝色如她，至真至纯如她。

    　　在场的人除了李述都已被这绝代佳人深深吸引住，一时都陷入了沉默，而李仙雪也已经适应了这些男人的目光，对着李述轻声说道：“走吧，跟我回去，这次你跑出来，母亲特意让我来接你的。”

    　　她的声音如泉水、涓涓细流、让人听了、在炎炎夏日里、一股甘冽的感觉。

    　　直到李仙雪带着李述离去，众人才缓缓回过神来，东方云说道：“唐兄对这位李仙子的形容还是有些谦虚了，她明明没有用任何幻术，但仅凭自身气质就让我们都深陷其中，哎，连我在她面前即使轻言轻语都感觉是一股亵渎。”

    　　其他人也都点头应是，皇甫凌云这时回过神来说道：“美人榜第二就有如此绝色，那第一岂不是只是看你一眼就让你为之疯癫了。”

    　　唐玉说道：“美人榜第一，一直是个禁忌，没人知道她的名字，但据说所有见到她的人就知道她就是美人榜第一，算了不聊这些了，皇甫兄跟我们说说地宫的情况吧。”

    　　皇甫凌云简单的说了下最终试炼，并且详细的说明了一开始是由自己对战其他两人的幻影，随后再三人同时攻击林陌，不过自己一开始就被林陌一套带走了，而李述因为上前近身缠斗找到破绽后，也一举击杀，最后的慕容鹰不知道什么情况也被杀了，反正最后就是林陌胜了。

    　　唐玉不由咂舌道：“林兄这修为进展真是神速，而且地宫现在的这种试炼方式，即使是对我们这些后天境界的人，在梳理自己武学上也有大用，而且你们三人联手的话，应该已经能够和人榜末尾的几位一战了吧。”

    　　皇甫凌云摇了摇头说道：“因为在幻境中，我最后用出了同归于尽的招式，李述和慕容鹰我不清楚，想必也都使出了看家本领了，毕竟地宫中我们不敢放水，而且地宫有意让我们三对一，就是明显在培养林兄。

    　　诸位知道我皇甫家的八卦游龙掌吧，我最后燃烧全身血液用出了杀招龙啸千里，但还是被林陌破去，而林陌当时只是消耗太大没有受伤。”

    　　一旁的东方家二人和慕容禹都脸色一变，唐玉和许天复对皇甫家的了解也就仅在于过于随心所欲，而东方家和慕容家可以算是对皇甫家知根知底。

    　　东方云对着两个有些不解的人说道：“八卦游龙掌是皇甫家一门至刚至阳的强横掌法，而龙啸千里这一招可以激发自己一个大境界的能力使出一掌，即使皇甫凌云是依靠燃烧气血发动，但以他炼髓圆满的实力，也能激发出练气八重左右的伤害。

    　　简单来说，如果他们三人去对付现在人榜末尾的人，只要其他两人能缠住对方，让皇甫凌云使出这一掌，除了许兄这种实力与排名不符的，剩下的人榜后十名有大概率被这一掌直接轰杀。”

    　　唐玉想了想说道：“确实如此，现在人榜后面几位只有练气五层的实力，而且越级实战也没那么强，这一掌如果真的达到练气八重，那确实后面的人榜成员不少都挡不住这一击。

    　　没想到林兄的进步这么大，记得刚相识时，他连独孤魔教孟青七成实力的一剑都抵挡的很勉强。”

    　　皇甫凌云这时才想到正事说道：“对了地宫还有一天就关闭，林陌和慕容鹰就会出来了，我们到时该怎么安排？”

    　　众人同时看向唐玉，毕竟这里面唐玉和林陌应该算关系最好，而且实力也最强，又能顾虑到众人的需求。

    　　唐玉想了想说道：“到时直接去地宫外吧，这消息想拦是拦不住的，地宫也蹲了不少人等着林兄，一切计划都赶不上变化，我们以力破巧！”

    　　(				

