
　　朱允炆没想到朱允熥居然又回来了，并且还是带着兵回来。

　　出去三天，他募集的兵马跑不出杭州府去。

　　杭州府本地，哪里有什么精兵？

　　地方卫所的那些个兵，连京中五营的兵马都不如。

　　这么说，是朱允熥的援兵，担当了杀窝寇的主力！

　　这，这，这怎么可能？

　　朱允熥一向废物，一向胆小，逃出去了，怎么可能又再跑回来？

　　还带了一支援兵？

　　难道朱允熥是天神下凡，带了一帮子天兵天将不成？

　　这不太扯了吗？

　　“杨溥，你可不能当众说谎！你的消息准确吗，是从哪里得到的，渠道正规吗？”

　　朱允炆看了一眼齐泰：“杨溥，兵部为何没有消息？”

　　齐泰低下了头，这个折子就是我兵部接到的，但是我不知道该念，还是不该念啊。

　　杨溥心想，当时铁铉不是也这样质疑吗？

　　你们没有正规的消息渠道，说吴王逃走了，铁铉也问兵部为什么没有消息。

　　铁铉如此质疑，就被打入了大牢。

　　而现在，二皇孙居然怀疑自己在说谎。

　　这奏折，就是兵部尚书齐泰亲手交给自己的。

　　正想解释呢，殿中忽然响起几声大笑。

　　哈哈大笑的是，是凉国公蓝玉，吴王朱允熥的舅祖爷。

　　“天佑大明，天佑大明，大快人心啊！”

　　“看看，吴王带着援兵，居然收拾了六百名窝寇！”

　　“李景隆这个窝囊废，打仗他不行，马屁头一名！”

　　“最后，看看，还是吴王解决了问题！”

　　“吴王，哈哈，真给咱，真给陛下长脸，真给我大明长脸呐！”

　　蓝玉边笑，边说，边走，激动不已。

　　朱允熥，自己的外甥孙，终于让我们扬眉吐气了一回！

　　朱允炆，别看你坐在那上边，在监国，你比我们允熥差远了！

　　你能上战场吗？

　　你敢上战场吗？

　　你上了战场，敢干掉窝寇吗？

　　你不行，但我们允熥行！

　　前些日子，你们说允熥偷偷跑了，现在，根本不是这么回事！

　　我们允熥，他是去城外找精兵去了！

　　“哈哈，看看吴王，三天之内，训练成了一支精兵！这统兵、练兵之才，连舅祖爷都甘拜下风啊！”

　　蓝玉意气风发地转着圈，看着文文武武，炫耀着“我们允熥”。

　　常升激动得眼泪都在打转转。

　　看看，我就知道允熥非同常人！

　　我就知道允熥有本事！

　　你们终于看到了吧？

　　在最关键的时候，还是我外甥力挽狂澜、改变战局！

　　过去，你们对允熥各种看不起，极尽嘲笑、讽刺、挖苦之能事！

　　现在看看，白痴、无能的，恰恰是你们！

　　常升说道：“疾风知劲草，国难识英雄，哈哈，吴王堪称英雄！”

　　蓝玉接着道：“诸位大人，今晚我蓝家摆下酒宴，为陛下庆，为大明灭掉窝寇庆！我与诸位浮一大白。”

　　朱允炆心下异常失落。

　　杨溥此人，他虽然心里有些厌恶，但不得不承认，此人办事规规矩矩，根本不会说谎。

　　他既然能够进入内阁，在谨身殿办公，就说明通过了锦衣卫的严密考察。

　　“杨溥，你继续念吧。”

　　杨溥又展开折子：“吴王所募之兵，乃千名义乌矿工，手持大毛竹，摆出鸳鸯阵，令窝寇左绌右支，最终败下阵来。”

　　朱允炆有些不耐烦了：“杨溥，你念重点，细枝末节，就不要念了。”

　　实在是想不通啊，朱允熥居然招了一帮矿工，没有打过仗，临时凑起来的。

　　拿着大毛竹，就能把窝寇给打败了？

　　杨溥不会是在骗人吧？

　　摇了摇脑袋，朱允炆感到杨溥不会骗人，有可能又是因为皇爷爷！

　　皇爷爷可能早就做好了打算，让朱允熥出城去。

　　而皇爷爷在外面早就训练好了，只是让朱允熥把他们带过来，只是个向导而已。

　　皇爷爷，肯定又是在给朱允熥送功劳、戴光环！

　　皇爷爷，你就算是想塞给他功劳，也不应该搞得这么明显！

　　心塞了！

　　“吴王被一名窝寇劫持，危在旦夕。无奈之下，陛下给窝寇让开一条通道，放窝寇逃走……”

　　朱允炆惊道：“什么，窝寇劫持吴王？怎么劫持的？杨溥，念，一字不落地念！”

　　杨溥暗道，你刚才不是让我念重点，不要念细枝末节吗？

　　现在，却要求自己一字不落地念？

　　刚才不是怀疑自己的信息渠道有问题吗？

　　现在却又一点都不怀疑了！

　　杨溥又从头念，朱允炆面上的喜色一闪即逝，拿出一副悲痛欲绝的口吻：“三弟，三弟，你怎么能如此马虎？！”

　　“本来好好的局面，一下子让你给葬送了！”

　　“堂堂的大明吴王，却被窝寇给劫持了，这，这，如何向天下百姓交待？”

　　“吴王被窝寇劫持，皇爷爷就被窝寇威胁，简直是奇耻大辱！”

　　“在大局已定的情况之下，吴王被一个俘虏给抓了，岂不是为友邦邻国所耻笑？”

　　“吴王如遇不测，如何，如何对得起死去的父亲？让我，让我，好生心痛！”

　　朱允炆面上悲痛，心中暗喜。

　　天呐，天呐，这就叫作报应，报应不爽！

　　没有本事，还想跟着陛下上战场！

　　从杭州城逃跑，也不知道怎么回事，被陛下给弥补了。

　　哪知道连补都补不住，马上就露出他无能的本质属性。M.23sk.com

　　朱允熥被窝寇抓走了，生死不知。

　　就算他像燕王一样侥幸逃得性命，也没有什么竞争力了。

　　被窝寇劫持过，这将是他朱允熥最致命的弱点。

　　凭此一条，朱允熥就当上不大明的储君！

　　大明的储君，舍我其谁？！

　　常升呆住了，不是吧，外甥被窝寇给抓住了？

　　刚刚不是立了功吗？

　　这怎么又被俘虏给俘虏了？

　　正想吃饭呢，却发现锅里有一颗老鼠屎！

　　蓝玉的脸部僵住了，这踏嘛是怎么回事？

　　吴王朱允熥被窝寇给劫持了？

　　最后，陛下还让开一条通道，任由朱允熥被劫持了？

　　锦衣卫是做什么的？

　　蒋瓛，你除了保护陛下，难道不管吴王了？

　　不知道陛下喜欢吴王吗？

　　蒋瓛，该死！

　　连个吴王都保护不了？

　　李景隆，你这个混蛋！

　　我外甥孙立这么大的功劳，你居然都不派人保护好他！

　　“蒋瓛，李景隆，老子杀了你！”

　　蓝玉的大吼，让官员们大惊。

　　蓝玉真的是不要命了，骂李景隆也就罢了，居然敢说杀了锦衣卫指挥使！

　　现在，谁敢说锦衣卫半个不字？！

　　锦衣卫，就是陛下的代表！全权！

　　你当着文武百官说要杀了蒋瓛，真的是不想活了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0163章 爆脾气的蓝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 