    球场上。

    热火队反击。

    钱莫斯把球推进到前场，看到秦昊上来，他没有尝试去和秦昊较量，而是立刻把球传给了詹姆斯，自己开始跑动。

    这个赛季詹姆斯的场均助攻达到了7.3个，而钱莫斯这个组织后卫却只有3.6个，到底谁才是组织者不言而喻。

    詹姆斯站在三分线外，打量着场上的情况，并没有着急自己攻，而是突破分球，吸引防守，为队友创造机会，把球传给了韦德。

    看到韦德拿球，伊戈达拉迅速贴上去。

    对于韦德，卢克教练的布置是不去协防和包夹，对方三个巨头，在防守上76人队必须要有所取舍。

    一看只是单防，韦德当即就是单打，一个试探步，随即加速想要过掉伊戈达拉，但却并没有能够成功，让他不由得微微皱起眉头。

    “呼。”伊戈达拉呼出口气，眼睛死死盯着韦德。

    这个赛季随着秦昊的越发成熟，巴特勒的到来，小卡的成长，伊戈达拉所需要扮演的角色不再那么重要，肩上的担子轻了不少。

    在进攻端，并不需要伊戈达拉拿很多分，尤其是在全明星周末之后，为了锻炼小卡的能力，增加了他的球权和出手权，伊戈达拉的出手权有所减少，场均得分已经少于小卡，在首发球员中位列第四，在球队中位列第五，比路威还要少一点。

    不需要自己得多少分，伊戈达拉便可以将更多地精力放在了防守上。

    这倒是有了意想不到的效果。

    当伊戈达拉把精力主要放在防守端，防守效率提升不少，在防守端的作用很重要，在很多时候，防对方的箭头球员的都是他和小卡。

    今天伊戈达拉的任务主要就是防守韦德。

    此刻伊戈达拉专注于防守，哪怕这是韦德，想要轻松过掉他也并不容易，突破无果之后，韦德看了一眼篮筐，猛然后撤干拔。

    “早就料到了。”伊戈达拉心头暗道，迅速跳起。

    砰！

    这个球韦德没能投进，被干扰了。

    内内卡住波什，两人都跳不起来，哈斯勒姆打算抓下篮板球，可还没等他跳起，已经有人先他一步，将篮球摘走。

    却是巴特勒。

    “go！”

    巴特勒喊了一声，速度全开，立刻发动反击。

    与此同时，秦昊、小卡、伊戈达拉也立刻奔向前场，只有内内落在最后，不过他也不着急，反正这种反击球，有他没他关系不大。

    只见秦昊几人飞快的杀到前场，然后快速散开，巴特勒迈过中线就分球，传给秦昊，秦昊拿球之后也没有停顿，做一个投篮假动作之后立马分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉冲向篮筐......

    快速的反击，不停歇的转移球，其实都是为了破坏热火队的防守，而小卡早已等在三分线外。

    嗖！

    伊戈达拉突分，传给小卡。

    “不好。”

    “小心三分......”

    球场边上，热火队替补球员大喊。

    然而已经来不及了。

    一切都发生的太快，只看到篮球在巴特勒、秦昊、伊戈达拉三人手上传递，热火队球员的注意力都被他们吸引，随着篮球的转移而奔行，却没发现哈斯勒姆速度太慢，完全没跟上，前场已经是3防4的局面。

    小卡被完全漏掉。

    唰！

    一声轻响，小卡三分命中，比分5:0。

    比赛才刚开始打了不到一分钟，76人队就连进两个球，打了热火队一个5:0，主场球迷兴奋起来，激动地大声叫好。

    “这反击的确是快。”韦德挑眉。

    尽管之前仔细研究过76人队的比赛录像，常规赛也和76人队有过交手，但此刻76人队的快速反击还是令他吃惊。

    太快了！

    并且，一切都是那么的顺畅，一气呵成，让人反应不过来。

    “该我们进攻了。”詹姆斯冲韦德喊了一声。

    “嗯。”韦德点头，给了詹姆斯一个眼神，两人奔向前场。

    等到球到了前场，詹姆斯上去拿球，然后示意其他人拉开，他往右侧移动，把人带开，然后把球传给了韦德。

    又是单打。

    韦德把球掐在腰间，看了一眼场上的形势，没看到对方有协防，或是包夹的意思，当即冷笑一声，猛然启动。

    “左边。”伊戈达拉迅速移动，抢先卡位。

    可是下一刻，韦德立马又是一个变向。伊戈达拉吃了一惊，但好在留了几分力，仓促间还是调整重心，又挪了过来。

    然而还没等他站稳，横移的动作甚至还没做完，韦德立马又是一个变向，快的像是移形换影。

    “不好。”伊戈达拉心头一颤。

    可是这个时候他已经没办法再横移了。

    只见韦德从伊戈达拉身边突了过去，杀进内线之后冲击篮筐，在空中一个躲闪，上了个反篮。

    唰！

    球进，5:2。

    “这个双变向太快了。”

    “不愧是闪电侠，伊戈达拉防的已经很好了，可还是没能挡住。”

    观众席上，一些球迷感慨。

    虽然今天韦德是敌人，但他们也不得不承认，“闪电侠”的名号不是白叫的，连续双变向，真的快如闪电。

    “果然，单防还是很难防得住。”秦昊心头暗道，给了伊戈达拉一个宽慰的眼神，在后场拿球，开始推进......

    之后几个回合，76人队的进攻节奏很快，球转移的更快，几乎是一刻不停，人在动，球也在动，利用快速地移动，跑位，突分，来撕开热火队的防守，然后把球给到三分线有机会的人手上。

    只要三分线外有机会，就是坚决投。

    热火队一边。

    其实他们的首发阵容也是个“一大四小”，波什喜欢的位置是大前锋，但打的其实是中锋，他211公分的身高也是首发五虎中最高的。

    除了波什之外，哈斯勒姆身高203公分，詹姆斯身高203公分，韦德身高193公分，钱莫斯身高188共分，平均身高比76人队还要矮。

    两相比较，其实热火队的首发阵容反倒更“小”一些。

    只不过和76人队不断寻求外线三分机会不同，热火队主要是依靠内线得分，波什的低位进攻，韦德和詹姆斯的突破冲击篮筐，主要还是依靠三巨头的个人能力，一次次杀到禁区得分。

    一样的“一大四小”，不一样的比赛方式。

    而几分钟下来，却是76人队占据了上风......

