    等周君良回到青铜殿的时候，一道身影闪过。

    “主公！”

    同样一副修罗面具的男子出现在周君良的身前。

    “奕歌，把面具摘了吧。”

    周君良脸上带着无奈说道。

    这个被称为剑魔的男子不是别人，正是剑奕歌。

    “主公，按照您的吩咐，已经把丹药给黑梦送了过去。”

    剑奕歌对着周君良拱手说道。

    “好，不过目前黑梦城坐落在星火城之下，为了发展，必须把黑梦城弄到百里之外，奕歌你有什么想法吗？”

    周君良沉思了片刻，对着剑奕歌说道。

    自从建立了镇魔司的暗卫，剑奕歌彻底成为了暗卫的统帅，至于明卫暂时由一名在明卫中筛选出来的人担任。

    剑奕歌自从彻底成为暗卫的首领，不仅实力有了长足的长进，还率领暗卫探查百里之外的情况。

    “主公，在建立一座城池，不仅费时费力，不如直接把黑梦城挪移到百里之外，这样不仅可以快速为我们星火城带来资源，还能够探查异族的内部消息。”

    剑奕歌眸光一闪提议到。

    “那你可有办法挪移一座巨城？这可不是简单的事情。”

    周君良看着剑奕歌说道。

    “主公，我暗卫中有一道消息，据说百姓中有人掌握了移山之法，如果能够把此人找到，想必一座城池很容易就能带到百里之外。”

    “哦？移山之法？难道是神通？”

    周君良反而露出了疑惑的表情，移山可不是简单的事情，除非有人凝聚了特殊的神通，不然想要移山可是非常吃力的事情。

    “主公，你猜的没错，正是有人掌握了移山的神通，而且此人就在星火城中！”

    剑奕歌脸上带着笑容说道。

    “此人是谁？”

    周君良脸上略带着兴趣问道。

    “此人名叫黄山，刚刚加入佣兵殿成为一名佣兵，我也是听手下的人提过一句。”

    剑奕歌想了想，想起了此人的姓名。

    “好，奕歌黑梦城的事情就交给你了，尽快找到这个黄山，让他帮助黑梦把黑梦城弄到百里之外。”

    周君良脸色凝重，对着剑奕歌吩咐道。

    “是，主公！”

    剑奕歌恭敬的应答道。

    “对了，暗卫说你有事找我？”

    “是的，主公，据暗卫汇报，在猛犸象的地盘，出现了一个叫天灵村的实力，据说在冰晶象的连续攻击下，依旧还存在。”

    “天灵村？”

    周君良眉头微皱，这个名字略微有些耳熟。

    能在群象所在的地方依旧存活，可不能小瞧了。

    “有没有打探到具体的情况？”

    周君良目光凝重的看着剑奕歌问道。

    “没有，不过暗卫已经混进去了，想必很快就会有消息传回来。”

    “还有在星火城百里外的另一个方向，据说有大量的僵尸存在，甚至有暗卫传来消息说，有黑色石碑出现，石碑的周围全是异族的骨头，犹如枯骨森林。”

    剑奕歌把自己手下收集的消息全部汇报给了周君良。

    “枯骨森林？”

    听到剑奕歌的汇报，周君良也是感觉星火城百里之外很不平静啊。

    甚至各种事件都有出现。

    想必除了星火城百里之内平静，外界的争斗会更加的凶险。

    “好，我知道了，上次你们暗卫带着物资，支援在异族之下的落难人族，现在情况如何了？”

    周君良坐在青铜王座上，抬头看向了剑奕歌问道。

    “已经搭上线了，不过这些人很倔，非要拯救在异族手上的人族。”

    剑奕歌脸上带着无奈说道。

    “这些人有血性，是个汉子，这样你回头去通知赵清他们，让他们三人轮流带着士兵前往百里之外。”

    周君良脸色凝重的说道。

    天兵司一直训练也不是一回事，甚至猎杀凶兽也不会有什么长进，不如让他们轮流出去找异族战斗。

    其一可以练兵，了解异族。

    其二也是为了开国做准备。

    其三也可以救助在异族势力中生存的人族。

    周君良心里有一种感觉，开国的时候绝对不会是很容易的一件事情。

    说不定会有异族来袭，尽量提升天兵司的实力，也是为了抵御未来可能发生的事情。

    “明白主公！”

    剑奕歌点了点头，明白了周君良想要练兵的想法。

    “行，你去吧。”

    周君良点了点头，随后剑奕歌重新带上面具，离开了青铜殿。

    “语嫣，出来吧。”

    周君良回头看向了后面。

    “周～周大哥！”

    语嫣脸上带着一抹不好意思走了出来。

    “周大哥，我没有打扰你吧。”

    语嫣身穿一席白色衣裙，走到周君良的身边说道。

    “怎么会呢，最近修炼的如何？”

    周君良看着王语嫣的样子，直接把她拉进了怀里。

    “我已经修炼到羽化四重了，不过我感觉我这羽化四重还打不过羽化一重的周大哥。”

    王语嫣脸上带着一丝无奈说道。

    “你啊，没有经历过几场战斗，就连神通都不熟练吧。”

    周君良没好气的刮了刮她的鼻尖说道。

    “怎么，这么想把我压在身下吗？”

    周君良脸上带着一丝坏笑对着王语嫣说道。

    “周～大哥～”

    王语嫣听到这里，那还不懂周君良的意思。

    “这样，回头你去剑塔磨练磨练，不管是剑法还是身法，都要好好修炼一番，至于你的神通，回头我找个机会让你熟练掌握一下。”

    周君良对着王语嫣提议到。

    “你也别老把自己困闺房中待着，不时的出去走走，星火城的变化可是一天一个模样，说不定你都跟不上星火城的变化了。”

    自从上次周君良闭关开始，王语嫣基本都在青铜殿中自己的闺房，没事在自己的小院子中还种种花草。

    这要是在现代，十足的宅女一个。

    “周大哥，你要是给我找个姐妹，我不就不孤单了吗。”

    王语嫣脸上带着一丝坏笑，对着周君良说道。

    听到王语嫣的话，周君良都有些愣住了，他还真没想过在找个女人，但是从王语嫣口中说出来，周君良就不由的感觉好像也是这么一回事。

    就凭王语嫣这种宅女的性子，要是不给她找个姐妹，说不定还真能一直在青铜殿中深居简出。

    不过周君良也不是见一个爱一个的主。

    “你就别给我瞎出主意了，回头我让童雪没事带你出去走，正好诸天城也顺利开业了，你也可以去诸天城看看这诸天的异族。”

    周君良对着王语嫣说道。

    星火城周君良也不认识几个女子，唯一一个认识的还是童雪，但是童雪别看是一副萝莉样子，但是事业心可是非常的重。

    周君良想要找其他女子带着王语嫣，一时还真找不到其她人。

