    诸兵种联合演习结束之后，鉴于第九期学员们表现得十分出彩，所以学校提前给学员们放了半个月的假，算是毕业前夕最后的放松。

    先是一年的基层磨练，对于刚接触军旅生涯的学员们来说自是苦不堪言，紧接着返回军校，两年时间紧张的学习，直到现在总算是多出半个月的假期来。

    极致的高压之下，忽然得到一段轻松的时光，学员们一个个无不在欢呼雀跃之中商量着如何欢度这段时间了。

    只有提前探知消息的周卫国知道，留给自己的时间并不多。

    几天之后，自己就要提前结束这段悠闲的假期，赶赴柏林军事学院深造。

    所以在这几天的时间里，他必须要处理好离开之后的所有事宜。

    中央军校外的一处大酒楼里。

    朝昔相处了七百多个日头的二十三位舍友，外加上特战科的另外三位成员，齐聚在此，周卫国作为东道主，请大家吃饭。

    男主人翁有了，女主人自然也不可少。

    当周卫国拗不过兄弟们的意思，向萧雅提出邀请的时候，萧雅大大方方地答应了下来。

    聚会的这一天，室友们和学员们没得说，一大早就赶到了地方，就等着周卫国这个东道主赶来呢！

    谁知道这家伙竟是带着自己的未婚妻姗姗来迟。

    原本罚酒三杯是逃脱不了的，当淡雅着装的嫂子一露面，学员舍友们立马像是狼叫一般欢呼起来，直呼周卫国这个做老大的太好命。

    竟是找到这么一个天仙似的媳妇儿！

    “就冲着宿舍长把这么一位漂亮的嫂子瞒着咱们，一直瞒了两年，罚酒三杯是肯定不够的，我看直接罚一壶，大家觉得如何？”

    有舍友喊道，这话音刚落，立马得到了众人的齐应。

    “罚一壶，罚一壶——”

    周卫国求饶道：“兄弟们，你们就饶了我吧，一壶我是肯定喝不了的，我自罚三杯，权当是向大家伙儿赔罪了。”

    “那可不行，三杯太没有诚意了，你可是我们的宿舍长，哪怕我们每人陪你喝一杯，那差不多也有一壶的量，一壶，必须一壶。”

    方胜利怪笑着站了出来，“兄弟们，我得替卫国说句公道话了，你们真以为咱们的卫国无所不能，是知识又渊博，打仗又厉害，身手又了得？

    不，你们错了，告诉你们吧，他也有弱点，这弱点是什么呢？

    嘿嘿，这家伙酒量太差，上次和他喝酒，就我一个人就把他撂倒了，咱们今天要是罚他一壶直接把他干倒了，你们说说，回头嫂子能待见我们嘛？”

    这话说的还真是一点儿没错，没看见人家萧雅嫂子正大大方方地笑着，让一众兄弟们如沐春风吗？

    “得，那就罚三杯，三杯！”

    ……酒逢知己千杯少，更别提这里是一屋子的知己。

    大家闹着，笑着，骂着，打着，但心里都和明镜儿似的，不都想以这种热闹的氛围，掩盖即将分别的感伤吗？

    方胜利晃晃悠悠地站起了身来，周卫国在一旁搀扶着他，他借着酒意说道：“兄弟们，两年呀，整整两年的时间，咱们朝夕相处在一起，军校毕业之后，不管到什么地方，估计我一闭眼就是这两年的时光，就是你们的样子。

    这一毕业，将来大家都分散到各地去了，这辈子都不知道还能不能齐聚一回？你们说说，这人世间不痛快的事情怎么就这么多呢？

    要是大家想念彼此了，能随时聚会起来，那该有多好！

    ……

    ……”

    说着说着，一向硬汉子的方胜利竟是搭在周卫国的肩膀上嚎啕大哭起来，其他的舍友学员们跟着嚎啕。

    原本热热闹闹的聚会，转眼间变成了满屋的哭声。

    周卫国自然也有伤感，两世如此，他心底的感慨更多，但作为大家的宿舍长和老大哥，他不能让这份伤感继续下去。

    不轻不重地在方胜利的脑袋上拍了一下，周卫国骂道：“哭什么哭？胜利，把眼泪给我收起来！”

    出于在特训过程中一贯的权威，当周卫国故意板起脸的时候，原本还哭的哇哇的方胜利，竟是连忙止住了泪水，将身子坐出军人该有的笔直。

    其他学员见状也缓缓回过神来，屋子里的哭声逐渐停止，大家重新恢复原有的模样，擦拭掉眼泪，像是什么都没有发生过的似的，继续有说有笑。

    所有的目光都汇聚在周卫国的身上，大家知道，老大哥要做最后的训话了。

    周卫国缓缓开口，“兄弟们，大家还记得咱们的初衷吗？咱们为什么要来报考中央军校？”

    “那还用说？当然是上战场，杀鬼子，保家卫国！”

    “对，征战沙场，马革裹尸！”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，这是大豪壮，不走上一遭，枉为中华男儿。”

    ……

    周卫国认真地听完大家的言论，郑重地点了点头道：

    “说得好，大家说得都不错，那么我们在军校里面学习的这三年是为了什么，不就是为了这个目标吗？”

    “而现在就是咱们学业有成，可以去追逐理想与价值的时刻，就冲这个，我这个年龄最长的敬大家一个！”

    一片欢呼之中，众人“觥筹交错”。

    “假期结束，分别之后，大家会被分发到各个部队，但我们可以自豪的告诉自己，咱们是从中央军校毕业的天之骄子，即使是去了部队，那也是在最前线的部队，最精锐的部队，和小鬼子打仗最凶最猛的部队，那才是咱们这些人该去的地方！”

    “我希望阔别许久之后，有一天我忽然听到你们谁的名字，那不是别人的名字，而是那位在沙场之上作战最勇猛，杀日寇最多，最令人振奋人心的将领的名字。”

    “到那个时候，我一定会为你们感到骄傲和自豪的！”

    “卫国说得对，分别之后我们是去上战场，是去杀鬼子，人在天南地北，但力量是使在一处的，心是永远在一起的。”

    “同窗之谊万岁，中国万岁！”

    “同窗之谊万岁——”

    “中国万岁——”

    呐喊声响彻整个酒楼，以至于酒楼里的客人停下碗筷，酒楼外的行人驻足注目，所有的目光都朝着周卫国一行所在的包间汇聚了过去。

    当听到那句“中国万岁”的时候，所有人无不是心中一颤，再打听到那包厢里是中央军校毕业，马上就要赶赴前线战场的学生之后，所有人无不是肃然起敬了。

    客人们再次拿起了碗筷，行人们也重新开始行走。

    怀揣着敬意，仔细倾听！

    酒楼老板悄悄找到前台掌柜的交待道：“这是一群令人敬佩的爱国学生，一会儿他们吃完，饭钱是万万也不能收的！”

    “是。”掌柜深有同感地回应道。

