    第812章赶回乡下去

    这是陆（团）吧？

    陆（团）怎么好像被鬼上身了一样？

    陆（团）今天，怎么笑的这么奇怪，是要有人倒大霉了吗？

    完了，也不知道是谁不知死活，居然能把陆（团）气到这个程度，不知道是要替他默哀还是称赞一句勇气可嘉……

    陆晨不是没感觉到那些视线，不过他懒得理会，他家曦曦来了，今天是个只得高兴的好日子，就不收拾他们了。

    这些人还不知道，因为陆晨心情不错，所以他们逃过了一劫，要不然，就他们那一副见鬼了的表情，想不挨收拾都难。

    两份红烧肉，一份土豆丝，一个炒白菜，一个土豆炖猪肉，一个鸡蛋西红柿汤。

    陆晨正在盖饭盒的时候，身后来了一个人排队。

    三十岁出头的一个女同志，头发梳了辫子盘起来，干净利落，长的白净秀气，眉宇婉转间有几缕风情，更是给秀气的模样添了几分颜色。

    “喲，陆（团）长，你今天吃这么多呢？”

    陆晨闻声回头，看到来人，脸上的笑容淡了下来，点了点头：“是高同志啊，我买好了，你来。”

    说完，陆晨拎上饭盒的网兜，转身大步离开。

    高敏是远远看到陆晨下楼往食堂走，这才紧赶慢赶的跟过来的，哪里知道，就说上两句话，心里不由怄极了。

    自己长的又不丑，怎么这陆晨就和愣头青一样，一点反应都没有？

    她是费尽心思的和他搭话，他呢，半个屁都没有，实在太气人了。

    一旁，看到这一幕的和陆晨同一栋楼的女家属，笑道：“高同志，陆（团）长就这样，他啊，今天他闺女来了，他可不是要多买一些饭菜么。”

    “他女儿来了？”高敏调来这里有半年多了，也听说过陆晨女儿的事情。

    打小就没有了妈妈，陆晨一个人忙，也顾不过来，就放在乡下养着呢，每个月都会买吃的穿的用的寄回去。

    高敏调过来这里，第一次见到陆晨的时候还以为他很年轻，哪知道陆晨居然是大名鼎鼎那一位，当即心跳就扑通扑通的直跳。

    再一听他如今身边也没有一个人照应着，她就更心动了。

    虽说打听到了陆晨的一些情况，让她有些失望，可转念一想，这样也挺好的，她也离婚带着一个女儿，陆晨也有个女儿，还是在乡下，谁也不会嫌弃谁。

    要是她和陆晨结合了，那陆晨的女儿也欺负不到她女儿，挺好的。

    别看陆晨每个月都要给乡下寄东西，但高敏觉得，寄东西不过是陆晨尽一份做父亲的责任罢了，毕竟他可是（团）长，不能落人口舌不是。

    高敏不觉得陆晨真的对乡下的女儿能有多少感情，等她嫁给陆晨，给他生个儿子，不愁在陆晨心里不重要。

    只是，高敏没想到，陆晨居然一心都在工作上，对再找没一点想法。

    这都半年多了，高敏在大院里也没少碰到陆晨，但每次，他身边不是跟着老耿，就是带着那个小贺，要不然也是有别人在。

    同样都是训练，可陆晨在训练场上训练的时候，就是能让人觉得养眼，看的心里痒痒的。

    高敏也请过大院里和她关系不错的家属帮忙想想办法，说和说和，可除了和陆晨关系还不错的，其他人，特别是一些家属，看到陆晨都觉得发怵，哪里敢上前搭话啊。

    到现在，高敏也不过是让陆晨有个熟悉的印象，知道叫什么而已。

    高敏很着急，因为她知道，这个大院里，喜欢陆晨的女同志可有好几个呢，其中有一个还是个二十七八岁的黄花闺女，模样长的也不错。

    要不是陆晨对谁都是冷冷淡淡的，没有半点特殊的地方，高敏早就急坏了。

    听到这话，高敏惊讶：“是今天过来的吗？”

    “是啊。就是今天。”

    高敏：“我，我不知道啊。”

    “哎，还是陆（团）长亲自去接的，我在楼上看到，白白净净的，看起来倒是不像是个乡下丫头。”

    高敏一听，忙笑：“陆（团）长模样本来就不差，估计他女儿长的也不会差的。”

    “这倒也是。”

    两人说了几句，那家属打好了饭菜，也就离开了。

    窗口打饭的师傅的声音让高敏回过神来，她随便打了两个菜，有些心不在焉的端着往家里去。

    他女儿怎么就来了呢？

    不是说这么多年一次都没来过吗？

    不会是想一直在这里住下吧？

    乡下丫头大多都不讲理，有他女儿在，自己要接触陆晨，就更难了吧？

    找个机会，得会一会这小丫头，要是能把她赶回乡下，那就更好不过了。

    “姑奶奶，那我去收拾铺床。”陆晨一出门，陈蕊就乖巧的开口。

    白曦点头，吩咐小石头去给陈蕊帮忙，而她自己则是借着一个包袱的遮挡，趁着客厅没什么人，把刚才在车上说的东西，一样一样的拿了出来。

    有一些，她的确是让陈招娣装好了，一路由小顺子几个带了过来，但是另外一些则是从她的乾坤袋里掏出来就行。

    白曦看过了，陆晨家里估计没开火几次，什么都没有。

    部（队）里的伙食也是按人头来的，要不然就得花钱另外买。

    白曦想了想，她可是带着小顺子几个都来了，总不能一直花钱在食堂买饭吧，对陆晨影响不好，还不如自己做，有陈蕊和小顺子几个在，做饭不是什么问题。

    掏出几个包袱后，白曦扬声喊了陈蕊。

    “小蕊，先别收拾了，我现在也不睡，你淘米做饭吧，炒几个菜，小石头，给你小蕊姐打下手。”

    白曦继续说道：“小顺子他们一会也过来呢，这么多人，食堂买饭可不够吃。”

    陈蕊和小石头闻声出来，放下铺了一半的床出来，听到这话，连忙应下：“哎，姑奶奶，我们这就做饭。”

    看到白曦已经拿出来的几个包袱，再看那打开的已经空的行李袋，也没多想，忙上前收拾。

    两人心说，姑奶奶这两包袱装的这么多东西啊，难怪这两行李袋这么大呢，不过亏的姑奶奶想的远，要不然，他们可是麻烦陆先生了。

    (本章完)

