    

    徐老爷子会看上顾德兴，其中一个原因就是看中了顾锦安家的这层关系，见顾锦安一直守在院门外，他是满意了。

    顾锦安听罢也很满意，陈家的事儿不好处理，他一个晚辈是不好出面的，徐老爷子是出手解决陈家事儿最好的人选。

    徐老爷子果然没有让人失望，不到两个时辰就把事情解决了。

    顾锦安郑重的给徐老爷子行了一礼，道：“多谢您老出手相助。”

    徐老爷子见状更加高兴，笑出声来：“咱们徐顾两家是姻亲，自然是要互帮互助。”

    说完是看向陈氏夫妻，道：“你们要是没有什么话要交代了，老夫就把他们姐弟带走了。”

    “没有了。”陈氏拿出一张百两银票，递给徐老爷子：“徐叔，这是给陈家的安顿钱，您老千万要收下，我们家不能让您家出力又出钱。”

    徐老爷子没有客气，收下了银票。

    顾大贵则是看向陈生喜，走向他道：“你瞧着是个不错的，年纪也不小了，以后得把家里的日子过起来……要是有什么大事或者难事，就让徐家人给我们送信，我们会看着帮忙的。”

    陈生喜没想到顾大贵会跟自己说话，很是激动，重重点头，道：“嗯，三姑父放心，侄儿一定会把家里的日子过起来，好好照顾姐姐。”

    顾大贵笑了，回身问陈氏要钱：“给我十两银子，让他们兄妹拿着傍身。”

    没错，顾大贵就是这么穷，家里的银子都被陈氏把着，他身上根本找不出一两银子。

    陈氏有些不情愿，瞪了他一眼，最终还是拿出十两碎银子给了顾大贵。

    顾大贵拿去给陈生喜：“拿着吧，不到万一得以的时候，不要用。”

    陈生喜见顾大贵竟然会给自己银子，是热泪盈眶的接过银子：“多谢三姑父，三姑父放心，这银子我跟姐姐一人藏一半，遇到大事儿了再用，其他时候不会动这银子。”

    三姑父给他们银子，是对他们姐弟的关爱，他们一定会好好珍惜……这是他们姐弟唯一的靠山了。

    顾大贵拍了拍陈生喜的肩膀，道：“嗯，你们以后好好过日子。”

    徐老爷子见他们把话说完了，不再逗留，带着下人跟陈银花姐弟离开。

    陈氏没有去送，顾大贵看了看她，是去送了徐老爷子。

    铺子后门口，徐家护院大师傅已经把陈家人给押进骡车里，是用了两辆骡车才把陈家人给装完。

    “大贵，你们回去吧，等陈家人安顿好后，老夫会派昭明跟你们夫妻说清楚的。”徐老爷子打算让徐昭明全程参与陈家的事儿，这样能历练他。

    “好，有劳徐叔了。”顾大贵跟顾德兴是站在后门口，目送着徐家骡车离开，等看不见火把光后，才转身回去。

    两叔侄回到客堂的时候，陈氏正在客堂收拾东西，嘴里骂骂咧咧的：“这客堂里的家伙什可都是花银子买的，这扇门算是坏了。”

    老阮氏虽然老了，可力气还是有的，她跟老阮氏厮打的时候，把门扇给撞坏了，瞧着得修理过后才能用。

    顾大贵道：“阿峰、阿岭他们会修，明天让他们来把门修好就成，你就别管这些了，大晚上的还没吃饭呢，饿死人了，赶紧去厨房看看，有啥吃的不？端来给我们吃。”

    陈氏怒了：“呸，你是残废了，想吃不会自己去拿，还让老娘伺候你，你是觉得我没有娘家，可以随便欺负是吧？”

    顾大贵噎住了，气道：“你这婆娘真会冤枉人，我啥时候因为你娘家不行欺负过你？”

    陈氏：“那就是嫌弃我娘家不得力，不能给你带来好处，看不起我咯？！”

    顾大贵：“……”

    得，这是又要撒泼啊。

    顾德兴很尴尬，忙道：“二叔二婶，时辰不早了，我跟安哥儿先回他家去了。”

    顾锦安家在府城有宅子，顾德兴在哪里有屋子，是一应东西俱全的，去哪里住着比较方便。

    可陈氏突然哭了，吼道：“怎么的，连你也嫌弃我这个婶娘？连铺子都不想待了！行行行，你们都走吧，留我一个人在这里就成！”

    顾德兴：“……”

    果然还是被骂了。

    顾大贵怒道：“你发什么疯？大家根本就没有嫌弃你、看不起你的意思，你自个心里难受就非要作天作地的为难所有人是不是？”

    骂完陈氏，顾大贵对顾德兴道：“别理你二婶，你跟安哥儿赶紧回去吧，明天我们再过去看你们。”

    “好。”顾德兴是如蒙大赦，朝着顾大贵拱了拱手，跑了。

    顾锦安在院门口等着他，见状是笑了：“走吧。”

    “诶。”顾德兴应着，两人是带着顾锦安的下人离开铺子，坐着骡车回了顾锦安家。

    陈氏还在客堂里生气，是坐在地上，低着头不说话。

    顾大贵很无奈，想了想，是跑回两人住的屋子，拿了个小罐子回来，给了陈氏：“给你的。”

    “啥东西？”陈氏看了小罐子一眼，那罐子里还带着点泥土，显然是埋在地下，刚被挖出来的。

    顾大贵道：“你看看就知道了。”

    陈氏接过罐子，摇了摇，听见了叮当声，脸色立时不好了，再打开罐子一看，见里面竟然是一些碎银子跟一张五十两的银票，顿时怒了，揪住顾大贵就道：“好你个顾大贵，你竟敢背着老娘藏银子，说，你藏了多少？”

    “哪里有多少？就这么多，那五十两银票还是大哥怕我在府城花销大，偷偷给我的，如今是全都给你了，你这婆娘还打我，赶紧住手！”顾大贵是气得不行，这可是他好不容易才攒下来的家当啊，见她心里难受，知道她爱钱，是全都给她了，结果是一句好话没有不说，还被劈头盖脸的打了一顿，好冤！

    陈氏也知道自己不该迁怒顾大贵，可她忍不住啊，且除了顾大贵以外，她还能朝谁发脾气去？

    “真没有了？”陈氏停手了，不再厮打顾大贵，却还是揪着他的衣服警告道：“你可得想要来再说，要不然等老娘发现了，你就完了。”

    “真没有？”陈氏问着，又道：“大哥只给了你五十两银票？不会是一百两吧？”

