    设立第四步兵营，这是属于六营两哨计划的一部分，也是属于该计划内第二批扩军的重点。

    在东出鲁山县的时候，罗志学敲定了六营两哨的扩军计划，并先展开了三个步兵营的扩军计划。

    如今三个步兵营的整编已经完成，虽然目前除了第一步兵营能够做到齐装满员外，第二步兵营和第三步兵营都没能做到火枪手的满编，而是用了一批弓箭手填补空缺。

    但是这并不妨碍罗志学在抵达李青店后展开第四步兵营的整编计划。

    因为第四步兵营所需的兵员已经准备了大部分，哪怕是火枪还没多少但是也可以先大气架子来先进行训练，一边训练一边等待火枪的到位。

    第四步兵营的将士们，其骨干是从第一步兵营里抽调的。

    人这种抽调也简单干脆，直接从第一步兵营里抽调各级军官的副职，再搭配一些骨干士兵。

    有了第一步兵营的副职军官为框架，骨干老兵为枝干后，后头往里头填充大量新兵就可以了。

    这也是当初罗志学给各营都搭配了远超需求的副职军官的原因，就是为了扩军方便。

    抵达李青店的第一天，罗志学就下达了后续作战的计划，同时正式宣布设立第四步兵营。

    第二天开始，就有部队按照命令陆续横扫周边村落地区，首先是先控制李青店周边地区。

    控制当地所需要的时间不多，基本一天下来也就差不多了，主要是周边没有什么大地主的堡垒庄园，都是一些普通村落，而这些普通村落基本不具备抵抗保乡军的能力。

    同时这些地区的村民也怎么惧怕，反抗保乡军。

    甚至当地的一些中小地主看到保乡军来了后，直接就拿出来了提前准备好的钱粮用来交田亩税，免的那些保乡军杀上门来。

    而交了田亩税，一些胆子大的地主还琢磨着搞个村长的头衔呢，哪怕不自己当，但是让旁系族人当也是好的啊。

    这些地方的村民以及地主们，对保乡军如此态度是因为他们对保乡军有一定了解了。

    知道这些光头贼军和普通流贼不一样。

    因为李青店西北方向的龙头乡早就被保乡军控制了，很多李青店一带的村民之前就已经听说过西北边有一支光头贼军。

    并且也知道这些光头贼兵看似凶神恶煞，但是和其他流贼不一样，这些光头贼兵不喜欢玩烧杀劫掠挟裹那一套，这些光头贼兵干的事奇奇怪怪的。

    来了就喜欢玩设立村长，然后征兵、征粮，甚至还会组织村民们进行屯垦，开挖修建水渠，咋一看和官府也没差区别，甚至比官府做的还要更好。

    面对这样的光头贼兵到了自己的村子里，当地的村民们顶多用着惊恐的目光看着他们而已，但是你要说让他们直接放弃一切逃亡也不太可能。

    就算是那些中小地主们也没什么反抗心思，反正这些光头贼兵撑死了也就是要一些粮草而已，但是却不会和寻常流贼们一样，直接来个破家灭门。

    虽然难受，但是他们也不是不能接受。

    尤其是这一次南下罗志学对控制下的各村落里的地主阶层，采取了比较温和的手段。

    首先是废弃了之前直接抓地主嫡系子弟为人质，顺带解决人才缺口的做法。

    之前这么搞，纯粹是人才缺口太大，再加上控制区本来就小，为了避免那些地主们搞事才会抓人质。

    现在嘛，保乡军大将军府下的各种人才也算是有一些了，哪怕是缺口依旧不小，但是勉强已经可以支撑起来将军府以及属下各乡的运作了。

    再加上保乡军还在持续招募那些半吊子的读书人从贼，陆续也能获得一些人才，因此也就没有必要强行抓人质，逼着这些地主子弟为自己干活了。

    毕竟老是抓人家嫡系子弟，人家也会不爽的。

    除了不抓地主嫡系子弟为人质外，罗志学还全面废弃了打地主分田地的做法。

    这一套他之前试过，说实话效果不咋地，并且还引来了内部的一些反弹。

    之前控制伏牛山外围部分村落的时候，罗志学就曾经把那些顽抗地主的土地免费分发给原租种这些土地的佃户。

    但是吧，保乡军并没有收获这些人的感激，更别说激起他们踊跃从军的心思了，甚至很多人对此是装作不知道，田继续种着，但是绝口不提这些土地是自己的。

    别看人家都是村民没啥见识，但是他们也知道这些光头贼兵只是一群反贼而已，按照常人的眼光来看就是蹦跶不了多久……

    以后官兵迟早会杀过来的，到时候这些地主家里人肯定也会跟着回来，到时候这些土地依旧不是他们的。

    除了村民们的不信任和担忧外，保乡军里的内部将士们对此也有一定的意见。

    怎么说呢。

    人家跟着你罗志学打生打死，你罗志学也就是给他们一口饭吃而已，但是那些普通村民们啥都没干，却是获得了免费分的土地。

    这种差别待遇让很多将士们不舒服。

    最后还有一个就是很多地主，甭管是大地主还是那些小地主，甚至是那些自耕农们对保乡军的所谓免费分田的政策都非常的恐慌……

    他们就怕罗志学把自己的土地一股脑都免费分给那些佃户了！

    如此也就导致了，当初伏牛山外围地区里的有部分地主面对保乡军的扫荡抵抗的非常顽强，甚至还会号召附近的中小地主，自耕农们组织联军抵抗保乡军。

    同时一些不反抗，老老实实纳粮出钱的地主们也是担惊受怕，害怕保乡军明天就上门来分田了。

    诸多种种，不得不让罗志学重新审视自己的免费分田策略，最后罗志学很果断的来了一个朝令夕改……

    全面废除免费分地政策。

    保乡军抄没了顽抗地主的土地后，一律收为官田，再平价租给原有的佃户。

    即不改变原有的佃租关系，但是会降低佃租。

    同时罗志学还在军内进行了通报，后续将会对有功将士免费分军功田。

    不是军户分田，而是分发普通民田。

    保乡军可不搞军户的那一套。

    改变后的政策，你要说对保乡军有多大的促进作用也谈不上，但是至少没有再让治下的中小地主，自耕农们恐慌无比了。

    在这个基础上，罗志学还对征粮体系进行了统一的革新。

    保乡军的征粮，实际上就是收税，而收取的税收非常单一，目前只有田亩税和关卡税以及坐商税三种。

    关卡税是针对通过关卡的货物按照一定比例征税。

    坐商税，是针对有固定营业生产地带的商家按照其规模征收的固定税收。

    而上述两种算是商业税的税收其实都没多少，因为伏牛山地区里最大的商行是他们自己，自己给自己交税没有任何意义。

    保乡军最大的税收来源还是田亩税。

    田亩税是直接针对土地征收的固定税收，并收取粮食等实物。

    也正是因为田亩税的存在，才会有征粮处到了各新占领区后，去找各大地主收税的情况发生。

    因为这些地主们才是拥有大量土地的人，保乡军征税是看土地不看人，谁的土地就找谁收税。

    所以在保乡军治下，如果你是一个佃户也不去做一些小生意的话，保乡军都懒得搭理你，根不可能找到你头上收税。

    整体上来说，保乡军这一次南下，对于当地的村民来说并没有什么太大的威胁，对于地主们来说，只要老老实实缴纳了田亩税也不会有什么事。

    因此很多人对保乡军这支光头反贼军都是抱着旁观、看戏的态度。

    就算不喜欢，排斥保乡军的部分地主们，也不会傻乎乎的跳出来非要武装抗税惹来灭门之祸。

    这也是保乡军南下南召县后，行动比较顺利的缘故，除了在李青店里打了一个小仗外，后续基本没怎么打，连小规模的战斗都没有多少。

    只花费了两天时间基本控制了李青店周边一带后，第三步兵营也是正式东进，他们将会一路往东陆续控制各村落。

    不过也不会过于靠近南召县城，免的过渡刺激明军官兵。

    同时第一步兵营和第一骑兵哨、第一炮兵哨则是度过白河，沿着白河南岸继续扫荡各村。

    至于罗志学自己，则是带着亲兵哨、辎重哨以及新设立的第四步兵营坐镇李青店。

    同时开始安排工业处的人在李青店里的白河岸边，择地修建兵工厂的厂房，为后续兵工厂的南迁做准备。

    就当保乡军攻占李青店，并横扫周边乡野的时候，东边二十多公里外的南召县里的明王朝官员们没几天就知道了消息。

    得知有一群两三千人的流贼从伏牛山南下，正在施虐乡野的时候，南召县的明廷官员们很自觉的当起了缩头乌龟。

    反正流贼施虐乡野也不是一次两次了，去年秋天的时候，都还有一股流贼由南至北，经过他们南召县北上伏牛山呢，当时的他们也是权当我看不见……

    这一次又有流贼从伏牛山南下，只要他们不来攻打南召县城，他们同样也会当看不见。

    这倒不是他们想要当缩头乌龟，而是南召县城里本来防守兵力就不算多，用来守县城他们都嫌少。

    要是还大举出兵前往乡野剿贼的话，万一被流贼趁虚而入攻克了南召县城怎么办？

    这南召县城可是连接南阳、洛阳的战略要道，乃是鸦路三关居中的云阳关，其北边就是鲁阳关了。

    这南召县城也就是云阳关如果被流贼拿下了，鲁阳关距离完蛋也就不远了！

    南召县城里的官员们，没人能承担得起这个责任！

