    5月13号，这天是NBA选秀抽签的日子，几个排名靠后的队伍，都去了麦迪逊广场花园。

    今年的这届选秀，总体上来看，没有明年的高，更别说去年有李雷这种出道即巅峰的存在了。

    所以到场的总经理们，对那些来增加曝光率的多数新秀都是兴致缺缺。

    姚明因为要参加亚运会的关系，并没有像这些热门新秀般来到现场，这让杰威廉姆斯很兴奋，虽然今年杜克的成绩很一般，但他的表现无愧为ncaa第一后卫，场均可以拿到20分5个篮板，8个助攻的数据，被大家誉为是小基德。

    虽然在去年的ncaa决赛里，五星杜克，被史上最平民的UCLA给碾压了，但是翻过来再看看李雷本赛季在NBA的表现，很多人就会理所应当的觉得杜克输的不冤，毕竟他们输给的是NBA历史第三人，NBA历史上第三个在新秀赛季就拿到mvp的存在，这个壮举是连拉里伯德，乔丹都没有的。

    “我的目标只有一个，那就是状元，等着吧，下个赛季将会证明谁才是NBA第一控卫。”杰威廉姆斯的气量，没有巴蒂尔那么大，如果去年没有输给UCLA的话，那么四强的mop很有可能是自己啊，虽然去年巴蒂尔发挥的不错，但杰威廉姆斯这个骑摩托车都能让职业生涯报废的渣渣，怎么会在意这个细节呢，比起保罗沃克的意外，杰威廉姆斯是真的自己作死。

    面对这么多的记者，大放厥词，是这些黑人球员们的一贯作风，他们或许是祖辈被压迫久了，习惯什么事都大声的嚷嚷出来，如果华裔，亚裔们在北美也和他们这样高调，那么或许在社会地位上，就不会如此的被忽视了。

    记者们才不管这些，反正到了他们的稿子里，一切就都面目全非了，他们可以把杰威廉姆斯的话写成什么对方不屑李雷，觉得后者徒有其表，自己可以单手打爆云云之类的。千万不要高估这些无冕之王们的节操，为了自己的饭碗，他们可是什么能舍弃的存在。

    骑士，勇士，都有百分之二十二点五的几率获得状元签，而尼克斯则是有百分之十一的几率排在第三位，接下来就是快船，马赛克，灰熊，掘金，热火奇才这些了。马赛克和前世一样，只有百分之八点九的几率获得状元签，如果他们获得状元签，肯定还会选择姚明，因为他们的后卫线上已经有弗朗西斯这么一位全明星了，虽然杰威廉姆斯说的天花乱坠，但篮球是打出来的，不是吹出来的。

    各队的总经理们都坐在一起相谈甚欢，虽然抽签有几率问题，但是只要联盟不刻意背后操纵的话，这些几率基本上就是抽签的成功率。

    杰里克劳斯自然是也去现场了，他是为了理查德森而去的，因为理查德森已经放出话来不想在公牛，想去别的球队看看了，手里这个场均14分的新秀后卫，绝对比现场的这些没有经过NBA洗礼的新秀们要抢手的多，所以杰里克劳斯是来推销理查德森，顺便弄个选秀权什么的，今年虽然是选秀小年，但还是有很多的苗子的。

    选秀抽签的结果很快出来了，勇士获得了状元签，骑士和勇士概率一样，结果拿到了榜眼，骑士总经理吉姆帕特森这一刻是崩溃的，骑士今晚对状元签是志在必得的，结果勇士和骑士概率一样拿到了，拿到骑士要选杰威廉姆斯那个家伙，可安德烈米勒怎么办，骑士已经有一堆控卫了，而如果拿到状元签选择姚明，那该多好，即使下个赛季打不出来，再混个乐透，03年那可是大年，随便选个人，骑士都能起飞了，现在只能希望勇士选杰威廉姆斯或者小邓利维，不要选姚明，这样骑士就可以捡漏了。

    尼克斯那边也有点失望，斯科特雷登多么想拿到这个状元签选择姚明，在姚明的身上，仿佛看到了一个超级中锋的影子，虽然对方是个亚裔，可那又如何，你看看李雷本赛季多么的火爆，莱因斯多夫赚了多少钱，就明白那个神秘的东方市场蕴含了多少的宝藏，比起欧洲对篮球的漠视，对足球的狂热，遥远的东方，才是NBA真正的吸金机器啊。

    斯科特雷登打的算盘和吉姆帕特森一样，只要勇士不选姚明，他们就选。即使姚明是水货，靠卖球票也能卖不少钱，这是奥拉沃坎迪，斯威夫特不具备的。姚明背后的庞大市场，让这些经理人们是最在意的，这甚至已经超过对他个人实力的认知。

    公牛这边获得了首轮27顺位的选秀权，杰里克劳斯觉得火候差不多了，他来到了昂塞尔德和乔杜马斯那里，后面两个人好像在交谈着什么。

    “韦斯，想想吧，迈克尔和他的师弟搭档，这将是一幅多么美好的画面，我们可以送出布莱恩和拉特克，那两位可都是很棒的小伙子，相信在迈克尔的领导下，他们一定会绽放出属于自己的光芒的。”乔杜马斯在忽悠昂塞尔德，对方是李雷之前，NBA第二位新秀赛季就拿到MVP，而且还拿到总冠军的家伙，但这并不表示他的智商很高。

    而乔杜马斯在被老板比尔戴维森一番训斥后，也明白了杰里斯塔克豪斯这个乔丹的师弟必须要滚蛋了，而且因为对方那极低的进攻效率，即使是跨过篮网，去面对凯尔特人还是公牛，活塞依然是冲不出东部。

    所以与其这样，还不如把杰里斯塔克豪斯送走，虽然他这个赛季的得分没有上赛季高了，可起码还维持在了20+上，而自己看上的汉密尔顿，本赛季也有20分，但乔丹并不喜欢这个雷阿伦的师弟。所以如果自己把汉密尔顿弄来，那么活塞五个位置都具备不错的防守实力了，下个赛季绝对可以大干一场啊。

    昂塞尔德被乔杜马斯一番忽悠，整个人都是晕乎乎的，杰里克劳斯那张胖脸露出了那标志性的笑容，真的是来得早不如来得巧啊，“韦斯，虽然乔的筹码足够吸引人，但是你不听听我的筹码么，我们这边愿意送出今年的首轮和杰森理查德森，以及巴格里奇，去换理查德汉密尔顿和你手里的这个10号签如何。”

    昂塞尔德抬起了头，汉密尔顿这个球风偏软，被乔丹各种诟病的分卫，居然成为香饽饽了，而且公牛送出的筹码，显然比活塞有诚意的多，活塞那边什么布莱恩卡迪纳尔，拉特克沃尔达都是一帮饮水机管理员，而且自己也不觉得杰里斯塔克豪斯比汉密尔顿强。而且乔杜马斯还要自己送出休伯特戴维斯和鲍比西蒙斯，这两位可是奇才替补席仅有的两个战力啊，送走了，奇才玩什么啊。

    乔杜马斯算盘打的很不错，但半路杀出一个克劳斯来，乔杜马斯只能是心里骂娘了，在决定交易斯塔克斯豪斯之后，自己还和卡莱尔一番交流过，后者觉得汉密尔顿是最适合活塞的后卫，因为对方可以防守，而且能打无球，还有就是他的命中率比斯塔克斯豪斯高太多。

    所以乔杜马斯就出动了，不过自己是不能不放弃的，“韦斯，你千万不要听杰里忽悠，杰森理查德只是一个普通的新秀而已，他怎么能和杰里斯塔克豪斯比，后者可是乔丹接班人，上个赛季场均29分。这一点是理查德森比不了的，我记得本赛季理查德森的得分刚刚过14分吧，连杰里的一半都没有。”

    昂塞尔德犹豫了，因为乔杜马斯说的很有道理，杰里克劳斯并没有急，他还是很淡定，“韦斯，你是职业球员出身，你应该明白，有些东西是数据体现不出来的，虽然杰森的数据没有杰里亮眼，但是你不要忘了，这只是贾森的第一个赛季，而杰里他已经定型了，而且他上赛季的场均29分，是用24次出手换来的，所以本赛季活塞换了主教练之后，他的出手数没有那么多，得分也降下来了，而且连百分之四十的命中率都没有了，你应该明白，一个后卫连百分之四十的命中率都没有，这是一件多么可怕的事情。”

    妈卖批，如果乔杜马斯手里有一把枪，他肯定会毫不犹豫的把杰里克劳斯给崩了，后者的这套数据理论，也是跟李雷学的，李雷在球队训练的时候，总是会把这些数据都挂在嘴边上，久而久之，杰里克劳斯也对这东西感兴趣了起来，而且这个东西有的时候还真有用，比如这次，自己的一番说辞，让昂塞尔德对杰里斯塔克豪斯的兴趣没有那么大了，因为杰里克劳斯说的都是事实。

    “很抱歉，乔，你们的筹码无法打动我，除非你们把克里斯威廉姆斯加入到里面。”

    听到昂塞尔德的话，乔杜马斯只能是离开了，而克劳斯和昂塞尔德又是经过了一番扯皮，最终公牛这边送出理查德森，克劳福德，今年的首轮选秀权，明年的次轮选秀权。得到理查德汉密尔顿，休伯特戴维斯和今年的奇才10号签，等到夏天的交易市场大门开启，这笔交易就可以宣布了。

    