    “五级阵法，不是可以炼制天神器了？”秦羽略显惊讶说道。

    福伯摇头说道：“对阵法领悟达到五级阵法层次，不过是炼天神器的一个条件，同时还有其他对于火焰、材料等等的要求。我自己也没有灵魂，自然无法用神识控制火候，也炼制不出天神器了。”

    秦羽心中也不由为福伯感到可惜。

    没有灵魂，的确是有很大的束缚。

    “福伯，你先歇息吧，我现在布阵。”秦羽微笑着说道，随后整个人凌空悬浮而起，而后秦羽双手如同幻影一样，一道道光华从秦羽双手间飞出，同时还有着无数的符篆印符。

    亮晶晶的神灵石，突兀地从秦羽双手飞出。

    一颗，两颗，三颗……二十四颗！整整二十四颗下品神灵石飞向了迷你山的四面八方，每一颗下品神灵石上都散发着绚丽的光华。

    处于布阵中的秦羽，优雅地祭出一道道神灵印诀，速度又缓又快，蕴含的神之力又多又少，十分巧妙地让整个阵法契合起来。

    这个阵法不过属于一级阵法，只是属于一级阵法中稍微厉害一些的幻阵而已。

    ……黑龙潭，实际上是一个百里方圆的美丽湖泊，这个美丽湖泊中没有一个鱼儿生存，完全是生命的绝境。只有些水类植物生长着。

    在黑龙潭的旁边，有着一座奢华的高大宫殿，这宫殿便是‘黑龙殿’。

    黑龙殿周围还围绕着三座宫殿，这三座宫殿便是黑龙潭首领‘黑龙大人’麾下三大高手的宫殿。平常论热闹程度，那三座宫殿，比黑龙殿要热闹的多。

    因为……黑龙殿中只有几个仆人，那几个仆人也不过是保持黑龙殿的清洁而已。终于黑龙大人本人，已经很久很久没出现在过黑龙殿了。

    黑龙大人麾下三大高手：熊黑、柳絮道人，媚姬。

    除了这三大高手外，黑龙潭的大量手下却根本没见过黑龙本人，黑龙本人到底在哪里？为何一直不出现，是不是死了？

    没人敢问。知道这个答案的，也只有那三位大人了。

    黑龙潭的势力极为的大，手下人马自然也极多，三位大人随便哪个都能够很轻松地拿出个十万人马出来。如果论三位大人的权势，则以熊黑为最大。

    熊霸殿。

    这就是三座宫殿中属于熊黑的宫殿，熊黑掌控‘黑龙潭’超过一半的人马，大多事情都是由他来决定。可是这几个月来，熊黑有些烦恼。

    因为他的手下已经无缘无故失踪了数十人了，如果是被谁杀死，他熊黑也不会在意，只会立马派人去报仇。可是他查不出来，自己的手下是被谁杀的。

    熊霸殿大殿内，一名身高近乎三米的强壮黑脸汉子坐在大殿之上，只手撑着下巴微微皱眉。

    只听得清晰的脚步声，一名黑衣女子快速地走了进来，看到黑脸男子目光扫过来，这黑衣女子忙说道：“大人，经过我们多方查探，终于发现了一个疑点。”

    “说。”熊黑淡淡说道。

    黑衣女子恭敬道：“这四十多人，虽然是分成三批人出去办事，不过他们都有一个共同点，都是朝南方前进去办事。属下派人沿途行走，最终发现一件事情。”

    “恩？”熊黑鼻子一哼，目光扫向黑衣女子。

    “就在我们黑龙潭总部南方大概数千里的位置，有一座小山。我派人沿途查探，可是他们查探到那座小山的时候，发现一件事情，进入那个小山的人会迷失在小山内，再也出不来了，因为这次查探，查探队伍中再有三人失踪在那座小山内。”

    黑衣女子说完，便安静地等熊黑命令。

    “一座小山？”熊黑直起身体，正视着黑衣女子，“叫什么名字？”

    黑衣女子眉头一皱说道：“大人，查探队伍回来禀报了一件很怪异的事情，那座小山我们平常也没在乎，只是当成无名山。可是这次他们去查探的时候，却看到山脚立了一块石碑，上有三字——迷你山！”

    “迷你山？”熊黑眉头微微一皱。

    “大人，那石碑看似新立，结合整座山都蕴含困人的诡异能力，属下猜测——可能有某个人，或者某个小势力占据了那座山头。并且在那迷你山周围布置了阵法。”黑衣女子说出了心中所想。

    熊黑冷哼一声：“某人，或某势力？真是够胆大的，难道不知道……我黑龙潭周围，是不允许任何势力插足的吗？”

    黑龙潭很霸道。

    其势力范围边缘处，根本没有一个势力存在。过去有，可是那些都被黑龙潭铲除了。

    卧榻之旁，岂容他人酣睡？

    “竟然敢困了我的人，还不放回来，好……阿乙，到你手下找到精通阵法，以及一些精明的人，去给我破掉什么迷你山的阵法，然后将那布阵之人，给我杀死。”熊黑冷声说道。

    黑衣女子恭敬道：“是，大人。”

    黑龙潭麾下人马极多，自然也有精通各个方面的人才。

    ******“乙大人尽管放心，属下这次一定会杀死‘迷你山’上所有敌人。”柳七炎躬身对那黑衣女子做出了承诺。

    “七炎，你办事很有分寸，不过这一次你必须小心，迷你山上的阵法威力应该不小，切不可重蹈其他人的覆辙。”黑衣女子冷然说道。

    “是。”柳七炎恭敬的很。

    ……离开黑龙潭总部，柳七炎带着二十名手下朝迷你山赶去，这一队速度还算是快，花费两天功夫总算赶到了迷你山外围。

    “停！”柳七炎挥手命令手下。

    柳七炎出生在神界，而后便生活在符觉村，可是柳七炎感到在符觉村每千年都要缴那么多税，修炼的神灵石都不够了。所以他走进了黑龙潭，经过这么多年地奋斗，在黑龙潭也混了上来，算是低层的一个小队长般的人物了。

    上一次青梅竹马长大的紫芸跟邢远成为了夫妻，面对这事情，柳七炎并没有靠武力对付紫芸、邢远。不是他不想，而是他看不透邢远的好友秦羽三人。

    柳七炎就是这么一个小心谨慎的人物，对于感情，他也没相信过。在他心中，权利、实力才是最重要的。感情不过是虚的。

    “柳大人，那石碑上有‘迷你山’三字。”二十名手下中其中一个中年男子出声说道。

    柳七炎微微点头：“诸位，这里就是迷你山了，而整个迷你山便是被一种阵法给覆盖了，三洋兄，我们中你对阵法最精通，你上前去看看吧。”

    一个留着山羊胡的中年男子走了上去。

    随手取了地下几个石子，然后朝迷你山内部扔了进去。所有人都清晰看到，那几个石子就那么自然滚落到山上的一块石头上。

    “没任何变化，三洋兄，可知道是什么阵法？”柳七炎出声询问道。

    山羊胡子男子并没有说话，而是射出一道神之力进入迷你山，整个迷你山顿时浮现出一个巨大光罩，同时密密麻麻地无数的符篆印符漂浮在其上。

    山羊胡子男子脸色有些严肃：“柳大人，如果我料的不错，这阵法，应该是神界阵法！而且还是属于神界阵法中比较高深的。”

    柳七炎心中感到不妙，不由看向队伍中其他人。

    “柳大人，三洋兄说的不错，这阵法的确很深奥。”其他人也一个个点头表示赞同。

    “神界阵法书籍，在黑龙潭这么多年，我也只见过一卷金色卷轴。根据我在下界对阵法的领悟，研究了那套阵法书籍，总算有所得。可是要破这阵法，还是不够。”山羊胡子一脸严肃。

    柳七炎等人根本不知道，此刻秦羽正用神识观察着他们。

    秦羽靠着‘流星泪’辅助，神识也能够延伸出千米距离。而此刻秦羽就站在迷你山上的一棵树的树冠之上，距离柳七炎等人只有三百余米距离。

    “阵法书籍？还一卷金色卷轴？”秦羽一开始听那些人彼此交谈，还以为这个三洋多么厉害。可是现在一听——这家伙才只看过一卷的神界阵法书籍。

    “柳大人，我只能用笨办法感受一下这阵法威力了。”

    这三洋看向柳七炎，“柳大人，用一根长绳捆缚住我的腰部，你们在山外，我独自一人先进去，过十息时间不管发生什么事情，你们直接将我拉出来。”

    柳七炎思考片刻，也点了点头。

    ……“真的进来了，呵呵……绳子，可是会断的啊！”

    秦羽脸上有着一抹笑容，随后整个人如同柔风一样飘落下来，福伯整个人瞬间到了秦羽身旁。这二人一前一后，正朝山脚赶去。

    ……“记住，十息时间，不管发生什么事情都要拉我回去。”三洋再次嘱托道。

    “三洋兄尽管放心。”其他人立马打包票。

    这时候腰上绑着绳子的三洋才安心地进入迷你山内，这三洋刚刚进入迷你山境内，便感觉周围景象完全变了。

    “好厉害的阵法，布置这阵法的人，一定是神界的阵法大师吧。”三洋心中暗叹。

    对于阵法的书籍，在神界还是很珍贵的。一般人怎么可能看得到，更别说去研究了。这三洋根本不知道，这阵法不过是一级阵法。

    “十息时间到了啊？怎么没拉我？“三洋有些疑惑。

    “拉我回去！”三洋大喝一声。

    此刻的三洋根本不知道无法靠自己出去，只是任凭他再喊，腰上的绳子也没什么反应。

    “咦？”三洋回过头来，看向连着自己和外界的绳子，脸色顿时变了，嘴里还嘀咕着，“不，是幻境，不是真的，不能相信，不能相信。”

    ……柳七炎等人，猛地一拉，却拉出半截绳子。

    “绳子被人剪断了。”柳七炎一看脸色就一变。

    “三洋兄也陷入其中了，这可如何是好？”顿时有些人就开始急了。

    “柳七炎，来到我的地盘，怎能不邀请你来做做呢？”一道声音忽然从迷你山传了起来，柳七炎等人顿时惊骇朝迷你山看去。

    只见整个迷你山上迷蒙的光芒再次浮现，密密麻麻地符篆印符在光罩上浮沉着。同时这光罩猛地一涨，覆盖的范围一下子增加了百米。

    顿时柳七炎一批人在错愕中，就被阵法覆盖了。

    “柳七炎啊柳七炎，带着一个只知道神界阵法皮毛的人，就来破我的阵法。真是……神界阵法，幅散区域可是会随着能量大小改变的啊，最基本的一点，你们都不知道。”

    秦羽灌入阵法的神之力收回，阵法覆盖范围顿时回归到原先状况，此刻的阵法能量完全由神灵石供应。

    至于柳七炎一批人，已经完全困于阵法中了。

    “啊，让我出去，混蛋，让我出去！”在迷你山的某处，一个金发老头疯狂嘶吼着，他已经被困在这好几个月了。而此刻柳七炎从他身边走过，却一点没有发现那疯狂的老头。

    “如今‘迷你山’上也有了好几十个试验阵法的人员了，不过还不够啊。”秦羽站在树冠之上，看着那一些惊慌失措的人，嘴里喃喃自语，“这些人实力也比较弱，不过等一段时间，黑龙潭的高手估计就坐不住了，我就能够试试厉害的阵法了。”

    （未完待续）

