    太乙门这边调集物资，征召瀚海道盟的修士组成大军，还需要一段时间才能出动。

    孟章将这些琐碎的事情交给门中高层，自己先一步来到了星罗群岛。

    作为新晋返虚大能，孟章将为这次对西海海族的进攻提供各种支持。

    平日里他一般不会出手，可是当海族的返虚大能狗急跳墙的时候，就要看他的本事了，看他能不能抵挡住对方，等待天宫发动天罚。

    孟章是最先赶到星罗群岛的返虚大能。

    为表重视，裘罡风亲自出来接待他。

    照理来说，因为伴雪剑君的最新命令，星罗群岛的困境已经差不多解除了，他应该高兴才是。

    可是孟章见到裘罡风的时候，他脸上是掩饰不住的郁闷之色。

    孟章很能理解裘罡风的心情。

    裘罡风早就有冲击返虚期的实力，可是因为紫阳圣宗的打压和限制，迟迟没能闭关冲击。

    黑玉森林一战之后，和紫阳圣宗撕破脸皮的他，照理来说，完全可以躲开紫阳圣宗，不顾一切的冲击返虚期。

    可是这个时候，由于紫阳圣宗的封锁，他缺乏各种修炼物资，连冲击返虚期的资粮都远远不够。

    无奈之下，他只有四处求援。

    现在因为伴雪剑君的命令，来自各地的修真资源源源不断的送到星罗群岛，他修炼所需的物资有了保证。

    可是接下来，他又必须亲自领军出征，前往剿灭西海的海族。

    参与这次行动的修士很多，可是星罗群岛修士是主力。作为星罗群岛统治者的裘家兄弟，更是不可能逃避。

    裘家兄弟和西海海族对抗多年，深知敌人的强大。

    即便是有了源源不断的援助，这次出征也必然是吉凶难料、前途未卜。

    就算能够侥幸取胜，星罗群岛也必然会损失惨重，付出巨大的代价。

    在这样的大战之中，阳神真君都不敢说一定能够保住自家性命。

    总的来说，伴雪剑君这次的命令，对于裘家兄弟来说，是好坏参半。

    当然，不管好坏，他们兄弟都只有乖乖接受的份儿。

    为了迎接孟章的到来，裘家兄弟暂时放下手中一切事务，召集了星罗群岛主要的高层修士，一起设宴款待孟章。

    在宴会上，星罗群岛目前的所有阳神期修士，都出现在了孟章面前。

    除了裘家兄弟，还有初次打交道的浮云子。

    浮云子是紫阳圣宗扶植的阳神期修士，以前一直和裘家兄弟作对。

    这次裘家兄弟归来，手下还多出了好几名阳神期修士。

    浮云子是一个识时务的家伙，将姿态放得很低，主动对裘家兄弟低头。

    裘家兄弟很看不惯这个家伙，却出于种种考虑，不能对他下手，只能暂时容忍他的存在。

    浮云子现在老实的不得了，一切惟裘家兄弟马首是瞻。

    裘家兄弟扶植的几位阳神期修士之中，除了赤龙真君之外，其他人都在这里。

    谁都没有想到，赤龙真君这样的人物，居然是海族内奸。

    这次赤龙真君勾结海族，里应外合，给星罗群岛造成了难以弥补的伤害，让其元气大伤，根基动摇。

    由此可见，海族对星罗群岛的渗透之深，海族的本领之强。

    甚至，谁都不敢确定，现在的星罗群岛内部，是否还有海族的奸细存在。

    海族这样的智慧种族，用各种手段，在人族内部发展内奸，并不是稀奇的事情。

    以修真者那种极端自私自利的本性，面对海族的威逼利诱，实在没有什么抵抗力。

    尤其是那些散修，无牵无挂，更是好下手。

    当然，像赤龙真君这样的内奸，在海族内部的地位都应该不低。

    从他的气息来看，要么他本身就是真龙后裔，身上有着真龙血脉。要么就是身上被施展了龙族秘术，如浴血奇术之类，获得了一部分真龙的力量。

    对于许多人族修真者来说，为了获得部分真龙力量，抛弃人族血脉，根本不足为奇。

    说到赤龙真君这名内奸，在场众人都是恨得牙痒痒的。

    裘家兄弟对其别的栽培都不说了，还付出了一门渡劫秘术，完全成了资敌之举。

    孟章听着众人的议论，想起了自己以前曾经深入过西海深处，进行过简单的侦查。

    据孟章当时的见闻，有人族内部的大势力，和海族勾结，向其提供各方面的帮助。

    包括帮助海族建立建造基地，打造各种战争工具等。

    孟章很想知道，随着伴雪剑君的清扫命令下达，这些勾结海族的人族修真势力，将会有何反应。

    这些修真势力但凡稍微聪明一点，都应该立即和海族断绝往来，划清界限。

    孟章并没有将这些事情四处传播。

    大离皇朝收容魔修这么严重的问题，现在不也差不多洗干净了。

    在以前，勾结异族、勾结魔修这种事情，许多修真势力都做过，也没有多少人在乎。

    可是只要天宫和各大圣地宗门高层认真起来，这类事情自然会很快绝迹。

    孟章和在座的诸位修士，一起交流了一下关于西海海族的情报。

    在以前对星罗群岛的进攻之中，西海海族从来没有动用过返虚期强者，连出动的阳神期强者都不多。

    这样的话，靠着紫阳圣宗的大力支持，星罗群岛才能坚持下来。

    近些年里面，西海海族虽然加强了对于星罗群岛的压力，可也远远说不上全力以赴。

    上次和赤龙真君里应外合的进攻，海族才算是真正出动了主力。

    不说数量庞大的海族大军，单是阳神级别的强者，就有将近十名之多。

    如果不是御兽宗的阳神强者适逢其会，单靠星罗群岛的阳神期修士，可抵挡不住对方。

    对于御兽宗这家圣地宗门，孟章也是久仰其名。

    据说，御兽宗修士精通各种御兽秘术，善于蓄养和御使各种灵兽。

    一名御兽宗修士出战，身边搞不好就有好几头实力相当的灵兽相助。

    所以，御兽宗修士在修真界是出了名的强大。

    御兽宗这家宗门，也是修真界公认的最强宗门。

    当然，御兽宗虽然是公认的最强，行事作风却不算特别霸道。

    一贯公正，遵守承诺，是御兽宗修士给人的印象。

