    “在地球之上，还从来没有任何人，或者组织，敢公然残杀我教的教众。

    哼，不管是谁做的，都一定要追查到底！”

    黑衣老者的语气十分冷厉。

    “此人，不但残杀我教教众，而且，还极可能与十年前我教进行的一项秘密试验有关。

    所以，动用一切手段，不管花费多大的代价，将此人的来历，调查清楚。”

    黑衣老者向周围的人下命令。

    “是！”

    周围的人齐声应是。

    “长老，据说，加丝德将在S市举行一场关于佛宝的专场拍卖会，压轴的拍卖品，是一颗释迦牟尼佛的舍利子。

    长老，到时，我们要不要去看看？”

    一个中年男子上前，对黑衣老者说道。

    “嗯，如果真的有释迦牟尼佛的舍利子出世，倒也值得去看一看。”

    黑衣老者点头道，然后一挥手，带着众人离去。

    同一时间。

    H省省城。

    徐家别墅，大院子之中。

    “参见本家族长，参见天山派两位尊贵的长老！”

    省城徐家的所有族人，在一个老者的带领下，单膝跪下。

    院子中央，一个银发老者，和两个穿着灰色长袍，精神矍铄的老者，三人端坐高位，接受省城徐家众人的参拜。

    同一家族中，武道世家，比起世俗中的族人，身份地位要高太多了。

    “那个小子的身份来历，调查清楚了没有。”

    银发老者问道。

    这个银发老者，正是西南徐家的家主徐天环。

    “回本家族长，我们已经暗中将那个小子的身份，调查得清清楚楚了。

    那小子叫林飞，家住在本省庆安县。

    家里有父母，和一个大哥。

    家境比较贫困。

    有一点情况比较奇怪，那个林飞，据说十年之前已经因车祸而惨死，可是，不久之前，却又突然生龙活虎地回来了。”

    省城徐家的一个老者，站在徐天环的身前，恭恭敬敬地回答道。

    “哦？有这样的事情？

    嗯，我明白了。

    极有可能，这十年时候，这个叫林飞的小子，埋名隐姓，躲到哪里去拜师学武了。

    现在，练武有成，就再次回来了。”

    徐天环说道。

    “哼，小小年纪，就修炼到宗师境的实力，难怪如此傲气。

    不过，他敢连我们天山派的面子也不给，必须好好给一点颜色他看看，让他知道，天高地厚才行。”

    旁边，天山派的一个长老冷哼说道。

    “既然已查清这小子的身份，那就一切好办了。

    走吧，我们立即去庆安县。

    直接找那小子就行了。”

    另一个长老说道。

    “好，事不宜迟。

    我们立即出发，去庆安县，找那小子算账！

    哼，不但那小子，就连他的家人，也统统抓起来再说。

    我要让世人看看，西南徐家，不是好欺负的！”

    徐天环点头。

    于是，一行人浩浩荡荡离开徐家别墅，向着庆安县而去。

    此时，S市之中。

    加丝德拍卖会场。

    地点在S市中心地段金王大厦。

    今天，宣传了一个多月的佛宝专场拍卖会，终于开始了。

    林飞来到金王大厦广场，看到广场上已停着许多豪车。

    宝马奥迪只是最低档次，大奔也只能算中档，最多的，是劳斯莱斯、法拉利、迈巴赫、保时捷等世界有名的豪车。

    “嗯，看来，参加这一次拍卖会的，都是有钱人。

    说明了这场拍卖会的档次，并不低。”

    林飞心中暗道。

    林飞之前，就已经交了保证金，和竞价号牌。

    进入拍卖场中，里面的装修非常豪华，金碧辉煌，处处独具匠心。

    可以看见，在拍卖会场之中走动的，全部都是衣冠楚楚的上流社会人士。

    同时，也有一些穿着练功服，或者其它奇装异服的人，昂首挺胸，神态傲然，纷纷走进拍卖会场。

    林飞神识力感知之下，发现这些穿着奇特的人，全部都是练武之人。

    看来，这一场佛宝拍卖专场，除了吸引那些有钱人之外，也吸引了很多武道人士。

    有一个黑衣老者，带着一百多人，走进了拍卖会场。

    林飞只是稍微扫视了一眼，知道这些人，全部都是练武的，不过，林飞也没有特别去注意他们。

    此时，还是入场时间，离正式开拍，还有一段时间。

    会场之中，布置得好像一个自助宴会，有高档美酒，有各种名贵的自助餐菜品，任由众人取用。

    林飞的主要目的，是冲着那颗释迦牟尼佛的舍利子，对其它一切，都不感兴趣。

    见拍卖会还没开始，林飞干脆跑到自助餐区域，取了个餐盘，还倒了一杯红酒，慢悠悠地品尝起那些自助菜肴来了。

    突然间。

    旁边传来一道惊呼声。

    “你是……，林飞！”

    这是一道女子的声音，语气似乎十分吃惊。

    林飞闻言，也是立即停下手中的动作，缓缓抬起头，目光望向站在旁边的几个人。

    一个五六十岁的肥胖老头，梳着大背头，油光满面，衣饰华贵考究，手腕上，戴着一只名贵手表。

    一个看起来，年约二十六七岁的美貌女子，化着精致的妆容，提着一个名贵手袋，小鸟依人般，吊着那肥胖老头的手臂。

    旁边，还跟着好几个打扮讲究的青年男女。

    此时，这些人，皆用疑惑的目光，打量着林飞。

    “丽蓉，好久不见。”

    林飞用复杂的目光，望了一眼那个正双手吊着肥胖老头的美貌女子，沉默了片刻，点了点头，开口道。

    “世界真是小啊，想不到，还能再遇到她……”

    此刻，林飞的心中，心情十分复杂。

    眼前这个叫丽蓉的女子，林飞自然不可能忘记她。

    因为，她就是林飞大学交往了三年的女朋友。

    毕业之后，林飞带着她，一起南下，来到S市，雄心壮志，准备两个人，一起打拼。

    然后，在S市买房，然后，结婚生子……

    当然，后来，这一切成为了泡影。

    这个叫丽蓉的女子，抛弃了林飞，跟着眼前这个肥胖男子跑掉了。

    “天哪！林飞，居然真的是你！

    十年不见了！

    想不到，还能够遇得到你！”

    丽蓉确认之后，用夸张的语气，叫了起来。

