    寒气如潮，空气中的温度骤然下降了十几度，地面的表面浮起了一层淡淡的白霜。雪女的第一个赶到的，冰冷没有任何感情的眸子凝视刘危安离去的方向好几秒钟才收回来，淡然问道：“那是谁？”

    “噗——”

    左响刚要说话，但是嘴巴一张，一口鲜血先喷出来，脸色愈发的苍白，眼中隐隐有恐惧。他这种级别的人已经很难杀死了，但是刚刚他真的在生死线上走了一遭。

    “啧啧，看来伤的不轻啊。”第二个感到的是一个面白如纸的青年，身形如竹竿，手持一根魔法杖，三只铜甲尸便是受他操控。

    他就是被称之为第六将军的法师将军，名字没几个人知道，大家都叫他死灵法师。他的综合战斗力不在五大将军之下，只是因为加入的晚，没有列入将军的行里。不过下面的人都感觉他有资格进入将军行列，所以也有人叫他第六将军。

    最后一个抵达的是坦克将军祝坦之。见到左响吐血，他表情震惊。祝坦之排在五大将军之首，主要是因为他在战场上的强大杀伤力，论单挑能力，应该以左响第一。他的心刀一出，几乎无法防御，四大护法、两大当家都不愿意和左响切磋。

    目前能够接左响一刀而无事的也只有混世魔王了。所以见到左响一副惨然的样子，祝坦之岂能不震惊。

    “湘水、天风二省之主，刘危安。”左响终于缓过气来了。

    “原来是他！”雪女眼神闪烁了一下，这段时间，刘危安的名字经常在耳边响起。

    “跑的倒是快！”死灵法师有些不忿，他自认为实力不必四大护法差，却被排在第六将军的位置，缺的就是成名一战。如果能够把刘危安打败，二当家就要变成三当家了。他一直在寻找这样的机会，但是每次都错过了。

    “刘危安的实力这么强吗？”祝坦之身材高大，两米多的体型，远远望去犹如一尊铁打。却又一颗和身体不成正比的细腻的心。

    “你们最好不要单独被他遇上。”左响说话的时候看了死灵法师一眼。

    “我要马上想右当家汇报。”祝坦之道，混世魔王学历低，又没有管理能力，黑月省的大小事情基本上是右当家在管理。只有需要动武的时候，混世魔王才会出来。

    死灵法师哼了一声，脸上的表情颇不以为然。空气中的寒气忽然减弱，扭头一看，雪女不知何时已经离开了。

    ……

    不知道黑月省的人收到了右当家的命令不单独出行，还是巧合，接下来，刘危安都没有遇上黑月省的高手。对寻常的进化者，他倒没有痛下杀手，只是击伤了，抢了元气晶体就离开了。

    最后一枚元气晶体抢完，剩下的都是在黑月省的核心区域，刘危安自忖去了也得不到，随返回了湘水省。

    他回来的时候，其他人都回来了。白灵很担心他，虽说他突破了，实力已经高到她看不透的地步

    ，但是黑月省高手如云，混世魔王从崛起之后就没有败绩，她还是很担心，看见刘危安完好无损回来才露出笑容。

    前后三轮流星雨，天风省一共得到245颗元气晶体，接近三分之一了。刘危安一个人就抢了68枚，还有一枚最大的被他吸收了。

    刘危安抢夺的全部是江东省和黑月省的份额，要不然，光凭天风省和黑月省是没有这么多的。

    刘危安的原计划是元气晶体留着当做奖品，以后立功的人，就奖励。但是见识到元气晶体的巨大威力，他发现这样做不妥。

    三轮流星雨，撒下的元气晶体有七百多枚，他们留着慢慢奖励，别的人得到了元气晶体都是立即使用，到时候别的人实力大进，他的人却原地踏步，那就大大的不妙了。所以他立刻改变了注意，让白灵拟定了一份名单，把245枚元气晶体全部奖励出去，一颗不剩。

    245枚元气晶体，即使不能让所有人晋升，一半总是可以的吧。元气晶体奖励出去后，湘水省、天风省就进入了高度警戒的状态。245名高手都在吸收元气晶体，能够出战的特级高手，就刘危安一人了。

    平安大军的高手集体修炼的时候，远在数千里之外的江东省的某个大厦里面，传出了疯狂的大笑，笑声畅快，充满得意。

    “恭喜少爷，贺喜少爷！”两个婢女同样满脸欣喜，甚至比大笑的青年还要开心。作为青年的婢女，她们这一辈子就和青年绑定在一起了。青年发达，她们也发达，青年倒霉，她们也跟着倒霉，一荣俱荣，一损俱损。

    青年卡在黄金后期快3年了，不管使用力量种子、家族丹药还是基因净化剂，各种办法都用尽了，没有半点效果。

    为此不惜惊动了家里的老祖宗，老祖宗说是到了瓶颈，除非遇上大机缘，否则就只能靠心性磨炼，10内左右，但能突破。青年今年26岁，10年之后36了，36岁的黄金巅峰，不管放在那里都是绝世天才，但是青年不满足。他心高气傲，不瞒住于此。

    从火星上出现地狱之眼开始，天地发生异变，以前很多看不上的歪瓜裂枣一个个突破晋升，实力突飞猛进，一些本就天赋极高妖孽晋升起来跟随吃饭喝水一般简单，几个月一级，他感受到了强烈的危机感。

    地球上无法突破，他听了半仙之言，冒险前往以前正眼都不瞧一眼的火星。半仙的话果然不错，来到火星不过几天的时间，就突破了。那种挥手间，仿佛移山填海的强大力量，让他以为自己就是神。不过，目光看见面无表情站着的四个保镖的身上的时候，脸色突然冷下来了。

    他想到了刘危安，他王启磊还从未如此狼狈过，被人打得落荒而逃。从小到大，都是他欺负别人，何曾被人欺负到头上。

    “火星的土著！”

    “少爷，我们去湘水省吗？”婢女从小就跟在王启磊身边长大，对他的心思很清楚。

    “

    这种晶体对少爷我大有裨益，我们先去弄晶体，那个土著刘危安，有的是时间收拾，他逃不掉。”王启磊眼中的杀机一闪而逝。

    贵族的尊严不容亵渎，刘危安敢对他出手，已经犯了死罪。

    接下来，王启磊在江东省四处出手，他们拥有超越火星不知道多少年的高科技，寻找元气晶体是一找一个准，不管得到元气晶体的进化者是藏在口袋里还是藏在保险箱子里面，都躲不过王启磊的搜寻。

    不过，王启磊毕竟为了突破花费了不少时间，很多进化者在得到元气晶体并没有研究太久就忍不住吸收了。王启磊虽然厉害，但是晶体被吸收了他也没办法。地球科技虽然发展到了很高的程度，还做不到把人炼化，重新提炼能量的地步。

    王启磊不清楚，他其实占了刘危安不小的便宜。刘危安之前抢夺那颗最大的元气晶体和江东省势力最强的几个人战斗了一场，几个高手或多或少有些受伤，藏起来了疗伤。不然的话，王启磊即使能够抢到元气晶体也不可能如此轻易。

    王启磊唯一遇上的高手就是不死蛤蟆和战王牛三，不死蛤蟆和战王牛三也是流年不利，现实遇上刘危安，连出手都不敢，接着有遇上了突破后的王启磊，被打的差点连妈妈都不认识了。幸亏王启磊忙着寻找元气晶体没有时间搭理两人，否则的话，不死蛤蟆就要变成死蛤蟆了。

    最后王启磊获得了6枚元气晶体，这个收获已经很惊人了，毕竟延迟了这么久还能得到这么多。普通的进化者，几千个人都不见得有一枚。但是王启磊对这个数字却不满意，很不满意，却也无可奈何。

    晚上，王启磊开始吸收刘梅元气晶体，一连三天，终于把6枚元气晶体吸收完了。却没有达到想要的效果，内力浑厚了许多，境界却没有图片，依然停留在黄金巅峰初级阶段。

    “这东西也是有限制的。”王启磊摇了摇头，元气晶体和之前使用过的丹药、基因药剂差不多，第一次效果很好，后面再使用，效果就一般了。

    “向家族传讯，报告这里发生的情况。”王启磊对婢女道。

    “火星和地球之间的宇宙还不是很稳定，加密频道不一定能够接收得到。”婢女道。

    “那就用正常频道。”王启磊道。

    “正常频道就有被人窃取的风险。”婢女脸上担忧。

    “各大家族在火星上都是有探子的，即使我们不说，别人也会知道，窃取不窃取已经不重要了。”王启磊道。

    婢女一想也是，走到一遍去发送信息去了。

    “刘危安，我们的账该算一算了。”王启磊眯着的眼中，杀机凛然。连续等待了三天，都没有流星降落，他不在等候了，报仇要紧。

    王启磊带着两个婢女、四个保镖火急火燎感到与江东省的交界线的时候，忽然停下，不能置信地看着那一道道冲天而起的可怕气息，直冲云霄，风云变色。

    <!--over-->

