
　　——

　　闪电五侠的行踪飘忽不定，很少有人准确定位到他们的位置。

　　今天他们或许在这个小镇，明天肯定去了另外一个城市。

　　因为有了点存货，月光下午偷了个懒，没有出去找吃的。

　　而是懒懒地躺在沙发上睡觉。

　　三点钟的时候，外面的天开始淅淅沥沥下起雨来。

　　丧尸的嘶吼咆哮一阵阵在楼下响起，雨声，吼声夹杂在一起。

　　很容易就盖住了有人偷摸上楼，刻意放轻的脚步声。

　　听着脚步声，一连串一连串的，不止一个人。

　　被哗啦啦雨声盖住的，还有低低的说话声。

　　“真的只有一个女生？”

　　“我探测的情况还能有假？”

　　“我们来到太安后都消停好几天了，总的物资也不太多了，顶多再够我们五个人吃个一周就消耗完了，当然要出来找找活儿干。”

　　三个男人的声音。

　　“一个女生能有多少物资？”有一个阴恻恻的男声响起来。

　　“我亲眼看见人家提着大包的东西回来，”穿着红衣服的男人说，“而且，好像长得还不错，兄弟们多久没有好好玩了。”

　　“也是，照这么说，不管有没有物资，这一趟来我们也不会亏。”

　　绿色衣服的男人嘿嘿一笑。

　　一共五个男人，分别穿着红，黄、蓝、绿、紫的衣服，同款不同色，口味还挺独特的精神小伙。

　　以下简称小伙。

　　这会儿，正顺着楼梯往上摸上了公寓六楼。

　　“小姑娘家家的，住的这么高。”

　　到六楼后，蓝衣小伙喘了口气儿。

　　“人不得有警惕心一些。”

　　紫衣小伙眼睛紧紧地盯着某个房门，笑了笑。

　　就是这个门，他亲眼看见小姑娘进去的。

　　要不是见着了小姑娘的半张脸，就那一身脏兮兮的样子，再加上一袋吃的，他也不会让大家走这一趟。

　　露出来的下半张脸瞧上去挺精致的，那么如果是整张脸看清了，指不定怎么惊艳呢。

　　俗话说得好，好色乃男儿本色。

　　所以，就凭月光走路时，无意间露出来的脸，这几个精神小伙就盯上了她。

　　嗯。

　　他们自称为闪电五侠。

　　闪电五侠中的绿衣小伙是个开锁匠，擅长开各式各样的锁，也多的是工具、钥匙和手段。

　　望着紧闭的门，绿衣小伙如往常一般走在第一位，然后眯起眼睛检查了下锁孔形状，猫着腰在鞋底抽了根钢丝，手指灵活的拧成个特殊形状，接着，小心翼翼地插入锁眼中。

　　轻轻转动两下，他就眼睛瞪直，愣住了。

　　“怎么了？”

　　红衣小伙年纪最大，也是雷系异能者，这会儿观察他表情不一样，有点喜不自禁的感觉，连忙问情况。

　　咋了这是。

　　“我的天，这个门压根没锁啊。”

　　绿衣小伙压低声音，压不住喜气的给大家解释。

　　后面几人面面相觑。

　　“天助我们也。”

　　“那还等什么，赶紧进去。”

　　这一次，之所以这么谨慎小心，是因为他们来没几天，就已经听说了这里头住的小姑娘其实和陆冷是个相好的。23sK.com

　　陆冷是谁？

　　那名字响当当的。

　　他们闪电五侠自然也认识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第70章：闪电五侠免费阅读。https://xs.23sk.com 