    第四百零七章小小布出生

    作为一名吃货，对于一切能吃的东西，咖喱酱都怀着深深的好奇。

    所以。

    她盯上了这盒没有被动过的巧克牦力。

    作为巧克力和牦牛肉的结合，这巧克牦力的味道，应该很不错吧？

    “你想吃的话，就尝尝呗，反正美嘉现在也用不上了。”

    胡一菲随口道。

    “好！”

    话音落下，咖喱酱也是打开了盒子，拆了一颗巧克牦力。

    “怎么样，好吃吗？”

    “呕——”

    却见咖喱酱直接吐了出来。

    “这东西……就感觉我的口腔里，像个化粪池！”

    咖喱酱强忍着恶心道。

    她发誓，自己从来都没吃到这么难吃的东西！

    …………

    分娩室外，众人都在焦灼的等待着。

    终于，到了下午的时候，众人也是收到了吕子乔的好消息。

    “美嘉生了，子乔说母女平安！”

    “太好了！”

    看到这条消息，众人也是忍不住庆祝了起来。

    “我们给小小布写点祝福语吧？”

    只见诸葛大力从待产包之中，翻出了早已准备好的九个手牵手的纸人，提议道。

    “好啊！”

    “我先来！”

    “我要第一个写！”

    几人也是纷纷动，在各自的纸人上面写下了对小小布的祝福语。

    写完了祝福语之后，胡一菲也是开口道：“我问过子乔了，他说美嘉生完孩子很虚弱，要住院观察两天，孩子也要先在医院，我们把祝福语交给子乔，等美嘉过了虚弱期之后，再让子乔转交给美嘉和小小布……”

    “大家都忙了一整天了，先回公寓休息吧！”

    “好！”

    对此，众人自然没有异议。

    毕竟孩子都生出来了，他们这些人在待在医院里也没什么必要。

    …………

    回到公寓，苏晨并未第一时间休息。

    而是打开了电脑，登录了自己在后来文学网的作者后台。

    前几天，就在苏晨和公寓一群人，为了陈美嘉和孩子忙得手忙脚乱的时候，《斗破》也是迎来了完结。

    虽然很多读者都有种意犹未尽的感觉，纷纷表示对主角飞升之后的世界很感兴趣。

    但苏晨暂时还没有把《大主宰》给弄出来的心思。

    不过……

    在后来文学网上，一大堆斗破的同人，包括斗破结局，还有前传之类的东西，也是纷纷如同雨后春笋一般冒出来。

    对此。

    苏晨也没有很介意。

    毕竟前世的时候，那些火书的同人小说也是层出不穷，甚至还出现了一个流派名为诸天流。

    对于这一块，倒是没有太多限制。

    但这类小说的版权，大部分都很难界定，出版以及各种周边也是根本不要想。

    所以……

    一般稍微有点名气的作者，都很少会碰这类小说，就算是写，也会采用原创副本。

    至于《全职高手》这边。

    随着苏晨这一天的存稿，以每天一万多字的速度更新，除了让一大票追更的读者，大呼过瘾的同时。

    各种推荐、收藏、打赏等数据，也是碾压同期的一切新书！

    这也让不少作者在羡慕的同时，也是纷纷将自己新书的发布时间，稍稍拖延了半个月到一个月不等，好避开《全职》的锋芒。

    眼看《全职》更新已经达到了将近二十万。

    后来文学网这边，也是通过诸葛大力这位苏晨的专职编辑之口，表示了对新书上架的预热宣传。

    除了在首页进行为期三天的封推之外，网站旗下的APP也会进行推荐，并且还有浩浩荡荡的首定活动。

    这种待遇，哪怕是网站所谓的大神，也是很少能够享受得到。

    当然……

    如果不是《斗破》珠玉在前，加上之前版权事情，网站也不会投入这么大的资源来为苏晨宣传《全职》。

    天下熙熙，皆为利来。

    说白了，还是苏晨之前想要和网站合作开发版权，让网站高层心动了。

    “呼——”

    三个小时后，苏晨也是准备完了接近四万字的存稿。

    算上之前新书还未发布的时候，准备的那些存稿，也算是凑够了上架爆更的字数。

    哪怕他现在在后来文学网的名气，根本不需要这种方式来吸引读者。

    但看着那些为《全职》慷慨解囊，打赏了一个又一个盟主的可爱读者们，苏晨还是甘之如饴。

    “差点忘了……”

    在忙完了正事之后，苏晨也是想起，之前为了让项尚去医院探望陈美嘉，答应了对方与乐途公司合作宣传的事情。

    当然。

    现在乐途公司方面，早已通过猎头公司，聘请了数名有着互联网方面管理经验的高管。

    而苏晨除了确定公司的大方向之外，一些小问题就交给他们解决。

    现在抖音APP，在短视频领域的发展，可谓是一骑绝尘。

    虽然目前市场上，也是如平行时空那样，出现了一些类似的短视频APP。

    可由于苏晨先期利用各种网红造势，引导了大量的流量，使得抖音早期注册人数快速发展，加上内容方面，更是结合了前世抖音、快手等多个短视频APP的特点，利用大数据对用户喜好进行分析，针对性的推送他们喜爱的短视频。

    所以……

    哪怕是后来那些短视频APP投入了大量资金，但想要追赶上抖音的发展，却也是痴人说梦。

    不过……

    苏晨也没有懈怠，毕竟他现在的资产，比起那些互联网界的巨鳄来说，还是微不足道的。

    除此之外。

    随着抖音的注册人数增长，光是维持服务器和宽带的正常运行，所需要的花费都是一个足以让一般小公司倾家荡产的数字。

    对此。

    苏晨手下的几位高管也是提出了一些盈利方案，例如广告招租等等。

    毕竟现在抖音高达上千万的在线人数，在上面打广告的效果，甚至要比某些卫视的广告强得多。

    那些广告商也不是傻子，在收到乐途公司放出来的风声之后，自然是一个个都主动过来谈广告招租的事情。

    当然。

    仅凭着广告招租，想要让抖音这款APP实现盈利，自然是不太现实的。

    但好在有着平行时空的先例借鉴，苏晨也是为公司提出了一些关于抖音APP赢利点的方案。

