    毕竟是在人家手下做事，我可以不给那姓孟的人事经理面子，但这黄思燕的面子我还是必须要给的，深谙体制生存之道的我自然知道如何和这个女人相处。谈话很快就在热切而友好的背景下结束了，笑傲江湖中任我行就曾经说过，有人的地方就有江湖，这一场报道会面看起来挺简单顺利的，但可以想象，以后中药部质管部门的工作其实也未必会很好开展。

    很幸运，不仅仅是吴麻子有他独立的一个办公室，其实连带着我竟然也配了一个单独的小办公室，这倒是一种意外之喜，我们质管部加我们一共有六个人，三个比吴麻子还要小两岁的年轻人，才参加工作一两年的样子，见到我们两个经理很是毕恭毕敬的样子，还有一个年纪稍大一些的男子，似乎是质管部的老油条，看到我们来了脸上始终是挂着那种让人不爽的傲然之色，似乎在等着我们主动折腰去结交他一般。

    我跟吴麻子都不算好脾气，所以打过招呼之后都没理他。

    一个中午下来，吴麻子依旧是吴麻子那浑浑噩噩的作风，完全没有任何插手工作的意思，自顾在自己的办公室里面开始浏览嘿嘿嘿的小网站，仿佛那是极其罕见的西洋景一般，所有人的工作汇报全都被他拒之门外，并且退到了我这边，完全就是一副将自己当太上皇的意思。

    也不知道这孩子是真单纯还是假yin荡，我在找他劝说了一次无果之后，只能是默默地将整个质管部的担子挑了起来。虽然这工作来得有些突然，但做人本就应该有始有终，或许从事的并不是那种惊心动魄波澜壮阔的工作，但在这些平凡琐事中，我竟然也感觉自己生活得格外的平静。

    又过了很有规律的两天，我也算是基本将质管部所需要负责的事情统统摸底了解清楚，期间当然也离不开我发展的一个小“内奸”的帮助。年轻人嘛，永远都是好忽悠的，尤其是那种看起来很聪明的，还有些小野心的那种。

    “游经理！您看看，我又整理出了一份检验报告，是关于中药饮片钩藤的，虽然不是假的，但却是劣药！成分性质都有些不符合规定，但张伟还是在上面签了验收通过！”明洁（三个年轻人之一，也是我培养出来的“内奸”）轻轻推开了我办公室的门，左右看了看，然后才闪身跑进来，拿着一份文件放我面前说道。

    她是年轻人队伍中稍微年长一些的，似乎二十五六的样子，除了脸上还有几颗小痘痘之外，其他的还真是无可挑剔，要身材有身材，要相貌有相貌，和棒子电影《釜山行》中那个女主角郑裕美挺像的，略显小麦色的皮肤看起来别有一番风味。

    “什么时候的事情？是最近的么？”

    “嗯，就是在黄总高升，质管部空下来之后，呃，另外，游经理，张伟最近在拉拢我们三个人，说想给你们一个下马威……”

    “郑裕和小焦两个人的什么意见？”

    “他们……其实小焦还好，毕竟年轻一些，但张伟之前一直都以为自己可以接黄总的班，他经常跟我们以质管部长自居的，为了拉拢郑裕，他也跟郑裕许许诺过，让他当质管部的副经理……”

    如果没有这妹纸传递过来的消息，我估计还真得两眼一抹黑。作为副职，这些事情本来跟我也半毛钱关系都没有的，我也乐得清闲好好帮助杨黛紫治病，但吴麻子不管事儿，我还真得多留几个心眼，毕竟我们是质管部的负责人，有时候好处未必能拿到，一旦出了事儿我们首当其中要负责任，对此我不能不小心。

    “嗯，我知道了，谢谢你了明妹子！回头请你吃饭。”

    这明洁听我感谢她，立刻有些受宠若惊般地摆了摆手，然后后退了小半步。“游经理，哪能让您破费啊？我请你吃饭好啦？”

    “还叫什么游经理啊，以后叫我坤哥就行！”我也和她客套着，心中自然明白这女孩子是想与我套近乎，于是我很干脆地遂了她的心愿。“这样吧，你先加入他们，也听一听他们是怎么打算给我下马威的，如何？”

    “您放心好了！”明洁脸上顿时一喜，然后见我已经端起茶杯喝茶，这才很识相地说道：“那游经理您先忙，我回去上班了。”

    “去吧！我说了，以后就叫坤哥！不准叫什么经理。”我立刻又跟她强调了一句。

    “知道了坤哥……啊，吴经理好！”她这才知道我刚刚不是在跟她说客套话，于是喜滋滋地抿着薄唇应了一声，随即打开了房间门，可门一打开，就立刻看到了风风火火闯进来的吴麻子，毕竟吴麻子是一把手，她一见到这位领导，立刻是让到了一旁恭敬地打招呼。

    吴麻子显然没料到我的办公室里面竟然还有女人，看到明洁后先是一愣，随即无比怨念地瞪了我一眼后冲明洁温柔地说道：“呃，噢，小洁啊，你好你好！我找老游有点事情，你先去忙吧，把门带一下……”

    “说吧，你这甩手掌柜有何贵干？”我将那份检验报告随手往一旁一放，也没站起来，拿着茶杯躺在椅子上吴麻子。

    “简直不能忍！大白天的上班，你特码的就把人家小姑娘往自己办公室里面带！你还能不能有点节操和底线啊？你……你教教我如何泡妞把妹吧！哥，我跪下求求你了！虽然咱们质管部人少，妹子也就那一个，但人家销售部、公关部、财务、办公室，满地都是花姑娘呀！你也多关照关照小弟我给我指条明路啊！”他原本是一副义正言辞的样子，说着说着就跑到了我办公桌前，猛地冲我开玩笑似得半跪了下来，然后说出了自己的真实意图。

    “噗嗤。”我被这二傻子陡然转换的话题顿时都笑了，一口绿茶也尽数喷了他一脸，他倒也无所谓，自顾谄媚地抹了一把脸，从上衣口袋里面掏出了一个白色的信封放在了我的面前。

    信封上面仅写着三个字：游坤收，而且是打印出来的楷体字，让我根本就没办法从字体入手和写字的人对号入座，倒是在信封上游坤两个字上面，还有一枚十分鲜艳的嘴唇印……我在唇印上观察了半天，依旧是丝毫都没有头绪，说起来我的智力也不差了，更何况虎爷这种蛊形计算机在，我几乎是调取了所有周围女同事的嘴唇信息，就连黄思燕都没有放过，但我就是得不到任何答案。

    “这绝壁是女人写给你的！如果不是，我在厂子门口现场直播吃翔！”吴麻子显然也将我的这封信端详了好半天，一脸羡慕嫉妒恨的模样愤愤不平地说道。

    “哎哎……别对自己那么狠嘛……作为蛊师，说话可是要负点责任的。”

    “咳咳，那收回收回，你丫还愣着干什么？快拆开啊！”

    我知道自己想要独自看信的想法是忽悠不过去了，这小子最近几天也不知道闷在办公室里面干什么，但我总觉得，他正在进步！起码这缺心眼的毛病似乎是要好多了，竟然还知道要我当着他的面拆信。

    不过这似乎也不涉及什么隐私，我倒也没有太在乎，于是径自将信撕开，里面却仅有一张彩色的便笺纸片，上面还是用打印机打印的两句话：

    只愿君心似我心，定不负君相思意。

    “窝草！坤哥，你不要这样吧，才来上班没几天你就给我闹这么一出！？是谁，是哪个瞎了眼的姑娘！你站出来！为什么不写给我啊！”看清楚了信件内容之后，吴麻子这厮总算是陷入了真正的黑暗和绝望当中，就在我办公室里面耍泼耍猴呼天抢地起来。

    “你也是咱们中药分公司的一个部门负责人，稳重一点啊，这样子成何体统！？”我苦笑着规劝这小子。

    “我不要体统！我要妹子！我要妹子！我要情书。”这小子无比虚假地怪叫，活脱脱一副智障的模样。

    我莫名其妙地收到了这样的一封信，上面的情诗也足够诱人，而且似乎是挺有面子的一件事情，但我终究好是不由自主地起了一身鸡皮疙瘩，原本早上和吴麻子一起吃的早餐也在胃里有翻江倒海之势。因为这张便笺！

    我在入职培训的时候在人事部见过！公司里面或许不少人都用便笺，尤其是女孩子使用的花样就更多，但这种便签，我还真就只看到过一次，其特征那时候就被我无意识地隐藏在了脑中。

    此刻慧姨那张略显“年迈”的脸在我脑中不停的翻滚闪现……但愿是我的记忆出现了错误，抑或是有其他的人也有这种便签……否则，我就真不知道该如何是好了？她为什么那时候会将我弄进公司里来？而且还许诺了那么高的年薪？难道，难道这世道已经黑暗到连我这种小腊肉都要被潜规则的地步了吗？

    如果她真要来潜我？我该怎么办？是弄死还是弄昏？一时间，我心乱如麻，手中拿着信却开始不由自主地颤抖起来。

    “这特码谁写的？信不信我告她骚扰啊！还有，这该不会是你弄的恶作剧吧？”我说出了自己的真实想法。

    “你觉得我有那么无聊么？”他翻了个白眼，依旧一脸幽怨的模样。

    “……行了行了，不提这事！”我揉了揉自己那有些胀痛的太阳穴，为自己点上了一志九块钱的红金龙（没办法，工资没发，经济情况不允许抽好烟了），又发给他一根，然后表情认真地说道：“我来跟你说说工作上的事情，张伟、郑裕他们估计很快就会弄出一点小事情来恶心你了，这个事情，你有什么想法没？”

    “嘿，这不是始终有你么？他们恶心我不就等于恶心你啦？”吴麻子见我认真起来，也不开玩笑，但他一开口说话，我却始终还是觉得他在跟我开玩笑。

    “你是一把手，我是副经理而已，弄出点什么事情来，肯定是你丢人，反正到时候公司里公司外的姑娘们都能够在咱们的企业群里面看到你的处分公告……”我知道这厮最大的爱好就是爱面子，而且是死要面子的那种，于是直接抛出丢面子这样的大杀手锏。

    “我太忙了啊哥！最近天天都在熬夜看书，帮你寻找解毒之法……坤哥，我这不是一切都仰仗您么？生杀予夺，还是看您的！”

    “别，解毒只法都拖这么多天了，你莫非是在忽悠搪塞我？”

    “哎哎，别生气嘛……说实话，我这几天是在看书看新闻，毕竟感觉自己在乡下活得太久，很多地方都还需要慢慢接触学习，不然就连人家女孩子都看不上我嘿嘿，不过关于解毒的事情，我最近也跟我的小金沟通了一下，大体研究出了一个解毒流程，仅仅凭借我这年幼的小金去吸食那也是不太实际的，得配置几味名贵的中药辅助……”这小子陪着笑说着。

    “灵芝能够补气安神，治疗虚劳咳喘，雪莲可以除寒止血，鹿茸强身健体，适合你这中毒已久的身体，海马能够消炎止痛，还需要臭梧桐，巴豆壳，九节菖蒲，蜈蚣草……”

    这小子说着说着表情就认真起来了，我听着听着就不由自主地肃然起敬了！这吴麻子看起来其貌不扬一脸麻子的汉奸样，但要说起中医方面的学问，那实在是让我瞠目结舌，赞叹不已……人才啊这是！难怪那个他根本就不需要任何考核就能当这个质管部长，合着人家早就知道他湘西吴家的知识底蕴。

    “咱们这就是中药公司，有的就是中药，不过咱不能干那些没原则的事情，先借用一些记我账上吧！”我想了想说道。至于咱们质管部，尽量还是不要出事情吧，万事以和为贵，这张伟哪怕是弄出了什么幺蛾子，咱们也别主动坑人家，将问题和危机化作无形最好，毕竟我们这种初来乍到的空降部队，抢了人家的机缘，人家有意见也是正常的，我看过他的资料，说起来，人家也是药学专业科班出身，执业药师来着。

    “不过如果他还不依不饶搞不清楚形势要给我们添堵……那就勿谓言之不预也！”吴麻子听我说完，认真地点了点头，表示一切都听我安排，然后补充了一句，看样子他最近真的是在学习，竟然说话都开始文绉绉的。

    “行了，咱就这么说定了……”我才说完，手机却在这个时候陡然响了起来，竟然是杨黛紫打来的电话，电话已接通，就传来她那带着哭腔的声音：“哥！咱爸去菜市场买菜让人给打了！呜呜呜！那姓张的女人也找到咱们家来了！”

    我不去找他们，他们反倒是找上门来！也好，该来的总归是要来！我一听到小袋子这呜呜的哭声，浑身猛地一颤，心头只觉得一阵气血上涌，牙齿都咬得嘎嘣响，然后神色冷峻地看着吴麻子说道麻子，我现在要回去一趟，公司里的事情你招呼一下，如果黄总问起，就说我请一天假先。

    “坤哥，家里出事了？你这就真不够意思了，打虎亲兄弟上阵父子兵，有热闹怎么能少得了我？”

    吴麻子自然是能听见隔着手机话筒那令人心碎的惊惶哭泣，再看到我凝重的表情，也立刻站了起来，就好像那种混不吝的浑人一样。

    一点小事，不足挂齿。我笑着摆了摆手想要拒绝，但他却是不由分说就快步打开门往总经理办公室跑去，还给我丢下一句话。

    “你等等，我去找黄思燕，咱们一起去！”

    没两分钟他就拿着一串车钥匙跑了回来，脸上洋溢着难以掩饰的喜色。“坤哥！我就知道我吴麻子出马必定马到成功！嘿嘿，黄总还是非常仰慕我的，知道咱家有事，立刻就准了假，还把她的车借给我了！”

    他这不要脸的模样倒是让我原本有些焦灼的心情好了不少，我们两个人一起走出公司，在骆宾王的追逐中这小子飞速钻进了停在院子里的一辆大众的途观越野车上，说来也是好笑，吴麻子虽然住在分公司这边，但每天偶尔出门，总是会被大白鹅骆宾王跟撵狗一样撵得到处跑，估计他屁股上始终是旧伤未愈，新伤不断吧。

    当我快步走上车之后却发现这小子竟然开始坐在那儿拿着车钥匙发愣，我自然明白过来，他压根就不会开车！只好将他赶到一边，自己亲自上阵。

    这骆宾王是不喜欢我家小金身上的邪味儿，所以这才每天咬我，倒不是对我的屁股情有独钟！他弱弱地解释了一句，但我已经没工夫理他，和门房老头打了个招呼，顶配的越野车飞速地开出了公司，朝着墨染村的方向飞驰而去。

    车子一直开到了我们在墨染村家中的大门口才停下来，此刻的家已经是有些乱得不成样子，那常年被大锁链锁紧的铁门也被暴力破开，坐在院子中心的正是一个五十多岁的女人，在这个女人的旁边，还分别站着两个粗壮无比的大汉，正是她的两个儿子阿龙阿虎。

    “有蛊！”虎爷及时地给我提醒，让我心中顿时留了个心眼，而吴麻子此刻也收起那玩世不恭的表情，不动声色地给了使了个眼色，我也给了他一个让他放心的眼神。蛊师之争，实力高低也不过是一个方面而已，其实有时候先手后手也是非常重要的，一个毫无防备的高级蛊师也有很大可能被一个低级蛊师偷袭致死。

    说实话，我过去其实还是挺怵这两个游手好闲的家伙的，毕竟曾经也打过交道，虽然没有被他们揍过，但他们两个或许是缺乏家教的缘故，一个比一个混蛋，基本上就是那种连头发和脚趾头都冒着坏水的类型，而且没有任何规矩和道理可言，也不知道是怎么回事，这两个家伙竟然活到现在都还没有横死街头。

    我和吴麻子快步从车上冲下来，就看到院子里面一地的狼藉，显然是被他们刚刚打砸过。阿蛮呢？他怎么能任由别人把家里弄成这样？

    “哟！哟呵！阿虎，看看，是谁来啦？”那女人身后的一个一脸横肉的光头一眼就看到了我，那残忍暴虐的目光在我身上扫视个不停，无比戏谑地跟身旁的弟弟说道。

    “高材生啊！老杨家的高材生嘛，看看他这人模狗样的样子，还开个破车来吓唬我们呢。”一头乱糟糟长发的阿虎咧开嘴笑了笑说道。

    一道人影快速跑了过来，一下就扑进了我我怀里面，正是哭得梨花带雨的杨黛紫。

    “哥！哥！爸被他们打得吐血了，现在还在床上躺着呢！阿蛮也不知道怎么回事，被这女人扇了两耳光子就昏了过去！呜呜呜……这两个混蛋到处在我们家找钱，还把院子都给砸了……呜呜呜……”

    “哎哎哎！阿紫妹妹！你别这样啊，要哭就到我们两个哥哥怀里来哭嘛，你不喊我们两个正牌哥哥，偏偏喊那个杂种，真是……”张老太身后的阿虎倒是一个挺会逞口舌之利的家伙，污言秽语几乎灌满了他那猪一样的脑袋。

    “你特码的再说半句话，我保证现在把你的狗命留在这里！我说到做到！”我抱着杨黛紫在她背后轻轻拍了拍，让她先回房间去照顾老杨，然后紧紧盯着阿虎一字一句地说到。我的话里面已经是完全用上了九字真言的奥义，这姓张的女人和身旁的吴麻子看到我气势上的变化，都不由得一愣。

    说起来我也有很久没有见到这张老太了，过去在我的印象中，她一直都还是一副刚刚从农村走出来的朴实妇女形象，但今天再看到她，却发现她的皮肤比起过去显然要好了不少，白嫩光滑的就好像猪圈里的母猪，浑身上下都挂着各种各样的首饰，珠光宝气，看起来这女人的小日子还挺滋润。

