    

    忽然，陈桥闭上眼睛长长叹了口气，他原本就抓着座椅扶手的手也紧了紧。许久之后，陈桥终于像是下定了什么决心一般，睁开眼睛看向了沈勇达和齐子枫。

    一直默默观察着陈桥的施林通，忽然心道一声不好，可还不等他开口，陈桥的声音便已经在议事厅中响起。

    “即日起，沈勇达卸去雷虎营统领一职，雷虎营暂且交由施林通代管，”陈桥一字一句说道，在对上沈勇达既惊讶又自责的目光后，陈桥仍旧没有心软，“至于你，就先回家反省去吧，到你什么时候当真知道这胜败到底意味着什么时候，再来见我罢。”

    这样的处置，虽然听上去十分严重，可却早已经在沈勇达的预料之中，只是他原先所想的是陈桥会彻底让他离开雷虎营，可依着陈桥方才所言，他应该还有机会再回到雷虎营的。

    任谁都没有想到，陈桥此次做出如此重的处罚，围在议事厅外的众人一时间也不由面面相觑起来，他们看看彼此，可却没有人知道眼下这个时候，他们该不该冲进去为沈勇达求情。

    “齐子枫也一道回家反省去吧，追捕隋杨余孽的事情就暂且交给辛志诚和那色去办。”还不等厅外的人做出决定，陈桥便又说出了对齐子枫的处置，“至于你的职位……你还是先与王冲一道做回你的司阶去吧。”

    这下子，不仅其他人震惊万分，就连站在齐子枫身边的沈勇达都几乎露出了惊讶的表情，他难以置信地看向齐子枫，实在想不到一向偏爱齐子枫的陈桥，竟会当真做出这样的决定。

    其他人没有想到，齐子枫却想到了，本来依着他所想，他甚至认为陈桥会将他逐出黑龙军，如今这样的结果对他来说已经算是不幸中的万幸了。

    “你们也都别再外头杵着了。”

    议事厅中安静许久之后，陈桥忽然抬高声音朝着外面说了一句。

    自以为他们躲得十分隐蔽的众人一时间都不由有些尴尬，可陈桥的话已经说出口，他们也只能老老实实鱼贯走进议事厅。

    等到所有人都进来之后，陈桥才无奈地摇摇头，转而才又沉着脸色问道：“施林通、辛志诚还有那色，你们都听清我方才所说的话了吗？”

    闻言，施林通从陈桥身后走上前来，辛志诚和那色也往前走了一步，躬身说道：“属下明白了。”

    原本还想着要不要给沈勇达和齐子枫求情，可一看陈桥的脸色，众人还是退却了，他们现下实在是不敢再说出什么令陈桥不高兴的话了。

    半眯着眼扫了一圈站在自己面前的人，“我知道你们心里在想些什么，”陈桥开口道：“不过你们最好什么都别说，更别给他们两个人求情。”

    陈桥从座位上站起身来，缓缓走到议事厅那面挂着巨大舆图的墙壁前，他的目光从那舆图上一寸寸掠过，“这么多年来，大唐江山的固若金汤便是黑龙军一点一点打出来的，每一张战役虽然都是大胜，可我却不想让你们认为那些胜利都是轻而易举、不需要付出任何代价的。”

    说到这里，陈桥的目光又从舆图转回了众人身上。

    “黑龙军不是没有流过血，那些将士的尸骨如今还埋在龙门关外，我不想看到你们终有一天会忘记他们，会忘记那些因为我们轻敌慢敌、自视甚高而死去的将士。”

    陈桥的声音满是悲戚，他想到龙门关外的那一座座坟茔，心中久久不由泛起波荡。

    听到这里，众人、尤其是沈勇达便不由想到了当年的丁申和吴野。沈勇达眼眶泛红地看向陈桥，他终于明白了陈桥此番为何会如此愤怒。

    不是因为没有抓到杨旭荣，更不是因为他和齐子枫的失败，而是因为陈桥担心长此以往下去，黑龙军会变成一支自高自大、受不得半点挫折的军队，若当真到了那个时候，只怕也就到了黑龙军覆灭的时候。

    “我并不希望黑龙军只存在于一朝或是两朝，我希望的是黑龙军能够千秋万代的守卫这片江山，即便我们这些人都死了，即便已经过去几十年、上百年，黑龙军的人仍旧能够不忘初衷。”

    说完这句话，陈桥严厉的目光从厅中每个人的脸上划过，留下一声重重的叹息之后，陈桥头头也不回地离开了议事厅。

    留在厅中的众人，无一不低着头反思近些年来他们的所作所为，这才发觉陈桥今日所为并非只为了惩罚沈勇达和齐子枫，更是为了警醒他们所有人。

    “大人他……”

    终于有人打破了令人窒息的沉默，所有人的目光都集中在了开口的辛志诚身上。

    “是对我们这些人失望了吗？”

    辛志诚小心翼翼说出了令自己万分恐惧的一句话。

    “不会，”王义果断摇头说道：“若是对我们失望，只怕眼下大人早已经将我们都赶出了黑龙军，难道你以为大人会是忍气吞声之人？”

    王义一向都言简意赅，今天却说了这样长的一句话。

    “我们……”辛志诚犹豫地看向众人，“我们接下来该如何是好？”

    “不必担心，”施林通淡淡开口，“只要我们能及时改正这些年来我们身上养成的那些不好的风气，大人对我们仍旧会一如往常的。”

    在这其中齐子枫和王冲算是最年轻的，尤其是刚刚才被重罚过的齐子枫，听到施林通的这句话之后，齐子枫目光之中满是不安地看向施林通，“施郎将，将军他真的没有对我失望吗？”

    施林通撑起笑意走到齐子枫身边，一手按在面前惶惶的少年肩上，“放心，大人可不是对人失望了，还能让那人好端端待在黑龙军的，你也不必如此惶恐难安，还像往常一般就好了。”

    众人在这头你一言我一语地说着话，那头原先最是聒噪的沈勇达却从始至终一句话都没有说。其实，从方才陈桥说起那些曾经死去的黑龙军中人时，沈勇达便已经明白了陈桥此番为何要处置他和齐子枫。

    就在辛志诚准备上前与沈勇达说几句话开解他的时候，却见沈勇达竟然一言不发地朝着议事厅外走去。

    还以为是沈勇达仍旧没有想通，辛志诚一时难免有些心急，扯了扯站在他身边的王义的衣袖便准备追上前去好好安慰沈勇达一番。

    “辛大哥。”施林通却适时叫住了辛志诚，他目光直直的看向沈勇达离开的背影，眼中有恍然之色，余光扫到辛志诚正满脸疑惑与交际并存地看向自己的时候，施林通又转头看向辛志诚，“沈大哥已经明白大人的用意了。”

