    面对华妃的反呛，安瑟尔四世表现的很大度：“我知道你不相信男人，我能理解。但是玛利亚，不管你是不是相信，我都不是一个会杀害自己人的教皇。信仰是神圣的，神教导我们，要谦恭，善良，温驯……”

    叶清弦有些迷惑，低声问君临：“那真是尼古拉教导的？”

    君临耸耸肩：“尼古拉是招牌，他们信奉的其实不是尼古拉，而是自己心中所坚信的光明。”

    安瑟尔四世微笑：“你终于明白了？是的，我们信仰的其实不是伟大的至高之神，而是心中的光明。我知道你们有许多人对宗教抱有偏见，但你不可否认，其实宗教与国家，并无不同，都是有好有坏。有邪恶的国家，邪恶的宗教，但同样也可以有光明的国家，光明的宗教。”

    君临点点头：“是的，决定正与邪的，不是人们的组织形式，而是我们心中的信念。国家会有法律，宗教会有教义，决定我们价值观的，正是这些法律与教义。所以我判断一个宗教的善与恶。比如一个教派信奉救赎世人，我不入地狱谁入地狱，那它就是善的。可如果是那种，不信奉者我者下地狱，那它就是邪恶的。”

    玛利亚哼了一声：“荒谬！难道道教佛教就没有败类吗？”

    君临笑道：“有败类是另一码事。光明之下也有黑暗，黑暗之中也藏光明。然而指导思想出了问题，那就是整体的问题。道教崇奉自然，佛教崇奉舍己为人，所以他们中出了败类，那是人的问题，不是教义的问题。反过来，教义邪恶的宗教，就算出了善类，那也是人性为善，而不是教义劝导向善。在那样的组织中，这样的善人也属于‘叛逆’，为组织所不容。”

    安瑟尔四世满意点头：“我喜欢你的看法，难得有思维如你这般清晰的。”

    君临笑道：“我的价值观要是出问题，世界会大乱的。”

    玛利亚不屑：“大言不惭。”

    她不知道君临的手段，在她看来，这牛逼是有些大发了。

    君临已道：“其实，你不就是个例子？身怀混沌之力，却依然立身光明。对于赐予你力量的存在而言，你也是个叛逆吧？”

    “你说什么？”玛利亚和安瑟尔四世同时起身。

    玛利亚眼中第一次出现惊恐，不敢置信的望君临，安瑟尔四世则看向玛利亚，颤抖着道：“你和魔鬼做了交易？”

    玛利亚恶狠狠的瞪君临：“你是怎么知道的？”

    君临轻叹一声：“我之前查过这个水晶球了，它出自黑暗之魂，但只是一个非常普通的无名之物，本来根本不应该拥有这么强大的邪力。不过在看到战斗修女团拥有的混沌之力后，我明白了……它是被某个本次元的恶魔给重新改造过了。”

    罪恶战境也有恶魔，而混沌之力正是恶魔的标配之一。

    出自黑暗之魂的这个黑暗水晶球，本来就是魔改造物，但正因为这样，反而更适合改造——选民能够利用幻想道具，土著也可以。但是越强大越有名的幻想道具，就越难以使用。

    一个不出名的魔改道具，幻想法则微弱，反而更适合改造。

    一个本次元的恶魔改造了一个幻想道具，将它送入到白石位面来，那么接下来的事也就可想而知了。

    这种情况，稍加推测，君临很轻松就能知道结果。

    不过那位大恶魔显然也没想到，他所培养的代理人竟然背叛了自己，获得了它混沌之力的同时，却没有执行它的使命，反而与之对抗。

    正如君临所说，黑暗之中也有光明，只不过在黑暗看来，这便是背叛。

    安瑟尔四世激动道：“玛利亚，他说是真的吗？你和魔鬼做了交易？”

    “闭嘴，安格列！”华妃愤怒道：“你是来审问我的吗？那就把我送到审判庭上再问吧！”

    这女人的脾气到是真没变，依然狂傲跋扈，甚至更加变本加厉。

    唯一不同的是她以前靠男人凶悍，现在靠拳头。

    妈的，始终都没法习惯华妃变成这个样子啊！

    君临只好打圆场：“当然不是来审问你的，不过看起来你也不是一个愿意合作的人。你不说，我就自己猜喽。”

    华妃冷眼看他：“你还能猜到什么？”

    君临一笑：“你等会儿，让我先翻会儿书。”

    先前发生的事太多，资料还没查全，这会儿一边旁敲侧击一边翻书，进度有些跟不上，君临不得不按暂停。

    不过华妃显然没那么好脾气等待：“狂妄之徒！”

    手中连枷再举，已是砸将过来。

    轰！

    连枷砸下。

    安瑟尔四世抬手一片柔和之光涌出，华妃的混沌之力太过强大，他只能依靠圣光抵挡，却也因此倍加心痛：“玛利亚，冷静！”

    君临悠然查资料：“你是幻想生物，那个恶魔借助幻想道具改造你，应该也会遵循幻想法则的一些特点。所以你身上，有可能还保留了一些黑暗之魂中生物的特征。让我看看……唔，这个不死院的大屁股……”

    他看看华妃，然后摇头：“应该不是。”

    继续低头查看：“牛头恶魔……应该也不是，虽然脾气有点象……石像鬼，羊头双龙，红蜘蛛……为什么都是怪物啊……”

    被圣光压制，华妃有些无可奈何，但更让她愤怒的还是君临的胡乱猜测。

    这个混蛋把自己猜成什么了？你怎么不猜薪王葛温的？

    虽然自己也不是。

    我就应该在他进殿之前把他砸成肉饼的！她愤愤的想。

    眼瞅着君临越说越离谱，华妃实在听不下去，高叫道：“够了，是阿兰德！”

    “阿兰德？”君临叶清弦同时一怔，快速翻阅。

    “找到了，我去，在这么后面呢。”君临笑道：“伪王阿兰德？”

    黑暗之魂不是一个出名的游戏，但是阿兰德国王到可以算是这个不出名游戏里的出名BOSS。

    他本来是反抗恶魔的人类国王，但在见识过恶魔恐怖的实力与人类的弱小后，国王选择妥协，并迫不及待的将自己与这股罪恶的力量融为一体，最后成为了一坨如同烂泥的污垢。而恶魔则制造了一个高大不凡的阿兰德国王，代替了原来的国王，也就是所谓的伪王。

    伪王的战斗力非常可怕，不但剑术了得身手矫健，还把魔法的奥秘与恶魔的精髓同时掌握，更有吸魂特技。

    看到伪王阿兰德的资料，君临一下明白了。

    原来华妃竟是被以伪王阿兰德为模板被改造的作品。

    “等等，吸魂？”君临若有所思，明白了什么。

