    眼看着女人的脑袋就要磕在石头上，薛灵乔施展轻功上前，一把接住了北穆晴，再抬眸，那两名侍卫早就躺在了地上。

    薛灵乔望着怀中女子娇媚的小脸，微微的摇摇头：“长得挺好看，就是脑子不好用，我这毒可不是　一种，你躲的过初一也躲不过十五啊！”

    薛灵乔将女人抱上车，用绳子捆了，自己驾车向着凤凰城而去。

    这一日，安易去了秦城。

    那井已经挖好了，果真十米之下就出来水，水绕着秦家村转了一圈，村外那条干涸了一百年的河也流动了起来，远远地看去，龙就有了尾巴。

    “娘娘您真是厉害，这水挖出来的当天晚上就下了一夜的雨，这可是记不清多久才下的一场雨了，将土地全都浇透了，许多人想要趁机种上小麦，如今河里也有了水，就算以后不下雨，咱们挑水也得将这一茬麦子收下来呢！”秦老三说道。

    安易看看天，如今都要十月了，种小麦晚了些，但是若是天公作美，这一季也不是全无希望。

    “放心，只要这活水在，秦城就会风调雨顺！”安易说道。

    秦老三跪下来给安易磕头。

    安易笑笑，又掐算了一下，“你们还是提早准备一些草垫子吧，在麦子陇上插上竹条，到了晚上盖一下苗儿。这几日会降温，免得冻坏麦苗！”

    秦老三赶紧应着。

    “对了，告诉秦老三，让他出点钱帮着你们弄，让他别心疼钱，这钱出去了还能回来！”安易又说道。

    秦老三赶紧应着。

    安易随着秦老三去了村子里，村子口，百姓们自发地集结在一起，面前摆放着鸡、蔬菜等，看到安易来了，赶紧朝着安易跪下来磕头。

    安易一愣，赶紧让秦老三将人一个个的扶起来。

    “你们这是做什么？”安易说道，“不用如此！”

    那些人虽然站起来，可是还是朝着安易鞠躬道谢，满脸的感激：“咱们多少年没见着雨水啊，多少年没喝水这么痛快了，这都要多谢王妃娘娘呢，王妃娘娘一定是天神下凡呢！”

    “对对，天神娘娘！”有人大声喊起来。

    所有的百姓都跟着喊起来，秦老三叫的最大声。

    安易赶紧摆手，这么大的称呼她可承受不住，她只是修补了这秦城被破坏的风水而已。这秦城并不是真的穷山恶水，要不然她也没有法子。

    百姓们可不听，他们认定了安易就是来拯救他们的，再次跪下磕头。

    安易望着这些百姓感激而真挚的脸庞，第一次觉着比拿了五千两银子都高兴。

    胸臆之间仿佛生出一团火，想要为这个时代的百姓做点什么的一团火。

    安易摇摇头，忍不住低声嘟囔着：“安易啊安易，你这样很危险啊，不要去想做什么英雄，你只是个小市民，你最喜欢的是钱！”

    秦嫣然离着安易最近，四周吵吵嚷嚷的，别人听不到安易的嘟囔，秦嫣然却听得清清楚楚，她忍不住抿了唇笑起来。

    他们夫人真可爱，怪不得他们爷这么喜欢夫人呢！

    回去的路上，安易坐在马车里，四周是咕咕乱叫的鸡还有各种土特产等。安易忍不住叹口气，她真是没救了，这点东西才值多少钱啊，可是为什么她比瞧着金子还美呢？

