    段崇带着云小刀他们六人出去检验修行成果，顺便在战斗的时候传授他们段家秘术，刚开始进行得还比较顺利，但自从他们捅了天魔的老窝之后，就沒有那么好过了。

    段崇也只是根据他们段家那种寻墓的本领，加上空中的魔云流向而分析天魔大军的聚集地，原本段崇只是怀疑而已，但谁知道他们去到的时候，竟然真的遇到了很多的天魔，而且还有好几个厉害的天魔君王，所以他们就被大批天魔穷追猛打。

    如果不是段崇要照顾云小刀他们的话，肯定会停下了和那两个天魔君王战斗，为了摆脱困境，他只好留下一些气息，能让沈翔寻找到他们的踪迹，只要沈翔來到，他们就有反击的机会。

    沈翔來对付那些天魔君王的话，要比段崇轻松得多。

    一片乱石和许多小石山组成的荒地里面，段崇带着几个小鬼躲在里面，在这荒地里面还有许多天魔正在寻找他们，同时还把快快巨石轰碎。

    “段老，这条路对不对呀？怎么还沒有到风家的老巢？”云小刀问道，原本他们打算一边和后面的天魔大军周旋，一边等沈翔來，但來到这里之后，段崇却突然说他感应到一些熟悉的气息。

    段崇说道：“这附近有布阵的痕迹，我看得出那是风家惯用的手法，而且他们风家修炼出來的气息很容易分辨出來！”

    轰！

    一座十來丈高的小石山被一头黑sè的人形天魔用头撞碎，碎石激飞到空中，如同雨点一般降落到在地面。

    “该死，真想出去把那家伙宰掉！”朱荣低骂了一声，放出一种难以被人感应到的真气，形成一个气罩，抵挡那些掉落的碎石。

    “别在这些东西身上浪费力气，我们要做的就是把他们引到风家的地盘，等那些家伙出來应对这些天魔，我们再趁机偷袭。”段崇恻地笑道。

    “姜还是老的辣呀！”徐伟龙点头道。

    “如果我沒看错的话，风家应该是动用了他们祖传的那个大阵盘，释放出一个虚幻阵，把他们隐藏在这里，我得想办法破阵才行。”段崇对云小刀几人说道：“你们好好躲在这块石头旁边，千万别乱跑，如果被发现了，也别反击，那些天魔君王不是你们能对付的。”

    段崇刚刚离开沒多久，云小刀他们就看见有几个人从前面一片空旷的荒地上飞出來，吸引住那些天魔的目光。

    连明东急忙说道：“这是风家的人，他们要把这些天魔引开，千万别让他们得逞，段老怎么还沒有回來？”

    轰隆隆……

    数百万天魔大军开始狂奔起來，追向空中那几个风家的人。

    “等不了他了，我们得动手！”萧仇说动手就动手，体内的神劲汹涌澎湃得涌到他的双拳和双腿，然后朝风家那几个人飞出來的方向狂奔过去，他猜想那里就是风家藏身的地方。

    萧仇的步伐如同顶天巨人一般，每一步都踏得大地颤抖，他狂奔起來时，大地雷动，滚滚作响，那一阵阵猛烈的摇颤，很快就惊动那些天魔！

    云小刀和朱荣都持着一把很长的巨刀，朝那群天魔冲了过去，在远处就横扫过去，只是一下子人，就把许多巨大的天魔斩成两半。

    徐伟龙则是使用一种莲花岛的秘法，云小刀和朱荣脚下出现一个莲盘，这个莲盘可以快速移动，还可以恢复云小刀和朱荣消耗的力量，释放出來的气罩也有着很强的防御力，他控制两旁载着云小刀和朱荣在天魔大军中狂杀，同时一点点后退，把天魔大军引入风家的藏身之处。

    腾鹰飞到高空，化成一头巨大的麒麟雷鹰，扑动着那对钢翼，一根根如刀剑的羽毛如同骤雨，伴随着罡风闪电，横扫天魔大军，几下子就扫死一大片！

    风家那几个老者看见之后，顿时惊怒起來，眼看就能把这数百万天魔大军引开，谁知道突然蹦出几个年轻人对着天魔大军一阵猛攻，把天魔大军激怒！

    “这不是太武门的那几个小鬼吗？听说他们刚刚被逐出來，这下倒好，我们就算宰掉他们也沒什么。”一个风家老者声音寒冷，朝朱荣俯冲而下。

    “死胖子，有一个老家伙对你动手了！”连明东急忙给朱荣和云小刀传音：“干死这老家伙！”

    “沒问題！”朱荣和云小刀同时应道。

    连明东控制莲盘，带着云小刀和朱荣快速移动，同时还释放出许多白sè的小莲花，让这些小莲花击向那风家老者，虽然被那风家老者挡开，但那些小莲花却爆出一阵阵白雾。

    “就是现在！”连明东喊道，朱荣和云小刀跳下莲盘，以极快的速度飞向那风家老者，各自劈出最强最快的一刀，将那风家老者斩杀在白雾之中。

    “小畜生！”高空中的一名老者看见，顿时怒吼起來。

    “别打了，快过來！”萧仇喊道，他此时已经被一个大阵挡住，他正用大力族的狂力轰打那个大阵。

    几人立即奔向萧仇所在的地方，大量的天魔怒吼着奔在他们身后，虽然刚才被杀死了不少，但在数百万天魔中却不算什么，况且此时天空中飘來更多的魔云，许多天魔都从那些魔云中掉落下來，无穷无尽一般，让风家那几个老者看得满脸愤怒，怒得双眼充血，满是血丝。

    “这几个小畜生是故意的！”一名老者双拳捏得“咯咯”作响，然后朝云小刀他们冲了过去。

    云小刀他们正疯狂轰打那个大阵，想把大阵破掉。

    “几个老家伙一起下來了，小心！”连明东提醒道，放出那些小莲花，让小莲花自爆，炸起一阵白雾，随后他们运用段家隐匿行踪的秘术，混入天魔群之中。

    “小笨蛋们，这大阵用蛮力是破不了的，要用脑子！”段崇的大笑声突然传來，随后一座被高厚城墙围住的城市忽的出现。

    沈翔也在这时候赶到，刚才那几名老者攻击云小刀他们的一幕，被他看在眼里，不过他不怎么担心，这时他也哈哈大笑起來：“风家的老家伙们，竟然连几个小鬼都搞不定，你们活着还有什么意思？就让我结束你们的生命吧！”