    文先生闻言面色凝重，脚下地脉不断波动，在虚空中荡漾起层层涟漪，然后下一刻手中掐诀，指向了星空中耀耀生辉的北斗。

    北斗七星神光流淌，七道星光自九天垂落，没入了三清山脉。

    许久过后，才见文先生睁开双眼，迎着铁兰山灼灼的目光，摇了摇头：“那先天神水十有八九不是自此山中诞生，我已经点了七星，可是依旧不曾察觉到此地有能孕育出造化的地穴。那三光神水乃外来之物，根本就不是三清山内孕育的。大人想要获得三光神水，怕是要将希望寄托在大广的身上了，这老道必然是知道三光神水的下落。”

    “大广，这厮素来神通广大，叫人摸不着踪迹，想要找到他又谈何容易！”铁兰山将目光看向了山顶的道观，黑夜中诵经声响，一群道士正在做晚课。

    “莫要为难他们，不过是一群被大广临时拉起来充人头的无辜难民罢了。他们怎么会知道三光神水的下落，待陛下平定西岐，必然少不了你的三光神水”文先生一眼便看出了铁兰山的打算，开口劝了一声。

    “是我心态失常了”铁兰山闻言苦笑，然后看着蓝采和：“封山，一定要找到那小畜生的下落，那小畜生必定躲在山中。这是一次难得的机会，定要趁机将其擒下，为我儿陪葬。”

    可惜，任凭铁兰山率领手下将三清山翻得底朝天，也依旧不曾找到虞七的下落，眼见着天边一缕紫气升腾，不得不面色难看的道了句：“收兵！”

    钦天监收兵了，待走到山下时，蓝采和与铁兰山一行人看到了斜倚在青石上嗑瓜子的虞七。

    遥遥的看着大队人马，虞七不阴不阳的主动打起招呼：“哟，这不是钦天监的三大司正吗？从山上下来了？没有找到神物？”

    “你还敢出现？来人，给我将其拿下。”

    铁兰山看着虞七，顿时眉头皱起，勃然大怒，对着手下吩咐了一声。

    “呵呵，大人此举好大的威严，我乃是大商良民，不曾违法乱纪，何故拿我？”虞七静静的看着铁兰山，口中瓜子皮喷出，带着呼啸向铁兰山面前射去。

    “大人莫要冲动，抓贼拿脏，这小子既然昨晚从山中跑下来，咱们便已经错失良机。若是寻常富贾、百姓，抓也就抓了，就算将其当场斩杀，也没什么大不了的。但这小子乃是武王府的三公子，虽然与府中不和，但身份摆在那里，在上京城中不是秘密。他若是活着，武王府自然不会在乎，任凭其自生自灭。但若是死了……而且还是被人害死了，只怕武王府也绝不会善罢甘休。武靖可不是好惹的！”蓝采和拉住了铁兰山的手臂：“三清山如今明里暗里不知吸引了多少人的目光，实在是不好动手。日后寻个机会，到了没人烟的地方，管叫这小子死无葬身之地。”

    既然与虞七结下仇，蓝采和自然是不再顾忌，而是倾尽所能的陷害。

    “啪”拍苍蝇一般，铁兰山将即将贴到自己面前的瓜子皮抓住，一双眼睛死死的盯着虞七，许久不语。良久后，才听蓝采和笑着道：“很好！很好！自老夫出道以来，还从未遇到过你这般有趣的年轻人。天长日久，咱们以后有机会慢慢玩。”

    说完话铁兰山不在理会虞七，而是率领手下消失在了丛林内。

    “铁兰山！”虞七站在那里，沉吟许久后才轻轻一笑：“既然已经被我的诛仙剑气打入体内，日后咱们有的玩。早晚有朝一日，我要夺了那你体内的全部造化。”

    “贤弟与铁兰山有仇？”就在虞七心中沉思之际，就见自家那便宜大哥笑吟吟的下了马车，正看着铁兰山远去的方向许久不语。

    “我宰了他的两个儿子，你说有没有仇”虞七不紧不慢的道。

    “哦？有这等因果？”子辛闻言一愣：“我若没记错的话，铁兰山只有两个儿子吧？”

    “是呢”虞七道了句。

    “你够狠，他现在已经绝后了，怪不得要找你麻烦，你们这是不死不休的仇恨，武靖也护持不得你”子辛看着虞七：“若是在野外落单被其堵住，王法无法管辖之所在，只怕你定然死无葬身之地。”

    “有机会的话，他决不介意送你上路”子辛郑重的道。

    “他杀不死我”虞七话语很轻、很淡，但却透露着一股难以言述的自信。

    “有自信就是好事情，这是那庄园的楔子，日后城南的那座山庄，就是你家的了”子辛自马车中拿出一只盒子，递给了虞七。

    “多谢”虞七接过盒子，也不曾客气。

    “走，今日在陪为兄去山中小酌一杯”子辛笑着道。

    虞七与子辛一路再次返回山中，然后饮酒作乐喝了半日，才见子辛醉醺醺的向山下走去，留下虞七坐在小溪边，看着杯盘狼藉，许久不语。

    “他究竟是什么身份？”虞七看着手中文书，露出一抹沉思。

    “小子，三清山最近似乎有些太平啊”就在虞七沉思之际，一道声音响起，只见十娘不紧不慢的自山下走来，一路上看着人潮人海满山乱窜的人影，露出了一抹思索。

    虞七转身看向十娘，不由得一愣，此时十娘似乎更加年轻了，犹若是十八九岁的少女，白嫩的脸上没有丝毫瑕疵，整个人开始逆生长了。

    最关键的是，他能模糊中感觉到，十娘周身虚空扭曲，似乎被其气机不断影响。

    “大婶，破关了？”虞七看着十娘，露出洁白整齐的牙齿。

    “当然，老娘我凝聚了法域，修为更进一步，没准日后还能练成剑生世界，到那时我便天下无敌了！”十娘笑嘻嘻的来到虞七身边：“听人说，你将那贱人给揍了？可真是给老娘我长脸。”

    “谁说你是我娘，我可没认你！”虞七撇撇嘴，眼中满是嫌弃。

    “你认不认不重要，重要的是，我是你娘这个事实没有办法改变”十娘笑嘻嘻的看着虞七。

    “你怎么找到这里来了？”虞七诧异道。

    “现在上京城满城风雨，想要知道你的消息还不简单”十娘笑着道：“小子，和我回去吧。”

    “嗯？”虞七一愣，诧异的看着十娘：“你能说服武靖与二夫人？”

    “家里面的事情，娘都已经替你准备好了，你只要直接回去就行了”十娘笑着道。

    虞七闻言心中念转，抬起了手掌：“看到没有，我已经在上京城有了自己的宅院，回李家还要受气，我可不想回去。”

    “嗯？你能在上京城买得起宅院？”十娘面色诧异，然后拿过木盒，将地契拿出来，笑着翻了两遍，然后脸上的笑容消失，露出一抹凝重：“水榭山庄！”

    “真的假的？”十娘看着手中地契，露出一抹不敢相信的神色。

    “应该是真的”虞七道了句。

    “你知道水榭山庄意味着什么吗？”十娘仔细的打量着手中文契，见了那加盖官府印章上流转的龙气，面色越加凝重。

    “有什么不对？”虞七不解。

    “水榭山在占地方圆三十里，乃是一处皇家庄园，是当前朝大夏天子幼年时期的避暑之地。我若没有记错，一千三百二十年前朝廷发动三十万役夫，耗费数百万两银子，修建了这避暑山庄。其上楼台水榭、宫阙殿宇、古玩奇珍，数不尽数。乃是前朝天子最爱的行宫之一！这也是前朝覆灭的端由之一。自本朝开辟，这庄园主人下落不明，神秘莫测无人知晓。”十娘低下头看着手中文契，眼睛里露出一抹郑重：“这文契，你是自哪里来的？只怕是你接触了前朝余孽，一旦牵扯上必然粉身碎骨。这是有人要将我武家置于万劫不复之地啊。”

    “前朝皇家庄园？当前朝天子的行宫之一？”虞七闻言心中电转，想起了那男子一身威仪，周身笼罩着道不尽的大势、气机，他要是在不明白对方的身份，那就是傻子。

    前朝余孽！

    必然见我天资不凡，想要拉拢我，复国什么的！刹那间虞七脑海中补了无数种可能！

    “原来如此，怪不得是人傻钱多傻地主，竟然是前朝余孽！”虞七心中电转，无数念头流转而过。

    面对着十娘的疑惑，虞七一把将文书拿起来：“问那么多干嘛，管他其中门门道道，这地契做不得假。”

    “你……”十娘看着虞七，眸子里忽然有泪水流淌。

    “你别担心了，我心中有数，这庄园断然是牵扯不出灾祸的。距离前朝覆灭过去了一千多年，还能惹出什么事情，不会有什么危害！”虞七瞧着那泪水婆娑的眼睛，有些招架不住，无奈的道了句。

    “你不曾做过善事，别人怎么会赠你这等贵重之物？再者说，前朝余孽一直都在大商四处活动，与鹿台对抗，行不轨之事，这些年不知惹出多少事端。前朝已经是过往，你万万不可与前朝牵扯上。这庄园更是去不得，若是惹出祸端，只怕你死无葬身之地！”十娘一双眼睛泪眼汪汪的看着他。

    虞七看着十娘，有心解释，但却无从解释。干脆不解释，而是直接一步迈出，缩地成寸遁走：“这是我虞家的事情，管你何事，我如何行事，也是我的事情，用不着向你解释，也用不着你担心。十六年前我便已经死了！再死一次，又能如何？”

    他心中始终是都有一股难以抒发的怨气！

