    职业赛场很少出现短兵线的情况，因为没人敢这么装逼。

    但XZ战队这场偏偏就这么做了，在上半区的野区几乎是全部点亮的，不管是SKT的打野还是中单甚至是辅助想要过来支援基本都避不开他们的视野，况且他们本身也不好离开支援。

    中路的李相赫自然不用多说，光是跟莫森对线的压力就一直很大，这个人去年可是踩着自己来登顶封王的，一年过去了丝毫没有感觉得到状态下滑。

    至于下路，辅助但凡敢离开下路超过二十秒，那就是要越塔强杀除非连兵线都不要。

    所以在上路完全被封锁成了1V1或者是2V2，

    中路和下路的人选完全没法离开支援，导致在十五分钟的时候两边上单的等级差距就已经是出现了三级。

    在排位里面出现这种情况，基本都可以对这把说再见了。

    更何况这场是职业比赛，

    SKT的上单直接人都被打傻了，这是他第一次参加世界赛，但没有想到的是在小组赛硬生生被陈俊给教育了一场。

    一塔还在的时候，跑到一塔和二塔之间断兵线。

    一塔破了，就跑到二塔与高地之间堵着高地门口来断兵线，

    至于团战？

    这一场完全不给SKT打团的机会，对线就直接打爆。

    十八分钟的时候拿到第二个峡谷直接硬生生地破掉了上路高地防御塔，开始持续在SKT的高地亮队标了。

    解说们一边说着，一边努力忍着让自己笑不出声来...

    他们倒是想笑，有多放肆笑得多放肆，可是上千万的观众面前他们还是必须保持着专业的素质，反而是直播间里面的这些观众纷纷齐整地刷着“舒服了...”

    除了一些看不清现实的SKT战队粉丝还在微博上面给SKT喊冤之外，现在社交平台上全部是在声讨SKT这种过分的做法实属活该。

    这一场比赛二十分钟就结束了，甚至连大龙都没有去打，五个人硬生生一边推塔一边秀队标，甚至还直接虐了一次泉水。

    结束的时候，陈俊的等级直接压了对面上单四级，对位经济直接拉开了六千，陈俊三件套，SKT的上单才一件套。

    MVP自然是给到了陈俊，

    而在比赛结束之后，全球玩家都对这一场比赛展开了热烈的讨论，

    来自LPL的XZ战队虐杀了LCK的一号种子，但XZ战队在LPL赛区只是二号种子，那么作为一号种子的KG实力到底有多强？

    与此同时来自LPL的网友开始在网络上给拳头和SKT官方施压，

    要求必须给个说法，

    就连颜元也在等待着这次SKT给大众的一个交代，只是谁也没有想到...为了圆回来，SKT在比赛结束二十分钟后在社交平台更新了微博，说这是因为SKT上单选手的母亲是死于鼠疫，因为是第一次登上世界赛舞台所以亮了一下老鼠作为纪念。

    “狠，还是你们狠。”

    颜元也是自愧不如，SKT的公告虽然很生硬，但不得不说的确是让人没法继续挑刺了，为了澄清连队员的母亲都搬出来了。

    这种厚颜无耻的手段是他没想到的，

    “八强分组要是碰见KG，就当你们运气不好了。”颜元嘀咕道，

    他当然希望SKT连八强都进不去，只不过目前分组情况而言有点不现实。

    除非是同组的FNC爆种，直接把SKT给按下去，要不然想要SKT在小组赛被淘汰的几率还是太小了。

    这个理由公布出来的时候，整个LPL的网友都是满脸问号，他们才发现自己还是太单纯了。

    为了澄清，甚至不惜连自家的母亲都拿出来当挡箭牌了，他们还能说什么？

    “SKT是真的优秀，我是没脾气了。”

    “这种洗地方式前所未闻，连自己母亲都能搬出来...”

    “以后SKT就叫老鼠队吧...”

    “好气，这组没争气的，要不然把SKT直接从十六强抬出去...八强都不给进了！”

    “本来还觉得SKT挺强的，现在...呸！”

    “今年SKT不强啊...有一说一，微博上这些给SKT洗地是什么东西？别人就差没明示了，还搁这当精神股东呢。”

    “就看八强分组了，来个队伍直接把SKT给按下去。”

    ......

    而于此同时在欧洲，打完这场比赛之后，陈婉也是找到了张伟商量一下看能不能找个机会安排一下SKT，让他们没办法进入八强。

    这种做法其实在世界赛上并不少见，说白了就是控分。

    但是只有实力强横到一定程度的队伍才能控分，要不然很容易玩着玩着把自己给玩没了。

    “SKT那件事老板很生气，你们那边有把握能让SKT不出线吗？”

    张伟苦笑道：“主要是另外两个队伍唯一有点竞争力的就是FNC，他们能不能打得过SKT还是一回事。”

    “不行的话就算了，就看八强的时候能不能抽中他们了。”陈婉点了点头，

    “我试试吧。”

    张伟摸了摸下巴，

    十六强的比赛其实就是BO1循环，如果在接下来的比赛SKT再输给FNC一次，那么回头等自己跟FNC打的时候就让FNC赢一场，这样的话来SKT想要出线恐怕就很难了。

    这种事情如果传出去的话，可能会让XZ战队引来一些非议。

    但是张伟却不介意，最重要的是从SKT的公告声明可以看得出，这次的事情估计就是没下文了，拳头也不可能在世界赛的关头对SKT的上单进行处罚。

    那么也就别怪自己不给面子了。

    在当天的比赛有Lxing的比赛，他们面对的同样也是一支韩国队伍，虽然做不到如同XZ战队这边一样二十分钟杀死比赛，但他们也是展现出了极强的统治力。

    第二天则是有KG战队的比赛，他们的分组内同样也是有一支韩国队，硬币他们同样打得也很激进，没有给对方任何面子，二十分钟之前结束掉了比赛。

    就是在结束比赛的时候，观众们可以看得到KG每个人都露出了如释重负的神色，这让不少人纳闷。

    这也没看出来对手给KG多少压力啊，怎么KG一个一个打得很急的样子？

    “妈的，林伟翔你能不能给点力。”

    “别点了，再点我死给你看。”

    “......”

    PS：明天更新就恢复正常了，最近比赛嘛，大家理解一哈，就这点爱好了，呜呜呜。

    