    几乎是一秒间，舒晓云脸上的表情来了个一百八十度的大转弯，不是阴转多云，也不是多云转晴，而是电闪雷鸣，即将迎来大暴雨的节奏。

    她伸手就要朝我推搡一把，还好我底盘稳站住了，赶忙让开了两米多的距离，一脸严肃的警告她：“你别跟我动手啊！这里可不是我家，这儿可是有监控的！”

    舒晓云显然是气坏了，她颤抖着手指着我的鼻子：“你这个女人怎么这么阴魂不散？我的孩子没了你很高兴是吧？觉得自己可以跟堂峰重修旧好了是吧？！我告诉你，没门！”

    她尖利的声音带着痛苦的绝望，眼睛里也溢出了泪光，看起来很是可怜。

    其实我也能理解，舒晓云那么心心念念的想要重回黎堂峰的身边，好不容易怀了孕还是个双胞胎。在经历了一段时间的质疑后，她终于能确定肚子里的孩子是黎堂峰的，她怎么能不欣喜若狂？

    就在她觉得自己稳操胜券的时候，上天却收回了给予她的一切，真是太残忍了！

    不过，这些又跟我有什么关系？

    不是我让舒晓云和那个男人牵扯不清，也不是我让舒晓云怀孕的，更不是我弄掉了她肚子里的孩子。

    可以这么说吧，从头到尾我最无辜了！

    可能是道行没有凌薇女士深，所以无辜的我成了舒晓云的眼中钉肉中刺。

    我耸耸肩：“随你怎么说。”

    我又对前台小姐说：“我找黎堂峰，我没预约，你跟他说柳溶月来找他就行了。”

    我是个新社会的五好青年，绝不会为难工作繁重的前台小姐，说这话的时候我还一脸得体的微笑。

    其中一位前台小姐很快麻利的打了电话，片刻后她笑着告诉我：“黎总让您进去，他就在办公室等您。”

    这个结果在我的意料之中，我笑眯眯的正要走进去，舒晓云从后面一个箭步冲过来直接挡在了我前面。

    我皱起眉：“你干嘛？”

    舒晓云眼里的泪光还没下去，她死死的咬着嘴唇，几乎都把唇瓣咬的发白。

    她说：“我不准你靠近他，听见没有？！”

    你看看，天欲令其灭亡，必先使其疯狂！这句话用在现在的舒晓云身上真是再适合不过了。

    我轻叹一声：“我来是有我自己的事情，再说了，你和他不也是掰了吗？既然掰了，你就没资格管我。”

    舒晓云突然咧开嘴大哭了起来，她的哭声像是从嗓子眼里掏出来一般，充满着痛苦的压抑。

    看着舒晓云这样，我突然有点难受。虽然这一切都是她自找的，可是看她这个模样我又下不去狠心说刺激她的话。

    我的语气不由得软了下来：“你身体才刚好没多久，还是回去多休息比较好。男人嘛，可以再找，但是身体是自己一个人的。”

    舒晓云的眼泪大滴大滴的滚了下来，她呜呜的哭着：“我、我……”

    我还上前拍了拍她的肩膀：“想哭就哭吧，憋着多难受啊。”

    舒晓云顿时泣不成声，在前台门口就出现了这么诡异的一出戏。我来找黎堂峰谈为期三月的契约恋情，却在这里替他安慰旧情人，这叫什么事嘛！

    大概是我这里拖延的时间太久了，黎堂峰居然找了出来，他面对着我打开门，我赶忙冲他做了一个噤声的手势。

    还好舒晓云是背对着他的，不然看到了估计又是一场腥风血雨。

    我不动声色的朝黎堂峰摆摆手，示意他回去等我。

    领导一脸菜色的看看我，最后还是妥协了，皱着眉退了回去。

    我这边呢，好不容易安抚好情绪失控的舒晓云，时间俨然已经过了半个多小时。

    舒晓云红肿着一双眼睛抬头看看我，最后她傲气的一噘嘴：“不要以为你这样我就会对你改变看法！”

    其实我特别无辜，我根本就没想过让舒晓云为了我改变看法，我只是想告诉她有些事情是冤有头债有主的。你可以计较可以放不下，但是不能认错人。

    我说：“噢。”

    可能是因为我刚才安慰舒晓云的善举得到了回报，这一次舒晓云没有再冲我大喊大叫，她只是揉揉眼睛，就要离开。

    就在电光火石间，我突然叫住了她，说：“有时候有些人靠近你未必是为你好，你自己要想想清楚。”

    我也不知道自己为什么要好心提醒她，像是心血来潮一般，这样的话就直截了当的说出口了。

    舒晓云脸上一愣，我没等她想清楚，直接推门走进了奇峰实业的办公区。

    我的心里有点乱，有那么一秒我甚至有些后悔跟舒晓云说那些话。这样冲动的把自己置于危险当中，这显然不是我的作风。

    我一路冲进黎堂峰的办公室，连门都没敲。

    领导坐在里面被我吓了一跳：“怎么不敲门就进来了？”

    我恶狠狠的说：“我一定要敲门吗？”

    “过来。”黎堂峰微微展开紧锁的眉间，伸手向我招了招，那样子就像是在召唤自己家养的小奶狗。

    我面色一凛：“黎堂峰，你给我好好听着，你上次在我这里打的申请，我现在批准了。从明天开始，你就是我为期三个月的男朋友了。”

    该死！我怎么现在说话也变得这么中二了？敢情中二这毛病是会传染的呀！

    黎堂峰意外的看着我，渐渐的脸上浮起了暧昧的笑容：“你这是……动心了？”

    我没好气的瞪了他一眼：“呸！我只是不想让你再去祸害别人！”

    领导的眼神突然变得凝重起来，仿佛里面有化不开的认真：“那我以后只祸害你一个人，你看可以吗？”

    我嫌弃的翻了翻眼睛：“想得美，我还想多活几年呢。”

    就在这时，小吴同学从外面敲了敲就直接推门进来：“黎总，这是刚才子公司传过来的合同，您看一下，没问题的话，我这边就直接给他们回复了。”

    吴刚看见我，顿时脖子一缩，眼神四下游走。

    我可没忘记这小子之前坑我的事情，反正黎堂峰这个男朋友明天才能上线呢，我今天晚上不如就约华华出去嗨，也算是给吴刚这小子的回礼了！

