    “格伦？秋？”不远处传来一个声音。

    两人闻声看去，商业鬼才埃迪正往他们这里走来。

    似乎是看他们神色不大对劲，埃迪问道：“发生什么了？”

    “没什么。”秋耸了耸肩，放弃了寻找钱袋的动作。

    “是那个穿着黑色斗篷，撞了你一下的人。”格伦带着一丝怒意站起身，四下打量着窃贼的可能藏身的角落。

    “算了吧，都这么久了，估计他早就幻影移形逃走了，还好钱不是太多。”

    秋拉了拉他的衣袖，轻轻摇头。

    “不过你恐怕还是要先借我一点，我们先把冰淇淋钱付了，等我爸爸来了再还给你。”

    福洛林大手一挥：“早都说了免费，现在这样的情况，我就更不能收你们钱了。”

    秋下意识地看向格伦，见他点头，这才作罢。

    埃迪一头雾水的看着秋：“所以说，你的钱被人偷了？”

    “嗯。”秋点了点头，有些无奈。

    虽然她嘴上说着钱不多，却只是不想让格伦太着急而已，其实还是难免有些心疼。

    “你们还记得那个人大概的长相和打扮吗？”埃迪又问道。

    格伦眼前一亮。

    经过一年来的室友生活，他渐渐了解了埃迪父亲的工作。

    说起来那也不能算是工作，应该称作商贩。

    或者可以用这个年代的中国经常用到的一个词来形容——“倒爷”。

    说白了，就是低价收购，高价出售，从中赚取差价的一个群体。

    那个黑影作为一名偷东西的窃贼，不管是不是新手，肯定要和这群人有所联系，便于销赃。

    这么说来，埃迪的父亲很可能见过他，甚至知道他的藏身之处。

    “那家伙带着兜帽，我们看不到脸，只记得他个子不高，有点胖...长了两条罗圈腿。”

    格伦回忆了一下，描述道。

    由于他没能看到正脸，所以人脸识别的能力无效。

    秋也想了想，补充道：“他身上有股很奇怪的味道，有点让人反胃，就是那种很浓的，烟酒混合的味道。”

    听她说起那个刺鼻的味道，格伦和埃迪同时一愣，似乎都想到了这人的身份。

    “蒙顿格斯·弗莱奇！”

    两人异口同声地说道。

    埃迪露出疑惑的神色，问道：“你也认识那家伙？”

    “听说过...一个经常混迹在对角巷和翻倒巷的老鼠。”格伦愣了一下，随口搪塞道。

    “没错，听你们的描述，应该是他没错了。”埃迪点了点头，说道“我老爹和他交易过几次，我对那个味道印象深刻”。

    格伦暗自翻了个白眼，揉了揉自己的太阳穴。

    “你知道他的藏身处吗？”秋下意识地问道。

    “我也不太确定。”埃迪犹豫道，“你知道的，那种人很少会把自己的行踪暴露出来。不过我觉得可以到一个地方碰碰运气。”

    他一边说着，一边指了指古灵阁的方向。

    格伦自然不用按照他说的去碰运气，直接打开了系统地图。

    埃迪运气不错，他指的方向，古灵阁靠近翻倒巷一侧的围墙背后，标着蒙顿格斯·弗莱奇名字的光标正和其他几个陌生的名字凑在一起。

    不出意外的话，他正在想办法把今天偷来的赃物抛售出去。

    他随意冲福洛林挥了挥手当做告别，随后拉着秋往埃迪指的方向走去。

    秋无奈地回过头，冲福洛林露出一个抱歉的苦笑。

    对角巷不大，三人只用了不到几分钟的时间就来到附近。

    埃迪停住脚步，表情有些迟疑。

    “怎么了？”格伦问道。

    “理论上说，这里算是个秘密的交易场所...”他有些问难地说道，“如果被人知道我带你们进去，恐怕我父亲就很难在圈子立足了...”

    格伦恍然。

    “放心吧，告诉我怎么进去就好了。”

    埃迪指了指墙角处的一块带着裂纹的红砖，目光中有几分愧意。

    格伦毫不在意拍了拍他的肩膀说道：“没关系的，我们完全理解你的顾虑，不会多想什么的。”

    埃迪这才显得轻松了些。

    秋本想跟他一起，却被格伦摇头阻止。

    从地图上看，那墙后的空间虽然不大，但也聚集了七八个人。

    这里本就是个连魔法部的侦察队都不知道灰色地带，贸然带着秋闯进去，如果惹出麻烦，恐怕还有些难以脱身。

    倒是格伦自己，凭借着闪现能力，几乎不用担心这个问题。

    其实事情发展到这个地步，小小的钱袋反而不重要了。

    探索这个类似黑市的小地方，并非冲动之举，而是另有图谋。

    正如邓布利多这样象牙塔中的人物，依旧需要吸纳蒙顿格斯这种社会底层的小人物一样。

    这种人往往掌握着大量鲜为人知的消息，同时也是收集情报效率最高的一群人。

    借这个机会，如果能早早建立起自己的情报网络，绝对是稳赚不赔的。

    哪怕对于一个谨慎的人来说，只要吸引力足够大，冒一点险也是值得的。

    更何况，比起未来几年的霍格沃茨，这还远远算不上什么危险。

    他迈步来到墙边，轻轻踢了一脚埃迪所指的机关。

    墙砖旋转着移动，发出一阵“喀嚓喀嚓”的摩擦声。

    一道低矮的拱形门洞出现在面前。

    门洞不高，身高刚过一米六的格伦低头钻进去，同时把手伸进口袋，握住紫檀木魔杖。

    墙内的众人听到动静，纷纷回过头来。

    见走进来的是个陌生的年轻小巫师，不少人都戒备地抽出魔杖，甚至有人舔了舔嘴唇，脸上露出一抹坏笑。

    格伦扫视一圈，看到了正在交易的蒙顿格斯·弗莱奇。

    这家伙已经摘掉了兜帽，露出乱糟糟的姜黄色头发和血丝密布的棕色眼睛。

    他手上拿着一块金质的怀表，看来先前是在跟人群中唯一一个打扮得体的男人讨价还价。

    地图上的人名显示，那个男人应该就是埃迪的父亲。

    他似乎觉得格伦有些眼熟，微微眯了眯眼睛，仔细观察着。

    格伦装作迷路的样子，漫不经心地往蒙顿格斯的方向凑过去。

    余光瞟见，刚刚坏笑的那个猥琐男巫正悄悄移动，隐隐挡住了出口。

    埃迪的父亲这才认出格伦的身份，却看到那个男巫已经在他身后抽出了魔杖。

    “别！他是...”

