
时间稍稍回溯。

新郑，郊外。

李斯离开了揽秀山庄，径直的前往了韩非所在的地上，韩非作为韩国的司寇，发生了命案，尤其是秦国使臣的命案，他第一时间便带着张良一同来到义庄。

检查秦使的尸体是必须做的事情。

“秦使遇害，尸体刚刚停放到义庄，新的使臣便已经到达新郑。”张良的神色凝重，秦国此次有备而来，恐怕不是那么好应付的。

“新的使臣，韩兄也认识。”

张良的话音落下，屋外一阵秦军铁甲走动的脚步声响起。

接着便是一道熟悉的声音从身后传来。

“秦国使臣李斯，见过九公子。”

韩非与李斯这两位荀子高徒，第一次交手正式开始。

二人屏退了其他人，结伴走在青草小河旁。

“师弟对此案有何看法？”

有何看法？

当然是秦国故意针对韩国咯，而且还是我提出的计策。

李斯不动声色的与韩非并肩而行。

“昔日秦韩战于浊泽，谋士陈轸令楚国假意施救于韩，使韩国不助秦国而招致大祸。”

李斯先是提及了一段往事，而后率先发难指责韩国，“看来有人欲行当年陈轸之事。”

韩非早有预料，如果李斯不这般说，他倒是怀疑李斯别有用心呢！

从秦国两任使者一前一后出现在韩地就能看出，这件事没有那么简单。

“当年韩国误信楚国的示好。”

韩非直接承认了韩国当年的错误。

接着，他的话锋一转，“如今韩国以诚相待，百越乱党的计谋又怎么可能得逞呢？”

“若韩国做到了以诚相待，我又怎么会站在这里，作为对手与师兄重逢呢？”李斯心中早有定计，这次韩非输定了。

“还记得我们当初分别时说过的话吗？”韩非却是忽然转移话题。

李斯自然不会忘记。

不能因为顾虑同门而手下留情。

他可不会手下留情！

今日双方只是试探，谁都没有暴露底牌，真正交手在明日的朝堂之上。

……

韩国王宫，韩王一脸阴沉的坐在王座之上。

他‘生病’的这段时间里，韩国境内发生的事情他都知道。

前有百越余孽作乱新郑尚未解决，后有秦国使臣死在韩地，秦国新的使臣如今就在大殿之外。

“秦国使臣李斯觐见。”

随着高亢的声音响起，手持节杖的李斯一步步走上大殿。

每一步都仿佛踩在众人的心中一般。

“凡诸侯之邦交，岁相问也，殷相聘也，世相朝也，秦国遵循周礼，遣使相聘，韩国却未尽保护之责，这就是韩国待秦之礼？”

李斯上殿径直发难，丝毫不给韩国开口推卸责任的机会。

他一口咬定使者是死在韩地，是因为韩国保护不周。

锅一下子就扣在了韩国的头上。

不仅是韩王脸色一变，就连韩国满朝文武的心也是瞬间一沉，所有人心中都闪过一个念头，秦国来者不善。

就连姬无夜都捏紧了拳头，一副隐忍不发的模样。

“百越余孽擅使妖术，我们必定倾力缉拿凶犯。”姬无夜冷着脸说道。

李斯冷冷一笑，嘲讽道，“天泽入侵王宫，绑架太子和公主，公主虽然有幸得救，太子却丧命贼人之手。”

“姬大将军的倾力听起来倒像是拿天泽没有办法的借口。”

姬无夜被噎得够呛，在韩国谁敢这般跟他说话？

李斯却是移开了视线看向韩王。

“如果韩国无力单独剿灭天泽，大秦铁骑愿助一臂之力！”

“故此聚兵边境，蓄势待发！”

……

李斯与韩国朝堂发难，赢侈也没有闲着。

揽秀山庄，安排了玄翦跟着嬴政，将惊鲵给换了回来。

论实力而言，玄翦比惊鲵要强。

有盖聂与玄翦二人在嬴政身边，一般的敌人伤不到嬴政，若是连他们两人都护不住，那多一个惊鲵少一个惊鲵也没啥用。

许久未见，惊鲵似乎更耀眼了。

“此行咸阳可还顺利？”

赢侈示意惊鲵坐下说话，怎么感觉去了一趟咸阳生疏了不少？

惊鲵取下面具，“王上一路都是微服，并未被发现。”

“这次回去可有什么感觉？”

“比如咸阳的变化？”

赢侈把玩着惊鲵的小手，有一搭没一搭的询问着。

惊鲵后知后觉，心思在回答赢侈的问题上，根本没有注意到赢侈的小动作。

很滑，很软！

很舒服！

“咸阳城倒是没有多少变化，但是咸阳的政局...”惊鲵看了赢侈一眼，“以前咸阳只知吕相而不知秦王。”

“而今咸阳知道秦王了？”赢侈有些意外，他以为嬴政会选择韬光养晦。

“不，现在的咸阳亦是只知吕相而不知秦王。”

惊鲵的话让赢侈一愣。

那你说个屁呀？

可惊鲵接下来的一句话让赢侈更加有信心了，“但这只是表面上，华阳夫人彻底隐居在后宫之中，楚国以昌平君为首成为了王上的铁杆支持者与吕不韦相抗。”

“此外秦国宗室的力量虽然大不如前，但同样是王上的支持者。”

“军方之中以蒙家、王家为首忠于王上。”

“公子似乎一点儿都不意外？”

惊鲵顺着赢侈的目光看下去，发现他的目光都在自己的手上。

惊鲵脸色一红，嗖的一下将手抽了回去。

赢侈暗道一声可惜。

“这些都是预料之中的事，他可是秦王政！”

赢侈站起身来，目光眺望远方。

嬴政手中的实力早已经超过了吕不韦，其身份就是吕不韦永远无法媲美的优势。

吕不韦最多就是秦国的相邦。

而嬴政是秦国的王，是秦国真正的主人。

之所以不动吕不韦原因有很多，往大了说吕不韦于秦国有功，这是不争的事实。

吕不韦在秦国经营数十年，门客众多。

士农工商中，有很多吕不韦的人。

若是吕不韦莫名其妙被杀了，那么秦国必然会陷入一场未知的动乱中。

轻则需要花费数年平息。

重则秦国国力衰退。

这是嬴政不希望看到的。

往小了说吕不韦帮助过嬴政，没有吕不韦，现在的秦王指不定是谁呢！

嬴政记得吕不韦做的一切。

必须动吕不韦的原因也很简单，吕不韦阻碍了秦国一统天下的步伐。

吕不韦不肯交出手中的权柄，嬴政就无法集中秦国的力量。

攘外必先安内。

秦国不稳，嬴政又如何敢轻易东出。

想要动吕不韦就需要一个合适的理由。

比如，刺杀秦王。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187043"  chaptername="095  朝堂对峙。">加入书签</a>
</div>
