    唐昊的身上爆发出可怕的威势，直接一锤砸向了那黑影，伴随着他那一锤的出现，所有人都动了起来。

    真正的大战一触即发，强弩之末的昊天斗罗如同病弱的巨象，众多魂师如同形成大军的蚂蚁！

    无数的天命全部凝聚在了唐三手中的神器鲛肌之上，于此同时，在遥远的星罗帝国！

    富江闭目修行魂力，在他的身边依偎着如同猫咪一般的朱竹清，此时的朱竹清面色有些惆怅，一直皱着眉，似乎是在苦恼什么事情一般。

    因为就在昨天，她被威胁了，被自己的姐姐朱竹云威胁了！

    记忆回到昨天......

    “朱竹云，你这是什么意思！”

    朱竹清声色俱厉，但是依旧掩饰不住她眼中闪烁着的慌张。

    此时在朱竹清的面前是一块留影石，算是半件魂导器，功能也被它的名字完美的诠释了出来。

    此时在留影石之上不断循环播放着朱竹清命令朱竹云，让她将星斗大森林之中的十万年魂兽柔骨兔小舞杀了。

    朱竹清的脸色铁青，一双粉拳紧握，一直在颤抖，不仅仅是因为愤怒，更多的则是因为恐惧。

    “没有什么意思，只是想要与妹妹......不，与朱竹清大人做个交易。”

    朱竹云露出了狡诈的笑容，眼中闪烁着淡淡的光芒，她现在意气风发，甚至连走路都带风。

    这些天来为奴为婢而积攒的怨气与怒气也在此刻消失的无影无踪，甚至有一种扬眉吐气的感觉，尤其是看到朱竹清那副面色铁青的模样，想要干掉自己，却又对自己无可奈何的模样，她便如同在炎炎烈日之下饮下一杯冰水一般。

    “什么交易！”

    朱竹清冷着脸问道，她现在有些后悔，后悔当初竟然会将这种事情交给朱竹云去做。

    此时的朱竹清心中是恐惧的，十分恐惧！

    她害怕富江知晓这留影石上的内容，更加恐惧富江会因此离开她。

    想到富江到时可能会露出的决绝神色，她便如坠冰窟，连呼吸都有些困难。

    “我想要一个宇智波的孩子。”

    朱竹云笑着开口道，同时抚了抚自己的小腹，仿佛里面已经有了一个宇智波一族的子嗣一般。

    闻言，朱竹清原本铁青的脸色此时彻底黑了下来，心中的杀意如同奔腾的波涛一般，根本压制不住。

    感觉到了面前几乎凝成实质一般的杀意，朱竹云原本风轻云淡的脸色瞬间变了。

    “这不是我的意思，是星罗帝国的意思，而且留影石可不止我面前的这一份。”

    朱竹云立刻开口道，她也害怕朱竹清会突然暴起将她击杀。

    “我当初就该杀了你。”

    朱竹清冷声道，眼中闪烁着的杀意让朱竹云十分畏惧。

    不过朱竹云还是装出了一副风轻云淡的模样，她现在不能输了气势，因为她明白，朱竹清不敢杀自己。

    准确的说，是不敢让这块留影石之上的影像让富江知道。

    经过这些天来的观察，她看的出，其实自己的妹妹朱竹清爱的十分卑微，生怕她的形象在富江那里有一点点的瑕疵。

    正因如此，朱竹云才敢这样威胁朱竹清。

    “不要说当初就应该如何如何，你考虑好了吗？”

    朱竹云开口道，俨然一幅胜利者的模样。

    看着朱竹云的这幅模样，朱竹清恨得咬牙切齿。

    “如果我说不呢！”

    朱竹清咬着牙开口道，她现在也就是嘴硬一下而已，一会儿还是要乖乖的选择答应与沉默。

    闻言，朱竹云轻蔑一笑，完全不掩饰自己已经看出了朱竹清的外强中干。

    “那这留影石之中的影像便会出现在富江的面前。”

    朱竹云一幅吃定朱竹清的模样，随后她仿佛是感觉到了自己逼迫的有些紧了，便开始说起了软话。

    “我的妹妹啊，其实我也不想这样的，但这些都是那些大人物的意思，我也无力违抗啊。”

    朱竹云开口道，然后叹了一口气，开始了自己的独角戏。

    对于朱竹云的这话，朱竹清一个标点符号都不信。

    “哼！你算什么东西，被人玩烂了的烂货，就凭你也想染指富江！”

    朱竹清冷哼一声，开始用恶毒的语言来攻击朱竹云。

    闻言，朱竹云脸色一变，她这是真的气，因为到现在为止，她还是完璧之身，她深知得不到的才是最好的这个道理，所以她一直在吊着戴维斯。

    一直吊到了戴维斯被击败，彻底失去星罗帝国太子之位。

    “妹妹，我可比你干净多了，你和富江半夜......”

    朱竹云开口道，但是还没有说完，便直接被朱竹清一巴掌给打断了。

    这一巴掌将朱竹云的脑袋打的嗡嗡直响，妖魅的脸颊也高高的肿起。

    “你！！！”

    朱竹云发出了一声尖叫，刚想发飙就看到了朱竹清那冰冷的眼神，原本心中的怒火也别一盆凉水直接浇灭！

    “贱人！”

    朱竹清反手又是一巴掌，狠狠的打在了朱竹云的另一边脸上，仿佛是为了对称一般，朱竹云的另一边脸也高高的肿起。

    此时的朱竹云明白，朱竹清现在只是在发泄而已。

    又是一顿暴打，朱竹云只能抱头蹲下，默默忍受着朱竹清那狂风骤雨一般的打击。

    随着时间的流逝，朱竹清好像是打累了，慢慢的便停了下来。

    此时的朱竹云已经打定主意了，她一定要挤走朱竹清，让朱竹清付出代价！

    “我会给你机会，但你能不能把握住，就是你的问题了。”

    朱竹清开口道，随后一屁股坐在了凳子上，低着头，让人看不出她此时的面部表情。

    时间回到现在，朱竹清看着面前已经恢复过来的朱竹云，心中的愤怒几乎要燃尽一切。

    这种被当面牛头人的感觉，而且是要让她自己亲手将富江送出去......她快要疯了。

    但是心中的理智让她选择隐忍，选择无视。

    此时的朱竹云端着一杯茶，缓缓放在了富江的身边，那杯茶之中放了许多的东西，那些东西是当着朱竹清的面放下去的。

    朱竹云笑着看着朱竹清，眼中闪烁着的光芒让朱竹清心中愤怒不已。

    “富江~~~~”

    朱竹清平复了一下自己的内心，随后开口呼唤起了富江......

