    李义山话音刚落，便有三人从黑暗中走来。

    　　三位都是老者，一脸不善的看着李义山。

    　　原本因为五彩雷劫而躲避的月儿，此时又悄悄的冒出了头，柔和的月光洒在了李义山的身上，方才那雷劫引起的狂风此时也化作了柔风，撩动这李义山稍显凌乱的长发。

    　　罗秋彤看向了三位老者，两人穿着皂色长袍，脸色阴沉，鼻若鹰勾，瞪着李义山；而最后一人，则身着玄色袍子，脸色铁青，看向了罗秋彤。

    　　这老者姓罗，站在其余两位老者的身后。虽说同样是为金乌一族卖命，但因为罗秋彤的原因，他始终要比人矮上一头。

    　　若是按照辈分来算，他是罗秋彤的舅舅，虽然不是亲的，但之前在族中，也是这位舅舅一直为罗秋彤说话。

    　　罗秋彤不敢看向自己舅舅，往后缩了缩。

    　　这罗姓老者只是冷哼了一声，便把目光看向了李义山。

    　　对于李义山的天赋，他是认可的，李义山和自己的侄女在一起，那也够资格。但他们在一起，有一个问题。

    　　若是这两人在一起，相当于扇了金乌一族一个大嘴巴，而且还让他们罗刹族的处境更加困难。

    　　“罗老，圣子吩咐我们前来解决破境之人。此人和你们罗刹一族有关，你得表个态啊！”

    　　这二人看起来是尊重罗秋彤的舅舅，但其实是在施压，若是他说错了半句话，定然会被添油加醋的传给金不败。到时候，他们一族的日子更难熬。

    　　“既然圣子下了命令，那就动手吧！”罗老叹了一口气，看着李义山说道。

    　　从心里来说，他是真不愿对李义山动手，毕竟自己的侄女刚找了属于她的幸福。可有些时候啊，世事难料，老天爷总不允许有些事儿有一个满意的结果。

    　　倘若他不动手，那么以后动手的便是圣子，而目标也会由李义山变成了罗刹一族。

    　　为了整个族群，他只能对自己侄女的心上人出手。

    　　“好说，罗老做个表率！”

    　　听到这话的罗老叹了一口气，只能站上前来，看着李义山及他手中的夷鼎剑，轻轻的叹了一声。

    　　“可惜了。”

    　　罗秋彤眼见得自己的舅舅要对李义山动手，急忙站了出来，还没开口，便听到了李义山的声音。

    　　“那就请前辈赐教。”说完之后，给了罗秋彤一个放心的眼神。

    　　话音刚落，这罗姓的摇星境大妖手上出现了一对爪子，整个人如同黑色雷电一般朝着李义山袭来，若是一般人遇上这一招。估计还没反应过来，一双招子便不见了。

    　　但李义山如今才突破至开天境，修为有了提升不说，五彩劫云又给了他好处。

    　  这罗老的动作快，但李义山的动作也不慢，而且简洁明了。

    　　他只是抡起了剑身，平平无奇的一下拍了出去，这一拍正好击在了罗老的胸膛之上。还好他用的是剑身拍过去，若是用剑刃，恐怕这位罗老直接被斩断成两截。

    　  罗老犹如断线风筝一般，口中的鲜血在空中画出了一道好看的弧线，如同给这皎洁的月儿，添上了一抹红。

    　　其余两位摇星境见状，脸色微变。

    　　方才罗老这一击，虽说没有用尽全力，但也没有留手。

    　　若是一般的开天境，哪怕是开天境巅峰，都不可能这么轻松的挡下来，更别说还反击成功。

    　　可面前这人，才刚刚突破了开天境，这等战力，着实令人匪夷所思。

    　　不仅如此，一般来说才渡过天劫，必然是伤痕累累。但面前这李义山，身上没有丝毫伤痕，衣服都完好无损，别说这五彩天劫了，就算是渡一般的天劫，也不可能毫发无损啊！

    　　而且，这李义山根本不像才渡天劫之人，他的气息给人一种很稳的感觉。完全没有一般才突破修为时的虚浮之感，这哪像才突破的人，分别是突破了不短时间了。

    　　但他们看了一眼众人，除了李义山之外，要么就是半步摇星境，要么就是宗师境。唯一的开天境，还是成名已久的罗秋彤。

    　　除了李义山外，他们实在找不到第二个才突破到开天境的人了。

    　　“这小子有些古怪，一起上！”这两位摇星境的大妖看了一眼倒在地上的罗老，又相互看了一眼，便打定了主意，一起朝着李义山攻去。

    　　李义山见状，也丝毫不惧。不仅没有后退半步，反而往前迎去。

    　　三人化作了长虹，同时朝着天上而去。

    　　月儿之下，三道人影交缠交错之后又分开，又交缠在一起。

    　　若不是有剑气纵横，若不是有武器相撞之声传来，恐怕会以为是月宫的仙子在表演剑舞。

    　　众人看得出神，有被这一幕迷住的，也有为李义山而担忧的。但只有徐长安，静静的坐在地上，恨不得竖起耳朵，听清楚此时的战况。但很可惜，他并不能通过耳朵来判断出此时的战况。

    　　不过，少虡剑却被他唤了出来，放在双腿之上。

    　　他一面细细的感应着这殒神殿的种种妙处，一面做好了准备，若是自己师傅需要帮助，他可以立马提着长剑冲上去。

    　　鱼儿之上，又出现了两道红色的“线” ，似乎是月亮受了伤。

    　  在地面上观战的众人，张大了嘴，不敢说话。虽说在场的每个人都是修行者，但由于这三人打斗隔得太远，谁也看不清。

    　  突然，月亮中央出现了一朵红莲，随后红色剑气纵横，几声不甘的怒吼响起，随后又是两朵红莲炸开，只见一人手里似乎提着什么东西，从月中而来。

    　　此人落下，正是李义山。

    　　他身上衣服虽然破旧，可却衣袂飘飘；长发稍显凌乱，但却有剑仙风韵；脸上悄悄的爬上了皱纹，但那一双眸子诉说着他的活力；口中虽然喘着粗气，可脸上去泛起了潮红，还带着一丝笑容。看起来只是有些累而已，没有受任何的伤，甚至还有些兴奋。

    　　李义山好久没有这样大战过一场了，甚至这也是第一次斩杀摇星境。

    　　他的脸上挂着笑容，把两颗人头往地上一扔，随后一阵青光闪过，这两颗人头变成了两颗鸟头。

    　　那穿着皂色衣服二人，属于青鹰一脉。

    　　他们这一脉血脉本就不强，极难出开天境，更别说摇星境了。但这一辈，不知道是得到了什么福缘，居然成就了两位摇星境。因为这二人一直在金乌一脉手下做事，故此他们族群的地位也提升了起来。

    　　但今天过后，他们的族群将会被打回原形。

    　　估计这二人也不会想到，只是来杀一位刚刚突破到开天境的人族修士，居然会遭此大难。

    　　解决了这两人，但还有一人没有解决。

    　　方才被李义山打伤了的罗老此时正在打坐疗伤，看得这二人身死，也是眼皮一跳。

    　  但很快，他深吸了一口气，闭上了双眼，抬起了头，一副视死如归的模样。

    　　“要杀就杀！”

    　　李义山看了一眼身旁略微有些紧张的罗秋彤，收起了手中的夷鼎，虽然拍了拍她的肩头，给了她一个肯定的眼神。

    　　罗秋彤颇为感激的看了一眼李义山，深吸了一口气，走了到了自己舅舅面前。

    　　当初自己众叛亲离，只有这位舅舅帮自己说了两句话。而且，也正是因为自己的原因，他才会为了族群抛弃自由，来到金不败的身旁，当他的打手。

    　　要不然，他们这类摇星境高手，大可逍遥自在，又何必给人当狗？

    　　“你走吧！”

    　　罗秋彤的声音响起，罗老有些意外的睁开了眼睛。

    　　看着罗老充满疑惑的双眸，罗秋彤叹了一口气，挽了挽散落鬓旁的长发，“不管怎么说，你总是我的舅舅。而且当初我被逐出族内，遭到追杀，都是您在暗中默默帮助我；在我没吃的时候，总会有吃的东西凭空出现，我知道，那都是您。”

    　　罗老有些意外的看了一眼罗秋彤，眼中出现了一抹泪。

    　　“我爹娘早逝，您就是我唯一的亲人。但舅舅，一个族群想要崛起，没有自己的性格是不可能的；一辈子当别人的狗，那只会一辈子矮人一头。与其唯唯诺诺，不如断臂求生。”

    　　罗老听完这话，缓缓的站起身来，一时间失了神。

    　　他此时陷入了抉择，可这个抉择不是一会儿就能做出来的，他如同失了魂一般，缓缓的离开了众人。

    　　没人阻拦他，因为现在只有他是罗刹鸟一族的希望，也只有他，能够带领罗刹鸟一族脱离金乌的控制。

    　　月光下，一位老人步履蹒跚。

    　　但令人略微感到心安的是，这位老人并没有朝着金不败的庄园而去。

    　　……

    　　天才蒙蒙亮，客栈还陷入沉眠，李道一便早早的起来了。

    　　他怀里揣着一大沓影片，找到了这齐城最大的赌场。

    　　如今这齐城有了海皇少主的招亲擂台，自然少不了开盘。而这赌场中，也是早早的开起了盘。

    　　这盘也没那么复杂，就是赌谁赢就行。

    　　李道一弯着腰，搓着双手，活脱脱的一个小赌棍。

    　　他来到了桌前，双目通红，把一大把银票放在了桌子上，声音嘶哑且充满狂热的喊道：“买徐长安胜！”

    　　这赌场老板见得大客户来了，急忙把银票给了收了起来，还给了李道一一张字据。

    　　拿到字据的李道一喜不胜收，但还是克制住了自己的内心，偷偷摸摸的回到了客栈。

    　　……

    　　同时，立马有人将此事报告给了金不败。

    　　昨日吃了亏的金不败，此事还在女人身上奋战。

    　　他得到这个消息之后站起身来，脸上突然露出了高兴之色。

    　　女人娇嗔一声，翻过身来看着金不败问道：“圣子为何这般开心啊？”她似乎是有些吃醋，圣子和她在一起都没这么开心过。

    　　“当然开心了，这李道一比较贪。果然如我所料，他只是想依附于徐长安赚钱而已。只要我打败了徐长安，表现出比徐长安更强的潜力，再略加手段，那这李道一和铁剑山自然会归于我。”

    　　女人听不懂这些，只是嘟起了嘴。

    　  金不败笑了笑，便继续奋战起来。

    　　得到了这个消息的金不败顿时更加勇猛，昨夜三位摇星境损失的难过也一扫而空。

    　　从长久的战略来说，三位摇星境算什么，就算是十位摇星境都不如李道一和他的铁剑山！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　昨日最后一点写错了，渠道不知道能不能改过来，李义山握着的应该是夷鼎剑。

