    这上面的人不知道下面的情况，下面的是自然也不知道上面的情况，其实蕲封山早已在露出第一缕阳光的时候，就已经散去了笼罩着的云雾，只是他们两个专心于井下的查文斌，一直没有发现罢了。

    再说井下的那位，我们的大神查文斌此刻又如何呢？现在他已经身处地下两百米，此处本就是一个盆地，温度就要比外面低，照说这古井之下温度应该更低啊，事实也是如此。从下井开始到这两百米深度的时候，查文斌已经开始被冻得有些哆嗦了，好在那股子气流还在，输送进来的风夹杂着外面的温度，不至于承受不了，不过这人被吊在半空中已经两个多小时了，除了浑身酸痛，某些身体部位已经开始逐渐麻木了。

    查文斌把头低了下去，试着用射灯看看下面的情况，除了一片漆黑之外，别无他物，心想着还是到底再说吧，反正人已经下来了，不管怎样都要有个结果来。大约又过了一个小时，古井下方的空间越来越大，最宽的地方已经有了将近五米左右，借着战术射灯，查文斌看到这些石壁上的线条图案又有了新的变化，开始出现了人的造型！有狩猎的，也有劳作的，就在他即将到达底部的时候，有一幅巨大的图案呈现在了眼前，这幅图和之前看到的所有图案都不一致：

    与其这幅图说是人，与其不如说是怪物更加恰当一点，因为从图上看，一个是长着人的脑袋和鱼的身子的家伙带着一群看似男男女女的人向着一个长着人脸猪嘴、麒麟身体和猪脚模样的人做顶礼膜拜状，这是什么东西？查文斌看在眼里，惊在心里，因为古代文字尚未发明之前，人们记载重大事实都会采用壁画的形势，一般描述的都是当时十分重大必须要载入史册的大事件，这个从我们后来世界各地发现的远古壁画中发现，都是这个道理，那么这一幅画呢？到底是什么意思？难道说这个世界上还真的有这样的怪物存在？

    就在他为眼前这幅巨大的壁画所迷惑之时，查文斌忽然觉得脚下踩到了什么，已经不再是虚无的空气，而是坚硬的岩石！难道自己已经到底了？查文斌赶紧把目光从顶上的石壁上移开，低头一照，果然，自己现在已经深处井底，如果说是井底，不如说是在一条地下暗河里来的更加恰当，因为环顾四周之后他发现从头顶十米左右的距离左右，空间已经豁然开朗开来。

    初步观察之后，查文斌发现自己的正上方就是那口古井，犹如一个漏斗，不过是底下宽，上面窄，向上二十米左右直径开始变成一开始他们在上面见到的井口般粗细，呈着一条笔直的人工开凿线路到达地面，露出一个细小的点，那儿就是井口了。查文斌用尽力气狠狠的扯了三下，意思是自己安全到达井下了，这三下因为能踩着地面，力气自然是用上了，上面的超子见半天没动静还着急呢，突然手上的绳子动了，自然是大喜：“战友，文斌哥已经安全到底了，等会儿你把我也给放下去！”

    “你也下去？那我呢？”

    “你，留在上面帮我们看装备吧。”

    卓雄：“。。。。。。。”

    解开了身上的绳索之后，查文斌开始了对这个地下世界的第一处打探，脚下是光秃秃的黑色石头，并没有人工修饰的痕迹，看样子是天然的，前面看上去是一条暗河，而背面则是坚硬的岩石，整个古井下面是呈现一个反“L”的形状，竖着的是古井，横着的就是那条暗河。看来那条暗河是从前方流出来，到了古井这儿就到了尽头，转而由人工向上开了这么一条古井，自己现在站着的位置是一块凸起的巨大黑色岩石，前方有一个很大的凹地，看着那样子应该是巨大的水流冲击到此处，形成的漩涡，查文斌想象了一下，以古井的深度两百七十米，那这下面的空间在昨天岂不是还残留在水中？那么老王他们要真是在这个下面，那。。。时间已经过去这么久了，留给他们生还的机会还有吗？查文斌抬头再次看了一眼古井的出口，毅然决定往前寻找。

    好在超子买的战术射灯确实比较好用，至少在这个地下世界里，查文斌的视线能够达到五十米左右，开始地上河道里还有着浅浅的水在流动，查文斌试着喊了几声：“老王、老王，你们在吗？”在这个空旷的洞穴里，伴着他的喊声，一阵阵的回声扩散在里面，“吗、吗。。。”久久才消失，若他们在，也应该能听到了，喊了几次没有得到任何回应，只能往前继续走。

    “咦，这是什么？”查文斌发现这洞穴下面的墙壁上也有壁画的存在，并且是一幅连着一幅，像是我们看的漫画书一般，这种壁画已经不是古井里的雕刻了，而是用白色的线条勾画出来，虽然部分位置被水和各种苔藓侵蚀了，但因为画体巨大，所以除去一些细节，大致上是能看得出来的。

    第一幅画是：只有一条翻腾弯转的白线，白线之上有一个尖尖的东西露出。

    查文斌百思不得其解，只能再往前走，查文斌见到了另外一幅壁画。

    第二幅壁画：几乎跟前面那一幅一模一样的，一条翻腾的弯转的白线，白线之上有一个尖尖的东西，只是这幅画跟前面那一幅不一样了，这幅壁画多出了几个东西，在那翻转的白线围成的圈圈里有几个人手上着着兵器，但确是一幅落败的样子，而白线圈以外，有一个人长得八只脚，三头六臂，分别拿着刀、斧、戈，身形要明显大于其他人。一副不可一世的样子，他的身后同样也站着一群手拿兵器的小人，似乎是它的部下，挥舞着手里的兵器模样的东西，呈现出准备进攻的样子。

    看着这幅画，查文斌心里有了一点底，要说这画是谁画的他肯定是不知道，但是这画像里的人物他却认识，那个八只脚，三头六臂的人物，正是蚩尤！

    传说蚩尤是上古时代九黎族部落的酋长，在历史记载中的是武战神。说蚩尤曾经与炎帝大战，因为本领通天，骁勇善战，后来把炎帝给打败了。

    于是这炎帝战败后又找了另外一个部落的酋长黄帝，他与黄帝一起联合来跟蚩尤打仗。这蚩尤自持武力高强，根本没把他们放在眼里，就率八十一个兄弟举兵与黄帝争天下，最后在涿鹿展开激战。黄帝也打不过蚩尤，就去请天神来帮忙，杀得天昏地暗，血流成河。蚩尤最终被黄帝所杀，砍了脑袋之后把尸身个埋了，结果首级化为血枫林。后黄帝尊蚩尤为“兵主”，即战争之神。

    那么既然这幅画里外面站着的人是蚩尤，那么在白线里面的那个人岂不就是黄帝了？那么这幅画描述的是什么？这不是传说中的涿鹿之战么！

    查文斌看着石壁上描述的意思，马上推断出这是一段意思，黄帝、炎帝和蚩尤应该是中国最古老的三个祖先，在那个充满了神话传说的时代留下这种壁画，倒也不足为奇。看完过后，又小心翼翼的继续前行，果然前面又出现了第三幅壁画。

    这一幅壁画描述跟前面那一幅还是在同一个场景，原来只有一个尖尖的东西已经成了一座大山，直耸入云霄，山顶之上有一个女人模样的手上牵着一条白线，下头连着山尖。山里原先的人物也发生了变化，一些动物开始出现了，前方冲着的一个人，身后跟着熊、罴、狼、豹、雕、龙、鸮等各种动物，但这些动物都被拟人化处理，手上握着兵器开始和外面的蚩尤战斗在了一起。查文斌看了之后，这应该描述的还是逐鹿战争，讲述应该就是那一段黄帝率领图腾部落大战蚩尤，而天上那个女人倒引起了查文斌的兴趣，传说黄帝是得到了天神帮助，难道这个女人就是天神？那她手上的那一根白线是什么？

    就在查文斌思考的时候，他猛的发现的最大的问题，那就是原本只有尖尖，这会儿变成了一座大山！他又往回走了几步，心头一震！天，这座山不就是白天看到隐藏在云雾之中的蕲封山嘛！这怎么解释，因为大家都知道这场战争之所以被叫做涿鹿之战是因为这场战争的古战场一直传说是在现今河北涿县，这四川和河北相差十万八千里，为什么这儿描述是在蕲封山！

