
　　半个小时后，吴德把车停在了自家楼下。

　　吴德居住的小区很破旧，楼下的灯光昏昏暗暗，时不时还有几只黑老鼠窜过。

　　由此可见，吴德这几年的经济也不宽裕。

　　吴德：“去年我小姨子出了事，我媳妇就把新房子卖掉把钱都拿去给小姨子治病了。我和老婆，就带着小姨子，搬到了我爸妈以前的老房子里。我家里破，你别嫌弃。”

　　吴德把吕信带上了楼，吴德的家住在三楼，楼道里阴嗖嗖的，四周透着一股阴气。

　　吴德打开家门，一个长相清纯的女人正端着菜盘子走出了厨房。

　　看到两人回来，她淡淡一笑：“回来啦，饭菜刚做好，准备吃吧。”

　　眼前的女人叫做张小梦，是吕信大学时的校花，她和吴德从校服到婚纱，两人感情深厚。

　　只是这两年生活过得不太如意，张小梦素面朝天的，气色看起来也不太好。

　　吴德给吕信搬了一张椅子：“来，坐，吃饭了。”

　　张小梦给吕信摆了一副碗筷，又扭头对旁边的房间喊了声：“美美，出来吃饭了。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“吃饭……吃饭饭……”

　　卧房里，跑出来了一个抱着娃娃的年轻女子。

　　这女子看起来也就二十四五岁，有点神志不清，看起来傻乎乎的。

　　张小梦给张美美盛了一碗饭：“美美，快把娃娃放回去。”

　　张美美紧紧抱着娃娃，喊道：“我不放！我不放！”

　　张美美动作迟钝的用勺子挖了一勺饭，然后凑在娃娃的嘴边，温柔的说：“宝宝，吃饭饭……”

　　张小梦尴尬的对吕信说：“我妹妹一年前出过一场车祸，脑子受了伤，后来就变得神志不清了。”

　　吕信看着张美美，她手里一直抱着个娃娃，还把娃娃当孩子，估计不仅是脑子受创那么简单。

　　【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

　　“噔噔噔噔……”

　　突然，张美美的卧房里传来跑步声。

　　“滋滋滋……”

　　客厅里的灯泡闪了闪，张小梦抬头看了一眼天花板上的灯，对吴德说：“这灯泡估计是坏了，你明天去买个新的吧。”

　　吕信定睛一看，又是那只缠着卫康和肖阳的小鬼！

　　那只小鬼爬到张美美的腿上，静静的抱着她的腿，完全没有想要伤害她的意思。

　　“啊！”

　　蓦地，张美美把手里的娃娃用力扔在桌子上。

　　她发疯似的大叫：“我的孩子！我的孩子！”

　　“美美！”

　　张小梦和吴德赶紧拉住了她，吴德问道：“美美这几天有按时吃药吗？”

　　张小梦点点头：“她每天都吃药啊。”

　　攀在张美美小腿上的小鬼爬了下来，那只小鬼站在张美美身边开始嗷嗷大哭。

　　吕信敢笃定，这只小鬼，绝对是张美美的孩子！

　　他急忙问张小梦：“吴嫂，你妹妹是不是流过孩子？”

　　吕信问得很直白，张小梦愣了一下，尴尬的说：“是啊，一年前她怀孕了，在回乡下的路上不小心出了车祸。我们乡下没有监控，司机逃逸，至今都没抓住。等我们发现美美的时候，她已经奄奄一息了。”

　　“等她被送进医院的时候，医生说她肚子里有个几个月大的胎儿被撞没了，脑袋也受了重创。”M.23sk.com

　　吕信又问：“孩子的父亲是谁？”

　　张小梦叹了一口气，脸色沉重的摇了摇头：“不知道。美美高中的时候就辍学了，这些年一直在外地打工，平时只有过年才回家。我们也没听她说过她交了男朋友。”

　　吴德一拳头捶在了桌上：“也许她是被坏人糟蹋了也不一定。”

　　吕信在脑子里捋了捋思绪，这只小鬼和张美美、肖阳、卫康还有柳依依都有关系，他怀疑，小鬼的父亲极有可能是肖阳或者卫康。

　　而当时的那场车祸，也极有可能与他们三人有关！

　　张小梦给张美美喂了药，她才安静下来。

　　饭桌上，气氛变得十分沉重。

　　张小梦止不住的抹眼泪：“我妹妹年纪轻轻的就变成这样，咱也没个说理的地方。”

　　吕信问她：“你妹妹是什么时候出事的？”

　　张小梦想了想，说：“去年6月5日。”

　　6月5日，吕信记下了这个时间。

　　离开吴德家后，吕信坐上了车。

　　一上车，他就给凌树打了个电话。

　　凌树：“吕信？有事么？”

　　吕信：“帮我查一桩案子。”

　　吕信事情的大致经过告诉了凌树，凌树将事情经过记录下来后，对他说：“明白了，有消息给你答复。”

　　吕信看了看时间，晚上9点整。

　　再过一个小时，就要直播了，从这里去古昌医院只要四十分钟，时间还来得及。

　　沈清君从他的衣服口袋里飘了出来，坐在了副驾驶座上。

　　“喂，你要当救世主啊？”

　　吕信瞪了她一眼：“你有意见吗？”

　　沈清君嘴角一撇：“你行吗？小心被人报复。”

　　吕信无所谓的摊了摊手：“我像是那种怕被报复的人吗？”

　　沈清君：“你该不会是想拿我去挡刀吧？”

　　吕信往她的脑门上戳了一下：“你是我的鬼仆，帮我挡刀不是你的责任吗？”

　　沈清君啐了一口：“哈……呸！”

　　吕信启动车子，往古昌医院的方向驶去。

　　沈清君问他：“这么晚了，不回家，你去哪里啊？”

　　吕信：“带你去个好玩的地方。”

　　二十分钟后，车子驶向了城郊。

　　道路两侧没有路灯，一路上都黑漆漆的。

　　沈清君时不时的看向后视镜，在他们身后，一直跟着一辆破面包车。

　　这辆面包车从离开吴德家小区后，就一直跟着他们。

　　沈清君变得警惕起来：“喂，后面有辆车一直跟着我们。”

　　吕信也早就发现了那辆车，他皱了皱眉：“该不会是我的私生饭吧？”

　　沈清君瞪了他一眼：“你哪来自信呢？”

　　吕信一副理所当然的样子：“我现在可是逗音第一主播，有几个私生饭不是很正常的事嘛？”

　　那辆面包车一路上都保持匀速行驶，突然，它开始加速！

　　沈清君拍了拍吕信的肩膀：“喂喂喂，那辆面包车加速了加速了！”

　　两辆车的距离越来越近，眼看面包车就要朝他们撞上来。

　　吕信迅速打方向盘，车子转向了左边的道路。

　　那辆面包车也没有超车的意思，就紧紧的跟在他的车后。

　　吕信意识到，身后的人，来者不善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，144：疯癫的小姨子免费阅读。https://xs.23sk.com 