一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第679章等她年纪再大点

    “虽然总是会做一些意料之外的事，但不可否认的是，每一次，她都是圆满完成了任务。

    而这些任务，都是S级以上的难度。在以前，一件任务，或许都要损失很多的人力物力时间，才能够完成。”

    总统说的是实话，这也是他为什么会这么看中叶安的原因之一。

    沈瀚见总统夸叶安，立马趁热打铁。

    “总统先生，那么，按照叶安的军功累计，和每次任务完成的评定……”

    沈瀚的话还没说完，总统就知道他想说的是什么。

    他打断了他的话。

    “现在还为时尚早，她年纪太小，资历不够，军功虽然高，但还没有真正能够得到军政双方都认可的军功。”

    总统先生顿了一下，继续沉声说反：“你应该知道，一个元帅的位置，在星洛，有多大的分量。”

    沈瀚虽然承认总统先生所说的话，但还是想说。

    “可总统先生，以叶安的能力，和在蓝星军校的成绩，若是在别国……”

    他的话只说了半句，但意思却不言而喻。

    总统先生面色有些泛冷，“可她，是我星洛的军人。

    想走到什么位置，靠的是她自己的能力。

    而不是一个名义。”

    察觉到总统生气，沈瀚也知道自己说错了话。

    但他这人就是有这个毛病，有时候管不住自己的嘴。

    混军部的人都有这个毛病，说话有时候比较直。

    不像政圈那帮人一整天弯弯绕绕的。

    所以总统虽然生气，但很快气也消了。

    隔着屏幕沈瀚都能感觉到总统刚刚的愤怒。

    “好了，让那边的人把叶安和龙牙的军功都好好记上。等她年纪再稍微大点，再说这件事。”总统沉声吩咐。

    沈瀚一听，有门儿！

    立马立定，“是！”

    总统这意思，就是叶安也许近几年升军衔有望。

    但她现在一个是年纪太小，才二十岁，一个是她目前还没有能够直接撼动她升军衔的军功在身。

    她现在是上将，再往上升是什么？

    那可就是元帅了！

    而且总统说这话的言外之意，还是能松口的，就是要再等。

    等军功，也等一等叶安的年纪。

    沈瀚在这边激动，而总统那边却陷入了沉思。

    倒不是因为叶安军衔的事。

    撇开他们之间也算有亲戚关系不说，叶安这个人的能力和人他还是很看重的。

    所以，只要叶安有能力，够到了门槛，他是一定会提拔的。

    他所担心的，是另外一件事。

    “总统先生似乎有点忧虑？”男秘书关切的询问。

    总统深深的叹了口气，站了起来，一步一步缓缓走到了前方的落地窗前。

    “先生是在担心，朝明共和国那边的情况吗？”

    总统摇了摇头，“不。”

    他看着前方的眼神里，确有着担忧。

    可他担心的，是叶家。

    关于……叶老叶子，和叶安的事。

    到底是什么，会吸引蓝研所的人，关注叶家这么长时间，想要在他们身上得到什么。

    又为什么，会针对叶安。

    这些事，他一直没有答案。

    即便当初把叶老将军请到总统府，他也没有跟自己透露半句。

    他还记得，当年叶家和封颉封博士之间，还是有点交情的。

    而在他失踪以前，封颉最后一个见到的人，应该就是叶老将军了。

    所以……

    难道是跟那个人……有关么？

    他一直有怀疑，但一直也不敢肯定。

    如果叶安真的跟那个人有关系的话……

    那么，他，也是在冒险。

    这不仅仅是他在冒险，也是整个星洛在冒险，

    希望，叶安不会让她失望啊……

    就在这时，秘书忽然走到了门口，接了什么东西过来。

    然后再走到了总统身边。

    “先生，这时维克多联合王国，洛西王子的亲笔书信。”秘书将手里的信件递上。

    总统先生缓缓转过身，看向了他手里的信件。

    维克多联合王国突然对星洛示好，就算里面有友好大使过去交流的成分，也不至于让一个王子亲笔书信。

    这里面……难道，还有什么猫腻不成？

    叶安别墅。

    自从叶安失踪以后，叶安的别墅家里曾经沉寂了很长一段时间，不过自从得知叶安安然无恙的消息之后，家里一下又恢复了热闹。

    宏叔整天教育小叶辰：“看到你那二姐了吗？你要是读书不努力，就跟你二姐一样一样的。没出息！你要是用功读书呢，就会变得跟你大姐姐一样，变成一个顶天立地的人物！”

    宏叔的教育十分成功，直接导致小叶辰对叶宁从小就养成了十分鄙视的态度。

    不过叶宁现在究竟过的怎么样，只要是个明眼人都能看的出来。

    不过叶宁也不是个省油的灯，嫁给陆家之后，陆家待她不好，她也一样把陆家给弄了个翻天覆地。

    总之，这件事更给京都各大豪门警了个醒，娶一个什么样的媳妇儿回家，还真的能决定这一门的兴衰。

    陆家就是一个很好的例子。

    当初非要作，又是退婚又是悔婚的，结果到头来搞了个这么个媳妇儿回家。

    也不知道该说是心疼还是活该了。

    听说这个叶宁还经常会跑回家去闹腾呢，说是自己妈妈死了，弟弟还小，自己要分财产出去。

    气的叶镇东好几次摔桌骂人。

    自己养这么大个女儿，结果到头来就是问自己来要债的。

    气的他干脆后来就懒得回叶家了。

    可他这一不回家，家里的东西倒是差点让叶宁给搬光了。

    偶尔叶镇东也会来叶安的别墅来看看叶辰，但是话也没说几句就走了。

    叶辰对宏叔都比对他亲近，但每一次来他还是会带很多玩具，也会给宏叔他们塞一些红包。

    “汪汪汪！”哮天犬每天都会冲着门口叫两声，然后趴在地上，泪汪汪的盯着门外。

    过了一会儿之后，宏叔就会出来给哮天犬喂点狗粮和骨头。

    “哮天犬啊，别汪了，小姐回来，估计还早呢。小姐在外面干大事，你也要乖乖的听话，才有资格做小姐的神兽啊！”宏叔一边教育。

    就在这个时候，大门外忽然初夏了一双笔直的长腿。

    哮天犬立马狗腿的站了起来，一边吐着舌头一边摇着尾巴，一下就趴在大门上了。

    “嗷嗷嗷……”声音满是激动。

    宏叔也抬起头，一看到来人，顿时眼睛就瞪大了，“姑爷啊！”

    门一打开，哮天犬立马就冲了出去，在傅云深身边打转。

    傅云深笑了一下，摸了摸哮天犬的脑袋。

    “一段时间不见，倒是长胖了不少。”