    憨憨她开窍了，震惊：“檀兮的男朋友就是个捡漏的！是个冒牌货！”

    徐仲清是终极老婆奴：“老婆你说得对，老婆你好聪明！”

    冬天昼短夜长，不到七点，外面的天还昏昏暗暗，夜里打了霜，窗户玻璃上结了一层薄薄的冰霜花，室内外有温差，窗户内侧凝了水雾，一层玻璃隔着，是真真正正的雾里看花。

    门咔哒响了一声，坐在沙发上戎黎立马站了起来：“杳杳。”

    他一宿没睡，眼下有淡淡的清痕。

    徐檀兮刚在卧室的洗手间里洗漱了，头发还沾了些水，她从房里走出来：“你在这儿等多久了？”

    他嗓音有点干涩：“我没睡。”

    昨晚和萧既通过电话之后，他就过来等了，像等待即将判刑的犯人，恨不得快点解脱，又怕不得翻身。

    他不说话，仔细观察她的脸色，仔细猜测她的喜怒，不敢妄动，不敢妄言。

    他在等她判罪。

    她只说：“你先回去睡觉。”

    他摇头，想拉她的手，忽然不太敢了：“你和我说说话，我要知道你的态度。”

    他的态度就很明白，他是来认罪的，不打算狡辩。

    徐檀兮看他脸色苍白，很不忍心：“你去睡会儿，等你睡醒了我们再谈。”

    “我睡不着，吃安眠药也没用。”他整宿没睡，头发也乱糟糟的，看上去有点颓，“你是不是生我气了？”

    徐檀兮已经知道答案了，但还是想听他亲口说。

    “萧既说的是真的吗？”

    戎黎一句都没有狡辩：“是。”他坦白，把他的卑劣都告诉她，“我没有救过你，医院大火的时候我在场，不过我是共情障碍者，根本没把别人的死活当一回事，更不会救人，是我威胁萧既不准说出实情，也是我让医院目睹过的人都闭嘴，我顶替了他，假装是你的救命恩人。”

    他就是这么卑鄙的人，没有同情心，没有慈悲心，为了自己目的，什么恶劣的事情他都做得出来。

    他甚至，想过灭口。

    说完，他又去看她的脸色，观察她眼里有没有厌恶、有没有反感。

    徐檀兮很平静：“一开始就骗了我吗？”

    “不是，脑子里有淤血是真的，不记得大火的事情也是真的。”

    他车祸后遗症，颅内有积血，就不记得大火的事情。

    后来他想起来的时候，觉得老天都在帮他，如果没有这么多阴差阳错，他跟徐檀兮根本走不到一起。

    徐檀兮坐下，拉着他也坐下：“你什么时候想起来的？”

    “头受伤那次。”

    想起来之后，他根本没想过坦白，而是去套她的话，去封口。

    看吧，他就是这么恶劣的人。

    “为什么不跟我坦白？”

    戎黎毫无底气：“怕你不要我啊。”

    他知道真相的时候，已经非她不可了，他冒不起一点险，只能将错就错，反正也不会有比徐檀兮不要他还坏的结果。

    徐檀兮眉头皱了。

    戎黎的神经立马绷紧了。

    “我说了很多次啊，不是因为救命之恩才和你在一起，你为什么不信我呢？”

    她生气了。

    她是很温柔的人，脾气好，耐心也好，很少会生气，她也很惯他，平时不论他做了什么，她都不会指责他。

    可是现在她生气了。

    戎黎立马认错：“我错了，我不好，我以后再也不骗你了，你可以生我的气，打我骂我也行，不要分手。”

    其实他心里没觉得自己错了，如果能再重来一次，他还是会选择冒名顶替，但他会处理得更利索、更干净，绝对不会让萧既有开口的机会。他之所以会认错，是因为徐檀兮觉得他错了，他无所谓，对错对他不重要，只要她觉得他错了，那他就认错好了，他不想忤逆她。

    他语气像在求她：“杳杳，不要跟我分手。”

    怎么罚都行，分手除非他死。

    徐檀兮比他冷静，虽然在生气，但没有发脾气：“不全是你的问题，是我先弄错了，我先在医院认错了人。”

    戎黎下意识把后背挺直：“那你后悔了吗？”

    他没有等她回答，一整夜没合过眼，眼眶发红：“是你先追我的，你先表白的，你不能招惹了我又不要了。”

    他先发制人，想以退为进，语气是在控诉，但声调越来越小。

    他本就生了一双乖巧好看的杏眼，眼角一圈晕开了一层红，就算他什么都不说，那样看着人，也最会招人心疼。

    徐檀兮无奈：“我何时说不要了？”

    戎黎坐过去一些，稍稍挨着她：“那你还喜欢我吗？我做错了事，你还喜欢我吗？”

    徐檀兮点了点头：“但我有一些生气，我不喜欢你骗我。”

    戎黎紧绷的神经终于松了一点：“可以生气，气多久都可以，只要别分手。”

    “我没想过分手。”

    戎黎绷紧的神经又松了一点点，他把她的手拉过去，包在掌心里握着。

    “如果我当初没有弄错，我们是不是就不会遇到了？”

    徐檀兮心里有种说不出来的感觉，她是生气的，戎黎确实做得过分了，可又觉得庆幸，如果没有弄错，那就没有后来的事情了，结局可能止于一张支票。

    以身相许这种事情，没有普遍性，有针对性，针对的是心仪之人。

    “不会有如果。”戎黎低下头去，亲她的手，“我们是注定了的。”

    坦白局过了。

    徐檀兮问正事：“昨天你有没有找过萧既？”

    戎黎刚变晴的脸色骤然阴了：“为什么突然说他？”

    因为她太了解戎黎了。

    “你不要为难他。”

    萧既戳破了他的谎言，依照他的性子，不会这么算了。

    “你偏袒他？”

    尾音往上提，是质问。他惹人心疼那双杏眼突然变得锋利凶狠，像是领地被人闯入了的狮子，他把獠牙露出来。

    刚被缓和下来的气氛，就这样，瞬间到了冰点。

    萧既在他这里，就是颗定时炸弹。他脑子里都是假想敌，整个人绷着，处在危机意识当中，攻击性很强。

    “我没有偏袒他。”徐檀兮很理智，她解释，“他于我有恩，我们不能以怨报德。”

    戎黎立马抓住了她话里的‘漏洞’：“所以你是说我以怨报德？”

    她说的是不能以怨报德。

    “你不要曲解我的意思。”

    患得患失的他就像炮仗捻子，一点就燃：“所以你觉得我无理取闹？”

    他握着她的手，很用力。

    “我没有。”

    “你有。”

    他现在很情绪化，徐檀兮不想跟他争吵：“等你冷静下来我们再谈好不好？”

    不好。

    萧既这颗定时炸弹已经引爆了。

    “萧既是你的恩人，他救过你，所以你要感激他？你要报答他？你要像喜欢我一样喜欢他？”

    一谈到萧既，戎黎就思想极端、方寸大乱。

    说到底，是他没把握，他不是徐檀兮的救命恩人了，别人才是，他怎么可能没有危机感，所以她一原谅他，他就得寸进尺，她一提到萧既，他就斤斤计较。

    “你现在不理智，我们不要再谈这个问题。”

    这是他们第一次争吵。

    徐檀兮不喜欢吵架，非常不喜欢。

    “不理他不行吗？不能当作没有这回事吗？我可以给钱，他要多少我都给。”戎黎很固执，对任何可能影响到他跟徐檀兮的异性他都容忍不了，语气越说越强硬，“你不能离他远一点吗？不能当作没有那场大火吗？救命之恩怎么了？非得回报吗？”

    他从来没有这样过，对她这么咄咄逼人。

    徐檀兮眼睛都红了：“我们不要吵了好不好？戎黎，你先冷静一下。”

    她起身要走。

    戎黎立马抓住她，沉默了很久，他服软：“我错了。”

    他不觉得自己有错，他甚至想让萧既这个人从世界上消失掉。

    但她难过了。

    “我不好，不该跟你吵架，我不找他麻烦了，你别喜欢他行不行？”

    不是他反复无常，是他时刻都在看徐檀兮的脸色，她纵容的时候，他就有恃无恐，她稍微不悦，他就不敢放肆。

    他看见她眼睛红了，然后开始害怕了。

    “对不起，对不起杳杳，是我不好，不该对你那么凶，不该那样跟你说话。”他坐着，手搂着她的腰，仰着头，目光开始小心翼翼，“杳杳，我是不是很不正常？像个有病的人，一会儿求你原谅，一会儿无理取闹。”

    狮子把獠牙和爪子都收回去了，露出了最软的肚子，杏眼把凶狠和强硬都压下去了，变得水汽蒙蒙。

    他真的很会，捏着别人的心玩。

    徐檀兮本来生气的，看见他这样，气不起来了，因为心疼：“谁说你不正常了。”

    她弯着腰，亲了亲他的眼睛。

    他赢了。

    她的弱点是心软。

    “阿黎。”

    她每次疼惜他的时候，都喜欢喊他阿黎。

    戎黎浑身的刺都被她扶平了：“嗯。”

    “我其实很庆幸，庆幸弄错了，要是不弄错，我就遇不到你了。”她红着眼眶，“我很喜欢你，也会一直喜欢你，不会喜欢别人，就算萧既对我有恩，我也不会喜欢他，他有难我会帮他，这是我处事的原则，但跟私人感情没有关系，你要相信我。”

    戎黎眼里的不安躁动慢慢平静下来。

    “记得我给你写的情诗吗？”她轻声念出来，“既见君子，云胡不喜。”

    因为危机意识而狂躁的狮子安静乖顺下来了。

    戎黎把语气放软：“那你现在消气了吗？”

    徐檀兮摸了摸他的眼皮：“你去睡觉，我就消一点。”

    已经分不清是谁哄谁了。

    “那你陪我一会儿。”戎黎怕她不答应，“不然我要吃安眠药才睡得着。”

    他已经很少吃安眠药了，只有情绪不稳定的时候才会睡不着觉。

    “好。”

    医院大火的事暂时翻篇了，压在戎黎心头的大石头也放下了，这是他跟徐檀兮第一次争吵，以徐檀兮心软告终。

    戎黎睡熟后，徐檀兮去医院探望温时遇。在路上的时候，裴秉德打了电话过来，再三赔礼道歉，并且承诺不会走漏任何风声，且会好好管教家中的孽子，绝不让他再为非作歹。场面话说完后，他才说正事。

    “已经找到了往温先生酒里下药的人，是我家的佣人。”裴秉德再一次道歉。

    徐檀兮问：“谁指使的？”

    裴秉德迟疑了一阵：“是温女士。”

    到了医院，徐檀兮直接去看望温时遇，他住VIP病房，她在外面敲了敲门。

    “请进。”

    她推门进去：“舅舅。”病房里没有外人，她在床头的椅子上坐下，“你好些了吗？”

    “已经无碍了。”

    温时遇昨晚上喝的酒里有致幻、催情的药物，所幸摄入量不多，洗完胃就没有大碍了，不过手臂和掌心有外伤，是他自己用瓷片割的，为了保持清醒。

    “裴家刚刚给我打了电话，找出往你酒里下药的人了。”

    “是温女士吗？”

    他喝完有问题的酒之后，只见过温照芳母女。

    徐檀兮颔首：“她收买了裴家的下人。”温照芳的目的不难猜测，“她应该是想把檀灵许到温家。”

    温时遇解释：“昨晚我推开她了，什么也没发生。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    乖，去睡觉，剩下的我白天再更

