    就在双方要进一步冲突的时候，雷仲元以及迦蓝族的带队教官接收到作战指挥官的通知，便一起出现在众人面前。

    两位六阶强者一出现，谁都不敢造次，陆诗雨直接放下猎神狙击枪，回头走之前还不屑的撇了他们一眼，要是项宁在这，这些家伙现在不躺下都难。

    “呵呵，怪不得呢，原来是你的学员呢，艾克霆。”

    艾克霆，迦蓝族六阶强者，爆发起来堪比七阶，曾与雷仲元是一个军团的战士，不过就是经常演戏，打来打去的，雷仲元输的多，毕竟艾克霆的个人能力太出色，真的有种一人扭转战局的能力，所以在军团的时候，艾克霆总是能压雷仲元一头。

    “哟，这不是雷仲元嘛，我说这些小子有种熟悉的味道。”

    虽然两位教官的出现成功劝阻了接下来可能要发生的战斗，但两人那话语里的刀锋都快刮到众人身上了。

    “教官，对不起。”迦洛蒂斯握着拳头，看着艾克霆道，他觉得自己受到了羞辱，虽然他明白艾克霆的出现不是看到他被猎神狙顶着才出来的，但那个时间出现，就算明白，迦洛蒂斯也无法接受，这样看起来就像是他被救了一般。

    他曾经说过，就算是死，他都要站着死，可见他的傲气有多强。

    “做人，要大气，你看人家能够好心帮助你，你怎么就不懂得滴水之恩涌泉相报呢？”艾克霆笑道。

    迦洛蒂斯听后微微一愣，在看见艾克霆那一脸笑意的样子，他想通后也露出了笑容：“是啊，要涌泉相报呢！”

    涌泉相报四字被咬得非常死。

    这让雷仲元不由的皱起了眉头：“你确定要跟我们死磕到底？”

    “别说的那么难听，你雷仲元在军队里的时候就表现得很好，你的学生向你学习没错吧？向你学习就对了啊！”艾克霆到现在还记得那一天的痛苦。

    “那肯定要向我学习啊，不然单身多难受不是？整天用双手排解寂寞，这么多年你该不会还是这样过来的吧？”雷仲元笑呵呵道。

    这一下子，就连李子墨等人都听出了不对劲来，这怎么越说越离题了，而且内容那是相当的劲爆啊。

    “哈哈哈，好，很好，雷仲元，这么多年没见，实力没涨，嘴皮子都是涨了不少，那就到时候见真章吧！”艾克霆和雷仲元两人受到了指挥官的再次警告，如果在不解决，那可是要被取消晋级资格了的，那可得不偿失。

    看着他们离开，雷仲元撇了撇嘴，看着众人：“回去休整一下，准备下一场的战斗，下次见到了，记住，多多帮助人家，毕竟人家杀多了也会累的，得让他们放松放松不是？”

    众人都不想说啥了。

    不过在休整的时候倒是得到了消息，击杀凶兽的价值相当于的一点积分是一百万价值。

    也就说，大概十头二阶凶兽就有一积分，三头三阶凶兽就有一积分，一头四阶兽将价值一积分到五积分，要是遇上稀有点的凶兽，一头兽将价值十积分也不是问题。

    而就刚才击杀的那些凶兽，在后续计算中价值是六百三十一万，也就是六个积分，然后分给两个队伍，就是每个队伍三积分。

    在排行榜上排第三十一和三十二，算是垫底的存在。

    而在他们第二次出战的时候，不知道是巧合还是怎样，遇到了多罗城的小队：“哟，我看看昂，第三十一和三十二呢，真的是不错的成绩，你们加油哈。”

    多罗城是十人，也就是两个队伍，虽然是两个小队，但队长只有迦洛蒂斯。

    而此刻他们的积分排名是：第三，41积分，第四39积分。

    看着多罗小队离开，暂时的小队长陆诗雨开口道：“现在有两条快速获取积分的办法，一是去完成那个营救任务，会直接获得一百积分，二是有针对性的猎杀将级凶兽这危险系数虽然没营救任务大，但也是极为凶险。”

    “可以尝试着去营救，距离不算远，并且没有兽王级凶兽在那边，而且有列车铁路防御的缘故，凶兽比较稀疏，在路上的时候也可以猎杀凶兽，如果发现不对立马退回来就对了。”

    “嗯，我同意。”

    “我们也同意。”

    见众人同意，陆诗雨便敲板决定了。

    然而接下来的两个小时里，他们过得并不算好，一方面是他们低估了凶兽的密度，那简直就是十步就能遇见一头，并且不是什么普通的凶兽，都是一些凶悍种类，如狼，巨蜥，蜘蛛，蛇，豺狼等等一些种类的凶兽。

    而就让他们无奈的是，多罗城小队的目的也是跟他们一样，而且在他们要临将级凶兽的时候，刚开始他们还会等凶兽快死了的时候来抢一下，到后面，一遇到将级的，他们就像是疯狗一样冲上去。

    如果不是陆诗雨抓住武锐，武锐早就跟他们打起来了。

    而最终让他们退回来的原因是遇到了一头五阶犀牛类凶兽，钢铁坦克，就连多罗城那些疯子都不敢去挑衅的对象。

    但不知道为什么，那钢铁坦克就像是发了疯一般，开始追杀起武锐等人来。

    方柔因为刘若雪是修灵者无法快速躲闪去救刘若雪的时候被钢铁坦克撞了一击，如果不是武锐拼死抵抗和雷仲元的及时出现，别说是方柔有生命危险，就连武锐都可能要战死在这。

    回到堡垒，武锐一脚跺在地上怒喝道：“那些混蛋，绝对是那些人干的，不然为什么钢铁坦克会追着我们顶！”

    其他人都皱着眉头没有出声，但气氛的沉默足以说明一切了。

    “特么的，我要怎么跟项宁解释啊！”武锐看着众人不出声，直接坐在椅子上抱着头挠着头发道。

    “别担心，我已经将方柔送入修复舱中了，问题不大，五个小时就能恢复过来。”雷仲元安慰道，要在修复舱趟五个小时，说实话伤是有点重的。

    而现在已经是凌晨四点了，别说五个小时了，在过两三个小时，项宁就该到了，到时候，他们怎么面对项宁？

    就连项小雨都沉默了，他是没见过项宁生气，但以项宁在乎方柔的程度······

    “哦？你们的队友受伤了？真是可惜呢。”

    “你做好心理准备吧。”雷仲元不想废话。

    艾克霆：“？？？”

