    

    将芍紧紧抱着那具尸体，第一次那么痛恨，痛恨自己只能躲在别人身后，只能默默地治疗别人的伤势，只能看着这些素未平生的人族将士护在她的身前。

    将离不着痕迹朝这边靠过来，略微有些吃力地将将芍护在身后。

    他的修为不算高，却依靠着精妙的战斗技巧，硬生生支撑到现在。

    当异族再一次向将离劈砍而来时，在将离背后突然刺出一把刀，那刀身有些颤抖，看得出这把刀的主人是第一次握刀，但刀柄上的手指却握得青白。

    将离微微侧头，便看到将芍泪痕未干的脸颊上有着他从未见过的坚毅。

    正在这时，一双沾满血水的手从空间内伸出，那手不大，但只是轻轻一捏，就传出头骨碎裂的声音，这名异族的脑袋就如同被拧碎的西瓜一般，砰的炸开，破碎的鲜血皮肉直接溅在那只手与将离的面容上。

    宁瑶跃出空间涟漪，目光在将芍面容的泪痕上定格片刻，而后便向他们微微点头，继续穿梭向另一处战斗方位。

    异族原本还想仗着数量多强杀了宁瑶，但打至最后，他们已然全部忘记了之前的打算。

    要不是宁瑶灵气会枯竭，他们根本不可能活到现在！

    所有天骄在死之前都会思考一件事情。

    宁瑶只是开窍，为什么能有这么强？

    直至最后杀穿了整个异族队伍，宁瑶才堪堪停下手，默默感受着体内经脉几乎要撕裂般的刺痛感。

    她一抖龙筋，上面的部分尸体甚至还有温热的血液流下。

    打到现在，她现在获得了两百八十二个主星虚影，已经数不清的次星虚影。

    目前为止，她一共吸收了两百五十六个主星虚影，这也就意味着她现在的实力是最初的43.6倍。

    但距离宁瑶心目中的实力还差一点。

    但就她的估计，这两次杀下来，估计杀得小族天骄也差不多了，就算有剩下的，也不会再傻傻地送上来找死。

    那么……就得去主战场了。

    那里基本是强族天骄，脑中的星辰虚影肯定更多。

    宁瑶舔了舔沾满血迹的嘴唇，收回龙筋，肃容朝周围一拱手，沉声道，“此事因我一人而起，大家却因我一人而来。此恩……宁瑶不会忘。”

    说完，她将重复的星辰虚影拿出来，留下一部分，而后将另一部分分给在场人族。

    无数星辰虚影汇集在一起恍若漆黑宇宙中的灿烂星海，绚丽到夺目。

    宁瑶见有人不解，开口道，“这些虚影都是从异族中得来的，我把星辰虚影从意识海中拉出来了。”

    她说得轻易，但在场的人都知道这其中的不易。

    这不仅需要强大的神识控制力，还需要强大的神魂。

    由此看来，宁瑶的神魂一道也丝毫不弱。

    当宁瑶拿出星辰虚影后，其他人觉得这就差不多了，孰料宁瑶直接搬出一个个瓶子，而后倒出里面的月华阴水，用灵气包裹成水球，而后飘到每一位人族前。

    她又是深深一揖，“士以进死为荣。不管诸位来自何方，都堪称为士。请诸位受我一礼。”

    接着，她直起身子，瞳孔仍然是未褪去的猩红，“这些东西不值什么，诸位不要客气。我宁瑶的命，不是这些资源都能买来的。”

