        月下，叶大少一声干咳，直奔他的老熟人走去。

        所谓的老熟人，确切来说，不是个人，其本体乃一只孔雀，七彩色的孔雀，嗯...就是天稚了，七彩孔雀族的公主。

        此刻，她正蹲在地上，埋头低眸，似在找啥东西，而且很专注，以至身后有人走来，她竟都无丝毫察觉。

        望着她，叶辰颇是惊异，这娘们儿不是该在黑洞吗？

        待到天稚身侧，他也蹲了下去，“这般专注，找啥呢？”

        一语，天稚被惊醒，下意识侧眸，眼见叶辰那张脸，顿的一愣，眼神儿那叫一个精彩，你走路没声儿吗？从哪冒出来的。

        “八年了，别来无恙。”叶辰一笑。

        “的确是八年，叶大少记性挺好呢？”天稚也笑了，可她美眸中，分明有一丝火苗燃起，被丢在黑洞八年，她也等了八年，等的花都谢了，也不见叶辰接引她回去，她强烈怀疑，叶辰是把她给忘了，不气才怪。

        听闻此话，叶辰笑的颇为尴尬了，天地良心，我可时刻记着您老人家呢？奈何，轮回眼自封，进不去黑洞，待轮回眼解封，又回不去诸天了，你说气不气人。

        “这便是传说中的因果吗？”天稚揉了眉心，她这话倒是不假，当年是叶辰把她救出黑洞的，天魔入侵时，叶辰又给她丢了回去，这一救一丢，可就不是因果轮回嘛！

        “不要在乎那些细节。”叶辰笑呵呵的，一屁.股坐地上了，每逢这等尴尬的气氛，机智的他，都会很自觉的转移话题，“你咋从黑洞出来的，咋又来了灵域。”

        “那日渡过天劫，久等你无果，便去了黑洞深处，遭遇了黑洞风暴，再醒来，便到灵域了。”天稚缓缓道。

        “你应该烧高香的，没给你整到天魔域去。”叶辰啧舌道。

        “其后与天魔的大战，我已听灵域的人说了。”天稚轻语笑道，“你这大楚皇者，的确未让诸天万域失望。”

        “先不说这些，我来问你，你在灵域，待多久了。”

        “一年。”

        “这一年间，灵域可有诡异之事发生。”

        “有。”天稚当即道，口吻也极为肯定，“自到灵域的那一刻，我便想着联系诸天，曾去灵域各族寻通灵兽，也想如你当年那般，借通灵契约回诸天，但那些通灵兽，不是暴毙，便是葬身，一个接一个，死的极为蹊跷，以至于，偌大的灵域，竟再寻不出一个与诸天签订契约的通灵兽。”

        “此事，你如何看。”叶辰淡淡道。

        “谋杀，蓄意的谋杀。”天稚深吸一口气，“该是有一尊神秘的存在，不想让灵域联系到诸天，这才灭了一个个通灵兽，这一年间，我能真切的感知到，有一双眼睛在窥看我。”

        叶辰不语，天稚的猜测，与他不谋而合，哪有这般巧的事，通灵兽皆被灭，寓意再明显不过，是有人欲隔断灵域与诸天，若他所料不差，用不了多久，还有会有遮仙天帝阵笼暮灵域，届时擎天魔柱显化，又是一场新的天魔入侵。

        而此刻，他想的是另一件事。

        这些年，他在诸多域面，都曾留下过神识，位面之子和女圣体若在寻他，不可能看不到的。

        这便证明，也有一尊神秘的存在，在暗中捣鬼，偷偷抹掉了他的神识。

        只不过，他并不确定，这两尊神秘存在，是否为同一人，但其目的，必定是相同的：掩盖灵域的秘辛。

        正思索时，叶辰突觉轮回眼一颤。

        叶辰收了思绪，下意识望向天稚，她又蹲在了地上，埋首低眸，目不斜视的盯着地面，正如先前，似是在找啥东西。

        “孔雀明王眼。”叶辰轻喃，诧异的望着天稚双眸，有五彩仙光闪烁，演化道蕴，极为玄奥，他认得这等眼眸，亦属仙眼的一种，也只七彩孔雀族的人，才有资格觉醒，轮回眼轻颤，便是因天稚的双眸，这是仙眼与仙眼间，特殊的感应，不难想出，这八年来，天稚也得了不少机缘。

        “快快快，又出来了。”天稚忙慌摆手。

        叶辰挑眉，也凑了上来，也如她那般埋首低眸，颇是好奇，天稚到底在瞅啥，先前还看的那般入迷。

        这一看，他双目猛地微眯了，能透过地表，看穿地底乾坤，竟有天魔本源似隐若现，不仔细看，还真望不见。

        “每隔几日，便有天魔本源。”天稚说道，“尤属这些时日，最为频繁，间隔的时间越来越短。”

        “可曾下去看过。”叶辰问道。

        天稚轻轻点头，“曾用神识下去窥看，却被神秘力量化解了。”

        叶辰皱眉，双目随之微眯成线。

        天稚亦未再言语。

        俩人就那般头顶头，死盯着地底。

        有修士路过，远远望着两人，表情颇是奇怪，真是世界大了，啥人都有，大半夜的不睡觉，都蹲那作甚。

        也有人驻足，环看着这片土地。

        当年，便是在这里，灵域联军与天魔有一场血战，还惹出一尊天魔帝躯，战的尸骨成山，血流成河，那一战，大楚的第十皇者，打出了圣体的赫赫威名，逆天屠戮了那尊天魔帝躯。

        对这片遗址，灵域的人颇是敬畏，如今的太平，皆是先辈用血骨换来的，隔三差五，还有人跑来这里拜祭，洒下半壶浊酒，以祭奠战死的英魂。

        至于天稚，自来了灵域，自也听了那段传说，抱着对这片遗址的好奇，跑来此地观看，却无意间发现了天魔本源。

        夜，逐渐深了。

        路过的修士，多已散去，仅只叶辰和天稚，还蹲在那。

        不知何时，两人才收眸，先是对视了一眼，而后，又集体回眸，齐齐望向一方，似觉察到有一双眸，在窥看他们。

        “就是这等感觉。”天稚不由起身。

        “哪走。”叶辰一声冷哼，身如鬼魅，一拳轰穿了虚无。

        冥冥中，似能听闻一声闷哼。

        待叶辰和天稚杀到时，那神秘人已遁走，消失不见。

        “可看清了。”天稚环看了一眼四方，这才望向叶辰。

        “天魔。”叶辰淡道，眸中闪烁的神光明暗不定，虽未看清神秘人的尊荣，却笃定是一尊天魔，而且，还总觉在哪见过，颇是熟悉，可以肯定，那天魔的境界乃巅峰准帝级。

        宁静中，叶辰陷入了沉思。

        这一年间，那尊天魔必时刻盯着天稚，之所以未出手诛灭，多半知道不是天稚对手，七彩孔雀族的公主，货真价实的帝子级，体内融有帝兵，足能匹敌诸天的巅峰准帝，至于天魔的巅峰准帝，在诸天受压制，此消彼长，硬战必败。

        蓦然间，叶辰施了遁地术，直入地底，天稚随之跟上。

        两人一前一后，极尽下潜。

        地底幽暗，如似九幽，冰冷而枯寂。

        叶辰手提残破帝剑，掌托魔柱小碎片，捕捉那缕天魔本源，天稚也警惕，头悬着帝器，孔雀明王眼璨璨生辉。

        行至一方地底，两人皆驻足，寻到了天魔本源。

        那缕天魔本源，与先前见过的颇有区别，它能自行变化形态，时而化作一张鬼脸，时而化作一头凶物，而且似有灵智，未等两人走到，它转身便遁，穿行在地底中。

        叶辰神眸如炬，一眼洞悉了玄机。

        那并非天魔本源，是天魔的怨念，在一百多年间，滋生了一丝天魔本源，也便是此刻的形态，若给其足够时间，必会化作邪灵，还是天魔邪灵，就如十万大山中的邪物，年岁越悠久，它便越可怕，这一点，进过十万大山的人知道。

        “哪走。”天稚已出手，封了天魔本源。

        叶辰更霸道，以元神念诵了度人经，佛音雄浑威严，如洪钟大吕，还残存的天魔怨念，被尽数度灭。

        做完这些，两人继续下潜。

        叶辰一路都在四望，神识窥看一寸寸的土地。

        期间，他还不止一次望看魔柱小碎片，期望它给点儿反应。

        然，自入地底，魔柱小碎片便如睡着一般，啥反应都没。

        天稚瞥了一眼魔柱小碎片，皱眉道，“你在找什么。”

        “擎天魔柱。”叶辰回道。

        “擎天...魔柱？”天稚惊异，一头雾水。

        “天魔，有天魔。”她话刚落，便闻嘶喝声，传自地面。

        闻之，叶辰豁然定身，如一道神芒，冲出了地底。

        “天魔，有天魔。”这等嘶喝声，更是清晰，而且此起彼伏，除此之外，还有轰隆声，震天动地，听其声响，该是有人大战，四面八方皆有，本该宁静的夜，变的混乱不堪。

        “天魔入侵？”天稚俏眉猛皱。

        “一看便知。”叶辰一语铿锵，施了缩地成寸，直奔最近古城，天稚如影随形，黛眉皱的更深，未见擎天魔柱，却有天魔入侵，此事太诡异，或许，这片土地，真藏着擎天魔柱。

        不肖多时，一座浩大的古城，映入两人眼帘。

        远远，便见城墙崩塌，漆黑魔煞滔天翻涌，真有天魔在作乱，惨叫声喊杀声怒喝声，不绝于耳，鲜血染红了天地。

        叶辰一步横渡虚无，踏进古城，直入九霄。

        下一瞬，残破帝兵横天，嗡隆而颤，极道帝威垂落，将此城中的生灵，无论修士，亦或天魔，尽数镇压了。

        至此，他才俯瞰，能望见一尊尊面目狰狞的天魔，欲挣脱帝兵压制，却无霸道的实力，只能被死死压着。

        天稚杀至，祭了帝器，要大开杀戒。

        叶辰当即出手，将其拦下，只因城中的天魔，并非真的天魔，也如燕老道和北圣那般，是诸天人化作的天魔。

        “怎会这般突兀。”叶辰眉宇紧皱。

        先前，他到灵域时，曾去各族寻通灵兽，便已察觉不少人体内，都潜藏着天魔本源，而且数量极为庞大。

        奈何，他一心想寻擎天魔柱，并无太多时间，帮他们分离天魔本源，谁曾想，体内潜藏天魔本源的人，还未达到化天魔的临界点，竟都在毫无征兆下，化作了一尊尊天魔。

        阴谋，必是阴谋。

        叶辰眼眸微眯一下，必是那尊天魔准帝，施了可怕的秘法，促使灵域的人，提前化天魔，其目的很明显，是要扰乱视听，转移他的注意力，好让他无暇他顾，无暇去寻擎天魔柱。

