    落到枪兵阵中的王渭如同虎入羊群，对面再也保持不住严整的阵型，王洛他们趁此机会冲散了盾阵。

    但是周围全是士兵，这一分散，四个人倒是陷入了各自为战的窘境。

    王洛一刀砍死一名上前的枪兵，顺手夺过他手中的长枪，岳家枪法施展开来。

    他一个人仿佛一支军队一般，每次出手必杀一人。

    对面的士兵一下字伤亡惨重，连连败退，终于对视一眼，嘴里呼喊着王洛听不懂的话，撒腿往后跑去。

    就这样，凭借他们四个人，直接攻进了寨子。

    后退的士兵突然停了下来，他们中间分开了一条缝隙，一名中年男子走了出来。

    “你们是谁？”

    王渭抱刀在怀，双眼圆睁。

    “大梁龙骧军斥候一营王渭在此！尔等还不快快投降？”

    “我们只是暂住在此，和你们大梁井水不犯河水，为何要赶尽杀绝呢？”那人眉头一皱，非常不满的问道。

    “你是何人？”

    “吾乃东翰国参赞崔载哲。”

    王洛嗤笑一声。

    “呦呵，还是个大官，你为何在我大梁境内落草为寇？”

    东翰国的官职，参赞大概相当于大梁国的从一品，是不折不扣的高官、

    “实不相瞒，我东翰国内部出现了一些变故，我率领手下将士逃难至此。”

    “为何不去京城？”

    “这，不方便透露。”

    王洛踏前一步，高声问道：“为何下山残杀我大梁百姓？”

    “一群贱民罢了，吾等好声好气借点粮食，谁知道他们竟然反抗。”

    王洛再也忍耐不住，直接冲到这名参赞身前，一巴掌扇了出去。

    “一群东翰国流亡的丧家之犬，竟然敢说我们大梁百姓是贱民？”

    那参赞明显有武艺傍身，但是面对王洛，丝毫没有反应，被一巴掌扇掉了半嘴大牙。

    旁边的士兵下意识的举起了手中的武器，但是王洛只是斜着眼往旁边一看，竟无一人敢动。

    “我告诉你们，就算是大梁的一条狗，也比你们高贵，劝你们赶快束手就擒，跟我下山领罪，杀人偿命，天经地义！”

    王洛就这么站在这群士兵面前，气势上竟然完全压倒了他们，仿佛他身后不是只有三个人，而是有千军万马一般。

    “崔叔叔，发生什么事了。”

    这时，后面传来了一个听着很别扭的声音。

    一名十五六岁的锦衣少年走了上来。

    他看到崔载哲趴在地上捂着嘴，鲜血顺着手掌不住的流下来，吓了一跳。

    “叽里咕噜思密达~~~”崔载哲含糊不清的对着这名少年说了些什么，听的王洛一头雾水。

    那名少年脸上很快就挂上了怒色，他用他那变声期特有的公鸭嗓对王洛说道：“不就占了你们些地方，拿了你们些粮食吗？我给你们钱还不行？”

    王洛怒极反笑。

    “虽然我不知道你是谁，但是我要告诉你，大梁国的土地和百姓，是拿多少钱都买不来的，我说的，你们东翰国皇帝来了都不行。”

    那名少年脸色通红的看着王洛。

    “欺人太甚！你是什么身份？敢这么和我说话。”

    这时，王渭再也忍不住了。

    “跟他们废什么话，问一句到底投不投降。不投降老子可要动手了。”

    “你知道我是谁吗？”那名少年就像被踩了尾巴的猫一样，气急败坏的喊了起来。

    “少他妈废话，我数五个数，再不放下兵器，我们可要动手了。”王渭脸色一凛，举起手中的钢刀。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    王洛很明显的看到，护卫在两人身旁的那些士兵，额头上已经有汗水流下来。

    “一！动手！”王渭反手提刀就要往前冲。

    “别。。别动手。”捂着嘴的崔载哲嘴里就像含着个XX一样，含混不清的说道。

    “我们投降！还请几位往里面去详谈。”

    “谈你老母，老子就在外面等着，放下兵器跟我出去！”王渭眼睛一瞪，杀气毫不保留的倾泻而出。

    而这时，寨门外面传来了一阵嘈杂的人声，突然有人叽里咕噜的一阵大喊，瞬间变的安静了下来。

    紧接着，又一队士兵冲进了寨子，人数足足有上百人。

    从寨门往外看去，依稀可以看到外面还有更多的士兵放下手中的东西，拿起武器往寨子里冲来。。

    见此情景，崔载哲突然放松了下来。

    “狗南人，你们四个已经被我们包围了，下地狱去吧。我们东翰国皇子能吃你们贱民的粮食，是他们的荣幸。”

    他站起来，拉着那名少年退到了士兵身后。

    “给我上！杀了他们！”

    第二次短兵相接就这么突兀的开始了。

    虽然王洛和王渭对这些人是降维打击，但是他们只有四个人，而贺老六和老三的实力也只是后天武者，王洛和王渭一边杀人一边还要护着老三和贺老六，分心之下只能在包围圈内苦苦支撑。

    “殿下，杀了他们几个，我们赶紧走，这里已经不安全了，我们去北边或者西边，找个地方安顿下来再图后事。”崔载哲费力的和少年说着话，少年不住的点头。

    “崔叔叔，我都听你的。”

    此时，一名士兵飞快的跑了过来。

    “报告殿下，报告参赞，山下发现大股梁国军队，正在往我们寨子杀来。”

    两人同时脸色煞白。

    王洛和王渭他们四个身边的尸体已经堆了一层又一层，王洛抢来的那杆长枪早已折断，被王洛随意的扔在一边，又抢了一杆枪。

    他护着贺老六，王渭护着老三，旁边尽管有东翰国的士兵源源不断的冲上来，但是他们两个就是一步不退，坚若磐石。

    很快，他们的坚持就收到了回报，寨子外面传来了震天的喊杀声。

    邢兰一马当先，带着手下士兵率先杀了进来。

    见到王洛他们四个像个血葫芦似的，从头到尾都是红色，邢兰瞬间变了颜色。

    “给我杀，一个不留。”

    其他的士兵见到眼前这一幕，也是双眼通红，一起杀了上来。

    王洛一枪捅死冲上来的一名东翰士兵，一边不忘在心里吐槽。

    “身上的血虽然多，但是一滴都不是我的呀。。。”

