    方休也懒得理他，这家伙就是个滚刀肉，还是先等杨帆过来再说吧。

    这种恶狗，谁都不愿意招惹，方休也不想惹一身骚，但是为了杨兄弟，他必须要这么做。

    没过多久，小弟就带着杨帆过来了。

    此时此刻，杨帆看到光头张之后，两个人也都是面色阴冷，俗话说得好，仇人见面，分外眼红。

    “你来了杨老弟。”

    方休说道。

    “恩。”

    杨帆点点头，不过他的目光却一直在光头张身上，奶奶的，昨天晚上老子受的罪，今天必须要让你好好尝一尝。

    “小比崽子，你还能找人，是吧？来吧，你今天弄不死我，你记住，出去之后，老子弄死你全家。老子光杆司令，谁他娘的也不怕，我老母就是被我干死的，天天管东管西，老子连老母都敢杀，我怕你？”

    光头张恶狠狠的盯着杨帆。

    “牛比呀，老弟。我杨帆这辈子最痛恨的，就是别人威胁我的家人，恭喜你，中奖了。”

    “连自己的母亲都敢杀，你不是人，你就是个畜生！”

    杨帆面色阴冷的盯着光头张，嘴角充满了冷笑，他最恨别人威胁他，尤其还是自己的家人，杨帆现在是怒火喷薄，对这个光头张，充满了杀意。

    “拿来！”

    杨帆冲着丧彪说道。

    丧彪把棒球棒递给了杨帆，杨帆扭了扭脖子。

    “行，今天我就给你一个交代。”

    杨帆举着棒球棒，狠狠的打在了光头张的膝盖之上。

    “啊——”

    光头张惨叫连连。

    “握草尼玛，有本事你弄死我，我敬你是条汉子！”

    “弄死你？弄死你岂不是太便宜你了。”

    杨帆笑容不减，手中的棒球棒连续十几下，砸在了光头张的膝盖上，完全是粉碎性骨折呀，这绝对是永久性的创伤。

    就连方休都看的一愣一愣的，满脸的震撼，所有人都是一阵心悸，这斯斯文文的杨帆，竟然下手这么狠，而且还很黑，这一棍一棍打下去，疼的光头张眼泪都出来了，浑身不断的颤抖着。

    “把他给我翻过来。”

    杨帆说道，两个小弟直接把光头张翻了过来，杨帆二话不说，又是抡起棒球棒，疯狂打在了光头张另一条腿的膝盖之上，惨叫之声，撕心裂肺，光头张已经双眼痛哭流涕，直接晕了过去。

    杨帆一看旁边烧了一壶水，直接倒在了光头张脸上，烫的全是大泡，吓得其余几个小弟，也都是瑟瑟发抖，这他娘的也太狠了，方休心有余悸的看着杨帆，这杨老弟明显是昨晚受了很重的委屈，而且对方还威胁要杀他全家，不过这也的确有点狠了。

    “啊——”

    光头张再一次被烫醒了过来。

    “杀了我，你杀了我！”

    光头张疯狂的怒吼着，不过嗓子已经哑了，脸上烫的不成人样。

    “杀了你？太轻松了，而且杀人犯法，那可不是好公民呀。你还要杀我全家呢，我必须得好好伺候你。”

    杨帆说着，再一次对着光头张的胳膊，身上，一顿招呼，累的气喘吁吁，光是牙齿，就打掉了十几颗。

    “够了，杨老弟，再打下去，他会死的。”

    方休拉着杨帆说道。

    他都有点害怕了，这么打，真的会把人打死的，真要是闹出了人命，可就不好玩了。

    “放心，我心里有数。”

    杨帆说完，打断了光头张十几根肋骨，这个时候，光头张又一次口吐白沫了，不过这个时候，眼神依旧怨毒。

    “你不怕死对吧，说实话，我不敢杀人。而且杀你这种畜生，我怕脏了我的手，不过我会让你生不如死的。”

    杨帆扔掉了手中的棒球棒，冷冷的注视着光头张。

    “王——八——蛋！”

    光头张已经咬碎了牙齿。

    “我做鬼都不会放过你的。”

    “不不不，你做不了鬼。”

    杨帆淡淡说道，从包里掏出了三万块钱，一五一十的拜在了光头张的面前。

    “看见没，这一万，我去打点关系！这一万，我送你去医院治疗！这一万我找个人专门看着你！等你出院，我在打断你双腿双脚，不过现在，我估计你下半辈子都不可能站起来了，生活自理都成问题，我不会让你死的，等你恢复了，我再打断你的浑身骨头，反复循环，你的下半辈子，我养着了，我要让你永永远远都出不了医院！老子有的是钱！”

    杨帆面容冷漠的盯着光头张，将钞票甩在了他的脸上。

    那一刻，方休丧彪等人，都是忍不住不寒而栗，奶奶的，有钱真的可以为所欲为。

    杨帆，实在是个狠人呀！

    光头张的眼神变得复杂起来，这个滚刀肉，第一次有了害怕的人。

    这几万块钱，确实已经够把他砸蒙的了，而且杨帆是永远不让他出院，只要伤好了，就把他再送进去，这他妈简直是魔鬼！

    “你……你是个魔鬼！”

    光头张从牙缝里挤出这样一句话，眼神之中，取而代之的，终于变成了恐惧。

    这个时候，光头张已经能够预料到自己下半辈子的病床生活了，不止是他，在场的所有人，心中都对杨帆刮目相看，甚至是一种恐惧与敬畏。

    “不不不，我是魔鬼中的天使！”

    杨帆嘴角再度勾起一抹笑容，旋即拿起棒球棒，对着昨天给自己一顿拳打脚踢的人，狠狠的打断了他们的手脚，哀嚎之声，令人毛骨悚然。

    方休这个时候，终于知道杨帆为什么能这么成功了，因为他对待敌人，足够狠，只有这样的人，才能够站得稳。

    方休对杨帆的未来，充满希望，他在外五县的服装工厂，自己也是知道的，一个月之后，他也势必会在汉武市之中定下来的，跟着他，肯定是不会吃亏的。

    光头张这个混不吝的滚刀肉，方休之前也接触过，这种恶狗，谁都不愿意招惹，毕竟谁不怕惹一身骚呢？

    但是杨帆有钱，用钱砸死他，这或许是最好的办法，让他永远躺在医院里，得罪了杨帆，就等于是跟魔鬼过不去，光头张做梦也没想到，自己这辈子，就这么完蛋了。

