    对一般人来说，这二十万亩上等良田，那是一个天文数字，可对孔家来说，不过是出了一点血罢了。

    山东的田亩粮册朱标也看过了，嗯，大概有一半都是孔家的。

    厉害吧？

    整个山东省耶，有一多半的土地都是孔家的。

    这些土地里面有的是前朝历代皇帝赐予的，有的则是孔家私人买下的。

    毕竟不要交税，这攒下的银子，不买地干什么？

    尤其是到了这等大灾年岁，更是买地的好时候。

    就比如这发了一次大水，黄河决堤了，朱标也得到奏报了，孔家乘势吃进了大批的土地，都是白菜价，随便给仨瓜两枣，就把上等的膏腴之地划到了自己的口袋里。

    敲了二十万亩地的竹杠，朱标并没有打算就此结束。

    或许这在孔家看来，算是买命钱。

    但朱标的打算不过是先削减孔家的枝叶，分多次让孔家将名下的财产都吐出来罢了！

    等最后孔家没什么可图的时候，就该送孔家上路了！

    想到了这里，朱标看着孔希学笑了！

    孔希学看到朱标的笑容则是有些毛骨悚然。

    你别笑！

    你越是这么笑，越让人心里觉得怕怕的。

    没敲二十万亩土地竹杠之前，孔希学觉得朱标这笑容，真好看，真阳光，真灿烂。

    现在敲完了之后，孔希学隐隐有一些不妙的感觉，越看越觉得阴险。

    “先生果真是大气。”朱标赞赏了一句，就道：“就不知道先生能否再大气一些？”

    “嗯？”孔希学愣住了，你还要？

    我都被你威胁答应给了二十万亩良田，你怎么还要？

    怎么就知道死要钱？

    孔希学略微思索，就道：“殿下，臣家中出二十万亩良田救助百姓，乃是应殿下所请，可臣家中也实在无过多余财，且还有百十口人需要养活，还请殿下垂怜。”

    骗人！

    朱标心中冷笑一声，你孔家有多少家底我还是清楚的，而且只多不少，现在就喊没钱，我信你个鬼。

    不过表面上朱标仍是笑容满面，道：“先生家中既然没有余财，那就算了！”

    孔希学眉头微蹙的看着朱标，有这么好骗？

    我说没钱，还真就不要了？

    看刚才那副死要钱的模样，不像啊！

    实际上，孔希学是打算出一点钱的，出个几百两几千两银子意思一下就算完事了，可看样子，朱标好像没要的打算。

    不管如何，孔希学心里还是大大松了一口气的，今天这事儿总算是完了！

    可一想到那二十万亩良田，孔希学心痛的简直在滴血。

    二十万亩啊！

    还是良田，这得多久才能攒下这份家当？

    可不给还不行，不然他和他老爹，就等着死吧！

    朱标没顾忌孔希学这会儿想什么，招了招手道：“夕香，午膳可准备好了？快给先生端上来。”

    夕香应诺一声，旋即下去。

    过了片刻之后，一张桌子摆在了孔希学面前，然后上面摆着几碟菜肴：烫榆钱儿，烫蒲公英、烫苦须子……

    一共六七样菜，就是野菜放到水里面焯了一下就捞上来，里面顶多加了一点点的盐巴，甚至来说，连盐都没舍得放。

    孔希学见到眼前这一幕都懵了！

    这是招待他的？

    卧槽！

    这是人吃的吗？

    见孔希学脸色变得异常难堪，朱标看着夕香，假意喝斥道：“夕香，孔先生是我的贵客，怎可将这些东西拿出来招待人家？快撤下去，将好酒好菜端上来。”

    夕香眼中垂泪，忙跪下道：“殿下，宫中就只有这些了，实在是没什么好酒好菜。”

    “东宫的用度怎会拮据到如此程度？”朱标一脸震惊之色。

    夕香看着朱标那一脸神色，若不是知道内幕，她也要信以为真了，忙道：“殿下，您是不是忘了，自黄河水患爆发以后，殿下就令宫中要节俭度日，所有省下来的粮食钱财等物，都要留给此次受灾的百姓……”

    说着说着，夕香眼泪不断垂下，倒是有一副我见犹怜之色。

    朱标心里暗暗给夕香点了一个赞，这份演技，搁后世不拿个小金人奖，可惜了！

    孔希学静静的看着这一幕，这一刻他也是有些不知所措了，实在是不知道该说些什么。

    还是朱标率先开口道：“先生，还真是对不起了，今日宫中实在是寒掺，招待不周，还望先生不要见怪。”

    “臣岂敢？”孔希学脸上也是勉强挤出一抹笑容，道：“殿下节衣缩食，思虑黎民百姓，真是叫人汗颜呐！”

    “臣当以殿下为楷模，回去之后就效法殿下。”

    “还是算了！”朱标摇头，道：“先生，这份苦头你吃不得的。”

    “不过今日先生倒是可以好好尝一尝这些民间百姓所食之物了，今日本宫虽不能让先生吃好，但这些东西，还是管够的。”

    “先生，还请动筷。”朱标再次出声开口劝道。

    “那个……何不见殿下用膳？”孔希学看到这七八碟野菜就摆在了自己面前，而朱标面前啥也没有，就觉得朱标这分明就是在坑自己。

    当然，这话不能直说。

    朱标淡淡一笑，道“先生，在此之前本宫已经吃过了，实在不知下面的奴婢会准备成这样，此番还是本宫之过失。”

    吃过了？

    我咋不信呢？

    孔希学瞪大着眼睛看着朱标，你这说谎都不打草稿的？

    “咳咳……”

    朱标咳嗽两声，转移话题道：“夕香，还有什么没上来的？就那个珍珠翡翠白玉汤，快给先生端上来。”

    “先生，还有一道菜还没上来，先试试眼前这些野菜，也别有一番风味。”

    “父皇说，当年他游走民间之时，想吃这些还吃不上呢！因此，教育本宫要多多了解民间疾苦，吃这些野菜，多多体验民间小民百姓的疾苦。”

    “……”

    孔希学不想说话，是你要体验，为什么要给我吃这些？

    他用筷子挑了一根野菜，看了半晌，才缓缓放入口中，顿时，一股苦涩的味道在口腔中弥漫。

    这是人吃的么？

    孔希学在心中狂骂，就这玩意儿，你他么是喂猪呢？

    孔希学勉强下咽，顿时感觉有些拉嗓子，碍于朱标，又不好做出什么神态。

    朱标见状，则是笑道：“先生，您这是怎么了？这野菜不合口味？”

    你说怎么了？孔希学翻了翻白眼。就这给猪吃，猪都不吃的东西，还合口味？

    “先生无妨，这一道野菜不合口味，还有其他的，先生尽可试试。”朱标来到孔希学面前，用筷子逐一将野菜夹到孔希学碗里。

    看着朱标那热情好客的神情，孔希学想打人。

    而正巧这时，夕香用木盘端了一碗汤过来，隔着三米，朱标就觉得有些上头。

    这味道……

    实在是难以言说。

    白菜帮子、烂叶子、馊饭、馊豆腐等等诸多材料混成一锅，大火熬煮，最终方才有了这一碗珍珠翡翠白玉汤。

    “先生，别客气，这道菜是本宫赐名的。先生敞开吃，不够还有。”朱标一边和孔希学说着，一边瞅了瞅夕香，道：“后厨还有不？有的话都端上来，就放先生面前了。”

    孔希学用袖口捂住鼻子，可那股味道还是止不住的往鼻孔里钻。

    上头，真上头。

    见孔希学如此模样，朱标心中暗自发笑，就这东西，孔希学吃不下是肯定的。

    当然，这么上头的珍珠翡翠白玉汤，自己也吃不下。

    “殿下，此非善待我孔氏之待遇，传出去，只怕于殿下声名有损……”

    孔希学想翻脸，但话到了嘴边，还是委婉了一些。

    听到这话，朱标淡淡一笑，道：“那先生不妨说说你孔氏要什么待遇？”

    “莫不然等父皇回来，我和父皇说说，让他禅位给你孔家好了，这皇帝你孔家来做行么？”

    说到了这里，朱标站起身来，冷眼看着孔希学。

    纵然没有老朱那般从万千豪杰之中杀出来的气势，但此刻朱标望着孔希学那摄人的眼神，也令他惊骇不已。

    “臣该死，请殿下恕罪。”孔希学急忙趴服在地上，一动不动。

    背上的汗水不住的冒出，他丝毫不怀疑，朱标刚才动杀心了。

    朱标见状，心中忍不住嗤笑一声，就这胆子，还敢给我甩脸子，还敢和我谈你孔氏之待遇……

    不知所谓。

    朱标话语渐缓，淡淡道：“先生，今日之事，要传出去尽管传出去好了，本宫也想看看，到底是否会有损本宫的声名。”

    “这天下的文臣士子，又是如何评判本宫的。”

    “不敢，不敢。”孔希学趴服在地上，连声告饶。

    原先他想用这个将朱标一军，未曾想到，朱标对此根本不在意，反而有一种拭目以待的感觉。

    这简直了！

    孔希学深深感到这朱标，完全不按套路出牌。

    “先生请起。”朱标脸上恢复了和煦的笑容，将孔希学拉到桌旁，道：“先生，这碗珍珠翡翠白玉汤快凉了，先生抓紧吃。”

    说着，朱标将碗举到了孔希学面前。

    孔希学惊恐的看着那一碗珍珠翡翠白玉汤。

    我不吃。

    不吃。

    这就不是人吃的。

    这么吃下去，孔希学觉得自己能吃死。

    “先生不想吃？”朱标挑了挑眉，看向孔希学。

    孔希学无奈的点了点头。

    朱标放下了那碗珍珠翡翠白玉汤，搓了搓手道：“那不知先生能否再大气一些，孔家出一些银两抚恤此次受灾百姓？”

    “不知殿下想要多少？”孔希学长叹一声，这朱标敲起竹杠来真是没完没了。

    “出个五十万两银子？”朱标挑了挑眉看向孔希学。

    “殿下，臣家中的确没这么多银子，我父素来爱购置田产，所以……”

    “理解。”朱标点了点头，道：“那就这样吧，三十万两银子，余下的二十万两银子，朝廷拨付了。”

    “殿下……”孔希学还想再说些什么。

    毕竟，三十万两银子，委实来说，也不是一个小数目。

    朱标摆了摆手，道：“孔氏占据山东半壁江山，难道连区区三十万两银子都拿不出来？本宫不信。”

    “眼下黄河水患危及数个州县百姓，百姓流离失所，食不果腹，先生真的就忍心？”

    “只不过要先生出些钱财罢了，先生当真就如此为难？左右也是救济乡里，先生真就舍不得？”

    “罢了！”

    “先生若真不想出，那就不出好了，连带着那二十万亩良田，本宫也不是非要不可，强人所难，非本宫心意。”

    “殿下……”孔希学也是急了。

    真急了！

    听听朱标说的这话，连那二十万亩良田都不要了，什么意思？

    不要那二十万亩良田，那不就等于要他这一脉的性命么？

    肯定是的。

    孔希学丝毫不怀疑。

    朱标就是这样的人。

    就今天这短暂的接触，孔希学觉得，自己这辈子再也不想来这承乾宫了！

    到时候天下人还抨击朱家没有善待孔家，可拉倒吧！

    孔希学都能想得出来，朱标肯定是先将他这一脉定性为借圣人名讳，暗中行不轨之事的奸恶之人。

    随后将这衍圣公的封号给其他支脉的孔氏子弟，而受到封赏的孔氏子弟，也必然要尊崇朱标的命令，拿出钱财土地，投桃报李。

    这一番操作下来，事情还是原来的结果，唯一不同的是他这一脉，背负着骂名去死了！

    就这一套分化拉拢，孔希学觉得很眼熟。

    对的，他爹就是这么对待下面那些长工和伙计的。

    干掉抵死不从的人，挑选顺从的人当头，然后随便扔俩根骨头，所有人就听话了！

    至于那些抵死不从的人，谁还记得？

    连尸骨都找不到了吧？

    见孔希学急了，朱标好整以暇，不紧不慢道：“先生，还有什么事么？你那二十万亩土地和三十万两银子，我都不要了，先生，还打算如何？”

    “殿下，臣愿意代家父献上那二十万亩良田和三十万两白银。”

    “呵呵！”朱标笑了两声道：“先生，你可千万别勉强哦？”

    “不勉强。”孔希学几乎咬着牙道：“殿下，这些皆乃是臣心甘情愿。”

    “那就好。”朱标淡淡一笑。

