    首先，是今年三个超新星海贼团中，全体悬赏金最高的巨汉海贼团。

    这是一个名副其实的猛男团，船上二十七人全部是动物系果实能力者，一个个牛高马大，虎背熊腰的。

    其有着“巨汉前辈”之称的巨汉海贼团船长五十岚勇太更是“猪猪果实·幻兽种·龙猪形态”，悬赏金高达五亿零四千万！

    然而，他才刚从北海出发到新世界的时间不足整整一年！

    虽然其中有他在北海时便已经被悬赏了两亿的原因，也有实力极强的原因，但其无恶不作才是他悬赏金上涨得那么快的真正原因。

    众所周知，龙和猪都是喜淫之物，而传说中的“龙猪”更是无淫不欢！

    而这种可怕的果实，还被一个原本就很可怕的人得到了。

    据《世经》报记者采访五十岚勇太故乡的居民所说，五十岚勇太很小的时候就已经是一个非常好色的小孩，经常偷窥村子里的少女乃至年纪较大的女性沐浴，被大人抓住时偏偏又因为他年纪小而不好严厉惩罚他，五十岚勇太屡教不改之下，越来越变本加厉。

    直到有一次，他的一个邻居实在受不了了，于是宴请五十岚勇太来家中做客，趁机将其灌醉后，把他偷运到了一个荒岛之中。

    然而，五十岚勇太，就是在那里，吃下了已经三四百年没有出现过的“猪猪果实·龙猪形态”！一跃成为了战力极强的人物，从而出海组建了“巨汉海贼团”当了海贼。

    他去到哪个镇子都要留下种子，更是喜欢夫目前犯，让整个北海人民乃至世界政府震怒！

    然而，世界政府派来的海军无一被他击败了，其中更有本部中将！

    就在世界政府考虑要不要为了这么一个不知天高地厚的海贼出动大将时，他们却突然得到了五十岚勇太重伤濒死的消息，于是这个决定自然也就取消了。

    而之所以五十岚勇太重伤濒死，是因为他打听到了北海有一个叫文斯莫克的家族，其长女极其美貌，他也就生出了想要收入怀中的心思，于是带领巨汉海贼团前去文斯莫克的地盘。

    然而，这一步他终究是走错了！他错估了文斯莫克家族的人数，他完全没想到，文斯莫克家族居然有着成千上万悍不畏死的族人，虽然那些攻击对他来说不算太严重，但量多了起来他也完全承受不住。

    这一战，他败得十分彻底，不仅失去了九成九的小弟，他本人亦是遭到了重创，其幻肢被文斯莫克掌门人伽治神来一刀斩去了一半！

    这让他引以为豪的幻肢仅剩二厘米，淫性大减！

    好在他运气不错，逃过了文斯莫克家族杀手的追击，而在那之后的一年，他重出大海，重新组建了巨汉海贼团。

    上一次的失败已经让他知道了手下再多是没有用的，他要的是精锐！

    于是，他从北海出发，来到伟大航路，一路召集了二十多名同为动物系的同伴，踏入了新世界，目标——百兽凯多！

    巨汉海贼团已经进入新世界有一段时间了，虽然有众多四皇旗下的海贼团妄想阻止他们，但没有一个海贼团能在他们手上撑过半天！

    如今，巨汉海贼团已经来到了新世界的后半段，再过一段时间估计就会路经泊金城！

    不过，虽然巨汉海贼团很是凶猛，但以隆德的实力，自然是无惧。

    让他有些头疼的是，巨汉海贼团居然和朵拉海贼团、爆头海贼团这两个同样身为超新星的海贼团结盟了！

    三个超新星海贼团结盟！这可不是一股可以随便灭掉的势力！

    更别说，除了巨汉海贼团之外，朵拉海贼团、爆头海贼团实力也并不弱于巨汉海贼团多少。

    其朵拉海贼团船长、爆头海贼团船长均是悬赏金超过四亿的怪物！

    而且他们的悬赏金也不像是五十岚勇太一样，是因为做事太过变态而有些“虚高”，那都是实打实打出来的悬赏金！

    爆头海贼团船长蕉嘟更是利用其“长短果实”能够将武器射程延长无数倍以及将自己和对方的距离无限缩短的“长短”能力，有过八百里开外将在办公室摸鱼的现任大将“黄猿”波鲁萨利诺一枪爆头的战绩！

    若不是波鲁萨利诺是闪光人，普通子弹对他无效的话，现任大将估计得是加计和桃兔了。

    而他也因为这一笔战绩，直接被悬赏4亿二千万！

    毕竟，万一他不知从哪里搞来一颗海楼石子弹呢？亦或是学会了高阶武装色霸气呢？

    至于另一个朵拉海贼团船长朵拉，亦是一位不可小觑的人物，他虽然并非果实能力者，但却是出自名门世家，从小就学习剑术，更是早早接触到了武装色和见闻色这双色霸气！

    在伟大航路前半段时，依靠着一手剑术和双色霸气，基本上没有遇到过能在他手中撑过三剑的对手。

    当然，有一人除外，那便是有着现今“世界第一剑豪”之称的鹰眼乔拉可尔·米霍克！

    据说，两人在一个无人之岛相遇，两位剑豪尚未真正接触之时便已剑意横生，之后更是打了一天一夜而未分胜负，之后两人惺惺相惜。

    在离别之时，两人更是义结金兰，鹰眼米霍克为大哥，朵拉为小弟。

    作为礼物，鹰眼为朵拉的剑重新命名为“昼”，与他的黑刀“夜”相对称，亦代表着两人的实力如同白天黑夜一般不相伯仲。

    而朵拉自然也是有着礼物送给大哥，他把脖子那从出生就开始挂了二十年的朵拉一族传家宝“十字架小刀”送给了鹰眼。

    而后，两人相约有一天终要分出一个胜负！

    当然，这段佳话出自朵拉海贼团上的海贼口中所言，是真是假，也没有人想去扒个究竟。

    不过据小道消息说，鹰眼前段时间已经来到了新世界，正在四处打探着朵拉海贼团的消息。

    话说回来，如今，五十岚勇太、蕉嘟、朵拉三人联盟，大闹新世界，欲取四皇宝座！

    就连巴尔斯·隆德，都有些头痛了！

    不仅如此，这三人联盟产生的影响也让那些原本蛰伏在新世界入口、各个城市、村镇，不敢挑战四皇又不想并入四皇、但又不想回到乐园的海贼们蠢蠢欲动了。

    这些海贼的数目可不小，因为自从大海贼时代开启以来，有不少海贼其实都是想着寻找罗杰的秘宝，而不是打打杀杀的，他们实力有强有弱，隐藏在新世界之中。

    他们平时没什么大动作，但一旦有了一个契机，他们便是闹得最欢的那一批！

    这也是让隆德担忧的原因之一。

    也因此，他才会久违地亲自在拍卖场镇守，怕的就是有不轨之徒搞出大事情来。

