　　这十几枚始祖天龙龙鳞狂龙帝不要，楚风眠当然也不会客气，直接收下了。

　　他这一次帮助狂龙帝，化解混沌之雷，除了想要拉拢狂龙帝之外，其中蕴含的东西，也是楚风眠想要得到的。

　　“祸害已除，龙帝现在身上的伤势，几日之内就要恢复了，不过估计龙帝要做好渡劫的准备了。”

　　楚风眠看向狂龙帝平静的说道。

　　楚风眠看得出，狂龙帝的一身实力，已经几乎是达到了真正的天人境。

　　毕竟狂龙帝的实力，哪怕是少帝，荒天王，都无法根其媲美。

　　以狂龙帝的实力，只怕是早就应该度天人大劫了。

　　不过因为那混沌之雷在狂龙帝的身躯之中，导致狂龙帝的力量绝大部分都在压制这混沌之雷，导致一直以来没有引动天人大劫。

　　混沌之雷，对狂龙帝是一种折磨，可对他同样也是一种磨练，在对抗混沌之雷的过程中，狂龙帝的实力积累也是越发的恐怖。

　　现在楚风眠帮助狂龙帝化解了混沌之雷的威胁。

　　一旦是狂龙帝恢复的力量，定然是会引动天人大劫。

　　“公子不用担心，这天人大劫，老朽自有办法度过。”

　　狂龙帝听到这话，大笑着开口道。

　　这人人谈之色变的天人大劫，对如今的狂龙帝来说，却是根本不被他放在眼中。

　　逆天大劫，狂龙帝曾经都去度过，更何况这天人大劫。

　　论起威能，只怕是天人大劫远远不如逆天大劫。

　　更何况是在这无数岁月之中，在跟混沌之雷的对抗之中，现在狂龙帝的力量，也已经是今非昔比了。

　　度过这天人大劫，狂龙帝有着绝对的自信。

　　“那我就等着龙帝的好消息。”

　　楚风眠说了一句，身形一闪，便是离开了宫殿之中。

　　天人大劫，只有狂龙帝自己度过，楚风眠也不会去参与，不过狂龙帝度天人大劫，楚风眠在一旁看着，对楚风眠来说也是一个机遇。

　　能够亲眼看见有人度天人大劫，绝对是一个机遇，足以为楚风眠未来去度天人大劫积累经验。

　　楚风眠现在虽然只是九劫古帝的境界，就连半步天人境都没有踏入。

　　可楚风眠却是隐隐预约的可以预测到，他的天人大劫绝不会那么好度过。

　　楚风眠度过逆天大劫，成就天地异种，已经是逆天而行了，为天地所不容。

　　这天人大劫，乃是天道诛杀楚风眠的最佳机会，只怕楚风眠的天人大劫，才是真正的劫难。

　　万古以来，真正的绝世天才，死在天人大劫之中的人物都数不胜数，楚风眠可不想要成为其中之一。

　　“楚公子。”

　　楚风眠离开了宫殿之中，两道身影便是围了过来，正是尹龙仙跟海公主。

　　尹龙仙虽然是被狂龙帝喊出了宫殿，可一直也是十分在意楚风眠跟狂龙帝的交谈。

　　她也隐隐约约猜到了，这一次楚风眠跟狂龙帝交谈的内容，绝对是跟狂龙帝身上的伤势有关。

　　“楚公子，师尊的情况如何？”

　　尹龙仙看了楚风眠出来，焦急的问道。

　　“万事大吉，在过几天，你就能见到你师尊了。”

　　楚风眠看着尹龙仙，笑了笑说道。

　　尹龙仙，狂龙帝这一对师徒，倒是感情极好，这尹龙仙脸上的担心之色，可不假。

　　“那就好。”

　　尹龙仙虽然不了解楚风眠跟狂龙帝到底谈了什么，可看着楚风眠一脸笑意的样子，也放松了下来。

　　“过几日，你们准备离开这山峰一趟，这山峰之中的珍贵之物，记得都带走。”

　　楚风眠突然出声提醒道。

　　过几日时间，等到狂龙帝身上伤势好的一刻，就是狂龙帝引动天人大劫的一刻。

　　以天人大劫的威能，这山峰只怕都会湮灭，楚风眠也算是提醒了尹龙仙一下。

　　“哦？”

　　尹龙仙有些奇怪，可她也相信了楚风眠的话，急忙的离开了，去收拾这山峰之中的东西。

　　这山峰，也算是尹龙仙的一个老巢，有着她不少的积蓄，现在听到楚风眠的话，便是急忙收拾去了。

　　“我要离开一趟，在过几天，我们就去沧海星域。”

　　楚风眠看着海公主，说了一句，他便是身形一闪，离开了这山峰，步入到了虚空深处之中。

　　一直是来到了虚空深处，半步天人境都无法踏足的地方，楚风眠才停了下来，大手一挥，一股灵力的打出。

　　这一股灵力之中，蕴含空间之道，从这虚空深处，处处都是空间乱流的地方，开辟出了一道空间之中。

　　这空间之中，无比安静，无人可以打扰。

　　周围的空间乱流，便是天人的屏障，可以阻拦一切的惊扰。

　　楚风眠来到这空间之中，就盘腿坐了下来，心神一动，从空戒之中，那十几枚始祖天龙龙鳞，都落入到了楚风眠的手心之中。

　　“炼化！”

　　吞天本源，被楚风眠全然催动起来，这十几枚龙鳞，一下子飞入到了吞天秘术之中。

　　随着吞天秘术的运转起来，开始疯狂炼化起这十几枚龙鳞起来。

　　楚风眠曾经可是炼化过始祖天龙之爪，如今这一次，再度炼化这十几枚龙鳞，已经算是驾驭就轻。

　　刚刚楚风眠以吞天秘术，吞噬了混沌之雷，将混沌之雷都转化为了精粹无比的灵力，储存在了吞天秘术之中。

　　现在这些灵力，正是都派上了用场。

　　这些灵力纷纷融入到了吞天秘术之中，增添这吞天秘术的力量，开始炼化这那十几枚龙鳞。

　　说是炼化，实际上楚风眠运转吞天秘术要做的，却是要将这十几枚龙鳞，变化成他们最为原始的样子。

　　先天神兽，都是曾经太初之气所化，十几枚龙鳞，本质上就是一团太初之气。

　　随着吞天秘术的炼化，这十几枚龙鳞，也在发生了变化，其中蕴含的气息，越发的古老。

　　砰的一声。

　　所有的十几枚龙鳞，都是在吞天秘术之中爆炸开来，化为了一小团太初之气。

　　这一小团太初之气，跟楚风眠曾经得到过的始祖天龙之爪所化的太初之气相比，只有不到十分之一。

(本章完)

