    沈虹就是个喜欢凑热闹看好戏的，凡事儿都不嫌事大。

    她这次过来，表面上是来探望柳如芬，但实际上也是来看看柳如芬的笑话。

    看到柳如芬鼻青脸肿的样子，沈虹心里别提多快乐了。

    她们是妯娌关系，但和别的妯娌不一样，她平日对柳如芬这个嫂子是各种巴结，因为他们家要靠着温氏过日子。

    但正因如此，柳如芬也对他们百般瞧不起，明里暗里讽刺了不少。

    如今看到柳如芬丢尽了脸面，沈虹觉得自己之前受的气儿，通通都没了。

    柳如芬鄙夷地晲了沈虹一眼。

    沈虹是农村出身的，她一直都瞧不起，如今让沈虹看了笑话，心里憋屈得不行。

    恰好带她们去看看温夏，让沈虹她们转移注意力也好。

    柳如芬咂了咂嘴，叮嘱道：“跟着我们去可以，但不该说的话别乱说！”

    沈虹连忙回答：“自然自然，我们不多说话。而且，这么多年没见过温夏这个丫头了，娇娇说她现在太丑了，我这个做婶婶的，也去看看她。”

    温曼倒也没有反对，反而觉得人多气势足，好好搓一搓温夏的威风。

    但是，战司宴和夏娜的事情让她根本高兴不起来，脸色如同吃了屎一般难看。

    沈虹这才注意到温曼的脸色，连忙问道：“曼儿是身体不舒服吗？难为你了，这几天为你妈的事情一直操劳，我瞧着新闻都搜不到了，都是你的功劳啊！”

    温娇娇也跟着附和，故作讨好地说：“曼姐你辛苦了，从江南苑回来后，你就好好休息休息吧！”

    拍马屁的本事，温娇娇是完美地继承了沈虹。

    温曼心情不好，晲了温娇娇一眼，烦躁地脱口而出：“你没听到消息？裴廷易不是和夏娜关系不错吗？”

    关系不错这四个字，温曼是咬牙切齿发出声来的。

    说白了，她还在暗讽裴廷易和夏娜有不轨的来往。

    温娇娇一愣，有些一头雾水，摇了摇头道：“曼姐，我不知道你在说什么呀！什么消息啊？”

    她这几天除了去伺候王峰，还有就是在家和母亲沈虹一起嘲笑柳如芬，再去查岗裴廷易，其他就没干什么了。

    至于什么消息？她是压根就没听到什么其他风声啊！

    见温娇娇满脸疑惑，温曼断定她不是来嘲笑自己的，冷静了几分，咬牙说道：“阿宴和夏娜结婚了。”

    这事儿她瞒不住，所以也没必要瞒着温娇娇。

    战司宴已经和夏娜在公司公开了，这个消息很快就会传出去，用不了多久就会传开。

    反倒是她告诉温娇娇，是因为她需要温娇娇的帮助。

    “什么！！！”

    果不其然，听到这个消息，温娇娇直接尖叫起来。

    沈虹也跟着尖叫起来，对于温曼和战司宴还有夏娜之间的三角恋关系，她也是清楚的，都是女儿娇娇告诉她的。

    温娇娇不可置信地问道：“曼姐，夏娜和战司宴才认识多久啊？肯定是夏娜吹牛的吧，战司宴不像是会娶女人的那种男人，你跟了他五年，还有那两个孩子在，战司宴也没有娶你，这个夏娜到底是有什么能力，能让战司宴娶她！”

    沈虹也很是诧异，而柳如芬和温曼的脸色，更是难看。

    温曼双拳紧握，手背上几乎能看到明显的青筋，她咬紧牙关：“这件事确实是真的，他们已经公开了，你帮我去裴廷易那边探听一下夏娜的情况，看看能不能问出什么来。”

    温娇娇连连点头：“好的曼姐，我现在就给廷易哥哥打电话。”

    说罢，她直接给裴廷易拨去了微信电话，那头很快就接了：“娇娇，我在工作，上班时间不要骚扰我。”

    裴廷易的语气充满了不耐烦，自从见过夏娜之后，他对温娇娇就越发嫌弃。

    温娇娇撇了撇嘴，撒娇道：“我的好哥哥，我这不是有重要的事情要问问你嘛！你知不知道夏娜是怎么能嫁给战司宴的呀？她可真是太厉害了！”

    最后一句夸赞，温娇娇是发自肺腑地脱口而出，全然没有注意到温曼的脸色黑了几个度。

    裴廷易一听，还差点以为自己出现幻听了，磕磕巴巴地反问：“你说……夏娜嫁给战司宴了？他们结婚了？”

    温娇娇当即回答：“是呀，我在曼姐这里呢，战司宴和夏娜已经公开关系了，你知不知道具体什么情况？”

    裴廷易感觉心脏一跳一跳的，他这几天找不到合适的话题联系夏娜，却没想到短短几天，夏娜就已经成了战太太？

    他顿时就愣住了，迟迟回答不出来。

    温娇娇在温曼的暗示下，连忙催促：“廷易哥哥，你在忙吗？你先跟我说说嘛，我很好奇啊！”

    裴廷易很是烦躁，不耐烦地说：“我和她压根不熟，我怎么知道？就见过一面而已。”

    温娇娇虽然很想知道夏娜嫁入豪门的办法，但听裴廷易这么说，其实心里还是比较舒坦的，证明裴廷易之前没有说谎，他确实和夏娜之间没有什么不轨。

    她撒娇着说：“好好好，你不知道就算了，我就是问问而已，那我不打扰你工作了，拜拜。”

    温曼听着温娇娇的话，便知道在裴廷易那边没问到什么有用的消息，脸色更臭了。

    像是想到什么，温娇娇惊呼一声：“对啦！”

    对于她的一惊一乍，裴廷易的眉头皱得更紧了：“还有什么事？”

    温娇娇立刻说道：“我现在要和曼姐她们去江南苑，我们要去见见温夏，她嫁过去有段日子了。”

    裴廷易无语回复：“和我无关，挂了。”

    温夏对于他来说，只是人生的一个过客了，他所念念不忘的是18岁那时候如下凡仙子的温夏，而不是现在的挖煤女工温夏。

    温夏如今过得怎么样，和他确实无关，他的眼里只有——夏娜。

    温娇娇挂了电话，面色透着喜悦，语气更是得意起来：“廷易哥哥心里只有我一个人，他是不会跟别的女人有染的，之前是我误会他了。不管是夏娜还是温夏，他都毫不在意，他最在意的只有我。”

    温曼听得心里不是滋味，狠狠地白了她一眼，抬脚就往外走，柳如芬也赶紧跟了上去。

    温娇娇和母亲沈虹互相对视，两人嘴角都挂着若有若无的笑意，也屁颠屁颠地跟了过去。

