
这边，白砚廷在蹲着思考了好一会后，才捏了捏眉头，站起身来向大家走去。

或许他需要一个人能跟他好好探讨一下，这个石板画到底是什么意思。

回到队伍中，他直接无视两女中间那绝对零度的温度，径直找到辛大山、江浅和林姝祁三人。

“我大概知道石板上的画是什么意思了。”

白砚廷这句话就如同炸雷一般，辛大山那两只饱经风霜的沧桑眼睛猛地擦出一道光来，“什么意思？”

“辛叔叔肯定懂，只是不知道你们两个了不了解利用手表和太阳辨别方向的办法。”说着，白砚廷顺手拾起身旁的枯树枝在沙子上面画起草图来。

“在野外探险时，碰到磁场过于混乱的地方，指南针通常会不管用，这时候，人们一般会利用手表和太阳来辨别方向。”

“把时针对准太阳，它和分针两者的二分之一处所指的方向便是一个正方向，身处北半球时，所指的方向是南；身处南半球时，所指的方向是北。”

白砚廷淡笑着轻轻推开基本要趴在画上了的林姝祁的额头，放下枯树枝后无声地询问着其他人的想法。

看到他那似是不经意的暧昧动作，江浅目光闪烁，清眸里尽是莫名之色。

被推开的林姝祁满脸不爽，清了清嗓子道：“你这么解释是没什么问题，可关键是，问题应该没有这么简单吧？”

“怎么说？”

“一，你知道画上手表所指的具体时间吗？二，假若指的是现在的时间，可时间每分每秒都在流逝，我们根本抓不住一个具体的点；三，表受磁场的影响已经停了，你从何而谈时间的准确性？”

“这些问题都还不清楚，擅动表盘可能会带来某种不好的影响，这些你都考虑清楚了吗？”林姝祁这下总算知道他当时问自己时间是干吗的了。

白砚廷微皱眉头道：“这些我都考虑过，但还没有个具体答案，所以才来找你们商量。”

江浅和辛大山同时陷入了沉默当中，其实这个可能他们都清楚，也都或多或少的考虑过。

只是就像林姝祁说得那样，很多东西他们都知道的模棱两可，根本无法彻底搞清楚什么。

江浅托着腮盯着石板上的手表愣神，她总是隐隐有种预感，手表所指出的点数才是关键，只是应该没有人会蠢到直接告诉你密码是多少。

但在思考了一会儿后，她又觉得，既然磁绝山能影响方圆百里的磁场，那么曾经设置这道机关的人就应该想到，凡是来到这里的人，电子仪器都会排不上用场。

在这种情况下他依旧让你凭借手表解开这道机关，实在是有些天方夜谭，除非，这个机关有特殊的地方所在。

莫非……

江浅突然抓住了一道即将一闪而逝的灵光，良久后终于露出了一抹会心的微笑。

他们怎么这么笨，这么简单的问题都没想明白。

想到这里，江浅立马向白砚廷和辛大山咨询了一下时间，只见他们手腕处的手表上显示的时间皆是11点40。

她瞬间感觉抓住了什么，破解机关的关键就在眼前。

再次回到石板处，上面的表所指时间也是11点40，她突然大大松了一口气，这下算是解开了机关了吧？

只是有一点她搞不明白，每支队伍不会在同一时间走入影响范围，那么停掉的表上所显示的时间也会不同，既然如此，设下这道机关的人是如何统一时间的？

难道冥冥之中有人在指引着他们，让他们在相同的点到达这里？

林姝祁轻轻晃了晃出神的江浅，后者渐渐回过神来，握紧她的手，目光灼热地扫视着在场的三人道：“我知道这道机关的密码了。”

“什么？”林姝祁疑惑地问。

“你们看。”江浅指着石板上的表，又示意大家低头看自己的手表，“它们的所指时间都是11点40。”

“这能说明什么？逻辑根本讲不通啊。”辛大山仔细端详着自己的手表，半晌后一脸愁容地摇了摇头。

白砚廷沉默思考了好一会，嘴角的笑容渐渐扩大，“我大概明白你的意思了。”

江浅轻笑了一下，看其余两人依旧不明觉厉的样模样，只好把自己的想法从头到尾解释了一遍。

两人听后恍然大悟地点点头，他们居然都没考虑到这一层。

四人把其余的伙伴都叫过来，当着所有人的面，江浅缓缓挪动表盘中的时针和分针。

当表上的点数变成11点40的那一刹那，只听“轰隆”一声巨响，身后的磁绝山竟从中间硬生生裂开了一道口子，并向两边敞开，最后形成了一道大的石头门。

门慢慢向两侧的缝隙中隐没，等掀起的滔天沙尘渐渐散去后，一道宽约两米的漆黑甬道清晰地呈现在了众人面前。

这一场面震惊了所有人，也产生了相当大的轰动。

方可抱着江浅兴奋地大喊大叫：“啊小浅，我太爱你了！”

马尾少女也凑上前来笑着拉起江浅的手，“你真是聪明，佩服佩服。”

谁知方可满脸阴鸷地打掉她的手，冷哼了两声，后者目光分外不善地瞪着她。

眼见毫不相让的两人又要开仗，无奈的江浅只好来到洞口勘查一番。

向里张望了一下，里面黑乎乎的什么都看不见，再加上没有特别潮湿的气息扑面，由此可以证明里面没有其余的出口，所以守好这个洞口还是很有必要的。

众人凑到一起一商量，决定让相对而言更加机敏的人进去，遇到什么情况也好及时应付，至于其他人就要担负起守住洞口的重任了。

至于选谁……这倒是个问题。

选来选去，好像每个人都挺机敏的。

“等着我们进去，你和其余人守在外面吧。”方可挤在洞口处向里面一个劲儿探头，说着还不忘拨拉开旁边的马尾少女。

“太过分了，还没决定让你进去呢！”

“肯定会选我啊，你就守好了吧。”

“不行，我也是要进去的！”

“不可能！”

于是，两个互不相让、大眼瞪小眼的女孩就这么挤了起来，谁也不服谁。

由于两人的交锋过于激烈，硬生生的把江浅挤到了一旁。

后者大眼一瞪，把方可提溜了起来，“你就不用进去了，已经决定了，我和姝祁、少凡姐、辛叔叔、白砚廷进去。”

把骂骂咧咧的方可丢开后，江浅略感抱歉地对马尾少女说：“对不起，她没有别的意思，可能讲话有些过分，还望海涵。”

马尾少女笑着摆摆手，两个浅浅的小酒窝瞬间跳了出来，“没关系，我不在意，而且，我觉得她还蛮有趣的。对了，叫我辛梦吧，不必见外。”

江浅点点头，“你好，我叫江浅。”

最后进去勘察的人选终于确定了下来，后期在初步选定的五人中又加了眼镜男，他推了推眼镜，主动介绍道：“贾非凡。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998980"  chaptername="第  255  章  探险笔记（12）">加入书签</a>
</div>
