    当灯光亮起来的时候，苏叶听到一阵刺耳的尖叫声在四面八方响起。

    她伸手，拽了拽金乌的花瓣，让它收一收。

    金乌嗖的一下光亮就灭了。

    当金乌暗下来的时候，周围那刺耳的尖叫声也跟着消失了只感受到周围树林左右摇晃瑟瑟。

    她闭上眼睛，仔细感受了一会儿。

    并没有什么可疑的气息。

    跟着，睁开眼睛，低头摸了摸金乌的花瓣，一边往前走一边开口

    “只是亮了一点点，还是黄黄的，没有多个颜色。”

    金乌奶声奶气纠正

    “这是橙色。”

    说完，金乌又高兴的补充

    “太阳也是这个颜色。”

    苏叶好奇

    “之前没有橙色？”

    她怎么记得，这花儿赤橙黄绿青蓝紫都给她展示过一圈呢？

    金乌那大花瓣左右摇摆

    “没有。”

    这大花瓣格外的活跃，也不知道为什么会这么开心。

    金乌兴奋道

    “主人，你开心吗？”

    她往里面走，视线扫过周围，寻找着夙倾的身影。

    跟着，颇为敷衍的回答

    “嗯，开心。”

    我花了十万两金叶子，就买了个灯泡，可真开心。

    金乌大花瓣摇晃的更剧烈了，奶声奶气

    “金乌也开心！金乌第一次见到这么多跟我一样的花儿花儿。”

    苏叶走着走着的脚步，骤然停住了。

    连带着身体都僵硬住了。

    她低头，看着金乌，攥着它花瓣的手更用力了些

    “再说一遍。”

    金乌以为苏叶也很高兴，连忙道

    “你看，你看，这么多花花，主人把它们都放进来跟我一起玩！”

    滴答，滴答。

    苏叶的头顶之上有雨滴落下。

    可这是地下，哪儿来的雨？

    但是，她不太想抬头去看呢。

    她慢慢的收拢起手，攥着金乌的茎干。

    金乌仰着大花瓣，奶声奶气道

    “主人，它们都在看你哎。”

    金乌自打跟着苏叶，除了整天满脑子的开疆扩土，就是吃吃吃。

    人间疾苦什么的，那自然是没见过。

    以至于这养的，本来就不大聪明的植物，越养越蠢。

    苏叶往前挪动一步，就听着周围发出树叶摩擦瑟瑟的声音。

    她抬起头，一眼望过去。

    就看着硕大无比的红艳的花瓣，盛开在她的头顶之上。

    不是一朵，是大片大片，直接将她给围住一眼望不到尽头的那种。

    因为那花儿实在是太高太粗大的，以至于让人以为这是一颗颗的树。

    滴答滴答，花瓣里有粘液低落下来。

    慢慢的，其中有一朵花瓣开始靠近苏叶，似乎在表示亲近之意，弯下腰来，越靠近苏叶，那些花瓣流出来的粘液就越来越多。

    靠的近了，金乌疑惑

    “咦？它好像流口水了。”

    这是······食人花老巢。

    几乎是一瞬间的功夫，那红艳的花瓣上长出了尖利的密密麻麻的刺

    “啊啊啊啊啊！！”

    高分贝刺耳尖叫的声音从哪花瓣里发出。

    跟着就朝着试图一口将其吞下。

    苏叶面不改色一把拽着金乌的茎干瞬间将它给提了出来。

    苏叶侧身，手里的匕首握在了手里。

