    第60章 直接白给的独孤雁，完成三女神任务，翻脸比翻书还快的独孤博！

    独孤博惊骇的看着叶无尘。

    没想到居然有人敢进入冰泉和炎泉当中，而且那副模样，还有些享受！

    脸上丝毫没有痛处之色。

    独孤博身后的独孤雁，眼神复杂的看着男人。

    自己没想到，居然真的是他，而且他一个人就来到了这里。

    那之前那头魂兽，也肯定是他击杀的。

    想到这里，独孤雁为玉天恒感到庆幸。

    还好当时男人没有全力出手，不然他们肯定已经去见阎王了。

    随后独孤雁的目光放在了男人精壮的上半身，肌肉线条勾勒出完美的弧度，腹部八块腹肌，人鱼线一个不少。

    看到这里，独孤雁脸上发热，眼神闪躲，但是目光还是会不自觉的看着男人的身材。

    此时独孤雁脑海中只有一个想法。

    “他的身材好好啊！”

    “你是谁？！”独孤博看着男人问道。

    他没想到，自己的猜测居然错了，居然是一个比独孤雁还小的少年来到了这里。

    还待在冰火两仪眼中享受！

    亏自己还把他想象成一位封号斗罗，想到这里，独孤博老脸一红。

    自己的判断不仅错了，而且还错的离谱！

    叶无尘睁开双眸，静静地看着独孤博和独孤雁爷孙俩。

    叶无尘忽略了独孤博，看着他身后的独孤雁。

    叶无尘弯了弯唇角。

    独孤雁注意到男人的目光，顿时脸颊羞红，害羞的低着头，将头埋在身前的“宝宝粮仓”里边。

    独孤博看着叶无尘的目光看着他身后，顿时气不打一处来。

    叶无尘无视他就算了，嘴上带着坏笑看着自己的孙女是怎么个回事？

    真心把他不当人？

    “我问你，你到底是谁！”独孤博身上释放出封号斗罗的威压，一脸怒意的看着叶无尘。

    之前这里发出的惊天响动，早就被独孤博抛到九霄云外去了。

    叶无尘感受着独孤博身上的威压，脸色毫无波澜，甚至有些玩味。

    叶无尘就静静地待在冰泉和炎泉当中，眼神玩味的看着独孤博。

    独孤博看着叶无尘那玩味的目光。

    顿时点燃了独孤博的怒火。

    太嚣张了！

    今天他就要替叶无尘他家人教育教育他。

    这个少年太目中无人了！！

    独孤博释放出武魂，碧绿色的碧鳞蛇皇浮现在独孤博身后，蛇皇浑身布满深绿色的鳞片，周身环绕的雾气，一触碰到草地，草地顿时枯萎，死亡！

    独孤博身上浮现出九道魂环！

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑！

    赫然是一名封号斗罗！

    “第一魂技……。”独孤博气不过，直接就要使用魂技。

    却没想到身后的独孤雁拉了拉他的衣角。

    “爷爷我认识他，您可不可以不要对他出手？”

    独孤雁可怜兮兮的望着独孤博。

    “你认识他？！！”独孤博指着湖泊内的叶无尘说道。

    独孤雁隐晦的瞥了一眼叶无尘，顿时害羞的别过头。

    独孤博见状，顿时整个人懵圈了。

    这是怎么回事？

    自己的孙女偷偷的看那个少年一眼，就害羞了？

    那个脾气傲娇，甚至有些高傲的孙女去哪了？

    “雁雁你和我说说这是怎么回事？！”独孤博盯着独孤雁问道。

    “他就是上次打败皇斗战队五人的那个少年，他的武魂也是剑武魂。”独孤雁道，但是眼眸却不曾从男人身上离开。

    虽然只是隐晦的瞄一眼，但是却代表着独孤雁的心思全部放在男人身上。

    “什么！！！”

    “你，你，你说他就是打败玉天恒他们几人的那个少年！”

    “还被打的毫无还手之力的那种？！”

    独孤博顿时说话有些不利索了，毕竟带来的冲击太严重了。

    先不说别的，独孤博看着叶无尘的年龄，最多也不超过十四岁，十四岁单挑皇斗战队五大天才。

    这说出去谁信啊？

    但是没办法，这事实，而且因为这件事，玉天恒他们丢死人了，皇斗战队的脸都被他们丢尽了！

    居然在索托城被揍成猪头，而且还是一招秒杀！

    而且看自己孙女这幅模样，明显就是喜欢上这小子了。

    独孤博在想，一个天才，和一个超越天才的天才。

    独孤博觉得不用选择了！

    【叮！恭喜宿主完成三女神任务，获得奖励：神秘大礼包，以及百万年冥狱玄蛟右臂魂骨，百万年大日金乌左臂魂骨，混元斩天剑第四专属十万年魂环，天地棋盘第四专属十万年魂环，虚无缥缈瞳第四专属十万年魂环！】

    【叮！混元斩天剑第四魂技：剑若归元，极天归元剑！】

    【天地棋盘第四魂技：囚禁万物，黑白囚笼！】

    【虚无缥缈瞳第四魂技：神圣祝福，虚无归墟！】

    【俘获女神锁定当中……。】

    【叮！触发双女神任务，俘获女神兜兜，拯救女神猫女！奖励：全部魂环年限提升五万年！】

    【签到地点刷新，系统正在锁定……。】

    【下一个签到地点：星斗大森林核心区域！】

    听着系统的提示。

    叶无尘神情一震。

    咋回事？

    这就完成了？

    系统没有骗他吧？

    叶无尘急忙打开系统空间，只见空间当中静静地躺着，百万年冥狱玄蛟右臂魂骨，百万年大日金乌左臂魂骨，以及上次完成双女神任务获得的神秘大礼包，现在加起来一共有两个大礼包。

    叶无尘觉得，大礼包等回去之后再开也不急！

    但是独孤雁这里是怎么回事？

    叶无尘还是搞不懂，自己明明和她没什么交集，为什么任务一下子就完成了？

    这白给也太离谱了吧？

    强行白给？

    叶无尘也只能这么理解了。

    但是他们都不认识，这该咋整呢？

    叶无尘正在琢磨着，该怎么认识独孤雁。

    毕竟人家一颗心都挂在自己身上了，如果辜负她，那可不是叶无尘做事的风格。

    独孤博脸上的怒意消失，搓着手看着叶无尘，脸上带着笑意。

    叶无尘被独孤博盯着只发毛。

    独孤博看着他是什么意思？

    难道独孤博性取向不正常？

    和武魂殿哪位菊花斗罗一样？

    想到这里，叶无尘一阵恶寒。

    “你要干嘛？”叶无尘警惕的看着独孤博。

    “那个小友啊，请问你多大了？家住哪啊？家中还有那些人啊？”独孤博搓着手，问道。

    (本章完)

