    玫瑰轻笑开口：“你想要用眼神杀死我吗？”

    “他在哪？”唐靳御开口，明显耐心不足！

    玫瑰笑着，视线从唐靳御身上抽回，再次落在面前的海面。

    “唐少爷，你说，人要是从上面往下跳，会是什么感觉？”

    “你可以试试！”

    “那我去试试，如果没有死的话，等我从海里爬起来之后，我们再聊，好不好？”玫瑰轻笑，抬步朝着前面走了一些，张开手，她整个人直接朝着悬崖下倒去。

    身体在倒在半空中的时候，手腕被拉住，接着被人用力一扯，直接扯回来。

    一个踉跄，玫瑰稳住自己的身体，笑着开口：“你拉我干嘛？不是让我去试试吗？”

    “玫瑰，除了沐寒，没有人想要陪你疯！”唐靳御眸光冷冷望着人，可以说是尖锐：“只有沐寒那个傻子才会心甘情愿为你做所有事情，可是你知道你现在在做些什么吗？”

    玫瑰勾唇，笑意深深：“唐少爷，你还真的是会破坏气氛。”

    收敛了那种玩世不恭的态度，玫瑰视线收回，笑着开口：“好吧，不完了……”

    “你想要知道沐寒在那里是吧……”

    “可是，我并不想要告诉你！”

    玫瑰轻笑：“明天我就要完成我的任务，我在A国的任务也算是彻底完成，以后我也不会再出现在你们的面前，所以，你也不用用这样警告的眼神望着我。”

    “你打算带他离开去将莱西？”唐靳御眸光危险的望着人。

    玫瑰轻笑：“你猜！”

    唐靳御面色沉沉的望着人，脸色可以说是相当的难看。

    “玫瑰，你分明知道他为何来找你，可是你却这样利用他，你的心不会痛的吗？”唐靳御质问。

    玫瑰轻笑，笑容不变，更没有因为唐靳御的话脸上有丝毫的情绪波动。

    “唐少爷，我想你应该明白，不是我让他来找我的！”玫瑰笑着，“还有最为重要的一点，我已经警告过你，千万要看着人，不然的话，这一次，你真的会彻底失去他！”

    “我已经给我的友情提醒，是你们自己看不住人，现在怎么还怪在我身上？”

    “你不觉得这样很讽刺吗？”

    唐靳御眸光森冷的盯着眼前的女子：“你当真不懂？”

    “懂什么？”玫瑰讽刺的笑：“沐寒喜欢我？”

    “你凭什么认为，你会那么轻松的便将他给带走？”唐靳御质问：“如若不是他心里有你，如若不是他放不下，你觉得你可能轻易的带走他？”

    “可是……这又关我何事？”玫瑰笑着：“沐寒是个傻子，你该不会是也变傻了吧？”

    “我一个雇佣兵杀手，感情这东西就是一种累赘，更何况，当年的我都没有打算和他在一起，今日的我又为何要一个身上已经感染病毒，命不久矣的男人！”

    “拿着等守寡吗？”

    唐靳御面色沉沉望着眼前决绝而冷漠的女子。

    如若沐寒听到这些伤人刺骨的话，不知道心中作何感想。

    当初，玫瑰消失的时候，沐寒有多难过。

    可是，沐寒心心念念的这个女人，却是说出这样一番话！

    唐靳御觉得愤怒的同时，又觉得替沐寒不值得！

    几乎是在一瞬间，唐靳御拔枪，枪口对准玫瑰的脑袋：“告诉我，他人在那里！”

    “你要杀我？”玫瑰微笑，淡定自若。

    ps：安，新文已开坑，小姐姐们可以排队跳坑了，书名《重生枭妻：Boss，宠上瘾》之前搜不到书名的，现在可以搜到了哈，新书需要呵护，快去呵护一下下，么么哒

