    

    加玛皇城内

    太和宫前

    场面一度十分诡异，加刑天看着柳席的目光有些复杂，而米特尔腾山等人看着柳席的目光则是嫉妒的通红。

    “一枚斗灵丹提升了两个星级的力量，柳大师以异火炼制的丹药果然不同凡响！”几人不约而同的想道，加刑天多是感叹柳席妖孽一般的天赋，不管是修炼天赋还是炼药天赋都优秀的过分。米特尔腾山等三人本身便是斗王，因此三人对柳席炼制的斗灵丹变得无比的渴望！

    柳席看着略显激动的几人，淡定的说道：“各位不必如此惊讶，也是我此前积累雄厚，才可以如此一举突破！”

    地火莲子的事能告诉别人吗？当然不能，他自己吃都嫌不够，要是告诉别人，只能徒惹人嫌，这时候用积累雄厚带过最好！

    “柳大师，不知...”城府不足，心里藏不住事的木铁，当即就要向柳席求购斗灵丹。

    加刑天直接充满威严的一眼看过去，只能闭上嘴，这是他加玛皇室的接风宴，不是交易会，必须在柳席面前控住场，免得遭人轻视。随后笑着说道：“小友，里面各路宾客都已就座，就等小友开宴，快请进！玄昊大师、冰老头、绿蛮姑娘快请进！”

    “请！”

    加刑天在前引路，柳席几人陆续进入太和宫内，宫殿内部很大，宾客大约百余人，每人面前皆有一方桌，桌上摆有美酒佳肴！

    看到柳席到来，所有人的目光都看向柳席，脸上带着热情且和善的笑容。不过外围多是斗者、斗师境界的年轻人，随着不断深入，内围全是斗灵境界或者四品炼药师以上的人物，这些才是加玛帝国的上层精英。

    进了太和宫后，自是有侍女来带领柳席入座，不过等柳席坐下后，看到老师、海波东、绿蛮皆安排有座位，只有青鳞孤零零的跟着他身后，眉头一皱，心中有些不满！

    随后，只见柳席偏头对青鳞招招手，温声说道：“青鳞，来！”

    “来了，少爷！”

    柳席看到青鳞来到面前，径自抱起青鳞，放在自己腿上，在青鳞愣神间，将一双筷子塞到她的手里，说道：“想吃什么，自己夹！”

    反应过来的青鳞，红晕从脖间开始攀升，直至小脸通红，坐在柳席怀里羞得有些抬不起头！

    加刑天一直在观察着柳席，见到柳席皱眉，心中也是疑惑，直到柳席将青鳞抱起，才明白原因，他此前认为那不过是个普通侍女，看来她是不同的...

    加刑天抱歉的说道：“小友，是我考虑不周了，我这就给这位姑娘安排座位！”

    柳席沉吟着说道：“嗯...就加个位置，在我旁边就好！”

    柳席对青鳞一开始看中的是碧蛇三花瞳，但相处下来，这个满眼都是他的姑娘已经走进了他的心里，柳席自然见不得青鳞受到委屈！

    皇城中的侍者，动作很快，新的碗筷、座椅就搬到了柳席身旁，柳席这才让青鳞坐在旁边！

    加刑天看到事情解决，便从主位上站起身，举起酒杯说道：“今天的宴会，是为给从迦南学院归来的顶级天才，我加玛帝国最年轻的六品炼药师接风洗尘，让我们举杯，敬柳小友一杯！”

    “敬小友一杯！”

    “敬大师一杯！”

    …………

    宴会嘛！无非就是吃吃喝喝、玩玩乐乐！在他人的刻意讨好中，柳席也有些醉意，不过不是酒喝醉的，是在一声声“大师”中有些沉迷，这可比一声声“靓仔”杀伤力还大！

    难怪前世中有那么多牛鬼蛇神跳出来要当大师，原来这感觉还真不赖啊！

    “不行，我未来还有很多事要去做，可不能沉浸在这...”柳席终是回过神来，看着喧闹的宴会，心中再无波澜，甚至想要回去修炼...

    酒过三巡，菜过五味。此时加刑天看时机成熟，眼中似有光芒闪动，终于是图穷匕见，缓缓说道：“小友，我皇室这一辈，有一个小公主，名为月儿。炼药术天赋尚可，拜切米尔副会长为师后，如今已经是二品炼药师。可惜...”

    加刑天摇了摇头，惋惜的说道：“昨日，小友炼制六品丹药时，月儿困住深宫之中，无缘得见小友炼丹时的神武之姿，但是月儿对小友一片仰慕之心，在得知今日的宴会之后，便一定要来见一见你！”

    说话间，只见一大一小两位面容颇为相似的姐妹一起过来，小的显得朝气蓬勃、古灵精怪，大的神色冷淡、成熟美艳。

    两姐妹进殿后，对其他人火热的目光视而不见，直直来到柳席面前，只见大的颇为爽快说道：“柳大师，我名叫夭夜，是月儿的姐姐，月儿可是对大师仰慕不已，特地央求我，带她过来呢！”

    “对，柳席哥哥，你真是太厉害了，我很仰慕你！”小公主月儿上前一步，故作娇柔的说道。

    柳席目光移动，从小公主看向大公主，再看向主座上的加刑天，心中叹道：“好家伙，一环扣一环啊，先邀请我来参加宴会，再说小公主仰慕我，最后再扯出一个大公主，这完全是司马昭之心——路人皆知啊！没想到你个浓眉大眼的老家伙，也真够可以的，姐妹花都出来了，我把你当老朋友，你却想当我老祖宗！”

    这时，大殿内的其他人也都明白过来了，年长些的看向加刑天，暗骂道：“老奸巨猾、下手真快之类的！”

    至于那些年轻人看向柳席就颇为羡慕了，这时柳席只要点头答应，就可以迎娶公主，甚至有可能娶两个回去！

    “温柔乡，英雄冢啊！”柳席看着眼前的姐妹花，心中叹道。柳席扪心自问，自己来到这个世界后，原本的命运早已改变。

    “我辛苦了这么久，留在这里享受似乎也不错，但是...总有些不甘心啊！”心中好似有一层尘埃遮住了本心，柳席闭上眼睛，沉默片刻。

    片刻后，他身上原本外露的气息全部收敛，再度睁开双眼时，瞳孔清澈而明亮，心境仿若升华！

    柳席看着夭夜和月儿，淡然说道：“知道了！”

    两女明显一愣，夭夜有些不自然的说道：“柳大师，你就没有什么别的和我们说的吗？”

    柳席轻笑着摇摇头，不在开口！        

