    只是那张脸还真是很奇怪，虽然看不太清楚，但是上面好像还有很多灰尘，像是蒙上了一层雾气。

    而且看他们的样子好像在周围找什么吃的。

    土夫子当时就觉得很奇怪，这天寒地冻的时候，这几个人穿着这么单薄，到底是什么情况？

    他也不再多想了，这时候缩了缩脖子，也不想去管这些事情了。

    但是土夫子随后就看到他们在不断咀嚼什么东西，就像是吃着什么骨头发出来的动静。

    当时还真有点儿渗人。

    土夫子本来于心不忍，拿着蜡烛小心凑上去，想让他们回村子，可是那几个人看到土夫子了，这时候全咧开嘴笑了。

    这一笑，让土夫子整个人都崩溃了，土夫子没有想到那一张脸好似烂肉一样，不断往下面掉落，甚至都措手不及了。

    跑！当时土夫子的脑海中就只浮现出这样一个字，现在也顾不了那么多了。

    不仅是这样，土夫子还发现了这几个人的那张脸分明很熟悉的，似乎在哪里见过？

    但是一时半会儿土夫子还真没有想起来。

    到底在哪里见过？这家伙就惊慌失措回去了，一路上也没有停留，好在虚惊一场，今晚上的任务算是完成了，只要明天去挖开那地方，就万事大吉了。

    想到这里，土夫子总算松了口气。

    也没有多想了。

    只是他当时还真不知道，村子外面几个人正死死盯着这小子。

    不知道他大半夜去做什么，他们也只是按兵不动。

    这几个铺子的伙计倒也精着呢。

    “当时我就回去了，吓得够呛。”

    土夫子深呼吸一口气，“甚至比看到死人还恐惧。”

    听他这么说，我也知道，一个人在死人堆里长起来还真不同意，看那一张惨白的脸就知道了。

    我也没有打断土夫子的话，这时候盯着他。

    土夫子只是看了我一眼，淡然一笑，这时候恐惧才稍微消失了点儿，只是眉头紧皱，“小子，你不害怕？”

    “当然害怕了。”

    我只是勉强挤出一丝笑容，“但是现在我们也没有什么办法。”

    “没错。”

    土夫子深切理解我这句话的意思，但是现在这家伙也不再多说什么了，只是深呼吸一口气，死死盯着前面黑暗的角落。

    再次陷入了沉思。

    “当然，这最可怕的还在后面……是我疏忽大意了，不然也不会走到这条路上来了，也许……”

    土夫子显然还在畅想着什么，“也许我可能早就是一个掌柜的了，名下也有好几件铺子，都怪那些家伙，现在看到了，老子非得弄死他们不可。”

    “不……他们也许死了吧？”土夫子显然有些无可奈何。

    听到这句话，我就很好奇了，“那后面，你真的按照黄皮子说的那么做了？还有你到底经历了什么？”

    这家伙完全都勾起了我的好奇心，实在是有些忍不住急于想知道。

    “后面的事儿……”

    “真他娘的怪！”土夫子深呼吸一口气，眼眸中越来越恐慌了。

    随后他才继续告诉我，后面的事情。

    当然，土夫子即便是觉得很怪异也不会放弃，毕竟这个家伙饿肚子是有些怕了。

    用他自己的话来说，宁愿是被吓死，也不愿意再饿死了，所以他没有任何后退的理由。

    但是后来土夫子回去想了想，这才明白了，之前见到的好像是村子里的三叔和三婶他们一家人。

    可是他们不早就死了？本来他们离开村子也大半年了，听闻在外面惹了什么事儿，全都死了。

    或许是因为落叶归根，没有想到他们居然回来了，可看刚才的场景，看起来分明就是死人。

    这死人还能回来？土夫子越来越觉得奇怪了，但是后半夜他睡意朦胧还是没有去想了，就这样，一夜过去了。

    土夫子那个时候也不知道哪里来的胆子，现在总算清醒了，只是看了看时间，差不多可以出去干活了。

    现在是白天倒也不怎么害怕。

    土夫子抄家伙就寻着昨天留下标记的地方过去了，不过他还是留了一个心眼，没有直接冲上去，先是在周围仔细看了看，要是那三叔他们还出现了，可就麻烦了。

    只是这大白天的不知道为何，却依旧阴森森的，没有丁点儿阳光。

    压抑得都让人喘不过气儿了。

    土夫子深呼吸一口气，死死盯着前面，好在留下标记的地方都还在那一块石头十分尖锐。

    上面的鲜血还在，好像还没有完全凝固。

    只是三叔和三婶儿已经不见了人影，地上还有一些大大小小的脚印，早已经分不清楚是谁留下的了。

    “奇怪。”

    土夫子抬头看了看天，阴沉沉的，不知道的还以为是黄昏了，顶上一片乌云，看起来十分诡异，就像是一团浑浊的沙尘一样，正在村子上空，迟迟挥之不去。

    难道要下雨了？

    土夫子现在也管不了那么多了，他就按照黄皮子说的做了，毕竟有金子，可以让自己不再受到饥饿的折磨了。

    想到这里，土夫子现在是干劲儿十足。什么妖魔鬼怪都不害怕了。

    当然土夫子看了看周围，这里是一处很平坦的地方，周围都是一些林子，不远处几米之外是一处乱葬岗。

    周围都是坍塌的石碑，还真有点儿渗人。

    土夫子捏了一把汗，仔细盯着脚下这块地，奇怪的是，周围也没有什么尸体，这土好像黏糊糊的，而且前几天也没有下暴雨，和外面的土地完全不一样。

    这是怎么回事儿？土夫子当然也不傻，这一切可都看得清清楚楚，蹲下来窒息看了看，铲子上都粘着一些很奇怪的泥巴。

    这玩意儿黏糊糊的还真不好挖，只是脚下也都是深一脚浅一脚的印记，好像踩上去，下面就开始渗透水了。

    不对！这可不是什么水，血红色的一片，甚至手上都好像血迹一样，地面都被染红了。

    泥巴上还有一股血腥味，这玩意儿让土夫子还真有点儿上头，不过他什么尸体没有见过，继续开挖！

