    李兴中午吃了个饭后，就高高兴兴的走了。

    周润泽也挺高兴，现在三喜临门，再过几天如果榜上有名，那就是四喜了。

    会试中榜，只要中榜了，哪怕殿试考最后一名，也不会被刷。

    当然，如果不中，那也没什么好说的了。

    周润泽虽然心里有些忐忑，却不会怨天尤人，真要是中不了榜，就只得继续努力学习八股文，等下一科再考了。

    对此，他是做了心理准备的。

    天朗气清，阳光明媚。

    午后在室外丝毫感觉不到寒意，反而有点暖和，春天的感觉越来越近了。

    宁国府，王熙凤拉着秦可卿左看右看，满脸喜色。

    “这还真是意外之喜呀！”王熙凤喜滋滋道。

    “老祖宗听到你有喜后，也很高兴，本想亲自来的，又怕动静太大，所以就让我给你送些滋补品过来，并带话说，让你安心养胎，别的就少操心了。”

    秦可卿有些不好意思，轻轻拂了拂肚子，微笑道：“替我回老太太，多谢她老人家的关心，我会多注意的。”

    王熙凤含笑点点头，看到桌上放了好些柑橘，便问：“可是喜欢吃酸的？”

    秦可卿颔首道：“这段时间胃口极差，吃些酸的倒挺入口味的。”

    “呵呵，俗话说的好，酸儿辣女儿，果不其然是个男孩儿！”王熙凤笑道。

    正说着话，外面有人说有客人到。

    秦可卿出门一看，发现是周润泽的小妾郑月儿。

    郑月儿带着四个丫鬟，烟雨、墨画、冬梅和春兰，每人抱着两箱水果。

    将郑月儿迎到屋里，见礼之后，郑月儿微笑道：“今儿宝姑娘听说蓉少奶奶有了身孕，就托了我送几箱水果来。”

    说着，就指挥烟雨她们将水果放下。

    等丫鬟退下后，王熙凤笑呵呵对秦可卿道：“那你可有口福了，子杰家的水果味道可不一般，市面上是买不到的。”

    秦可卿笑了笑，对郑月儿说：“回去后替我谢谢你们家老爷。”

    “呵呵，郑姨娘说这水果是宝妹妹让送的，你谢他们老爷做甚？”王熙凤笑呵呵道。

    秦可卿白了她一眼，说：“这水果是周老爷家的，又是郑姨娘送过来的，当然要谢谢他啊。”

    王熙凤呵呵道：“你呀，管了两天宁国府，都学会犟嘴了，以前你可不这样的啊！”

    三人坐下，秦可卿让丫鬟上了茶和点心，王熙凤向郑月儿问道：“你们家老爷这次怎么这么大方了？过年的时候我向他要几箱水果，他手可紧着呢！”

    郑月儿笑盈盈道：“这事儿我可清楚，可怪不上我家老爷，怪只怪琏二奶奶下手太狠，把我家老爷吓着了。”

    说着，她看向秦可卿微笑道：“你可知道琏二奶奶去找我家老爷开口要多少水果吗？”

    秦可卿笑着说道：“既然你这么说了，那肯定是不少了。”

    郑月儿笑着看了一眼王熙凤，含笑道：“她呀，开口就要一百箱，我家老爷不同意，她又说两样水果，每样五十箱，这不还是一百箱么？”

    “我家老爷当然不答应了，最后还是让琏二奶奶软磨硬泡拿走二十箱水果。我们家老爷可说了，今后琏二奶奶去了我家，丫鬟婆子们眼睛都要盯着些。”

    王熙凤知道她是在开玩笑，也不生气，笑呵呵道：“瞧你这张小嘴儿说的，我看啊，你们家老爷肯定没这么说，定是你添油加醋说的。”

    ……

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    一大早，郑月儿就带着丫鬟们兴致勃勃的准备各种出城能用得上的东西。

    马车上被塞的满满当当的，周润泽看不下去了，吩咐她们除了茶水点心什么的其他东西都不要带了，反正上午去，下午就要回来，没必要那么麻烦。

    郑月儿看着一样样东西被拿下马车，不时看一眼周润泽。

    “你放那么多东西在里面，还要不要坐了？难不成你想走着出城？”周润泽没好气道。

    郑月儿这才有些不情愿的默默将东西取了下来。

    周润泽暗道：“看来还要多置办几套马车才好，家里就一辆马车，是有些不够用了。”

    收拾妥当，周润泽和李大贵骑着马，李大富驾着马车，郑月带着烟雨、墨画和冬梅坐在马车上。

    上了马车后，郑月儿一脸雀跃，自打来到京城后，就没到处看过，确实有些闷坏了。

    刚准备走，薛蟠打马前来，笑呵呵道：“慢点走，我妈他们也要出城去上香，干脆一路热闹。”

    “呃，也好。”周润泽颔首道。

    他还真不知道薛宝钗他们也要出城，不过这会儿知道也不晚，倒还能凑一路。

    很快，薛家的马车来了。

    他们家排场比周润泽这边大多了，仆人就有近二三十人。

    有薛王氏的，有薛宝钗的，还有赵溶月的，再加一些护卫，好大一群人。

    汇合后，莺儿小跑着过来请郑月儿去薛宝钗那辆马车上。

    郑月儿看了一眼周润泽，周润泽点头微笑道：“去吧，人多也热闹些。”

    等郑月儿去了薛宝钗那里，一行人就正式出发了。

    归元寺。

    地处京郊，依山而建，深藏山谷之间，庙宇宏伟，风景秀丽，颇有超然世外之态。

    寺庙香火鼎盛，游人如织。

    山下有一座古朴的青石大道，因人们焚香礼佛常从上面经过，被唤作上香古道。

    古道旁长满了茅草，微风吹过高耸的茅草，冷不丁就有水鸟哗哗飞起，划破天际。

    山路上的亭台也多以茅草做屋顶，平添了几分古朴气息。

    从山下往上看去，透过树丛就能看到寺庙矗立在悬崖上。

    寺里建筑小巧玲珑，多为两层，裸露的青砖、白色的墙体和枣红色门窗。

    一砖一瓦一泥墙，深藏山林之间，有种大隐隐于世的低调，带着古朴的禅意，别具一番风味。

    慢慢进入了这一片清幽之地，熙熙攘攘的香客慢慢退却，一条笔直的马路簇拥着浓浓的绿色向远方延展。

    “这地方不错。”

    上山后，郑月儿跟着薛王氏她们去上香去了，周润泽和薛蟠在一边看风景。

    三三两两的小尼穿梭其间，为寺院增添了几分秀雅。

    四处转了一圈儿后，周润泽和薛蟠来到一条小道上，往后山走去。

    路边风景多变，野趣横生。

    山上老树古藤，盘根错节，岩骨暴露，峰棱如削。

    漫步林间木栈道，穿过一溜鹅卵小径，仿若进入了绿野仙踪，林间小花星星点点，路旁茅草随风摇摆，一派乡野之色。

    秀峰辉映，古木茂盛，古寺藏于深山，云烟飘渺其中，很是迷人。

    一口冷泉掩映在绿荫深处。

    泉水晶莹如玉，在清澈明净的池面上，有一股碗口大的地下泉水喷薄而出，无论溪水涨落，它都喷涌不息，飞珠溅玉，如奏天籁。

