    所以，纪衍诺是在齐国做质子的时候，玩过投壶？

    　叶浮珣忽地心中一紧：“徐公公，殿下他在齐国玩投壶的时候，是发生过不愉快的事吗？”

    　所以徐公公才会有这么忌讳的神色出现？

    　徐公公悄悄地觑了眼场中央的纪衍诺，叹口气看向叶浮珣，压低了声音道：“殿下七岁那年去了齐国，就被齐国众皇子逼着玩投壶。

    　那些皇子们手段卑鄙，殿下为此学了一手投壶好技。”

    　一想到纪衍诺任人欺压凌辱的日子，徐公公一双老眼都冒出了泪花。

    　想那时候，若是殿下投不进一次，那些皇子就逼着殿下从胯xia爬一次。

    　殿下忍辱负重，半夜里爬起来偷偷练投壶。

    　直到练就一手高超的投壶技巧。

    　让那些皇子索然无趣，换了别的法子继续折磨他。

    　本以为投壶这种事情，殿下怕是这辈子都不会再愿意接触。

    　哪知今天，却竟然亲自下了场。

    　叶浮珣觑着徐公公润湿的双眼，不由心下懊恼。

    　若早知会有这样的往事，她绝对不会表现出一丁点对投壶的兴趣。

    　那厢晋王爷已经叫嚷着开始投壶了。

    　“每人十支箭，投中多者胜！”晋王朗声道，“难得咱们兄弟齐聚，先定个规矩。输的人要怎么惩罚？”

    　楚王抚掌：“就按平时的玩法，输者绕着圈子蛙跳三圈。”

    　“那可不行。”晋王果断拒绝，“咱们得来点有新意的！”

    　秦王浅浅含笑：“皇兄有何想法？”

    　“不若这样，输了的人趴在地上围着咱这圈子爬上一圈？”晋王嘿嘿一笑，目光从纪衍诺脸上扫过，“太子意下如何？”

    　纪衍诺面无表情：“可。”

    　“好！”晋王高兴得直鼓掌，“还是太子爽快！那咱们就……”

    　然而他话音未落，不知是否因为兴奋过度，整个人就从椅子上摔到了地上。

    　场子霎地一静。

    　晋王狼狈地从地上爬起来，瞪了眼身旁伺候的小厮，重新坐回到位置上，“咱们开始！”

    　叶浮珣就默默地掩嘴笑了一下。

    　该不会是触霉头的功能起作用了吧？顿时有些小期待。

    　投壶开始。

    　秦王起身上前，第一个投壶。

    　他技巧颇佳，十支箭中了九支，引来围观者一阵喝彩。

    　接着是七皇子上前，十支箭中了八支，同样有不少掌声。

    　楚王站起身，走到纪衍诺身边拍了拍他：“太子弟弟，不用怕！”

    　言罢，他信手拿起箭筒里的箭矢，胡乱往场子中央的壶扔了一轮。

    　“十中五！楚王这是故意的啊！”周围有人起哄。

    　楚王拱手一圈：“一时失手，一时失手！”

    　晋王刚喝了一口茶，见楚王放水，张口就想喊两嗓门让重来。

    　哪知话还没到嘴边，就被水呛得咳红了眼，差点没背过气去。

    　待他好不容易顺过气来，抬头一瞧，见纪衍诺已经起身走到了场子里。

    　‘格老子的！便宜纪衍诺这小子了！只不过，说不定这小子连五支箭都中不了，本王一定压着他趴着爬一圈！’

    　叶浮珣蹙眉地瞥了眼晋王，紧张地往纪衍诺身上看过去。

    　就见纪衍诺信手执起一支箭，随手一弹，箭矢便稳稳当当地落中了壶里。

    　一支，两支，三支……六支，七支……九支，十支！

    　一支比一支快，一支比一支稳！

    　围观者各个张大了嘴，沉静一瞬便爆发了剧烈掌声。

    　太子殿下这是真人不露相啊！

    　十支全中！又快又准！

    　纪衍诺嘴角淡淡一扯，目光状似不经意地扫过晋王，抬步往座位走去。

    　“殿下，您真是太太厉害了！”叶浮珣站在纪衍诺身后，璀璨如星的双眼写满了激动，她挥舞了下小拳头，“十支全中！”

    　纪衍诺望着那张将欢喜明明白白写在脸上的容颜，心中滑过融融的暖意：“不过雕虫小技罢了。”

    　“晋王，该你了！”楚王大嗓门地吼了一声，将一脸错愕的晋王唤醒。

    　晋王扶着座椅把手站了起来：“来了！”

    　‘不可能！纪衍诺那小子怎么可能十发十中？一定有古怪！’

    　叶浮珣听着晋王心底的声音，没忍住翻了个白眼。

    　又听晋王心中道，‘不成！还得想个法子整这小子。’

    　语落，就见晋王走到场中央：“太子殿下竟然私藏一手投壶绝活，让皇兄们长见识了！咱俩这下一轮不如提高难度，壶里装上酒水，不仅要投中，而且不得溅出一丝酒水！如何？”

    　“若是溅出酒水又当怎样？”纪衍诺神色不动。

    　晋王大声道：“那就罚他将溅出来的酒水舔干！”

    　顿时周遭一片笑声。

    　晋王看向纪衍诺：“太子，敢跟皇兄玩一场不？”

    　纪衍诺薄唇微勾：“有何不可？只不过，这一轮晋王似乎还没投壶，莫不是……输不起？”

    　晋王嘿嘿一笑：“太子殿下大可问问大家，投壶这件事儿，本王还从来就没有输过！”

    　他撸了撸袖子，一把拿过旁边的箭筒走到投壶处。

    　晋王取出一支箭来。

    　全神贯注地瞄准，扬起手投壶！

    　‘叮！’

    　箭矢钉在了壶身上，竟然没中。

    　‘这不可能！’叶浮珣听见晋王在心里咆哮，‘分明瞄准了，怎么可能不中！’

    　随即，晋王又抽出一支箭。

    　神情凝重，认真，全神贯注。

    　投箭！

    　‘叮！’

    　又是没中！

    　‘怎、怎么可能？老子投壶这么多年，还从来没遇到过这么邪门的事儿！老子偏不信了！’

    　晋王冷起脸，再又抽出一支箭。

    　神情愈发凝重，认真，全神贯注。

    　投箭！

    　‘叮！’

    　又又是没中！

    　‘叮！’‘叮！’……‘叮！’

    　箭矢仿佛自带灵性一样，无论晋王怎么投，都非常准确地钉在了壶身上。

    　十发十……不中？

    　围观的客人各个张大了嘴。

    　场子里一片寂静，没人敢吭声。

    　“按着规矩，晋王先绕着场子爬一圈，再玩下一轮？”纪衍诺的声音凉而又凉地打破了寂静，“还是说，晋王输不起？”

    　“那可不行！”楚王笑得前俯后仰，“愿赌服输啊晋王！”

    　有了楚王起哄，场外渐渐响起闹哄声。

