    那是一种无法用言语描述的怪物，扭曲的肉块，浑身环绕着血红色的迷雾，能够随心所欲的变化成任何状态，甚至是变化成任何一个人的姿态，虽然苍蓝残响说仅仅只是注视这个家伙就能引起精神的扭曲，然而符七实却没有任何的不适，虽然他觉得还是星之彩比较顺眼一点。

    【或许这就是你被事务所选中的原因，虽然仅仅只是在幻梦之中，但你终究面见过创世的存在。这种小东西不可能引起你精神异常的。不过，七实，一定要注意一下自己的精神状态，通过我这几周的观察，你正在向某种意识体转化，也不知道是好事还是坏事...】

    “某种意识体？”

    【不可言说，到时候你自会知晓，先把注意力专注在面前的敌人身上吧。七实，它很强，小心应对，你应该不像把你在这个世界的第一次死亡交给它吧？】

    “....这可不好说啊。”

    看着开始弥漫的血红色雾气，自己的感知好像被屏蔽了一般，毕竟自己的感知没有经过锻炼，本身也就比普通人稍微强了一些，在加上有审判之眼的协助才能抵挡攻击的。

    让人作呕的气息通过面具进入了符七实的鼻腔，虽然衣服拥有隔绝赌气的效果，可是气味本身是不会被隔绝的，除非符七实使用了星之彩装甲彻底隔绝掉。

    血雾弥漫，阻挡了符七实的实现，创世纪却在迷雾之中依然把‘必杀’的标示显现了出来。

    ‘铛！’

    那隔绝了视线的迷雾之中，攻击从右侧袭来，好在创世纪的标示存在，符七实能够发现靠近自己的‘雾’，转身对准了方向抬起手中的樱刃，直接将对方的攻击偏斜到了一旁并且发出了清脆的响声。

    这个时候符七实才发现袭击自己的是一把骨刃，这把骨刃与‘雾’的身体连接在了一起，就像是对方天生的一般...能够随意扭曲自己肉体的能力，拥有超越普通人的智慧和学习能力，能够模仿被它吃掉的人，是你么？一无爹？？

    应该不是，一无所有大概是殷红迷雾的心灵之中提取出来的怪物，而面前的这个家伙..好吧，也不可小视！

    刀刃与骨刃交击之后对方直接消失在了迷雾之中。

    “啧，把我当瞎子呢？”

    随手把樱吹雪插入了刀鞘之中取出了基本上没有在实战中用过的月神狩猎，甚至都不需要瞄准，对准了大致的方向就扣动了扳机。

    被风所环绕的子弹迅速射出，并且自动修正了自己的方位直接袭向了‘雾’的所在。

    虽然没有看见，但是符七实听见了，子弹被弹开的声音。

    暗道了一声可惜，如果四周有可以被破坏的物体存在，子弹被弹开之后就会自动追踪其他目标攻击然后再次弹射回来，一共可以弹射四次，足以打的敌人一个措手不及了。

    “有实体，可以被攻击，需要格挡啊。”

    握住了樱吹雪的剑鞘，符七实猛然间对准敌人所在的方位拔刀，斩出了一道剑气，随后身体直接向前垫步跟上，刀刃直接与正在防御剑气的骨刃相接，与骨刃划过之后收入剑鞘，下一刻，剑气在身旁显现，将‘雾’的身躯切割出了许多伤口。

    再次拔刀向前，一字斩由上而下，劈在了‘雾’的骨刃与身体的连接处。因为刚刚一连串的攻击，‘雾’已经被符七实触发了忍杀效果，忍杀一次并不一定能杀死对方，符七实决定优先去除掉对方身上的武器。

    血淋淋的骨刃掉在了地上，‘雾’后退半步，拉开了与符七实的距离，它的确被刚刚符七实一连串的攻击打蒙了。它还从未见过这种攻击，仅仅使用剑刃就做出了远程的虚幻一般的攻击，超出了它的理解范围。这可不是刚刚的枪械啊。

    不过，‘雾’之所以能活到今天，可不是因为那可怕的身体和战斗能力。

    仅仅过了数秒，又一柄骨刃出现在了刚刚被符七实斩断的地方，同时，对方的身躯也开始展开，从扭曲的姿态变成了人类的体态，身上同时出现了四把骨刃，就像是蜘蛛张开了自己的爪牙一般。

    “重生能力这么强，四舍五入就等于一个不死之身啊，怪不得是星。”

    接连后退躲过了对方骨刃的袭击，同时向前垫步然后高抬腿直接一脚踩在了刺向自己的骨刃之上，手起刀落，再一次将一柄骨刃斩落。

    而后一个回身躲过了另外的骨刃的袭击，反手握住剑柄将樱吹雪刺入了‘雾’的心脏部位。

    刀刃拔出之后，符七实后退几步，正如他所预料的那样，这个据说吸收了很多高手却弱的有点怪，几乎被自己全程压着打的晨星似乎没有弱点，或者说，自己的樱吹雪杀不死它。

    当‘雾’的身躯再次扭曲了几下之后，骨刃消失了，对方变成了手里拿着一柄骨制太刀的人类姿态，和符七实此时的身姿有几分相似。

    “在学习我么...你这家伙该不会真的是一无所有吧？”

    看着那与自己有几分相似的身影，符七实暗自咋舌，这家伙怪不得说能够使用被它所杀死之人的能力和技艺，这压根就是边打边学..依靠自己几乎不死的躯体来学习技艺，所有杀不死它的人只会让它变得更强。

    “可惜了，这次你的算盘打错了。”

    将樱吹雪收入了刀鞘之中。

    看见了符七实的举动，对方举起了骨制太刀，做出了防御的姿态，毕竟上一次符七实收刀之后那一连串的攻击可是让它吃了一些苦。

    然而符七实却没有再次拔刀，而是伸出手，一把缠绕着绷带的长刀从手表中取出。

    似乎感受到了主人的想法，开门身上的绷带瞬间解落，黑色的气息从剑刃与剑鞘的接合处溢出，环绕在了符七实的四周。

    直接拔出了开门，黑色的刀刃破开了缠绕在符七实四周的血雾，剑鞘从手中消失，双手握住剑柄紧接着向前垫步，向前一个滑铲随后利用飞身悬跃的方式跃起，在半空中调转了自己的身形紧接着启动了二段跳再次加速。

    这是八重樱交给符七实的一个实用的技巧，据说是某个永世神选发明出来的，相当好用。

    对方发现无法阻挡这诡异的进攻路线之后直接放弃了防御，向着符七实刺了过来，本意是想要通过以伤换伤的方式逼迫符七实放弃进攻，可是它却不知道，符七实从不惧怕受伤。

    骨制太刀斩断了符七实的左臂，黑色的太刀刺入了‘雾’的胸腔。

    正当‘雾’错愕的感受到一种压制力的时候，符七实那残缺的左臂瞬间出现了一团绯红色的虚幻体变成了手臂握住了黑色的大太刀。

    “悔恨吧，绝望吧，憎恨吧...原谅吾等之恶性，此乃为了人理所犯之恶..在无尽的深渊之中消亡吧！”

    血液顺着开门的黑色刀刃涌入了‘雾’的躯壳，随后化作了血色的风暴缠绕在了‘雾’的身躯之上，无声的嘶吼想着四周扩散，想要逃离却发现自己被刀刃死死的钉在了地上。

    无用的挣扎之后，‘雾’消失不见了，取而代之的是一枚十字形的挂坠出现在了符七实的手中。

    作为手臂替代品的星之彩回到了符七实的体内，被斩断的左手迅速的自我修复着，被斩裂的衣服也自我进行着修复。

    蓝色的火焰散去之后，只留下了赞叹与窃窃私语。

    “名为‘雾’的晨星，已然坠落。”

