    七日后，百里红妆这才睁开了双眼，清雅妍丽的面庞露出了惊喜的笑容，“北宸，这淬灵丹果真有着提高神识的作用，我的神识有了明显的提升。”身为一名炼药师，她的神识本就比寻常修炼者强，但想要召唤妖兽，她的神识还是不够。

    　　服用了一颗淬灵丹后，她的神识已经扩展了很多，如果说之前她想要召唤出妖兽还得看一定的条件，现在她一定能成功将妖兽召唤出来！

    　　瞧着百里红妆面上流露出的惊喜，帝北宸唇角扬起浅笑，“淬灵丹乃是七品丹药，效果自然极好。”

    　　百里红妆螓首轻点，的确，且不说这淬灵丹是七品丹药，这紫霞梦莲也是极为难得的宝贝，效果自然不会差。

    　　“白狮还在沉睡吗？”

    　　百里红妆偏过视线看向了不远处，果不其然，白狮仍然在沉睡中。

    　　“那麒麟狮兽等级不低，血脉力量定然也十分强大，白狮要吸收它的力量完成进阶想必不是短时间内能完成的。”帝北宸缓缓出声道。

    　　“这么看来，我们得在这里呆不短的时间。”百里红妆柳眉微皱，“盈盈他们恐怕还不知道我们究竟在做什么。”

    　　之前他们只是打算进来一日的时间罢了，所以根本就没有打招呼，不曾想来了之后会发生这样的事情。

    　　“主人，你们可以出去的，我们三个在这里守着白狮就行了，不会有事的。”小黑出声道。

    　　“这里有着麒麟狮兽的气息，现在又有兽王的气息，只要不是没脑子的妖兽都不可能闯到这里来的。”小白亦是道。

    　　听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，道：“那我们就先出去一趟？”

    　　帝北宸思量着点了点头，“好。”

    　　他们此次来到荣安城最重要的目标便是弄清楚之前对他们出手的杀手是什么人派来的，在没有弄清楚这一点之前，他们根本就不能安心。

    　　只有弄清楚这对手究竟是谁，他们才能做好准备。

    　　蒙头苍蝇一般乱撞，那可不是他们想要的。

    　　“主人，你们放心出去吧。”小玄子脸上堆起了笑容，“我们正好借助这里的元力提升实力。”

    　　契约兽之中当属它的实力最弱，可它本身也是玄火妖鹏，妖兽中高等的存在，现在一直被大家压着，它也想要尽快地提升实力。

    　　百里红妆和帝北宸淡淡一笑，对于小玄子的想法，他们也有所了解。

    　　就在百里红妆和帝北宸准备离开的时候，突然，她感受到了一股熟悉的气息。

    　　“娘子，你怎么了？”注意到百里红妆突然变化的表情，帝北宸不禁出声询问道。

    　　“好像是白龙苏醒了。”

    　　百里红妆眸光一亮，自从当初从黑暗遗迹中将白龙带出来之后，白龙便一直处于昏迷之中。

    　　后来她也查看过白龙的情况，因为当初的损伤不小，所以需要一定的时间来恢复。

    　　想当初如果不是白龙救了她而将她带到上层界，她已经陨落了。

    　　现在知晓白龙终于醒了过来，她自然忍不住高兴。

