    第544章娱乐圈19

    云煌嗯了一声：“我不急，我倒是想要知道，这些人来自哪里。”

    云煌是真的不焦急，反正该知道的总会知道。

    事实上也的确没有让云煌等太久，不过两天时间，就有人上门了。

    当然，他们先到的是孤儿院，不过如今云煌已经不住孤儿院了，所以他们从周深那里得到了云煌的电话，给云煌打了一个电环。

    来的是个中年人，看他走路的样子和气质，就知道是来自某特训单位的。

    “请坐。”云煌含笑，给他倒了杯水。

    中年人打量了一下他们的别墅，心中微微欣慰，至少如今的云煌过的还好。

    “云煌，你好，我叫云光荣，我怀疑你可能是我的女儿。”大概是因为职业关系，云光荣不喜欢拐弯抹角：“不知道什么时候有时间，能否做个dna测试。”

    “你为何怀疑我是你的女儿？”对于对方的这么直白，云煌还是很欣赏的。

    云光荣拿出了一张照片：“这是我和我的妻子，你看看。”

    只见照片中的女子，跟云煌有七八分的相似，而明显的云煌的眼睛则像云光荣，可以说，云煌是云光荣和他妻子的综合体。

    也就难怪云光荣这么肯定云煌是他的女儿了。

    “那你的妻子呢？”云煌问道。

    云光荣苦涩一笑：“当年孩子被偷走，因为没找到，有一天我回家，发现她就整个人呆了，好似关闭了五识，不管我如何喊她都没有，没法唤醒她。

    因为我的工作特殊，所以我只能送她去疗养院。”

    云煌明白的点点头：“你们只有一个女儿吗？”

    “是啊，我在她怀孕两个月的时候，去出一个任务，结果任务中受了伤，从此再不能生育。

    这也是她失去孩子后，不能接受的原因，她觉得对不起我，是她丢了我们的女儿。”

    云光荣眼中的沧桑可以看出这些年来他同样也忍受着这种苦难。

    云煌点点头：“既然这样，我们就去做个dna吧。”

    既然不是有心将孩子丢掉的，那么云煌决定先验一个DNA。

    因为云光荣的身份，所以这个dna验证非常快，可以是绝对加快的手续，差不多两个小时后，得到了结果。

    看了结果，云光荣笑了：“你真的是我的女儿。”随后将结果递给云煌。

    云煌微微点头：“好吧，既然我是你女儿，那么我能问一下，我当初是怎么丢的吗？”

    云光荣道：“当初你出疹子，然后你妈陪你住院，结果她才去打水，回来你就不见了，到处找也没找到，通过医院门口监控只看到一个戴着口罩的人将你抱走了。”

    云煌微微点点头：“然后呢，家里有没有什么变化？”

    “什么什么变化？”云光荣有点不解的问道。

    “比如你家里或者你夫人家里有没有人建议放弃寻找之类的。”云煌其实想说的是，是否有人建议你们收养别的人。

    云光荣摇摇头：“当初大家都很帮忙一起找。”

    云煌微微皱眉，如果不是这家里的事情，那么是什么。

    云光荣看云煌这样，诧异道：“怎么了，是不是出了什么事情了？”

    云煌笑了笑，随后道：“有人一直想要算计我，就在半年前，就有人贩子冒充我的父母来认我，他们如何知道我在这里的，我总觉得这里面有玄机。”

    “半年前？”云光荣微微皱眉：“半年前，你的表姐来我家里，她是你舅舅的女儿，你舅舅有两个女儿，小的那个在国外念书，她是大的，她说可以让我们当她是女儿什么的。

    说真的，我是没这个心思，因此就拒绝了。”

    “表姐啊。”云煌微微挑眉：“不管是不是总会见到的。”

    云光荣则道：“如果真是她的话，你放心，我不会让你五谷受了这个委屈的。”

    云光荣见过多少血，若是有人真算计她闺女，那么他绝对不会放过这个人。

    “还有，那个抱走我的人，我总觉得，这事很蹊跷，我住院的话，就算当时环境不是很好，但是因为你的关系，想来住院的房间都是很安全的，怎么会有人这么直接将我带走了，这人是不是一直就关注着我，我总觉得从我被抱走开始就有一个阴谋，只是一时间总觉得少了一个头。”

    云煌心中总觉得少了一点什么，只要将这少的东西找齐了，那么就可以知道一切了。

    郑琛易一旁笑道：“既然这样，我们不是打草惊蛇也无妨。”

    云煌眼睛一亮：“你的意思是让爸爸公布我的存在。”

    “云煌，你真的愿意认我了。”云光荣的眼睛亮了。

    “又不是你们有意不要我的，既然知道你们是无意的，我自然不会怪你们了。”云煌挥挥手。

    “真好。”云光荣眼中多了喜悦：“等明天我带你去见你妈，也许看见你，她就能醒过来了。”

    “嗯。”云煌也不拒绝：“不过我们现在要讨论的是如何打草惊蛇。”

    “这还不容易吗？”闺女愿意认自己，云光荣此刻可开心了：“我直接发请帖，请大家来参加我们的认亲宴会就可以了。”

    “这个不错。”郑琛易直接道：“不管这人是谁，这么大的动静他总不会不知道吗，那么他若是有心真要对付你，就会想着法子尽快出手了。”

    云煌微微挑眉，表示明白了：“然后我们来个瓮中捉鳖。”

    “没错，就是这个意思。”郑琛易点点头。

    次日，云光荣带着云煌和郑琛易去疗养院。

    云光荣的妻子李梅在的疗养院叫做阳春疗养院，是个专门为特殊人员的家属服务的，一般不对外开放，所以要来这里看望，也需要家人带了过来才成。

    云光荣带着云煌和郑琛易边走边道：“你妈这些年没有过去的歇斯底里了，不过却只会一个人发呆，好在这里的设备好，看护人员也不错，因此住在这里，我们也放心。”

    云煌看看四周，这里充满着淡淡的阳光，可见这的人的确没有虐待这里的病人。

    (本章完)

