    毕竟农家的猪圈只设计了母猪和猪仔的地方，之前一般都是找种猪来配种，配完了就牵走，可不会像现在这样守着母猪不走。

    李哲想了想便说道：

    “干脆把这些野猪还有母猪全都赶到山上去，在上面给它们建几座猪舍统一管理，在山上也安全些，村民们也不用担惊受怕了。”

    李哲这个主意是最直接也最有效的办法，一旁的李建兵自然是不会不同意，直接便说道：

    “我觉得可以，到时候咱们和二爷爷商量商量，还有听听村民们的意见。”

    李哲和李建兵找到二爷爷李满福说了这村里现在的情况，还有关于这在山上建猪舍，将那些母猪还有野猪全都统一赶到山上去管理的事情。

    李满福听了李哲的叙述，喝了一口茶水便直接说道：

    “你都有主意了，我老头子自然是支持了，况且目前这村里大家伙都担着惊我也是知道，以后这村里的事，你看着办就行了，我老头子是老了管不动了！”

    “二爷爷，你这说的是什么话，您老的身子还康健的很呢，这村里的大事还要靠您老来定夺。”

    和二爷爷李满福寒暄了几句之后，李哲和李建兵便到那些家里母猪怀孕了的人家，挨家挨户的上门说了这要把母猪还有野猪一起赶上山同意管理的事。

    而且也说了这，将来可能要将这杂交的野猪崽子搞成一个产业的事，这将来挣的钱，就属于村集体也就是公司了，这些事要先说清楚，免得到时候扯皮起来也是个麻烦。

    这些人家自然是欣然同意了。

    这每天一头野猪在自家门口，白天倒还好这晚上都睡不好觉，村民们对于将野猪放到山上去的决定都是一致同意，至于这将来杂交的野猪崽子的事那就更别提了，村民们都是纷纷表示：

    “这算什么，这本来就是你想出来的法子，让这母猪去勾搭山上的野猪，还什么钱不钱的，到时候肯定是归村里，你这不是羞我们的脸皮嘛！你这孩子说这么身份的话，这我就要好好说说你了······”

    被村民们一顿数落李哲还不能还嘴，只能是带着李建兵落荒而逃了。

    之后李哲也是将这找建筑施工队在山上建造猪舍的事情交给了李建兵，年轻人嘛就是要多锻炼锻炼，不然自己怎么能偷懒呢。

    这猪舍主要还是给母猪建的，毕竟野猪野生野长的根本不需要什么猪舍。

    因为这些家养的母猪一般都很恋家，要是赶上山之后又跑回山下村民家的猪圈里，到时候那些野猪也得跟着回来，村民们还是提心吊胆的。

    给它们在山上建个猪舍，就是不让它们继续再回山下的猪圈了，熟悉了之后，母猪们自然就不会再回山下了，那些野猪自然是伴侣在哪他们就在哪了。

    而且山上还有它们的大哥一家子呢。

    猪舍建造之前，也给那只大野猪划分的活动区域里面，正好让这些野猪兄弟们团聚了。

    李建兵直接从江城找了一个施工队来建造猪舍！

    猪舍这种简单的建筑结构四四方方的有个顶能够遮风挡雨就行了太简单不过，施工队没花几天就全部完工了，接下来的事，就是将村里的那些母猪给赶上山去到它们的新家里去了，那些野猪自然就妇唱夫随了。

    只不过这些野猪还是具有一定的危险性，尤其是这些母猪还怀着孕，村民们驱赶这母猪的行为可能会被野猪给视为危险行为，到时候可很容易出事啊。

    所以李哲也将大黄和大黑两个憨货从山上给喊了下来压阵。

    相信有这两个憨货在那些野猪应该就不敢轻举妄动了。

    两个憨货到位之后，李哲才带着他们挨家挨户的去赶母猪了，一家一家的去赶也安全些。

    果然有这两个憨货在，野猪完全都不敢轻举妄动，只能是用眼神警惕的盯着周边。

    村民们也为了避免刺激这野猪，并没有采用平时的用树枝或是柳条驱赶的方式，而是直接用喊声来驱赶自家的母猪。

    “豁豁豁······”

    不过李哲还是低估了野猪保护自己的伴侣还有尚未出世的幼崽决心，看见村民靠近自己的伴侣，野猪顿时便发出威胁的嚎叫来，不过有大黄和大黑两个憨货在，死死的看住了那头大爷住宿。

    好在村民家养的母猪都是比较听话，听到村民驱使站起了身，按照村民驱赶的方向往山上走去，而野猪则是在两个憨货的押送下跟在后面，好在野猪在看着自己的伴侣并没有收到伤害，旁边又有那两只恶霸在也是没有做出什么举动，老老实实的跟在后面。

    直到将母猪给赶到了山上的新建猪舍里，那野猪也就跟着自己的伴侣在这猪舍里好好待着了，每间新猪舍都是铺好了毛草，干净舒适的很。

    之后又是如法炮制的将剩余的十几头怀孕母猪给一一赶上了山，那原先的大野猪一家也是得到了一间豪华猪舍，只不过他们一家子都是纯种的野猪根本不住这猪舍，倒是让李哲的一片好心白费了。

    野猪给送到山上去了，村民们这才安心下来，不然晚上睡觉都睡不好，而且李哲也是派了两个憨货重点关注猪舍的情况，避免那个母猪临时想家了下山那就不好了。

    好在没有这样的事情发生，经过一段时间的熟悉那些母猪也已经是认可了这新猪舍作为自己的新家了，每天在外面活动完之后都会自动回到这新猪舍来，那些野猪自然是跟在身后护卫着了！

    搞定了猪舍的事之后，李哲就开始期待起来这些母猪产仔的事，只不过这些母猪怀孕满打满算也才一个多月，距离那将近四个月的预产期还早着呢，李哲也只能是先把这是放在一边了，毕竟急也没用这不是李哲能够干预的了的。

    不过对于山上那些怀孕母猪的食物村里的村民们都是持续供应着，一是怕自家的母猪在山上一是半会适应不了，二就是毕竟怀孕了吃的要好些，所以每天也是会派人去给母猪喂食，当然了这都是在大黄和大黑两个憨货的陪同下，毕竟旁边还有野猪盯着呢。

    搞定了猪舍一事，也算是将村民的心给安定下来了，自己那美猪计也算是得到了一个圆满的结果，将山上的野猪之患给解决了不说，将来还有十几窝的杂交野猪崽子，这可是个新品种啊，到时候再也灵水喂养，那肉质绝对远超市面上所有品种的肉猪！

    就在李哲以为可以歇息一下的时候，一群陌生人却是登门拜访找上了自己！

    李哲在自家院子里帮着父亲李卫国摆弄盆栽之时，忽然便放下了手中的活计，一旁的李卫国也没有管他，年轻人嘛就是坐不住，摆弄花草这时还是得自己老头子亲自来。

    李哲倒不是因为坐不住，而是他刚刚突然感受到了几股灵力波动出现在同一方向，而且都不弱，在这李家集偏僻之地根本不可能出现这么几股不弱的灵力波动，所以李哲也是第一时间就停下了手中的事全神关注起来。

    很快李哲的眉头便有些微微皱起，他已经是明显的感觉得那几股灵力波动径直往自己家院子的方向来了，于是便对着在一旁侍弄盆栽的李卫国说道：

    “爸，你把盆栽带回屋子里去弄吧，待会我要来几个朋友有点事要谈！”

    在不清楚对方是敌是友的情况下，李哲也是让李卫国先进屋，到时候要是对方来者不善的话，人数众多万一顾及不上就麻烦了。

    李卫国闻言也是爽快的听从了李哲的话，自己儿子现在那结交的朋友那可都是大人物，自己就别再这掺和了。

    看到李卫国进了屋，李哲这才松了一口气，开始严密的关切起那几股灵力波动来，站在院子内静静等候着。

    也就五分钟的时间，那几股灵力波动的主人便是已经到达了李哲家的院门口，一行四人俱都是浑身黑色西装，尽显凌厉之色！

    “在下已在此等候几位多时，不知几位来我这穷乡僻壤之处有何指教？”

    这一行四人身上全都是带着不弱的灵力波动，全都是古武者无疑，李家集这种小地方一下子吸引了四名古武者来李哲也是不得不警惕，而且对方明显就是直接冲着自己来的！不过李哲道也没从对方身上感受到什么恶意或是攻击意图。

    这边李哲在思索这四人的来意，那刚到院子口便听到李哲言语的四人心下就是一惊：

    “静候多时？自己等人的修为也不算弱了，难不成早就被这李哲给发现了，果然如报告上写的一般实力深不可测！”

    当下四人之中一人往前一踏便拱手说道：

    “李先生请不要误会，我们乃是国安之人！”

    边说还便奉上了一本证件。

    “国安之人？”

    李哲接过这证件一看还真是国安的人，这才放下心来。说起来之前他也是几次接触过国安的人，最早一次便是和那红墙御厨魏老身边的护卫小组打过交道，最近的一次就是在那京城秦镇平秦老的实验基地里和那几名护卫的国安人员交过手。

    还有之前米家之事的时候，江省的国安部分也算是帮过自己一次忙了，所以李哲对于国安的好感度还是不错的，但还是疑惑这次国安之人专门来李家集找自己所谓何事，所以也是问道：

    “不知四位专程来找我有何事？”

    那站出来的国安之人也不啰嗦，当即便开门见山说明了来意。

