    洛晨曦闷哼一声。

    感觉都要被他吸破皮了！

    也不知道穆亦辰为什么对她的锁骨那么感兴趣，她又不是糖醋排骨！

    还好，穆大少在把黑痣的位置吮出一个鲜明的红痕之后，总算放过了她。

    顺着她已经大开的领口，一路向下，逐渐印下一个个吻痕。

    察觉到男人的手已经贴在她腰际，洛晨曦一个激灵，清醒过来。

    “穆亦辰，你冷静……冷静一点！你忘了，我……我来大姨妈了！”

    她连这话都喊出来了。

    果然，穆亦辰的身体瞬间僵硬了。

    但还没等洛晨曦呼出一口长气，他忽然握住她的腰，一把将她翻了过来。

    把她摆成了趴跪在床上的姿势。

    这个姿势，比刚才还好羞耻。

    洛晨曦下意识地往前爬，想要逃跑。

    却被男人一把按在了后腰，制止了她的动作。

    洛晨曦拼命扭腰，想要挣开他。

    “穆亦辰，你你你……做人不能这么禽兽！你快点放开我！”

    天啦噜！

    难道男人憋太久真的会变态？

    穆亦辰总不见得要浴血奋战吧？

    那就太可怕了！

    这时，她忽然感到背后一凉……

    穆亦辰阴沉着脸，再次用力一扯，直接把她身上的衬衫撕成了碎布。

    洛晨曦白皙柔美的后背完全裸露出来。

    男人的视线，顺着她形状完美的蝴蝶骨一路向下，扫过她不盈一握的纤腰。

    回忆起抚摸过她肌肤的触感，穆亦辰的呼吸停滞了片刻。

    但他还是控制住了自己，把手落在她后腰的胎记上，轻轻抚过。

    洛晨曦忍不住打了个哆嗦。

    她腰眼的位置特别敏感，被粗糙的手指抚过，顿时浑身都一阵酥麻，使不上劲来。

    就连抗议的声音，也带上了几分颤抖的哽咽。

    “呜呜，穆亦辰……你干嘛？别这样……”

    穆亦辰依然没有说话，手指用力地在她的胎记上按了好几下，随即，低头亲了上去。

    湿热的感觉席卷而来，洛晨曦瘫软在床上，在心里唾弃自己。

    她怎么对穆大少一点免疫力都没有！

    甚至觉得，就算他想闯红灯，她可以配合……

    就在这时，她忽然吃痛，叫了出来，“呀……！”

    穆亦辰居然在她后腰上重重咬了一口！

    洛晨曦瞬间清醒过来，“穆亦辰！你……你快放开我！我警告你……”

    “你后腰上这个……是胎记吗？”

    从她进门开始，就一直一言不发的穆大少，忽然开了口。

    洛晨曦听出他嗓音异常沙哑，觉得有些不对劲，但还是回道：“对呀，我从小就有了，而且那里特别怕痒，你别碰……”

    话没说完，穆亦辰就又摸了一把。

    洛晨曦恼羞成怒，“说了叫你别碰了！！”

    穆亦辰没有答话，眉头微微皱起，盯着她后腰上的胎记。

    这是……真的。

    当然，也不可能有假。

    四年前的那个晚上，他虽然被人下了药神志模糊，但还是可以回忆起身下的那个女人，后腰上的胎记特别敏感，只要轻轻一碰，就会化成一滩水，紧紧贴在他身上……