    在张耳看来，既然能够被张家主当作朋友的，必定不会是敌人，可以将其化作已方的战力。

    自从信陵君魏无忌去世之后，他们这些家客也解散了，不过他们还是想要保护魏国，抵挡住暴秦入侵的步伐。

    赵莽和赵猴对视了一眼，强忍着笑意。

    他们一个大秦五百主，一个大秦屯长，放着大好的前途不要，跟着你去干反秦的事情，那才是脑子进了水。

    虽然赵莽的猛士的名声渐渐传播了开来，但是这张耳也只是听说过，没有实际见到过一面，根本就没有把他认出来。

    “快快快!关上大门，这里的事情不宜暴露。”

    “本来枣乡只有一什的秦国步卒驻守，如今却突然增加了防守的力度，秦军直接派了五百士卒，虽然其中四百人不见了踪影，但是我听说此次驻防枣乡的，乃是秦国猛士——赵莽，此人有猛虎之勇，曾经阵斩百人，不可让他得知了这里的消息。”

    关上了大门，张耳显得小心翼翼的样子。

    没办法，凡是听闻过赵莽战绩的人，都会有些心惊胆战起来，毕竟这可是阵斩百人以上的猛士啊。

    哪怕张耳对自身的勇武颇为自信，也不敢与这种猛士进行单挑。

    或许，只有闻名枣乡的张家主，才能与这等猛士进行战斗了吧。

    “外面有秦军巡逻，吾等还是小心为妙。”

    “嗯，万万不可走失了风声。”

    张耳如今二十二岁，正值年少轻狂的时候。

    他乃是魏国大梁人，家境贫寒，年少时作为一名小游侠，浪迹街头，喜欢行侠仗义，还得到了一个'急公好义'的名声。

    同时，在五年前，由于魏国受到了秦军的猛攻，危在旦夕。

    在魏王的一再请求下，因窃符救赵而远走邯郸的信陵君，终于结束了侨居赵国十年的流亡生涯。

    在魏国军民的期盼下，信陵君回到大梁，扛起了合纵抗秦的重任!

    虽然是时间过去了整整五年，这依旧是一段让张耳心驰神往的岁月。

    信陵君接受魏王的任命，出任大魏上将军。

    他联络山东各国，组成魏、楚、赵、韩、燕五国联军合纵攻秦，大败秦军于河东，迫使秦将蒙骜退守函谷关，秦人数年内不敢东出。

    这次合纵击秦的成功，使信陵君再一次名扬天下，宾客盈门!

    而张耳也是在那时候靠着自己”好义”的名声，得以击败了许多竞争者，投身于信陵君门下，做了他的门客!

    虽然，他只是一个下宾，混迹在信陵君的数千食客中。

    不但无法与昔日的侯赢、朱亥这两位七国闻名的侠客相提并论，甚至连信陵君的面，也只是远远见到过几次。

    但是，他依旧有着保家卫国的满腔热血!

    “张家主，如今秦军大军压境，信陵君因病身亡，此诚危急存亡之秋也!吾等身为魏人，当挺身而出，贡献出自己的一份力!”

    “虽然无法抵挡秦军的锋芒，但是我们也可以在后方不断截获他们的粮草，鼓动百姓们发起抗议，如此一来，便可令暴秦首尾不能相顾。”

    张二认真的说完，抱拳道。

    他手下有着两三百名侠客，如果全部发动起来的话，必定能够给大秦造成不小的麻烦，少说能够攻克下防守松懈的枣乡。

    当然，如果能够将勇武闻名的张家主，拉入自己的阵营中，那肯定是再好不过的事情了。

    无论是张家的资产，又或者是张家主在枣乡的声望，都是张耳此刻急切需要的。

    “哎!张大侠莫急，你这要反抗秦军，也要给出一个合理的计划嘛。”赵莽抬起一只手说道。

    “同时也要让我们了解一下，你们的势力吧，总不能仅凭一句话，就让我们追随你去反抗强大的秦国……”

    “好，这位壮士，我麾下已经聚集了两百多名魏国之侠客，随时可以对枣乡发动攻击。”张耳点了点头继续说道。

    “具体的作战计划，恕我暂时不能告知。

    “那就介绍一下，这三位侠客吧。”

    没有在意太多，赵莽看向了张耳身后的三名侠客，询问道。

    他有种感觉，这三人之中，似乎隐藏着一条大鱼，他都已经有点蠢套欲动起来了。

    “这位是白衣箭主——李快眼，三十步之内箭无虚发，百发百中。”

    “这位是轻衣剑客——王大波，他出剑快如闪电，寻常人顷刻间便会被斩杀。”

    “这位是沛县流氓——刘季，他拳脚功夫极强，双腿比双手还要灵活，在通风报信上有着很大的优势。”

    “哦?”

    赵莽眉头一挑，目光凝视在了那名十六七岁的美须髯青年身上。

    沛县流氓——刘季?

    双腿比双手还灵活，这不是说这家伙脚底抹油的功夫很厉害吗。

    如果没有记错的话，日后成立大汉帝国的刘邦，也就是此时的刘季，此刻正在张耳的手下，当一名酒肉的门客。

    没想到，竟然能够在此处碰到，看样子运气还不错的样子。

    “其实，我有一个想法，不知道诸位有没有兴趣听一听。”

    “愿闻其详。”

    “我认为，兵不贵多，而贵于精，所以应该把一些浑水摸鱼之辈清除出去。

    赵莽高声喝道，同时目光扫过张耳身后的三人。

    “所以我觉得只需要有张家就足够了。”

    “你这是什么意思!只有你们张家，那我们算什么!”

    站在张耳身旁的王一波，顿时怒目而视，说道。

    就连张耳和李木子，也是皱了皱眉头，觉得这种话实在是太过了。

    “这位兄台问得好，如果各位有兴趣的话，倒是可以直接加入张家，不过要先经过选拔，因为我们只收精锐，绝对不会接受废物。”

    “看我干嘛!你把我当废物吗!”

    之前说话的王一波，感受到赵莽充满恶意的眼神，顿时就不乐意了。

    自己好歹也是魏之侠客中，小有名气的存在，这个家伙竟然接二连三的挑衅自己。

    只不过，在赵莽的眼中，这个家伙的确和废物没有多大的区别，毕竟眼界高了，看到的东西也就不一样了。

    暂且不提吕布、黄忠、李广、赵云等，弓术方面的名将。

    就说赵风吧，他都可以做到五十步之内，几乎百发百中的程度，更别提区区三十步了。

    至于说什么'血衣剑客'李木子、'沛县流氓'刘季，不好意思，这些家伙赵莽完全没有放在眼里。

    论武力，这里可是坐着战场百人斩的赵莽，力大无穷的张蛮子，弓箭技术高强的赵猴。

    反观张耳那边，除了张耳有点战斗力之外，其他两人只是泛泛之辈，那刘季更是只会脚底抹油逃跑，实战能力接近于零。

    “哎!不是，不要误会啊!””我不是针对你一个人，我是说你们四位，都是废物!”

