    奥尼尔和韦德对视了一眼，然后一脸轻视的笑道：“开心？你这愚蠢的小子，现在也许你还笑的出来，不过两节过后，我保证会把你们打的服服帖帖！”

    谢晨面对这位最具统治力的中锋也没有太过不敬：“如果是前几年的你，我的确会有所忌惮，不过现在的你已经失去了过去的统治力，现在的热火是d-wade的球队，不是吗？”

    谢晨望向好兄弟韦德，不过韦德却没有对谢晨表现出多么友好的态度，冷冷地酷酷地指着谢晨说：“小子，下次记得叫我的全名。”

    终于能再次跟最快速的“闪电侠”一决高下了！谢晨非常的兴奋，刚刚跟老年韦德比完阴谋和技术，再回到过去跟年轻韦德比速度和天赋，谢晨真的很想告诉韦德，他有多么享受两人之间的对决，如果韦德知道巅峰他的自己也曾跟谢晨较量过，韦德一定很开心很想知道结果。

    其实这一年的热火队光从阵容名单上来看，也算得上豪华，沙奎尔奥尼尔、韦德、加里佩顿、莫宁，这可都是名人堂级别的球员，还有白巧克力威廉姆斯。

    不过这些家伙除了韦德在2006年都已经过了职业生涯巅峰期了，跟他们的最顶尖状态不可同日而语，能拿冠军，这些老球员也都是拼了老命，也不得不称赞老将在总决赛的作用。

    “既然这支球队就是要靠韦德才能赢球，那就简单了，我就和韦德来接管这场比赛吧！”

    这支传奇热火就是韦德的球队，而尼克斯则是谢晨的球队，两人都要靠自己的发挥才能赢球，论孤胆英雄似的赢球方式。谢晨自认不比韦德差。

    不过，韦德06年总决赛的场均34.7分的确让人尊重和惊叹，那个时候的他才进联盟第三年，相信当时同届的詹姆斯和安东尼在电视机前看着韦德这样逆天的发挥，心里一定备受刺激。

    06韦德最大的威胁就在于他闪电般的速度，也就是他的突破。还有造犯规的能力，只要防住这一点，仅靠投篮，韦德是杀不死这支尼克斯的，当然↓↓，，韦德的打板中投把当年的小牛队打击的不轻，谢晨还是要提防一下，但是，谢晨有库里式的逆天三分。韦德没有，这就是面对韦德，面对这支传奇热火队，最大的优势！

    “这一场一定能赢！”谢晨给自己打气。

    闪电侠和谢晨的对决很快开始，谢晨亲自防守韦德，韦德的面容稚嫩，只有下巴留有一点胡须，穿着主场的经典红白相间的战袍。黑色的mcdavid长护膝，冷酷的神态。帅气十足，俨然就是一个杀手。

    谢晨防守着韦德，不禁回想起了韦德在06年总决赛表演的一幕幕，实在是杀神状态，实在是不可阻挡，谢晨倒要见识一下韦德的最快第一步究竟有多快！

    虽然谢晨故意跟韦德保留一段距离。就是防守他的突破，韦德仍然没有选择投篮，而是明知你是防我突破我还要突破！这一年的韦德，就是这样不讲理！

    韦德右手突然一个加速！

    “好快！”

    谢晨不由得一惊，闪电侠韦德几乎瞬间就穿过谢晨的防守。要知道，两人之间可是还有段距离呢，可是这点距离对韦德来说根本不算什么，一起速直接就穿过了。

    谢晨发现这一年韦德的突破速度，跟自己所拥有的维斯布鲁克的突破速度不相上下！而且从名气上来讲，韦德被称作“闪电侠”，威少却没有什么代表速度的名号。

    谢晨迅速退守紧紧贴防韦德，要知道谢晨的贴身防守能力也是威少的，因为觉得威少的速度快，而且身体有耐x性，无论怎么后撤怎么防都能轻松应付，不过，威少的贴身防守能力的优点，却也仅仅只是快而已。

    对于一般的球员来说，你很难突破谢晨，将谢晨完全甩开，斯蒂芬库里就做不到这一点，所以谢晨单防库里的时候，能把库里防的死死的。除非库里用运球虚晃骗过谢晨再突破。

    但是对于韦德这种同样速度惊人，而且还身体强壮的家伙来讲，威少的贴身防守能力就几乎没什么用处了。

    只见韦德强行突破谢晨，强行找谢晨身体接触，然后迅速起跳，最后打板命中！

    “好球！”

    韦德进球后握了下拳头。

    韦德完全不惧威少的防守，完全不惧，速度上，持球一方正面的突破总是要比防守一方向后的后撤要快一些，而且防守一方总是很被动，因为不知道对手究竟要往哪边突破，一犹豫速度就更加大打折扣。

    另外，在身体对抗上，韦德是要完全强过威少的，韦德的体重是威少抵抗不过的，尤其是冲起来的时候，威少很多时候看起来很猛，给人一种无人能敌的错觉感，但是他并没有像韦德那样做到过把对手撞飞扣篮的举动。

    谢晨深深体会到巅峰韦德天赋的可怕，如果中投再稳点，如果再有远投的威胁，那真的是完美了。

    “假如巅峰的威少跟巅峰的韦德一对一单挑的话，威少估计很难赢他。”谢晨暗暗道。

    从很多时候来看，威少都有点对韦德不服，两人打球风格有很大类似也有很大不同，因为性格是完全不同的，威少打球更直接更生猛，而韦德更成熟技巧阴谋更多，不过天赋都是一等一的强。

    既然拥有了威少的能力，谢晨就得替威少来还韦德一个，韦德怎么突破的谢晨，谢晨又怎么突破的韦德，然后，利用詹姆斯的上篮能力在韦德头上强行取了两分。

    “哦！这家伙冲起来可真猛！”韦德感叹起来，这个球，韦德并没有完全失守，不过在谢晨上篮的时候，韦德却发现，谢晨是硬生生把韦德挤开才打进投篮的。

    韦德是一个对身材很有研究的人。当下就走到谢晨面前，跟谢晨比起了肌肉，心想也差不多啊，好像自己看起来更强壮一些呢，怎么对抗自己会吃亏呢？而且不是势均力敌，是完全被压制。

    韦德在后卫里算是比较强壮的了。但是，欺负你的可是能从一号位打到五号位的勒布朗詹姆斯！

    以詹姆斯的对抗，就算是对上内线球员都不会太吃亏。

    06韦德开始觉得自己这个对手不简单，更加重视了起来。

    接下来，韦德还是以突破为主，但是谢晨的防守太好了，韦德不容易次次得手，于是，韦德就想用他最擅长的造犯规技能。

    一个急停的起跳！

    一般而言。韦德这样做都能把对手给晃起来，不过就如韦德了解谢晨一样，谢晨也对韦德太了解了，韦德真正要投篮不是这样子的节奏，谢晨一看就是骗犯规的，所以谢晨根本就没有上当。

    也许2016年比这些阴谋心思，谢晨比不上韦德，但是谢晨跟06年的韦德比。自己还是能稍微占点优势的。

    “该死，怎么没有起跳！”韦德一看谢晨没有被自己骗起来。有点慌了，不知道该怎么办，于是本没想着投篮，现在不得不选择投篮了。

    而当韦德开始起跳投篮的时候，谢晨猛地冲上前，啪一下将球给帽掉。然后，飞速奔向篮球！

    “可恶的家伙！”韦德被帽后十分恼怒，以他这个时候的脾气，怎么可能任由对手上空篮？他可是nba193cm以下的盖帽第一人！

    谢晨看到韦德飞速追上来之后，变得十分兴奋。脚步也快了许多，虽然已经打了三节了，但是跟韦德的对决让谢晨忘记了疲惫，韦德要过来追帽了，巅峰的韦德无所不能，那就让我看看你能不能帽掉文斯卡特的扣篮！

    谢晨一步跃起，直奔篮筐，韦德紧随其后！

    由于谢晨领先一步，所以谢晨还在空中用一个动作等了韦德一下！

    谢晨并没有直接将球扣进篮筐，而是玩了一个双手背扣的动作！

    不是扣的篮筐的正面，而是左边的侧面，篮球从上放到膝盖的位置，然后迅速拉上去，侧面扣篮！

    韦德的手恰好赶至，可惜，仍然没有阻止谢晨的扣篮！

    谢晨跳得太高了，韦德又不在最后的防守位置，他根本不可能帽掉这个扣篮。

    现场已经一片惊呼，谢晨和韦德两人从天上落到地面上，全都气喘吁吁地望着对方，不同的是，韦德是冷酷严肃，而谢晨对韦德则是微笑。

    过瘾！实在太过瘾了！在空中有被最强盖帽后卫的家伙威胁的感觉真是刺激，而扣篮的那一瞬间，无法言喻的满足感。

    韦德望向谢晨，问道：“刚才为什么不起跳？你猜到我是想造你犯规？”

    谢晨拍了拍韦德的肩膀，道：“是的，我是这个世界上最了解你的对手，所以，今晚的比赛我赢定了。”

    韦德冷冷地轻笑一声，他才不信有谁能读懂他的防守。但是，随着比赛的深入，韦德真的越来越好奇了。

    “他似乎真的对我很了解，我每一步他都是猜到，什么时候投篮，什么时候骗犯规，甚至什么时候传球……”韦德惊讶不已，这简直太奇怪了，自己才进入联盟三年不到的时间，怎么会有人这么仔细观察自己。

    不过，即便谢晨对韦德有那么多的了解，韦德在某些方面的天赋，谢晨还是无法限制住的，比如速度，比如运球。

    韦德的运球绝对是顶级的水平，毕竟连续两年获得过技巧挑战赛的冠军，当然，实战更能看出一个人的能力。

    2006年总决赛，多少次韦德面对哈里斯的单打，那么多次进攻，那么多次球在自己手上，可是运球却几乎没有失误，尤其是可怕的第五场，在自己差点运丢球之后，迅速一个突破打成关键的一球。

    总决赛第五场第四节最后时刻和加时赛，两队的比分全都是交替上升，你进一个球，我进一个球，争斗的非常精彩，一个失误可能就葬送一场关键的胜利，要知道，第五场可是关键的天王山之战啊，两队是2:2的平局啊，假如第五场是不准冠军的归属会是谁。

    那是一个经典的比赛对决，谢晨对那场比赛仍然记忆犹新，尤其是最后加时赛只剩9.1秒的时候，当时小牛100分，迈阿密热火99分，热火队的球权，这最后一次进攻，是真真切切反应韦德超强运气能力的时候。

    热火发边线球，韦德从前场跳到了后场去接球，那副画面真是很有趣，所有人全都在前场，就韦德一个人在另一个半场，因为小牛知道最后一攻球会交到韦德手里，所以小牛放了一个人，两人同时夹击韦德！

    这是现在联盟谢晨和库里才会遭遇到的待遇！

    韦德刻意退到后场，就是为了拉开空间，有更长的距离去摆脱对手，果然，闪电侠韦德从后场直接往前场冲，过了logo位置当场就撞翻一个人，然后独自来到右路，一个人倒了，迅速就有第二个人上前，还是两个人包夹韦德！

    韦德始终面对着两个人的包夹防守！

    当时，热火的安托万沃克、加里佩顿、詹姆斯波西，全都空了！没有人防守他们，只有丹皮尔还始终看守着奥尼尔，可是，韦德依然没有传球。

    继续突然的急停，继续快速的变向，两人防守之后，诺维茨基又上来了，硬是再这样的围堵之下没有丢球，而且成功突破到篮下，造成了犯规！

    这可是决定总冠军的一次重要犯规啊！

    韦德两罚全中，只留给对手1.9秒，赢下了天王山之战，最后也赢得了总冠军。

    无论怎么看，韦德那次的运球都是绝对让人叹为观止的。

    谢晨根本就没办法抢断韦德，除非韦德自己运球失误，他依然在利用脚步、速度和身体，不停地冲刺着篮筐，谢晨太享受跟韦德的较量了，以至于都忘记他已经给自己制造了两次犯规了。

    谢晨也忍不住感叹：“顶级的运球、顶级的突破，我以为自己可以靠着了解韦德，单防他可以成功限制住他，没想到还是小瞧了他，他竟然想让我六犯出场！”(未完待续。)uw

    
