    第七百零六章 即便这是个圈套   

    周辞深和阮星晚到了林氏的时候，陈骁已经在那里等着了。

    

    他上前一步道：“周总，阮小姐。”

    

    周辞深道：“现在怎么样了。”

    

    “刚刚追查到邮件是从林氏里发出来的，李铎已经带人去找了。”

    

    周辞深道：“不用找了。”

    

    陈骁不明所以。

    

    阮星晚解释道：“林致安在林氏这么多年，没人比他更了解林氏的构造和网络系统，既然他能想到在这里发邮件，就一定会想到全身而退的办法。”

    

    果不其然，李铎找到邮件发出去的电脑时，出去吃饭的员工刚回来。

    

    面对刚发生的一切，脸上写满了茫然，完全不知道是什么情况。

    

    很快，保安部也把今天中午的监控送到了陈骁的办公室。

    

    从监控中可以看出，潜进林氏大楼的人身手敏捷，背影也不是林致安的。

    

    应该是他手下的人。

    

    而这个人，一直到离开时，也至始至终都没有露过脸。

    

    而且看他对林氏的熟悉程度，绝对不是第一次来。

    

    李铎道：“现在该怎么办？

    要报警吗？”

    

    周辞深道：“他们之所以选择在林氏来发邮件，还有一个原因。”

    

    阮星晚看向他，有些不解。

    

    周辞深修长的手指轻轻敲击着桌面，缓缓道：“是告诉你们，他能知道你们的一举一动。”

    

    所以现在报警，不是最合适选择。

    

    阮星晚道：“那……”   

    周辞深道：“虽然出现的不是林致安，这个人也没有露脸，不过依然可以确定，现在林致安就在南城。”

    

    陈骁跟着问：“为什么？”

    

    周辞深瞥了他一眼：“你要是勒索了五百亿美金，会轻易交给别人，自己不到现场吗。”

    

    “可他好不容易才逃出南城，现在回来不怕自己走不掉了吗？”

    

    “正是因为大多数人都是你这样的想法，所以他才会冒险回来。

    而且，”周辞深顿了顿，才淡淡道，“既然他觉得，既然能逃掉一次，第二次也能逃得掉。”

    

    陈骁忍不住咂舌，还是他格局小了。

    

    周辞深继续：“现在去联系各大银行，再放出林氏抵押名下所有资产的消息。”

    

    阮星晚小声道：“可是按照林致安多疑的性格，就算我们真的这么做了，他也不一定会相信……”   

    “他相不相信不重要，他想要的，只是这笔钱而已。”

    周辞深道，“别忘了，他还有一个帮他做事的人。

    即便这是个圈套，他也不会有任何损失。”

    

    阮星晚明白了，林致安现在就是在赌，赌他们会不会用着五百亿美金去换丹尼尔的命。

    

    赌成功了，他就可以得到钱。

    

    赌失败了，他藏在暗处，被抓的也只是帮他做事的人。

    

    李铎颔首：“我现在就去处理。”

    

    等他走后，周辞深看向陈骁：“你也别闲着，去查查这个人什么来历。

    既然他不是第一次来林氏，之前进出肯定会有记录，逐个对比。”

    

    陈骁：“？”

    

    每天进进出出林氏的人那么多，这是要他的命。

    

    周辞深道：“有问题吗。”

    

    “没没……”   

    陈骁应完声后，连忙离开办公室。

    

    阮星晚细长的眉微蹙：“这也太难查了。”

    

    周辞深拉着她的手，坐在了沙发里：“不出两个小时，就会有答案。”

    

    阮星晚闻言有些意外：“两个小时？”

    

    周辞深嗯了声：“这个人，首先可以排除是林氏的员工。”

    

    “可林氏的员工，才会对林氏这么熟悉。”

    

    “但是风险太大了，林氏的员工，都是有正常进出记录的，很容易被查出来。

    就算是被金钱诱惑，愿意去做这件事，但按照林致安谨慎的性格，也不会做出这个选择。”

    

    阮星晚觉得他说的有道理，想了想又才问道：“那会是什么人？”

    

    周辞深唇角勾了下：“一会儿就知道了。”

    

    陈骁想的也和周辞深是一样的，直接排除了林氏的员工。

    

    赵敬之前手下的那几个心腹，都是些只会中饱私囊的酒囊饭袋，不是有能力做这种事的人，也不在考虑范围之内。

    

    至于其他的的人员，陈骁一一去核对。

    

    过了一个多小时，他在一大堆进出记录里，看到了一张人脸，觉得有些熟悉，却又想不起是在哪里见过。

    

    他拿起这份资料，问道：“这是谁？”

    

    旁边助理道：“这个是秦雨湘公司的张经理。”

    

    陈骁皱眉，大概是想不起秦雨湘是谁，这个张经理又是谁了。

    

    助理小声提醒道：“当初赵敬被曝出性侵事件的女主角，后来到警局时，她却反过来说是阮小姐指使她的。

    事情发生之后，这个张经理，和他们整个公司都消失了。”

    

    陈骁恍然大悟：“他来过林氏多少次。”

    

    “当时他在和赵敬谈合作，借着这个理由，来了好几次。

    只是他单独的进出记录，就有五六次。”

    

    陈骁道：“调出他之前来林氏的监控。”

    

    按照张经理的进出记录，很容易便找到了当天的监控。

    

    陈骁拿着今天进入林氏那个的身影，皱眉对比着。

    

    连续看了几个角度后，他完全可以确定，今天发邮件的那个人，就是这个张经理。

    

    等到陈骁去给周辞深汇报这件事的时候，离两个小时还差五分钟。

    

    阮星晚看着陈骁递过来的资料，眉头皱的更深了一些。

    

    她在处理赵敬那件事时，和这个张经理见过。

    

    只是那时候，她觉得这个张经理满脸市侩，欺软怕硬，笑起来的时候圆滑讨厌。

    

    怎么看，都不像是能帮着林致安，做出这种危险又细致的事情。

    

    往后翻他的资料，除了之前那个假公司的信息，其余的信息都很简单。

    

    陈骁道：“我已经核实过了，这些信息，都是假的。”

    

    阮星晚合上资料：“这个张经理……应该不是林致安的人吧？”

    

    如果是的话，他当初就不会故意给赵敬设下圈套了。

    

    虽然他们后来又调转枪头，想要嫁祸给她。

    

    可她并没有因为这件事受到多大的任何影响，反而是赵敬，甚至还带出了林致安。

    

    他不可能搬起石头砸自己的脚。

    

    周辞深道：“合作而已，当然是谁给的利益大，和谁合作。”

    

    

    

