
　　事实上，楚天很懵逼。

　　他现在不知道到底发生了什么，这场战争到底是什么情况，跟谁打？

　　在他印象里，似乎没有哪部发生在华夏本土的现代战争的影视作品！

　　楚天想了想，问道：“现在战斗情况怎么样了？”

　　士兵叹了口气道：“现在的情况不大理想，全世界都乱套了，也只有我们这边还能动员起来，欧洲某些国家干脆投降了！”

　　“朋友，饿了吧，这是刚才发下来的一些压缩饼干。”

　　士兵从怀中掏出一小块压缩饼干来，递给楚天道：“可别小看它的体积小，它可是被高强度压缩的，吃上一片，可以相当于半顿饭呢！”

　　楚天微微摇头道：“不用了，谢谢，我们刚才……吃过了。”

　　“吃过了？”

　　士兵一怔，他点头道：“那好吧，这块我留着下一顿吃，我现在也不饿。”

　　“现在的物资很匮乏吗？”

　　由于无限空间的相关提示还没有告知楚天。

　　他必须得自己先打探打探这个世界的情况，尽可能的通过有限的知识知道这个世界发生了什么！

　　“匮乏到还算不上。”

　　士兵摇摇头，咧嘴露出一口大白牙笑道：“我们后勤保障还是非常强的，在陕北那片，可是我们的老根据地了，那边没有受到战火的侵扰，他们仍然能跟上生产。”

　　“只是我们现在的通讯设备完全断了，与外界联系不到，只能自己动员！”

　　说到这，士兵的情绪又变得低落起来。

　　“草踏马的，这个仗打的老子真窝囊，敌人科技水平太强了，从战斗一开始就将全世界的通讯设备完全切断，我们无法……无法和上级取得联系，甚至连无线电设备都没法使用，连最简单的步坦协同作战都无法做到！”

　　士兵眼睛通红，他紧紧地攥着拳头，指甲陷入肉里，传来阵阵钻心疼痛。

　　可这疼痛和战斗相比，根本算不了什么。

　　楚天张了张嘴，刚想要说话时，士兵的瞳孔突然猛地一缩，他拉着楚天的胳膊道：“快，快跑，它们来了！”

　　他说着，将枪口对准楚天身后，迅速扣动扳机，发出“哒哒哒哒”的声音。

　　“该死，它们……打不死！”

　　士兵惊慌无比，他毫不犹豫的从口袋里掏出一枚手雷，“朋友，快跑吧，如果遇见部队，请告诉他们，我张大山已经牺牲了，让他们为我报仇！”

　　他拉开手雷的拉环，朝着楚天身后冲了过去。

　　然而，刚走了没几步。

　　“啪！”

　　却被楚天拉住了胳膊。

　　楚天淡淡道：“不用这样。”

　　他说着，在士兵张大山那满脸错愕之下，从他手中将那手雷拿起，扔到远方。

　　轰！！！

　　手雷刚扔到半空中时，便已经爆炸掉了。

　　而楚天这才正眼看到那些让士兵惊恐的生物。

　　是一些浑身漆黑，身后有一对翅膀的怪物，有点像是人类的变异。

　　楚天觉得有些眼熟，好像在哪个影视作品里面见到过，但猛地还真没想起来。

　　“你……你在干什么！”

　　张大山暴怒道：“你疯了吗？那是我最后一颗手雷，有了它，我还能拼死一搏，可现在……”

　　“不，你不用去死，剩下的交给我就行了。”

　　楚天打断了他的话，轻轻地拍了拍他的肩膀，微笑着说道。

　　“什么？”

　　张大山楞了一下，他显然没明白楚天的话中含义。

　　但随后。

　　见楚天的身体化作一道残影似的，瞬间从他的眼前跑了出去，几乎是眨眼间，便来到了那几个怪物的身边。

　　“嘭，嘭，嘭！”

　　楚天接连几拳，轻松将这些怪物撂倒。

　　“叮！您击杀了变异人，获得积分奖励：10点！”

　　“叮！您击杀了变异人，获得积分奖励：10点！”

　　“叮！您击杀了变异人……”

　　耳边不断响起提示音。

　　五个怪物，五十点积分！

　　足以说明，这个什么变异人的实力不过如此！

　　不算什么！

　　但也在这时。

　　他的耳边终于响起无限空间任务发布的提示音来。

　　“当前副本世界：《超神学院》！”

　　“发布任务：阻挡即将出现的终极恐惧！”

　　“任务时间：三年！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示：该副本具有能够入侵大脑的能力者，无限空间已经将轮回者的大脑进行加密！”

　　“警告：该副本难度异常强大，请问轮回者‘皇帝’是否确定进行这个副本？”

　　“请在十秒内确定，超过十秒，将会默认放弃副本，并且所有属性减半！”

　　嗯？

　　楚天一怔。

　　他愣住了。

　　《超神学院》的副本……

　　他看到这几个字时，终于想起了刚才那个变异人是怎么回事了。

　　那是已经死亡，但拥抱了恶魔的力量，所变成的类恶魔般存在的人类。

　　但似乎……

　　对于无限空间来说，它们甚至算不上恶魔！

　　因此在无线空间对其的称呼上换成了变异人。

　　不过，无限空间竟然会对楚天发出警告，甚至还可以选择离开这个副本！

　　若是离开这个副本，楚天不会有任何的生命危险，但所有属性减半，这意味着一棒子把他打回了原形。

　　好不容易爬到SS级，怎么可能就这么放弃？

　　虽然属性减半后，楚天仍然是全世界第一的轮回者，但他并不会轻易地放弃！

　　“继续进行任务！”

　　楚天立刻心中回复道。

　　这时，他眼前的那全息投影框才缓缓地消失。

　　那张大山看到楚天如此实力的模样，他并不感到害怕，相反还异常欣喜道：“您……您是雄兵连的超级战士吗？可算是见到您了，请问您是哪一个超级战士？我为什么没有看到过您的资料？”

　　楚天想了想，微笑着解释道：“这很正常，因为我是在战斗全面爆发以后，才被吸纳入雄兵连的，没有通讯设备，你们无法知道这一切，很正常。”

　　“这……这样啊。”

　　张大山欣喜道：“有了您在，我们这一路上安稳多了，那这位也是雄兵连的战士吗？”

　　他说的正是傻妞。23sk.Com

　　傻妞樱唇轻启道：“我是他的妹……”

　　“不错，她也是雄兵连的战士，跟我一起都是最近加入雄兵连的。”

　　楚天微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百五十七章 我们是雄兵连的战士！免费阅读。https://xs.23sk.com 