    那火堆升起来后，一群持弓的人便都围坐了过去，不约而同伸出了双手，发出舒坦的叹息之声，仿佛对这温度极为渴求。

    “这地方入夜之后十分阴冷，平时因为热源能吸引那些人面蛛，所以轻易不敢点火。”

    可能是看到了试炼者们脸上露出的神色，那持弓的为首男人笑着解释说：

    “大部份的时候我们都在赶路，为了逃避追杀，所以难得有歇息的时候，大家都十分放松。”

    其他围坐在火边的人紧急的眉头都舒展了些，算是对他的话表示认同。

    外头风‘呼啸’吹过，卷起满地细沙，穿过破败的城池，确实带来一股阴寒的感觉。

    直到这会儿，这些人面对火源时露出的人性化的表现，才让一号等人真的生出一种遇到了人类的感觉。

    “你不是说过，这里火源会引起那些人面蛛的关注，继而带来麻烦么？”

    宋青小找了个角落坐了下来，银狼也缓缓在她身旁匍匐下来，还没来得及低头整理自己的毛发，宋青小便放松身体，歪斜着往它身上一靠。

    它低头的动作一顿，本能撑起前肢想躲，却被宋青小顺手将它大脑袋挟住，当下无法逃脱，只能任由宋青小靠到了自己后背之上。

    一人一狼虽说相伴的时间不短，也算是共同经历了三次试炼场景了，可相处过程仍在磨合。

    这种逐渐的亲近令银狼开始身体紧绷，但随着她手缓缓在它头上极有节奏的抚摸，慢慢的让它放松，继而调整了一下姿势，让她靠得更舒服。

    持弓的男人转过头，看了她一眼。

    少女靠狼而坐，与她的几个同伙分开，神情慵懒，微弱的火光之下，她细白的肤色连沙尘都掩不住。

    她的目光幽幽，那被她靠的巨狼随着他转头的举动，也跟着转过硕大的狼头盯着他，眼神与宋青小如出一辙。

    巨大的银狼危险毋庸置疑，可是此时冷清气质相似的一人一狼相靠的这一幕竟诡异的让持弓男人生出一种极为契合的感觉。

    “火源的热度确实可能会引来人面蛛。”男人眨了眨眼，压下心里的念头，好脾气的解释说：

    “不过我们处于地下城中，这里温度很低，我们生的火不大，人面蛛是不会发现的。”

    他说到这里，像是为了避免宋青小接着问问题，又以开玩笑的口吻补充了一句：

    “这也是我们从无数次的教训中吸取的经验，放心就是了。”

    他满以为自己这样一说，已经足以解释清楚，哪知话音一落，宋青小却接着问：

    “地下城？”她问话的同时，还在帮银狼撕扯着身上裹缠的蛛丝：

    “为什么这里叫地下城？莫非还有地上城？”

    为首的男人眉心跳动，有些不耐烦，却强行忍住：

    “你们来了这里，竟对此处全无所知的吗？”

    “确实所知不多。”一号看了宋青小一眼，唯恐她将人惹火，又出面打圆场，开口道：

    “不过老兄，这里为什么称为地下城呢？这里到底是什么地方？那些人面蛛到底是什么？你们为什么又会来到这里呢？”

    他一连抛出了好几个疑问，但因为说话时脸带笑意，态度温和，给人一种如沐春风的感觉，使得那持弓的男人脸色又好了许多。

    正如他所说，他可能来了许久，兴许遇到像试炼者们这样的逃亡者也并非第一回了，因此对一号的疑问像是早就有准备了。

    “这里称为地下城的原因，是因为这里曾经被海水淹没，沉入海底很多年。”

    他这话也算是验证了之前在宋青小捡到贝壳时说过的话，使得一号脸上露出若有所思之色。

    “当然，之所以叫这个称呼的原因，是因为这里所处的位置，确实是位于地势下方。”

    男人看着一号：

    “你们当时是渡湖而来，看你们过来的方向，应该是在大峡谷那一侧吧？”

    一号半真半假的点头：

    “是的，我们在大峡谷的方向坠船……”

    “那里确实是进来的船只的坟墓……”男人听他这么一说，有片刻的失神，不知想到了什么，喃喃自语了一句之后，很快又回过了神来：

    “如果有这位女士所说的地上城的话，峡谷之上就是了。”

    一号叹道：“原来如此。”他叹声一落，又问：

    “那你们又是怎么来到这里的呢？”

    “和你们一样。”可能是之前二号照笔记本上记载，含糊不清的说的话误导了他：

    “我们原本一直在追寻一座被海底淹没的城池，查寻几年之后，终于有了些线索，追踪至这海域附近。”可能是说起过往，男人脸上罕见的露出几分伤感之色。

    他这样的表情，倒显得比之前见到同类时没来由的亲近要真实得多。

    “靠近这片海域之时，我们也接收到了一组特殊的信号。”

    持弓男人说的话可能关系到任务的线索，当下不止是靠坐在火边的四号，就连坐在另一个角落的二号也转过了头，盯着这男人看，深恐错过了任何细节处。

    “这信号来源的方向，极有可能便是从这迷失的城池中传出来的。”男人舔了舔嘴角，不自觉的握紧了拳头：

    “我们当时觉得既兴奋，又激动。”

    这座城据记载已经是数千年前的产物，但地壳的运动引发了可怖的地震，从那以后，这座城池便从世界之上消失了！

    后面的时间岁月里，曾有无数的人追踪这消失的古城下落，但都无疾而终。

    时间一长，这座城便成为了传说中的迷失之城，衍生出各种各样的传说。

    有记载说这里以前住的是神，对人类大感失望之后，施展神通，离开了地球；也有记载说这里以前住的人犯了不可饶恕的罪恶，引发天神降怒，将这里的所有生命全部毁灭了；

    但也有后世的学者预言，可能这里是一个拥有先进文明的城池，但因为地震带来海洋与山脉地理的改变，使得这座古城被掩藏在深海的某一个角落。

    正因为这一猜测，无数想要验证奇迹的人驾船出海，想要寻找古城的影踪。

    持弓的男人一行人也是抱着相同目的一群人，当他们千辛万苦，花费了无数的精力与时间，好不容易确定了古城当年沉没的大概位置，准备朝这个目的地而去时，却意外接到城池中传出的古怪信号，“这意味着什么，你知道吗？”

    男人的脸上，露出似恐惧，又似后悔的神色：

    “意味着这座深埋在海底多年的失落之城，可能还有生命体的存活。”

    可是随着城镇落入海底，就算当年城中有人类，照理来说也不可能在海水中生活。

    除非在时间的流逝里，这些侥幸在大地震中生存下来的人为了适应海洋，进一步的进化，形成一种与人类出自同源，却又截然不同的新的物种！

    “这种感觉多么的奇妙……”男人轻声的呢喃，“可想而知，当我们要是发现了这一新型物种的存在，继而能率先公布，那是多么了不起的成就啊！”

    他像是想起了当年的事，情绪沉浸在其中，牙齿咬得‘咯咯’作响，身体也在微微颤抖。

    这种反应，竟让人一时之间分不出他究竟是感到恐惧，还是感到兴奋了。

    “于是我们驾船赶往信号发源处，却不幸遇上了飓风！”

    持弓男人说到这里，那双漆黑的眼珠里涌上了浓浓的绝望之色：

    “但我们太想找到这座城池的存在，印证一些古学者的猜测，最终决定冒险进入，却被风暴卷中，终于如愿以偿的进入了这里。”

    他的声音有些颤抖，似哭非哭，显然当年那一场风波对他的影响不小，令他如今回忆起来，仍然情绪难以平静的样子。

    “后面的事，你们也知道了……”

    一号说道：

    “你的意思是，你们进来之后，也遇到了那些蛛群的追杀？”

    男人抹了把脸，随着他这一抹，情绪像是一下就稳定了许多，恢复了之前温和的模样，与刚刚的激动判若两人，微笑着回答一号的话：

    “是的。”

    “那这些蛛群，莫非就是你所指的，这座迷失之城当年在强震之中侥幸活下来的人口？因为城池被海洋淹没，为了适应新的环境，而进化出来的新型物种？”

    一号接着又问。

    男人眼珠在微弱的火光下，折射出光泽，又点了点头：

    “是的。”

    他说的故事几乎将一号所提出的全部疑问都解释完了，这男人转头看了一眼火堆边，其他人趁着说话的功夫烤了一会儿火后，青白的脸色好了许多。

    一些食物放到火上烤了一阵之后，传来香味。

    “吃点东西吧。”他温和的招呼。

    随着这男人话一说出口，几个人纷纷递出手中的食物。

    一号、四号都接了，一个女人在拿着食物向宋青小靠过来时，明显对她靠着的银狼感到份外的恐惧，在离她还有七八步远时，站住了脚，比划了一下递食物的动作，并没有靠拢。

    宋青小站起身来，接过食物之后道了谢，那女人扯了扯僵硬的嘴角，半晌之后才涩声道：

    “不用。”

    她的声音异常嘶哑，不知是不是常年很少说话的缘故，态度显得有些冷漠，对她并不是很热络，可奇怪的是却愿意跟她分享食物。

    宋青小接了食物之后，二号也跟着将东西接了过去。

    这些食物是巴掌大的鱼肉，为了便于储存及运送，已经被风干了，硬得像石头。

    鱼干表面已经被烤焦，卖相并不可口，这些人来历不明，态度表现都太诡异了，众人虽然接了食物，但谁都不敢做第一个吃螃蟹的人，在食物未明的情况下，轻易将这东西送进嘴中。

    这里是试炼场景，危机重重，大家要比平时都更小心得多。

    宋青小掰下一块鱼肉，以猝不及防的速度，塞进了银狼口中。

    银狼：？？？

    一号、二号、四号：“……”