    第115章

    虞凰心里掀起了惊涛骇浪。

    她找了个理由将苏浅浅轰走，便迅速回到房间里，进入神府将苏听雪唤醒。

    苏听雪还没有休息好，被虞凰强行唤醒的时候，她非常的虚弱，说话也是有气无力，“找我做什么？

    虞凰急切的向她求证，“前辈，净灵师能净化兽态，净化植物，那净灵师能清除人类的记忆吗？”

    苏听雪闻言嗤笑，“那不是小儿科吗？任何一名六级净灵师，都能掌握清除记忆这门技术。”

    自己的猜测得到了苏听雪的验证，虞凰突然就有了不好的预感。

    如果苏浅浅没有在撒谎的话，那她就真的曾对苏浅浅透露过这件事。那么，那个藏在暗处利用她的身份散播遏灵蛊的人究竟是谁？他为什么要散播遏灵蛊？

    那个人为何又偏偏找上了她？

    虞凰越想心里越恐慌，她又问苏听雪：“苏前辈，倘若有一个人精通遏灵蛊的一切，那他能分辨出谁中了遏灵蛊吗？”

    “废话，那不是很简单的一件事吗？你若是一个妇科医生，见到一个成年女人小腹隆起，你能看不出来她怀孕了吗？”

    虞凰又不说话了。

    她脑子里很混乱，前所未有的乱。

    一瞬间，许多被她忽略的事齐齐涌进了她的脑海。

    她先前一直想不通，究竟是谁要对原主下杀手。

    最开始，虞凰一直以为那个想要除掉她的人是她事业上的仇家，可能是某个大明星，也可能是造神101的某个队员。

    可在听到苏浅浅的话后，虞凰却产生了另一种大胆的猜测——

    有没有可能，真正想要置她于死地的人，就是原主一直效忠的那个人呢？

    也许是因为原主跟苏浅浅透露了他们之间的交易，惹怒了那个人，所以那个人要将原主除掉。

    也可能是原主突然意识到散播遏灵蛊的危害太大，良心上受到了谴责，想要跟那个人断绝来往，于是那个人为了斩草除根，便决定杀了她...

    一番分析下来，虞凰认为第一种可能比较小。如果对方真要杀她灭口的话，那么作为知情者的苏浅浅，也该遭到谋杀才对。

    可苏浅浅还好好地活着，这就否定了第一种可能。

    那么她的第二种假设就极有可能是真相了。

    因为原主良心发现不肯再为那个人做事，那个人为了保护自己，隐藏他的真实目的，便擅自抹除了虞凰的一部分记忆，引诱她吞下了毒药，再纵火将她烧死...

    这样，所有令她困惑的谜团就都能解释的通了。

    如果这一切猜想都是真的，那么那个藏在原主背后的人未免太可怕了。他究竟是谁？他是否还躲在暗处偷窥着自己的行动？

    虞凰突然动怒了，管他是人是鬼，只要那个人存在着，虞凰就一定会将他揪出来！

    联想到师父曾说过，如今圣灵大陆成功觉醒兽态的驭兽师越来越少了，虞凰禁不住大胆怀疑：有没有可能，不是驭兽师少了，而是有人在从中阻挠驭兽师的觉醒呢？

    越想，虞凰越觉得这种可能性很大。

    她赶紧去了一趟净灵院，将她的令人发现告诉林渐笙。林渐笙当时正在编写他的论文，身为8级净灵师，林渐笙偶尔也会发表几篇跟净灵师相关的论文，以供小辈们膜拜。

    他在听到虞凰的推测分析后，却是一个字都编不出来了。

    “你说的可是真的？”林渐笙惊疑不定地望着虞凰。

    虞凰皱眉说道：“如果苏浅浅没有撒谎的话，那十有八九是真的。”其实在苏浅浅说那些话的时候，虞凰便将她的念力悄咪咪地伸进了苏浅浅的脑海。

    人在撒谎的时候，脑内释放的能量波动会变得剧烈起来，可苏浅浅当时脑内能量非常稳定，很显然她没有撒谎。

    “如果苏浅浅没有撒谎的话，那么你以前极有可能真的被人利用过，还被那个人洗掉了一部分记忆。”

    林渐笙对虞凰说：“你坐好，我为你查探一番。”

    虞凰担心林渐笙会查到她前世那些事，便故意做出一副不正经的样子，说：“老师，你不会能查看我的记忆吧，那我跟谁亲了嘴，做了...”

    林渐笙没好气地说：“闭嘴！我只是检查下你的记忆体是否完整！”

    虞凰这才放了心。

    她盘腿在地上坐下，林渐笙站在她的身后，将念力探入虞凰脑内，沿着她的记忆体仔细查看。

    这个过程一直持续了两三分钟，在某一刻，林渐笙突然发出一道惊疑的声音，“噫？”

    林渐笙将力量收了回来，他表情难看地说道：“你的记忆体，有一段是混乱模糊的，这证实的确有人抹除了你一部分记忆。”

    虞凰的表情比林渐笙更难看了，她沉吟道：“师父，不是每个人的兽态都像我这么霸道强大。如果真的有人在故意散播遏灵蛊，那些遏灵蛊很快就会将孩子们体内的兽性吞噬干掉。这样的话，谁也看不出来他们中了遏灵蛊，只会以为他们没有兽性，注定无法觉醒兽态...”

    听到虞凰的分析，林渐笙表情十分凝重，他显然也是到了问题的严重性。

    林渐笙猛地一巴掌拍在凳子上，他震怒骂道：“太无耻了！若真相真像你猜测的那样，那这些年，咱们到底错过了多少好苗子啊！”

    林渐笙烦躁地揉了揉下巴上的硬胡茬，费解地呢喃道：“不过遏灵蛊早就该毁灭了，到底还有谁知道遏灵蛊的配制方法呢！”

    听到他的话，虞凰突然睁大了双眼。

    玄烨！

    虞凰问林渐笙：“师父，玄烨圣者今年多少岁了？”

    林渐笙不明白虞凰为何突然提到玄烨，他随口答道：“六百多岁了吧，那是个老怪物了，跟神域学院的校长差不多大。”

    虞凰又问：“那个时候的净灵师非常少吧，玄烨圣者是怎么走上净灵师修行之路的？是谁领他入门的啊？他总有个师父吧。”

    林渐笙与虞凰默契十足，他听到虞凰这一连串的逼问，顿时猜到了虞凰在想什么。“玄烨圣者当然有师父。”

    不等虞凰追问，林渐笙便给出了答案：“他是苏听雪唯一的弟子！”

    虞凰张大了嘴，非常惊讶。

    搞什么，苏听雪不是说玄烨是她男人吗？怎么师父却说玄烨是苏听雪的弟子？

    师徒恋吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我一直写苏浅浅，都是在铺垫这个情节。

