    直到现在安息依旧没有诞生属于他们的破界级武将，虽说按照他们的估计就算是破界级武将面对纯粹的精锐军团也不是无敌的，但这也只是糊弄人的话，哪个正常的破界级武将会单人对军！

    因而在确定了远方传来的气息之后，原本已经迈上罗马土地的安息人莫名的慎重了很多，甚至还先行进行了好几次讨论，不过就诸葛亮从对方的神色上看，应该是没有出什么好结果。

    “看起来安息是真的没有破界级高手了，不过他们的原话是半神是吧。”诸葛亮将所有人阻止起来之后开口道。

    “嗯，看起来没错了，安息是没有破界级，所以我们这边需要做好应付破界级高手的准备。”审配点了点头说道，破界级高手啊，在安息看来需要深入讨论的高手，汉室这边已经交手了无数次了。

    “破界级高手参战，我们谁来应对。”诸葛亮开口询问道，就他现在所知道的，他们这里面有人是直面过破界级高手的。

    “我来吧。”高顺少有的揽活道。

    “既然如此，预计是单个破界级，那就由高恭正高将军来应对，其他人从旁协助就可以了，对方破界级高手这一方面就可以先行揭过，而且就算对方要来也不是一时半会儿，毕竟没有第一时间到来，那么应该是跟大军同时行进的。”诸葛亮缓缓地道出自己的判断。

    其他人听闻之后也都默默地点头，表示和自己的判断并没有什么不同，因此也就引出了另一个问题，罗马的援军多则一个月，少则二十天就会抵达，他们需要尽快动手。

    这一点新来的安息贵族也做出来了同样的判断，说来安息贵族的到来，安息大军之中多数的将领都没有明白是什么意义，反倒是诸葛亮等人猜出了安息贵族的想法。

    一如中原的世家，虽说在国内也有各种乱整，挤兑政府，抢夺利益的时候，但是如果国外的利益大过了国内，他们其实是不介意放手国内和政府联手的。

    “安息的皇帝应该已经开始获得安息贵族的认可了，他们的实力逐渐开始往外引流，所能表现出来的实力还会再度上升。”诸葛亮看着众人说道，武将尽皆是无所谓，而文官则面露思虑。

    汉室和其他几个帝国最大的不同在于，汉室是实打实的诸侯纷争了，其他三个帝国，贵霜是分封的诸侯有异心，但是国王用暴政的手段强行清扫了国内的纷乱。

    罗马塞维鲁的实力完全碾压了敌人，又有帝国守卫者保证战争的波及面不会在国内刷破底线。

    安息则完全是七大贵族扯后腿，但安息可没有生内战，成这鬼样完全是罗马的实力太强。

    “国内需要加快统一的度了，而且如果以前在国内的时候，我认为我们很强，现在的话，我反倒有些明白陈侯的态度，其实我们并不强。”司马懿沉默了一会儿开口说道。

    “军魂军团，听安息人的意思，这本身就是传承性质的兵团，而我们的军魂军团尽皆是刚刚诞生的，我们以前的军团呢？”审配同样面色阴郁的询问道。

    “我们前前后后诞生了十个军魂军团，淮阴侯的，卫大将军的，前后冠军侯的，羽林卫的，飞熊军的，先登死士的，陷阵，铁骑，还有靖灵卫。”陈宫一脸古怪的看着所有人，“我们的军魂军团呢？难道不应该像其他国家一样传承下来？”

    被陈宫这么一说，所有人也才注意到，汉室历史上前前后后出现了十个军魂军团，而现在有一个军魂军团被束缚在国内，等于说只剩下两个军魂军团了，其他七个呢？

    要知道这里面可有那些在天地精气尚未恢复的时代，基本不假外物直接用意志凝聚出来了军魂，这些军魂军团如果放在现在还会有很大的提升，结果没了。

    近十五年几乎是武道，军魂，军团最快展得时代，在十年前天下间拥有精神天赋的人屈指可数，至于军团天赋也只有少数登临顶峰的强者预见未来所能拥有的。

    现在已经有不少的武者实打实的拥有了这种军团天赋，而且因为汉室那种炼蛊厮杀的方式，汉室的军团天赋要远比其他国家同类型的力量更为深入。

    也就是说汉室所谓的军团天赋是在不断的成长的，燃烧东汉残余的国运带来的不是瞬间的爆，而是更多，更可怕的成长性。

    威震华夏时期的关羽绝对比现在这个三十多岁的关羽在统兵作战上强几倍，层出不穷的怪物，不断的进行筛选，如果没有控制的话，可能这些筛选会失去很多很多的人物。

    可只要是控制住了，汉室一代产生原本两代的狠角色，那么开疆扩土绝对不成问题。

    以前的时候内气离体被认为是极限，然后被一个个高手硬生生斩出来一条道路，汉室当前最大的优势就是不断的有人在推陈出新，毛玠的云气军阵固化，鞠义对于精锐双天赋诞生的研究，贾诩对于天地精气的研究和应用。

    这些都意味着未来的方向，汉室至今以来最大的问题便在于军魂军团不断的消失，四百年的时间灭了七个军魂军团。

    正常帝国，诸如安息，罗马从军魂军团诞生开始，便一直存在到被敌方毁灭，然而汉室的军魂军团，真要说的话，除了先登和飞熊，其他消失的都很莫名其妙。

    “这一项押后再议，安息人的意思是让我们配合他们一起攻打叙利亚行省。”诸葛亮被陈宫这么一说也是心中一突，但还是将话题转移到了接下来的军务上。

    “现在军令不变吗？”审配皱了皱眉头询问道。

    “不变，法尔斯将军的意思是，继续攻打，和安息陛下趁着对方还没来先将俄斯罗伊那打下来，毕竟到现在不可能退后了。”诸葛亮点了点头说道。

    “也就是说尽可能在罗马的叙利亚行省面对罗马援军？”陈宫摸了摸自己的胡须有些理解了安息人的选择。

