    罗格特正要开始安排陈岳队伍进行传送，但话还没说完就被突如其来的一道声音打断。

    所有人大感意外，不约而同地向着说话的人看去。

    说话的人正是星罗盟盟主雷奥身后的黄一伟。

    当沈子健和黄一伟听出罗格特话中的意思之时，两人互视一眼之后，立即跨前两步，由黄一伟开口截住了罗格特的话语。

    他俩好不容易才遇到在心中仇恨了好几年的陈岳，怎么愿意让陈岳就这么在他们眼皮子地下轻松‘溜走’。

    其实对于这一点，他俩倒是想多了。就是他俩不站出来阻止，陈岳恐怕也不会马上就传送离开。因为陈岳也是好不容易才见到朝思暮想的两个道侣和亲亲妹子，怎会轻易错过交流感情的机会？

    “两位这是？”罗格特看了看沈子健和黄一伟，脑门上升起一个问号。

    他不由得把疑惑地目光投向了星罗盟的盟主雷奥身上。因为站出来的这两个陌生人是随着雷奥而来的。

    雷奥看着沈子健和黄一伟，也是一脸的莫名其妙。这两个人是发了什么疯？

    看到雷奥一幅‘我也不知道’的神情，罗格特不由得微微一怔。

    “罗格特盟主，打断了你的话，实在是冒昧至极。还请不要介意。我名沈子健，是春华大尊者门下。”沈子健向罗格特抱拳说道。

    罗格特沉着地点了点头，没有说话。春华大尊者是一个境界比较接近主宰阶位的大尊者，在盘世界里有着一定的名气。罗格特也是听说过，不敢轻易造次。

    “我名黄一伟，赤峰大尊者门下。”黄一伟跟着抱拳说道。

    陈岳心里免不得微微一沉。这两个与他明显不对路的家伙竟然都是大尊者门下！他感到了一点压力，也预感到这两个家伙此刻站出来恐怕就是冲着他而来。

    他心里立即开始盘算。

    赤峰大尊者的名气也不小，罗格特仍然是听说过。

    “原来两位都是师出名门。久仰久仰。那么两位现在站出来意欲何为呢？”罗格特神色平静地说道。

    罗格特出自于主宰门下，原本可以不理会只是大尊者弟子的沈子健和黄一伟。不过在目前的形势下，他没有半点与沈子健和黄一伟交恶的必要。

    他要弄清楚这两人的目的之后才好决定以什么态度来对待这两人。

    “罗格特盟主，是这样，我等听说这位龙浩师兄的队伍在我们看到的这场战斗之前就已经连胜了八场。加上这最后一场，他们就连胜了九场。众所周知，这是一个相当了不起的壮举。因为能走到今天的每一支队伍其实都不弱，每支队伍之间的实力虽然有差距却也不是太大的那种。所以龙浩师兄队伍里的每一个人都是相当出色的英雄豪杰。我和黄一伟师兄之所以站出来，就是想在他们被传送走之前结识一下他们。希望罗格特盟主能够理解并且加以成全。我二人非常感激。”沈子健立即答道。

    沈子健巧舌如簧地将他和黄一伟想要当众为难陈岳的想法美化成了‘结识英雄豪杰’。

    “这样啊。这个事情是龙浩队伍的私事。要不要与你们结交，得看他们自己的意思。我不能给他们做决定。”罗格特一听是这种小事，就微笑着说道。

    罗格特虽然觉得这两名大尊者门下的想法有点异乎寻常，这两人身为盘世界里面的超级天才武者，一般是不大可能对盘世界之外的同阶武者产生太大兴趣的。但罗格特也不打算掺和进去。

    “这却无妨。罗格特盟主只要不反对就好。”沈子健也笑道。

    罗格特适时做出了一个‘请便’的手势。

    沈子健和黄一伟立即转头看向了龙浩10人，特别是看向了陈岳所藏身的那架机甲。

    “龙浩师兄，我二人刚才与罗格特盟主的话你都是听见了的吧？我和黄一伟师兄都被龙浩师兄你们的英勇战绩所折服，想要与你们结识并亲近一下。不知龙浩师兄可愿意给我二人一个面子？”沈子健向着龙浩抱拳，语调很是真诚地说道。

    龙浩与衣如画、倪兰、裴舒四人不由得面面相觑，颇有摸不着头脑的感觉。

    眼前这两人是专门来搞笑的吗？什么是大尊者，他们不是不知道。他们只是觉得那是神话传说中的人物，他们此生怕是永远都没有机会见到。

    然而现在却有听起来就不简单的大尊者弟子扑上来哭着喊着地要结识他们！

    这事情无论从哪方面看都是透露着诡异。

    但不管他们怎么看待这个问题，眼下似乎都不适合生硬地拒绝对方。因为没有拒绝的理由呀。

    “龙浩。”

    “衣如画。”

    “倪兰。”

    “裴舒。”

    龙浩四人当即向着沈子健两人抱拳通名报姓。

    “四位好四位好。有幸能与四位结识，足慰平生矣。就是不知这六位身着机甲的朋友怎么不说话？难道这六位朋友看不起我沈子健和黄一伟师兄吗？”沈子健略微点了点头，看着龙浩身后六架机甲说道。

    旁观事情发展的众人脸上的神色一动。沈子健最后的话语里面似乎带了一股不同寻常的情绪。

    难道这六架机甲才是他们此次半途站出来的针对目标？

    众人心理少不得就有这样的猜测产生。

    “哼，果然是冲着我而来，想要找我的岔子。行，我就陪你二人玩玩。看你俩能玩出什么花样？”陈岳心里暗哼一声道。

    虽然已经知道这两人多半是他的‘情敌’，且实力非小来头也颇大，但在拔山小宇宙这个特殊环境里，陈岳还真是一点都不惧这二人。因为六级上品的宝物级机甲在这里面真的是防御无敌！

    “两位误会了。我等不是不说话，而是在一般性的小事情下，龙浩兄的态度就代表了我们六人的态度。现在这事上仍然如此。所以两位不要多想才是。”陈岳机甲上的外置扬声器里传出了陈岳的声音。

    扬声器传出的声音与陈岳的原声相比没有任何改变。李倩三女隐藏在机甲背后的面容上顿时有眼泪奔流。

    这道刻入她们灵魂深处的声音，她们已经有将近10年时间没有听到了。

