    

    第713章全部隔离

    面对着师尊的喝斥，骆成虽然心有不满，但却也不敢再说话！

    不过，这一切看在古玄尘眼里，却明白，这是无涯大师对骆成的一种保护。

    终归师徒情深，虽然在自己天赋的影响下，无涯大师可以接受骆成为自己的错误而付出代价，但终究还是不愿意看到他命丧当场。

    “算了，就让他也进入你那个空间吧！”终究古玄尘还是收起了自己的杀心！

    关月山和楚青海欠下那么多条人命，必死无疑！

    骆成对自己动杀心，虽然也是当诛之人，但奈何他有个好师尊！

    从接触开始，无涯大师就完全因为自己的天赋而对自己各种付出，而且当初在刑堂时，无涯大师那番话也是以为自己所说的是人骆成。

    有这份心就够了，不看僧面看佛面，无涯大师这个面子还是要给！

    啊……

    无涯大师也是一愣！

    在刑堂，他可是看过古玄尘的手段！

    虽然他有心想拉骆成一把，但也没有太多的把握，甚至在无涯大师看来，就算最后，古玄尘真饶骆成一命，只怕也会让他吃不少苦头！

    可是现在古玄尘这么轻飘飘一句话就带过去了。

    进入那个空间，这不是和其他人一样吗？根本算不得什么责罚！

    当然，不仅是无涯大师，骆成也是一愣！

    以他对无涯大师的了解，刚才的情况，他也知道自己闯大祸了，可是现在古玄尘却说要自己进入自己梦寐以求的师尊的空间！

    这是惩罚吗？

    “混帐，还不快谢谢古公子！”

    就在骆成错愕之间，无涯大师再次喝斥过来。

    “谢谢古公子！”原本还担心师尊会反对，可是现在，骆成知道此事已经成了。

    虽然不知道为什么，但骆成知道，师尊的那个空间才是祭天宗真正的炼丹圣地，心中也是窃喜万分。

    “参见宗主……”就在这时，汪天宝也带着铁成等一众弟子赶了过来。

    “参见宗主、无涯大师、昊天长老！”

    同行而来的，自然是当初姬长风让他们带来的铁成等人。

    原本铁成等人被聚在一起，内心多少就有些不安，此刻又看到古玄尘和宗主以及无涯大师一起，而现在又看不到胡青虎的身影。

    几人更是心惊胆颤！

    哪怕是傻子都知道，他们之前的神操作暴露了！

    只是他们没想到，明明可以直接杀了他们的古玄尘却要用这样的手段。

    姬长风只是微微点头，随即看向无涯大师！

    “跟我来吧！”无涯大师说着已经走在了前边。

    骆成内心到是充满喜悦，但铁成等人心里却更不踏实了！

    他们可是什么都不知道，但到了这里，宗主他们什么都不说，就让他们跟着，这情况做贼心虚的他们，哪能放心下来？

    古玄尘也没有机会跟他们说话，大家就这样沉默着，很快进入无涯大师的炼丹空间！

    这……这……

    看着满地的高级药材，骆成眼睛都直了起来，这不正是他梦寐以求的地方吗？

    “师尊，这样的好地方，我哪怕是待一辈子也可以！”骆成有些激动地说道。

    “放心吧，你这个愿望很容易实现的！”无涯大师狠狠地瞪了骆成一眼。

    这时，姬长风也走到古玄尘面前，“你看看，除了这些人之外，还有没有其他和你接触过的人？”

    “没有了！”古玄尘自然也明白祭天宗的意思，不过自己进入祭天宗，本来接触的人就不多。

    姬长风微微点头，接着对众人说道，“因为古玄尘身份特殊，所以从现在开始，你们就暂时留在这片空间修炼，什么时候能出去，时间待定！”

    “时间待定？”众人眉头一皱！

    他们因为古玄尘被隔离了，而且时间不限那种！

    或者说，是等到古玄尘某天死了，又或者说他对于自己的天赋有了自保之力！

    这……

    以祭天宗对古玄尘的保护程度来看，他要死绝对不是短时间内完成的事情，可是深知他恐怖的天赋的铁成等人，也知道，以古玄尘现在的境界，想要成长到可以自保，只怕也是一个漫长的过程。

    不过这个结果对于原本以为必死无疑的铁成等人，这到也是一个不错的结果。

    骆成却是心中大惊！

    虽然他只是无涯大师的记名大弟子，但对于在胡青虎之前一直未收亲传弟子的无涯大师来说，骆成也算是丹峰的首席弟子了。

    可是连他都要被软禁起来？

    而就在此刻，姬长风又走到昊天长老面前，“昊天长老，这些小家伙也有不少了，为了无涯大师这个空间，只怕得辛苦你留下来看住他们了！”

    啊……

    众人再度大惊！

    姬长风一番话虽然说得客气，但换个意思来理解，那就是连昊天长老也要被一起软禁。

    这个古玄尘……

    不过很快铁成等人又不自觉的点了点头！

    随便一部功诀就能悟出天阶超凡诀，随便拿些药材就能炼制出龙祖神丹，在祭天宗享受这样的待遇到也可以理解。

    毕竟祭天宗若是拥有着古玄尘的这些产出，只怕不出十年，整体实力都会引来天翻地覆的变化。

    “好……好……好……”昊天长老微微一愣，随即连道三声大好。

    虽然他不够了解古玄尘的底细，但想到宗主和无涯大师见到古玄尘后的一系列动作，他也意识到，古玄尘绝对潜力无限，否则宗主根本不可能连自己这个长老都会一起软禁！

    但昊天长老不怒反喜，“好，我祭天宗辉煌有望了！”

    “辛苦你了！”看着昊天长老这般反应，姬长风凝重地点了点头。

    虽然对昊天长老的忠诚不再怀疑，但此事关系重大，姬长风也不敢去冒这个险。

    “行了，那这里就交给你了！”无涯大师也是微微点头。

    众人一番简单的交谈之后，便走出了空间！

    毕竟一切善后处理完后，姬长风他们心中也有许多疑问想与古玄尘交流一下！

    “那个，你那个针法能教我一下吗？”不过走出空间，还是汪天宝最先开口。

    对于古玄尘的龙噩之针，他的确充满着好奇！

