    第778章 合作愉快！

    “我想要让我的矿山，成为咱们江州了一个支柱产业，我觉得完全可以利用我的矿山，创造出更多的价值，与很多的家族进行合作，达到互利互赢的状态！”

    “首先这个关于运输的问题，之前我已经想到过你们楚家，只不过我最近的事情有些多，你也应该听说过一些，所以我一直没有机会跟你谈。”

    “结果没有想到，会因为那样的事情咱们两个结交了，可是我觉得你是一个明事理的人，所以我才会邀请你到这里来坐坐，最终能不能谈成，我觉得还是得试试才可以！”

    林昊现在完全就是一个非常有诚意的，让别人谈合作的老板，但是他这也算是帮了楚家一把，因为自己运输矿石的这一方面，绝对是一块非常大的肥肉。

    不管是谁吃到了这块肥肉，都会被撑得够呛，所以，林昊选择这个合作对象的时候，必须要谨慎。

    今天早上如果不是楚江河的那一番言论，和对待他儿子的态度，林昊关于这件事情还真的得慎重考虑一下。

    可是这楚江河为人正直，即使是自己的儿子犯错，他也能够做到不包庇，不管他出于什么目的，至少他站在了正义一方，这就是值得敬佩的地方！

    楚江河听到了林昊的言论之后，认真的在那里思考着，因为他要考虑到很多的因素，现在绝对不可以贸然的答应。

    林昊看着他认真思考的样子，对着他慢慢的开口说道。

    “我现在可以给你一个提议，你可以发展一个联盟，一个关于矿山运输的联盟，如果你们一家吃不下的话，你可以让更多的人来参与这件事！”

    “但是如果你觉得你们家有足够的实力，那我也不妨跟你们直接谈合作，你们楚家的口碑一直在那里摆着呢，所以，有些事情根本不用细谈。”

    “这件事情今天定不下来也可以，但是在我出矿之前的三到四天，你必须要给我一个答复，绝对不可以耽误我的进程！”

    林昊现在可是对那个矿山全力以赴的进行着前期的工作，程泽宇手底下的人现在都在加班加点的投入到工厂的建设。

    而且关于上山的那条柏油路也一直在铺设着，所有的一切都在有条不紊的进行，只要这运输的车队彻底的拍板，那么矿山这一方面就彻底的步入正轨了。

    林昊当然有着自己的打算，这矿山可是所有人都盯着的地方，而且这个矿山完全归自己所有，自己可以在这个矿山开展各种各样的工作。

    但是林昊可是要围绕着这个矿山布一个大局，他想要以这个矿山为中心，创造出一个产业链，从而让一些人都要靠着自己吃饭。

    而且自己只要在利益方面让他们得到满足，他们就不会惦记自己矿山的事情，而且还会对自己感恩戴德。

    这楚江河这一次合作就是自己迈出的第一步，虽然只是一个关于运输队的事情，听上去并不是什么大事。

    但是这第一步迈出去的可是非常的关键，只有一个人在自己这个矿山得到了甜头，那可就会引起蝴蝶效应。

    尤其是这个楚江河的家族，现在只是一个三流家族，如果他能够利用自己的矿山好好的发展，从而达到二流家族，甚至一流家族的话，那这不仅仅是蝴蝶效应了，什么都会改变江州的商业格局。

    在这个沿海城市，很多人现在都已经选择了旅游业，但是所有的行业都已经达到了饱和的程度，这个矿产行业在江州那是一个稀缺的行业。

    林昊如果利用这个矿山布局成功的话，至少可以控制五六十个家族的命脉，从前期的投入到后期的销售，各种各样的东西那都是需要一环扣一环的。

    要知道自己一个矿山可以养活五六十个家族，那就会给自己带来非常大的影响力。

    林昊觉得现在就算是舍弃一些属于自己的利益，自己这个决断，也许会在不远的将来，或许会给自己带来意想不到的效果！

    林昊现在也是越想越激动，他看着正在思考的楚江河，心中也在期盼着他能够答应，因为他可是自己最重要的第一步！

    “好，如果你信任我的话，那我也非常高兴的能够跟你合作！”

    林昊心里面非常的激动，因为他们根本不知道自己现在真实的想法，至少这楚江河想到的只是自己的利益。

    林昊只要给他们的家族带来利益，他又怎么可能会去管其他的事情？

    林昊快速的起身，伸出了手跟楚江河握在一起，认真的对他说道。

    “我们这次的合作，我暂时不会公开出去，我希望你能够回去慎重的考虑，为了我们双方的利益，我希望你能认真负责！”

    “也许你我合作的消息公布出去以后，你可能会受到舆论的压力，毕竟你儿子是因为我进去的，这个事情我希望你能够顶得住。”

    “有的时候，这舆论的压力非常的巨大，甚至比我们商业圈的勾心斗角还要恐怖，所以你千万要挺住，希望我们能合作愉快！”

    楚江河眼睛里面满满的都是佩服，因为面前的林昊不过是跟自己的儿子差不多的年纪，自己像他们那个年纪的时候，可能还是一个家族里面的纨绔子弟呢。

    可是面前的林昊，头脑特别的清晰，每一件事情都非常的有条理，考虑事情特别的全面。

    林昊当然也不想做这样的人，他想要轻轻松松的，但是如果有一点自己想不到的话，以现在这样的形势，说不定什么时候自己就会被推进了万丈深渊里面。

    现在自己的敌人可是江州第一大帮派的吴向辉，当然自己绝对不可以把矛头指向他。

    因为这个人没有得罪到自己，自己只是跟刘贵龙有一些恩怨，万一刘贵龙成为了这吴向辉的弃子，那自己就完全没有理由去对付吴向辉了。

    所以自己现在的对手最主要的还是刘贵龙，不管他背后到底拥有着怎样的实力和背景，自己都必须认清楚谁才是自己的对手。

    自己现在做事必须要谨慎，绝对不可以给对手留任何的机会。

    楚江河这时候也有些激动的说道。

    “这件事情我一定会慎重考虑的，你有着怎样的心思我不会去揣摩，但是这一次的合作很有可能会影响到我的家族，能够改变我家族的命运，我怎么可能不慎重呢？”

    (本章完)

