 第一道天雷闪电阿赤瞳化解之后，叶小川就开启了暴走模式。

九天玄雷真诀是他远程攻击的最强大的一招了，极为消耗真元，他没有达到天人境界，勉强催动此招，最多只能召唤下数十道闪电。

他必须要用这数十道闪电彻底击垮阿赤瞳，一旦让阿赤瞳扛了过去，叶小川真元消耗严重，便凶多吉少了。

只是叶小川召唤闪电的暴走模式，和瑶光的暴走模式，是不可同日而语的。

第二道，第三道，第四道闪电迅速的撕裂黑云，在叶小川神剑指引之下，劈向了阿赤瞳。

面对苍云门最强大的剑诀神通，阿赤瞳唯一可以做的便是防御。

阴阳双轮，天魔结界，骷髅大阵，甚至还召唤了自己辛辛苦苦炼制的几个大凶灵……他知道九天玄雷极好真元灵力，他用各种方法化解不断劈下的扭曲电蛇，尽可能的拖延时间。

只要叶小川真元耗尽，自己便取得了这一场斗法的胜利。

周围观战者都被这一场惊世骇俗的斗法所深深震惊折服，尤其是那些天女神女，一个个都是目瞪口呆。

昆仑仙境与中土文明隔绝的太久了，对中土的修真了解仅限于古籍传说。

天雷，这种本该为天神掌握的力量，如今被叶小川玩的团团转，这让那些女子非常的震撼。

当然，万事都是对立。

天女神女震撼与人间强大的剑诀，人间修真者也同样对昆仑仙境的修真之术十分震惊，第一场比试的独孤风月那一招天火陨石，当时几乎将那些人间修真者的下巴都惊掉了。

当初被叶小川打败的昆仑三怪，此刻就站在一众玄天宗长老人群里。

身材消瘦的老大冯十，皱着眉头，道：“三妹，我怎么觉得今天叶小川施展的玄雷真诀，比起那日在空虚洞府外施展的威力要小很多啊。”

拄着龙头拐杖的何姑也是满脸狐疑，道：“是啊，我有此感觉，当初我没有接下几道闪电就败下阵来，怎么这阿赤瞳已经硬接了十多道闪电，似乎还没有颓败的迹象。”

五短身材的矮胖老头赵七道：“莫非这阿赤瞳是和云乞幽一样的旷世奇才？

才修道几十年，修为就超过我们这些修道数百年的老头子？”

这三位老前辈面露狐疑，低声议论，总觉得上次败的有些蹊跷。

如果让他们知道，单打独斗叶小川绝对不是他们任何一个人的对手，上次他们战败全部是一个脑袋大脖子粗的无毛小兽在暗中搞鬼，估计他们会有寻死觅活之心吧。

这一场斗法作为此次神山大典的压轴戏，果然没有令人失望。

前五场斗法每一场几乎只用了一个时辰便分出了胜负，这一场从早上的辰时开打，现在都已经将近午时，叶小川与阿赤瞳在擂台上斗了两个时辰，各种玄奥的神通如世博会展览一般，一一呈现在世人面前。

第十九道闪电如期而下。

前面的十八道闪电，将阿赤瞳用来拖延时间的防御工事破解的体无完肤，那几个大凶灵也被劈的魂飞魄散。

当第十九道闪电，如窜动的电蛇打在叶小川的无锋剑上，然后拐了一个大弯劈向阿赤瞳时，阿赤瞳只好控制已经失去光泽的阴阳双轮迎了上去。

砰砰……两声巨响，阴阳双轮虽然截住了那道粗大的电蛇，但此刻这两件厉害的法宝已经光泽全消，显然在强大的电流轰击下，血炼法宝也有些吃不消。

叶小川见状，以为时机到了，一口精血猛然喷出，在自己的身前形成一片小小的血雾，无锋剑神刺入血雾之中，微微转动，血雾竟然形成一个淡红色的血雾太极图。

叶小川低喝一声，神剑一推，血雾太极就射入了头顶上天雷阵阵的黑云之中。

轰隆隆……咔咔……一瞬间，无数玄雷在天上炸开，恐怖的雷电爆裂声，仿佛真的撕裂了空间壁垒，令人不寒而栗，双腿发颤。

与此同时，六道粗大扭曲的电蛇从黑云中同时降下，全部劈向了叶小川。

叶小川咬紧牙关，全身真元灌入无锋神剑之中。

无锋剑玄光大盛，凌空截住了六道电蛇。

那六道电蛇原本就非常的粗大，经过叶小川以神剑凝聚压缩之后，六道凝缩为一道。

阿赤瞳的脸色是要多难看就有多难看，他没想到叶小川竟然还有这么一招。

速度自己不擅长，根本避不开闪电追逐的速度，而自己的阴阳双轮在被电蛇轰击了十几次后，灵力大减，刚才阴阳双轮勉强才能挡住叶小川的一道电蛇。

现在六道电蛇凝聚纠缠在一起，威力空前绝后，阿赤瞳真的没把握当下这一击。

所有人都知道，这一场斗法已经进入了最关键的时刻，胜败在此一举了。

阿赤瞳虽然没有把握，但他并不会轻易放弃。

只见他身子一抖，天空上竟然出现了三十六位一模一样的阿赤瞳，分列四面八方。

电蛇攻击只在须臾之间，阿赤瞳在赌，赌叶小川在须臾的时间里，没办法以神识念力找出哪一个才是自己的本体。

最可恶的啊，这三十六位阿赤瞳，不只是模样一模一样，似乎每一个阿赤瞳都有独立的思想与生命。

每个都在叫喊：“叶小川，我在这里！”

“我才是本体，劈我啊！”

果然，看到这么多阿赤瞳虚悬在空中，叶小川气的几乎要吐血。

无锋剑只是为电蛇中转过度而已，无法操控过长时间，一旦电蛇停留在无锋剑上过久，叶小川遭到反噬的力量就会加强。

只要给叶小川几个呼吸的时间，他的神识念力就能探查出哪个是阿赤瞳的本体，哪些是他幻化出来的分身。

可是高手过招，胜负只在呼吸之间，他现在没有几个呼吸的时间去甄别。

无奈之下，六股电蛇缠绕在一起的巨大电蛇，只能劈向了东面的那一片区域。

那片区域至少有十位阿赤瞳，在电蛇的轰击下瞬间爆体，可是却没有阿赤瞳的本体。

叶小川的神识直到此刻才探查到阿赤瞳的本体就在自己的正对面。

他心中暗暗的叹息一声。

这一场比试，自己终究还是没有要落败了。

 