    然而，出乎众人意料的，凤九并没有暴怒，也没有暴怒，更没有出手伤人，而是露出了一抹诡异的笑容后，取过黄管事手中的那块黑令看了又看，道：“嗯，看仔细点，好像是我那块，也是，这可是黑令，谁敢造假？”

    她笑了笑站了起来，在几人微讶的神色中看向黄管事：“黄管事，到底你现在有没时间？我可是有事找你帮忙的。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “公子，那黑令……”黄管事愣了愣，想要开口，就被凤九给打断了。

    “既然黑令你看过了，那就行了。”说着，看向那一旁的两人：“我说，你们是不是应该先离开？”

    “既然如此，我们就先告辞了。”那许姓中年男子说着，也不待黄管事说什么，直接迈步往外走去。

    那另一名中年男子见此，微顿了下，也拱手行了一礼，目光在凤九身上停顿了下，这才转身离开。

    见两人离开，黄管事张了张嘴，都不知说什么好了。半响，他回过头来，看了凤九一眼叹了一声，又不知怎么说，只能问：“这位公子，不知你说有事需要黑市帮忙，是什么事？”

    一块真的黑令，走了一趟黑市居然就被换成假的，这样的事他也是第一回遇见，而且，他居然随身带着一块假的黑令，这事他若是不往上报，真怕将来惹出什么事情来。

    还有的就是，这少年到底是真傻还是假傻？就眼睁睁的看着他的那块黑令被换走了？明明他都已经看出那块不是原先的那一块，却仍笑笑收了下来，难道是因为被他的金丹威压吓到了？

    不由的，将审视的目光落在这个面上带着笑意的少年身上，心中百思不得其解。

    凤九把玩着手中的黑令，微勾的唇角带着让人猜测不透的诡异笑意，半敛下的眼眸划过一抹算计的光芒，狡诈如狐的她，岂会真的吃下这闷亏？

    “黄管事，我来是让你给我查一个人的。”她笑了笑，看向那正愁的管事。

    “不知公子想查什么人？”以黑市的势力，别说查一个人，查一个家族也没问题。

    “一个叫素惜的女子，我要知道她的家族所在，以及关于她的所有事情和最近的动向。”

    听到这话时，黄管事第一个念头想的就是，这少年不会是偷了他父亲的黑令出来追姑娘的吧？想到那假黑令，他甚为头疼，道：“公子，你要找这姑娘有没画像？或者姓什么？单单一个名字就算黑市的势力再大找起来也不容易啊！”

    “画像？”

    她面色古怪，那张美人图爷爷都不知收了多少年的了，那画中的女子，估计现在也是跟爷爷差不多老的女子了，就算她看过她年轻的画像也没用啊！

    想到这，她便道：“她现在估计也不年轻了，不过我知道她年轻的样子，要不这样吧！我画下来你打听打听，另外，这女子应该不是一般人家的人，你往一些家族和势力上打听，应该可以更快的得到消息。”