    要是别人是这个年纪让他来演男主角的话，李尹熙一定不会同意的，但要是双股龙的话，她完全可以接受，因为双股龙的影响力太大了，他在韩国的人气也很高，而且为人很幽默，李尹熙在一次聚会上见过他本人，他不仅电影拍的好，会唱歌，而且还会多国的语言，包括韩语，日语，英语等，由此可见一个人的成功是跟他的努力分不开的。

    “你会出演一个角色吗？”李尹熙好奇的问道。

    “应该会吧？”

    这部电影汇聚了华夏和韩国的大牌明星，自己大概率的会在这部电影里面跑个龙套吧？

    李尹熙的想到了一个好玩的点子，于是问道：“我能在里面演个角色吗？”

    郝多鱼犹豫了，他们两个人并不熟悉啊！

    要是谁想来这里跑个龙套，自己就答应下来，那这部电影绝对是个烂片啊！

    金载国看出了郝多鱼的犹豫，于是在他的耳边悄悄的说道：“她是三星集团的三公主！”

    三星集团的李老板有三个女儿一个儿子，三个女儿一个比一个漂亮，没想到她是三公主？

    “完全没有问题啊，到时候给你安排一个角色！”郝多鱼爽快的答应了下来。

    三星集团是什么概念？

    正真的大财阀！

    他是韩国的知名公司之一，是韩国最大的企业集团三星集团的简称，该集团包括44个下属公司及若干其他法人机构，“世界最受尊敬企业”企业之一的三星在全世界68个国家拥有429个据点23万员工，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。

    韩国的衣食住行都离不开三星集团，在韩国有句名言：韩国人的一生一定会经历五件事，分别是生老病死和三星，由此可见三星集团的在韩国的影响力。

    怪不得李尹熙开车到了赛道上，其他的车都乖乖的开了回去，怪不得她的房间不仅是位置最好的，如果她是三星的公主的话，那么这一切都解释的通了。

    李尹熙虽然不知道金载国和郝多鱼说了什么，但是他能够答应下来，李尹熙也是异常的高兴。

    能够和双股龙一起拍摄电影，这绝对是一个奇妙的经历。

    “你稍等我一下，我去换套衣服！”李尹熙说道。

    女孩子都爱美的，现在的她还穿着赛车服，展现不出她身材的美。

    “好！”

    郝多鱼点点头，李尹熙跑到房间里面换起了衣服。

    等李尹熙走了之后，郝多鱼问道：“她真的是三星的三公主？”

    “我骗你干什么？”

    金载国苦笑的说道：“她不仅是三公主而是还是三星董事长最小的孩子也是最受宠的……”

    一句话就说明的李尹熙的重要性。

    都说富二代是含着金钥匙出身的，她是抱着金砖出身的啊！

    哪怕她一辈子什么都不干，混吃等死这钱也花不完！

    “这个俱乐部就是她的游乐场，不过我经常来，也没有见过她几次。”

    郝多鱼再次的感到诧异，有钱人的世界他真的不懂啊！

    虽然他也算得上是有钱人，可他也没有怎么享受过，整天忙的跟狗一样，还累的要死。

    换好衣服的李尹熙缓缓的走了出来。

    一袭白色的裙子，白色的高跟鞋，黑色柔顺的长发，看起来既漂亮，又高挑，本来就不低的她穿上高跟鞋，看起来比郝多鱼还要高。

    李尹熙坐下来，和郝多鱼愉快的交谈了起来。

    她很好奇郝多鱼的身份，不仅车开的好，还会写剧本，听金载国说他还是歌手，演员，公司老板等职位。

    几个人越聊越兴奋。

    李尹熙发现自己有很多的兴趣爱好和郝多鱼一样。

    比如：赛车，钓鱼，野外生存，登山等等……

    两个人直接把太子基和金载国晾在了一旁，愉快的交谈了起来。

    太子基和金载国看着两个人聊得很愉快，很有眼色的退了出去。

    太子基虽然也是富二代，但是也得分跟谁比。

    跟李尹熙相比，他就是穷二代。

    别说太子基了，就是赵天昊这个富二代在李尹熙面前也不够看。

    “他们这是勾搭上了？”

    太子基有些酸酸的说道。

    “额……勾搭这个词不合适吧？”

    “那用什么词比较合适？”太子基问道。

    金载国眉头一皱，说道：“搞？”

    “这个词比较合适！”太子基点头表示同意。

    两个人一聊直接聊到了晚上，太子基和金载国在外面等了半天，才看到李尹熙和郝多鱼一边聊天一边笑着走了出来。

    郝多鱼看着在外面的太子基和金载国有些诧异的问道：“你们还怎么还没走？”

    太子基：“？？？”

    金载国：“？？？”

    我们在这里是碍你事儿了，还是怎么了？

    怎么你一出来就撵我们走呢？

    “哈哈哈……开个玩笑，走，一起吃饭去。”

    郝多鱼和李尹熙上了她的劳斯莱斯，太子基和金载国上了后面的奔驰。

    车子直接开到了新罗酒店里面。

    新罗酒店也是三星旗下的产业，一直是她大姐在管理。

    酒店的经理知道李尹熙来了，飞快的跑了下来，把他们一行人迎到了贵宾室，几个人开始用餐。

    郝多鱼对吃的不是很讲究，也不知道是不是因为李尹熙的缘故，酒店的饭菜都上升了一个档次，之前他也来这里吃过，并没有今天做的这么好吃。

    绝对是换了大厨的。

    “饭菜还满意吗？”李尹熙问道。

    “满意，不知道是不是跟你一起用餐的缘故，感觉今天的饭菜都可口一些。”郝多鱼笑着说道。

    “哈哈，哪有那么夸张。”李尹熙对郝多鱼的夸赞很受用。

    “真的，你难道没有听过我们华夏的一个成语吗？”

    “什么成语？”

    “秀色可餐！”

    “哈哈……”

    一顿饭吃的很开心。

    太子基开不开心金载国不知道，反正李尹熙倒是很高兴。

    吃完饭，李尹熙就离开了，她走之后福利就来了，郝多鱼他们的房间直接被酒店的经理换成了最豪华最奢侈的那种，即然是公主的朋友，那么自己一定要照顾周到才是。

