    翟野挂断电话，见霍谨言斯条慢理的吃着饭，皱着眉，冷声说道：“我没有和你开玩笑，如果你敢对沈栀有半点不好的地方，我一定要你好看！”

    “你说的情况，都不会发生，依你的本事，也做不到后面那句话。”

    霍谨言依旧语气淡淡的，但说出的话，能把人给噎死。

    翟野气不打一处来，啥意思？

    他做不到？

    他是在质疑他的能力！

    就在这时，沈栀进来了。

    她看了眼气氛有些不对劲的两人。

    “你干嘛了？”

    她坐下来，目光掠过翟野。

    “我能干嘛！你这么怕我欺负他干什么！”翟野没好气。

    “你想多了，我不怕你欺负他。”

    沈栀缓缓开口。

    翟野语气刚好看了一点，就听到她下半句话。

    “你只会被他完虐。”

    翟野：“……”

    就在他要气到心肌梗塞的时候，王哥的电话打进来。

    翟野还以为是综艺的事情办好了，可那头说的话，让他傻眼了。

    “什么鬼？两个亿？谁砸的？就让我去参加那个综艺？对方什么来头，还不能拒绝？”

    沈栀就看着翟野的表情变了又变，从最开始的不敢置信，变成后面的心如死灰。

    “出什么事了？”她问道。

    比起关心，八卦的心情更多一点。

    “小祖宗。”

    翟野要哭不哭，很绝望的表情。

    “我要去非洲挖矿了！”

    沈栀：“……”

    您可真会玩。

    吃完饭，沈栀再三叮嘱，让翟野不要跟着她，否则后果自负。、

    翟野知道沈栀的脾气，再跟下去，肯定要生气了。

    他识相的没再继续跟着，一路上他也看了，霍谨言没有什么过分的地方，对沈栀还算得上一句温柔体贴。

    他也勉强放心了些。

    而且他现在还要去找那个杀千刀的，他要去查查，到底是哪个万恶的资本家，闲了没事干压榨他，让他去非洲挖矿！

    傍晚，凉风徐徐吹着，霍谨言的车子，开得很慢。

    车开到沈家别墅外停下，霍谨言帮她取下安全带。

    “回家之后早点休息。”

    “晚安！”沈栀笑嘻嘻的环住他的腰，抱了一下。

    女孩娇软的身子贴着他的，霍谨言看着近在咫尺的心上人，微微俯下身。

    犹如春风拂面，蒲公英落下的一个吻，缓缓落在了女孩的唇间。

    “晚安。”

    沈栀眨着眼睛，最开始没反应过来，随后脸色爆红！

    霍谨言的这个吻，十分的克制有礼，几乎不可查觉。

    但唇间酥酥麻麻的感觉还在！

    与此同时，沈家二楼，飘窗里。

    沈父和沈慕白暗搓搓的撅着腚，看到霍谨言吻了沈栀，目光皆变得幽深。

    恨恨磨牙。

    沈父一言不发的走到了床边，拿起了床头柜上的防狼电击棒。

    然后放下，又面无表情的拉开床头柜的柜子，拿出了双节棍。

    霍谨言不知道自己离死就差那么一丢丢了。

    沈慕白则面无表情的下来。

    打开别墅大门。

    也不说话，就幽深的看着那辆车。

    别墅里的光透出来，沈栀先是一惊，看到站在门口的沈慕白，耳根都红了。

    “我、我先回去了！”

    她快速说完，拔腿就走！

    好可惜，大哥出现了，不然沈栀是想好好和霍谨言……

    嗯……

    啵啵一下。

    霍谨言也跟着下车，他这么晚进沈家，是不算礼貌的，但是沈慕白既然出来了，他自然要打个招呼才像话。

    “大哥。”

    “嗯。”

    沈慕白冷淡的应了声：“人送到了，回去吧。”

    说完，他面无表情的，“嘭”的一声关上了房门。

    客厅里，沈父风轻云淡的坐在沙发上看报纸。

    “爸！”沈栀打了声招呼。

    沈父将手中的报纸放下来了些，露出一双戴着眼镜的眼睛：“小栀啊，以后尽量早点回来，大晚上的一个女孩子，不安全！”

    “知道啦。”

    屁股上的防狼电击棒有些硌，沈父换了个舒服点的姿势。

    想到了什么，又说道：“对了，后天就是心月的生日了，你明天去学校问问她，打算怎么过，是和我们一起，还是和同学一起。”

    尽管沈心月做了错事，但终究是他的侄女。

    沈父心里面还是疼她的。

    沈心月的生日……

    沈栀的身子顿了一下。

    是啊，很快就是沈心月的生日了。

    前世，沈心月的生日宴上，沈心月把她害得够呛。

    如今，随着她的重生很多事情都发生了变化，不知道……

    这次又会有怎么样的惊喜。

    “我知道了，我到学校问问她。”

    沈栀回答，眼角微微上扬着，有些坏。

