    四皇子被抓，是惊恐不已，叫道：“我是四皇子，乃是陛下亲子，你们速速放了我，否则无故捉拿皇子，等同谋逆，罪重全族尽诛！”

    捉住四皇子的是戚副将麾下的毛千户，他没有搭理四皇子，只对麾下两名百户道：“你们带麾下的将士留下，看好这个庄子，不能让里面的人进出……这是四皇子的藏身之地，里面必须要好好搜查一番才行。”

    “是。”两名百户应着，带兵围守庄子，等待新军令。

    毛千户亲手用布团把四皇子的嘴巴堵住，把他扛上马车，与他同坐一车，押着他赶往镇上，去见戚副将。

    四皇子见到戚副将后，立马唔唔唔叫起来。

    戚副将把他嘴里的布团拿掉了。

    四皇子立刻道：“戚副将，你们为何抓我？我犯了何罪？我可是皇子！”

    戚副将是把景元帝的圣旨念给他听，又道：“四皇子，丢弃赈灾物资自己逃命，这是重罪，您老老实实的跟末将回京，听候陛下发落吧。”

    四皇子听得脸色惨白……父皇这样大动干戈的派人来捉他，等回京后，哪里还有他的活路？

    父皇会弄死他的，就像弄死老大老二老三一样，让他死无全尸，他绝对不能回京！

    “你是邬长震的人？那邬长震一定就在附近吧，你速速带本皇子去见他，本皇子有很重要的事情要告诉他。”四皇子顶着被汗水浸湿的头发，扬着惨白没有血色的脸，吼道：“快带本皇子去见邬长震！本皇子会给你们庞大的报酬，让你们子孙后代享用不尽！”

    世上只有皇帝能给臣子的子孙后代享用不尽的报酬，所以四皇子是要他们帮他谋反。

    戚副将摇头，看着四皇子道：“陛下这些年来虽然做过不少错事，可你们跟陛下比起来还是差远了，跟着陛下比跟着你们要稳妥很多。”

    起码不会很快没命。

    四皇子见他拒绝了，是震惊又愤怒，吼道：“你们既然知道他做得不好，为何还要给他效力？本皇子爱民如子，一定会厚待你们，你们为什么不能给本皇子一个机会？就因为本皇子不是老五，不是嫡出吗？！”

    四皇子还记恨着已故的五皇子，觉得是五皇子抢走了他的宠爱，他才会被景元帝冷落。

    戚副将听得皱眉，挥挥手，让将士们再次用布团把四皇子的嘴巴给堵住：“四皇子，您有什么话，等见到陛下后再说吧。”

    你对我说这些话没用，我只是个听命行事的小副将。

    四皇子目眦欲裂，叫着：“唔唔唔！”

    他不能去见父皇，父皇会把他给宰了的，他要去见邬长震，只要邬长震支持他，他定能夺得皇位，一举成为天下至尊！

    然而，他已经没有说话的机会。

    戚副将对毛千户道：“我要亲自押送四皇子进京，你带人去把四皇子藏身的庄子搜一搜，要是里面藏匿着押送物资的叛将、叛臣，即刻抓了，押往京城。”

    四皇子是带着一批武将跟官员押送赈灾物资出京的，这些人也要找到，不能让他们就此消失。

    “是。”毛千户应着，把戚副将送走后，立刻带人返回庄子搜查，在地室里搜出几个文官来。

    至于武将们，得知戚副将他们在搜查四皇子的下落后，已经带兵跑了，估摸着不是去投靠卫家军就是去跟邬长震汇合，以求将功赎罪了。

    除此之外，毛千户还在地室里面的一间密室里找到一件绣着九龙的黑红色龙袍！

    毛千户惊了，不敢怠慢，立刻派心腹百户带着龙袍去追戚副将，把这件违制品给了他。

    戚副将看见这件龙袍，心累的摇摇头……几个年长的皇子算是全都完了，要是陛下的身体撑不住，或者邬大人拦不住卫家军，那大楚真会就此覆灭。

    “加速进京！”广夏将倾，戚副将也没办法，只能继续做着未完成的差事，以求景元帝看在他忠心又劳苦的份上，给他家一个好结局。

    戚副将带着兵将，马不停蹄的赶往京城。

    五月初十傍晚，终于赶到京城。

    景元帝给了特令，让钟寰给他们开了皇城门，许他们酉时过后还能进入皇宫。

    景元帝看见那件龙袍，是笑了，觉得再见四皇子是没有必要了，直接下令：“四皇子丢弃赈灾物资逃命；做龙袍企图谋逆，罪重凌迟，明日辰时，押往城门口，施凌迟之刑！”

    又道：“中州望族张家助四皇子谋逆，全族男丁皆斩，女眷贬为官奴，三代后方可赎身做回庶民！”

    景元帝对女眷还是开恩了的，只把她们贬为官奴，没有把她们充作官娼，要是成了官娼，她们的下场比楼子里的姑娘还要凄惨。

    顾锦安很快就把圣旨写好，景元帝过目后，盖了玉玺，把圣旨给了钟寰。

    钟寰拿上圣旨去见四皇子，当面宣读。

    天热，四皇子又惊恐交加的，早就浑浑噩噩了好几天，听见圣旨后，眼前一黑，彻底晕死过去。

    等他醒来后，已经天亮，御林军已经打开屋门，要把他押去城门口用凌迟之刑。

    四皇子吓得又差点晕死过去，稳住心神后，用尽力气喊着：“我要见父皇，我要见父皇！”

    钟寰道：“四皇子，陛下并不想见你。”

    “你这个佞臣，一定是你蛊惑了父皇，才让他对亲儿子接连下毒手的！”四皇子吼道：“让我去见父皇，否则我就算变成恶鬼，也要弄死你钟家所有人！”

    呵，钟寰笑了，这种诅咒在他耳里就跟小儿说的孩童话一般，是只有可笑，没有一点震慑力。

    他双手交叠在身前，俯视着四皇子，道：“你好歹是个皇子，应该让自己死得有骨气一点，别跟个疯子似的乱喊乱叫。”

    “疯子？你们才是疯子，尤其是景元帝，自打老五死后他就疯了，可他又没有绝后，还有我们这么多儿子，为何不看看我们？我哪里比老五差？！”四皇子还对自己不如五皇子受宠的事儿耿耿于怀，疯了一般怒问着。

    可钟寰没理他，让御林军堵了他的嘴巴后，把他押往城门口，开始用刑。

    不过在四皇子死之前，景元帝是派了秦大内监去见他，说道：“陛下说，他给过你们机会了，尤其是你，足足给了你三次机会，可你三次都让他失望。陛下还说，他对五殿下确实不一样，因为他是五殿下的爹，而他只是你们的父皇。”

