    “更大的买卖？是什么？”多弗朗明哥沉声问道。

    罗凡没有直接回答多弗朗明哥的问题，而是话锋一转问道：“多弗朗明哥，你听说过最近在地下世界出现的特殊武器吗？”

    多弗朗明哥点点头，这种附带有特殊攻击效果的武器一出现立马引起了地下世界的动荡，诸多势力都来哄抢，他怎么可能不知道。

    “我要跟你谈的生意就是有关酒铁矿武器。”

    多弗朗明哥听到罗凡说出了这种武器的名字，对罗凡的话信了几分，他没有插话，静静的等待罗凡的解释。

    罗凡也没有藏着掖着直接把这种武器出自和之国的事情告诉了多弗朗明哥。

    一提到和之国，多弗朗明哥首先想到的就是白胡子海贼团二番队队长光月御田就是从和之国出来的。

    罗凡看出了多弗朗明哥的想法，他笑着说道：“不止是御田，我也是和之国的猫来着。”

    “原来如此！能出现光月御田和你这样的生物，和之国还真是个神奇的地方。”

    “也谈不上神奇吧！只是恰逢其会，行了！废话到此为止吧！明哥，我想在以后把和之国的酒铁矿武器都交给你组装和销售，我可以做主拿出一成的利润给你。”

    “一成？太少了！”

    “不少了！你不了解情况，酒铁矿的开采提炼成本都不低，销售武器的钱一大半要投入回这里面，剩余的利润才是拿出来分的。”

    “剩下的利润有多少？”

    “四成。”罗凡半真半假的说道。

    “我要两成！”

    “不可能！和之国的工人，权贵就要拿走两成，剩下的两成给你，我拿什么？”

    听到这儿，明哥盯着罗凡看了好半天，最后同意了只要一成的收益。

    而实际上，明哥想着酒铁矿武器到了他手里，卖多少钱不是他说了算吗？到时候一成利润有多少，也是他说了算，分一成还是两成有区别吗？

    “我们什么时候开始合作？”多弗朗明哥追问道。

    “两年后吧！你现在的势力太小，对地下世界的掌控力度不够。

    这两年我需要你全力发展地下世界的势力，这也是为什么我要你们唐吉坷德家族和文斯莫克家族停战的原因。”

    多弗朗明哥点了点头，算是认可了罗凡的说法，比起这种新型武器所带来的收益，北海无冕之王这个虚名要不要都无所谓。

    双方达成共识后，罗凡和马尔科离开了多弗朗明哥的驻地。

    回到怀迪贝船上，马尔科朝罗凡问道：“罗凡，你不会真觉得多弗朗明哥会遵守承诺，安心拿一成的分成吧？”

    “当然不会，关于这一点我早就有准备了，马尔科这段时间我们就在北海的各个国家转转吧！”

    “在北海转转？为什么？”马尔科一脸懵逼的问道。

    “为了培养监视多弗朗明哥的手下。”

    之后的一个月，怀迪贝的破冰船载着罗凡在多弗朗明哥家族驻地附近的岛屿转了一圈。

    每到一个地方罗凡就会把当地猫召集起来用霸王色霸气驯服他们，然后把其中比较聪明的几只带到怀迪贝的破冰船上。

    一个月的时间，怀迪贝破冰船的甲板上已经有几十只颜色各异的猫了。

    这些猫排成一个整齐的方队，罗凡和诺依开始教导这些猫如何探听情报，如何控制别的智商不如他们的猫。

    看着这几十只猫一点点的成长，马尔科突然对多弗朗明哥多了几分同情。

    要知道，这几十只猫可是来自各个不同的岛屿，这些岛屿里的其他猫都已经被罗凡驯服了，等它们回去以后，这些被驯服的猫就会受它们的指挥，替罗凡做事。

    这样一算的话，少说有好几万只猫成为了罗凡的眼线。

    唐吉坷德家族以后的一举一动恐怕都会被罗凡尽数掌握了。

    又过了一个月后，这几十只猫顺利出师了，罗凡没有教它们比较复杂生命归还和猫针，只是教了它们如何获取和分析情报，除此之外罗凡还教了猫咪们怎样使用电话虫。

    猫咪们的话，除了诺依和罗凡没人能听懂，所以对电话虫的使用不需要那么谨慎。

    至于几十只电话虫从哪儿来，这就要感谢怀迪贝大姐的热心援助了。

    离开了莫比迪克号，怀迪贝不用经常掏钱请老爹喝酒，手里有了点积蓄，这次正好便宜了罗凡。

    其实一开始罗凡是想问马尔科借钱的，谁知道这个家伙兜比脸都干净，出门在外就留了点酒钱。

    “罗凡，你说咱们好歹也是海贼，怎么会过得这么拮据呢？”马尔科一脸惆怅的问道。

    “所以才要赚钱啊！等和之国的武器工厂到手以后，咱们也是有钱人了。”

    听了罗凡的话，马尔科脑海中已经浮现出了自己躺在用财宝堆成的小山上面的幸福场景。

    罗凡则是想到了自己猫爪一挥，就能随便10连的样子。

    一人一猫同时露出了幸福的微笑。

    “你们两个别yy了，有空畅想自己以后的有钱生活，不如想想怎么先把欠我的钱还了。”怀迪贝的话打断了罗凡和马尔科的幻想。

    一人一猫闻言的神情都有些尴尬，好在这时候诺依出面给他们解了围。

    最近在怀迪贝船上，罗凡发现了诺依的一个新技能——做菜！

    诺依以前就跟她母亲学过做菜，在成为天龙人的奴隶以后，诺依一直都以猫的姿态活动就没机会再做菜了。

    夏琪的酒馆虽然有厨房，但诺依却从来没进去过，只是帮忙送一下酒水。

    而且从严格意义上来说，夏琪酒馆主营的并不是卖酒，她干的其实是情报买卖。

    所以，一直到了怀迪贝船上，诺依才有机会展露一下自己的厨艺，结果这一做瞬间就把破冰船上的众人征服了。

    怀迪贝对坑了自己钱的罗凡和马尔科一向没什么好脸色，但是对诺依她实在是严肃不起来，因为诺依实在是太懂事了，她做的饭也太香了。

    这不，诺依眼看罗凡的处境有些尴尬，立马把做好的甜品端出来。

    铁骨铮铮怀境泽，一杯甜品能卖国！

    真香！

    