
　　段老爷子好不容易稳住的情绪，因为这一声‘爸’再次激动起来。

　　半阖的双眼忽然瞪大，他望着可怜兮兮的小狐狸，大口喘息着，“薇薇……薇薇……咳咳——咳咳咳——”

　　剧烈的咳嗽，让头上银针抖动的几乎要脱落。

　　鹤玄之急了，“爷爷！我们不会伤害它！您冷静些！”

　　“不——薇薇……”老爷子不听，挣扎着要坐起身。

　　孟晚眉心紧锁，一根银针落在勃颈处，老爷子当场便昏死过去。

　　“爷爷！！！”鹤玄之吓坏了。

　　从小他便知道是爷爷救了他的性命，被师父送到段家，他唯一的使命就是护着爷爷，不让爷爷受到半点伤害。

　　从不动怒的少年发起火来，也是很吓人的，黑白分明的瞳仁盛满怒气，“你对我爷爷做了什么？！走开！”

　　“鹤玄之。”

　　少年刚要去推孟晚，却被低沉的声音呵住。

　　他一愣，怔忪地看向一旁踩着狐狸尾巴的男人，“二叔……”

　　二叔从不会连名带姓地叫他，只有一次，也是因为……他替爷爷改命的事被发现……

　　“滚去祠堂，好好反省。”

　　墨砚很少对这个天赋异禀的孩子动怒，这次也不知为何会发这样大的火。

　　或许是老爷子躺在床上，让他揪心？

　　又或者，他分不清好赖，让他寒心？

　　墨砚不清楚，只是这一刻想赶那少年离开。

　　鹤玄之眼眸低垂，异常沮丧。

　　对于为爷爷改命这件事，他一直愧疚不已，二叔不发作，不代表他真的不在意。

　　他看了一眼终于安静下来的爷爷，又见女孩重新施针，默默地说了声‘对不起’便垂头丧气地离开……

　　沈若随唏嘘着，弱弱地看了稳如泰山坐在那里的男人一眼，从另一侧绕开他，来到床前。

　　“老大，这么下去也不是回事啊！老头子总会醒的，万一……”

　　被女孩瞥了一眼，沈若随张着嘴，讪讪地说不下去了。

　　施针需要安静，她知道，所以当小狐狸还想再叫的时候，被沈若随一掌劈在脑袋上，“还敢逼逼！等老头子好了，老娘再收拾你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　卧房终于重归安静。

　　孟晚继续替老人施针，结束后，她额角密布着细密的汗珠。

　　下意识用手背去擦的时候，一条手帕递了上来。

　　孟晚一愣，就瞧见近在咫尺的男人，似乎已经在这里等候许久。

　　“辛苦了。”他勾着唇，连清冷的瞳仁都染上一丝温度。

　　孟晚看了看他，又看了看手帕。

　　这是一条绣着红色花朵的手绢，那花朵，她熟。

　　第一次看到，是因为在地府，某个不干鬼事的家伙，把她种的曼陀罗全部拔掉，换成了手绢上的这种叫做‘玫瑰’的东西。

　　但那是地府啊！

　　没有日照和雨水，哪里养得了人间的玩意？

　　一个时辰不到，全死了。

　　后来听大黑说，他是为了讨神界的某位仙女的欢心，学人类送什么玫瑰……

　　hetui！他也不看看自己是什么鬼东西！

　　就不能搞点阴间的玩意儿？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第43章 就不能搞点阴间玩意儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 