
回到城南的住处后，袁彪找来了大夫重新给林枫消毒包扎，又开了几包中药留作口服解毒之用。

袁彪和陈戚二人把大夫送走之后，林枫光着膀子坐在桌旁抽烟，没一会袁彪一人推门进来了，看着林枫关心的问道：“枫哥，怎么样？”

林枫摆了摆手：“小伤，没事。陈戚呢？”

“陈大人怕有所不便，先回房去了。”袁彪转头看着院子里侧面亮着微弱灯光的厢房。

林枫朝袁彪挥了挥手说：“去，把陈戚叫来，我有事情安排一下。”袁彪点了点头便出去了。

等二人进来之后，林枫简单的指了指桌旁的椅子：“坐，我有事情要安排一下。”林枫伸手又倒了两杯茶水推到了二人面前才继续开口：“陈戚，你。。。”

林枫还没有说完，陈戚就赶忙站起身躬身行礼：“大人，有什么吩咐。”

林枫愣了一下，接着朝他摆了摆手：“坐，坐下说，没什么外人在，不用拘礼！”陈戚点了点头，才小心翼翼的坐了下去，林枫咳了两声才又说：“咳咳，陈戚，你明日去给各地的节度使每人再送十万两银子，淮南道的就不要送了。”

陈戚在一旁为难的看着林枫：“侯爷，这下来可还需要一百万两银子啊！我们现在手头的银子也就只有不到二百万了，秦掌柜那里还要疏通关系。。。”

林枫吐了口烟气，点了点头：“嗯，我知道了，银子我会让人从汉中府送来！”说着想起了二十一世纪的银联卡，一卡在手任我行啊！叹了口气：“哎，我们辰隆钱庄要是能开到这里，我们何愁为了现银而发愁？”

这也更加坚定了林枫要把钱庄开在各地重要州县的决心，林枫扔掉手中的烟，端起水喝了一口，才转向袁彪说道：“老袁，飞鸽传书回家，让老陈安排一队人，护送赵亮和一千万两现银来成都，这次一定要把钱庄的事情给办妥了！就让刘英杰带他的人来吧。”林枫顿了一下，从一旁拿过诸葛成临走前送给他的那把手成弩，继续道：“还有，明天先给诸葛湿倭那个神棍送十五万两修葺武侯祠，给诸葛成先送十万两，等钱到了再给他送五十万两，等刘英杰来后，让赵辰逸带人留在那里帮忙学习，让诸葛成先赶制一批手成弩出来，先给我们的人装备上，诸葛连弩也要先造一批出来，加强汉中府的防御，接下来的大战，汉中离长安比较近，可以以防万一！”

林枫吩咐完之后，两人同是点了点头答道：“嗯，明日我们就去办。”

林枫又看向了陈戚，向他询问道：“陈戚，这些日子，你也与各地的节度使打了交道，你觉得都怎么样？”

陈戚听后摇了摇头，叹道：“哎，侯爷，各地的节度使都算是一方诸侯，个个人老成精啊，哪里能看出些真实的想法呢！不过前几日我去拜访湖南观察使慕容靖，他竟然只派了一个武将接待，实在是无礼之至啊！现在唯一没到的就是凤翔节度使郑畋了，不过据属下的消息来看，也在近日内会到达成都府。”

“嗯，这也是常理之事，那慕容靖如果能统一了淮南道，那他的势力将不可小觑，这也是我为何让你给别的节度使送些银子的原因，我要帮助牛飞接任福建观察使的位置！”说到这里，林枫又回想了一下晚上发生的事情，悠悠的说道：“牛仙客能在福建观察使的位置上这么久，而且还能一直抵抗以慕容靖为首一众人等的打压而立足，想必也是有过人之处，就看今晚的情况，在慕容靖的偷袭之下，还是两方实力悬殊的情况下，足足坚持了一个小时之久，这就可以看出来！”

袁彪这时点头插话了：“嗯，晚上厮杀的时候我也注意了，牛仙客的手下，个个都是高手，不仅是单打独斗，特别是在团队作战的时候，配合更是深有默契！绝不是一朝一日磨练出来的！”

林枫突然想起了一件事，转头对陈戚说：“对了，记着，让秦军近日内多去户部尚书叶离秋那里走动走动，嘱咐他不要吝惜钱财，就算用钱铺，也要铺一条路出来！我这里也给他铺路了，让他趁热打铁，赶紧把钱庄的事情核定核定，尽早办了！”

陈戚点了点头应道：“嗯，知道了侯爷，明日一早我就安排！还有没有别的吩咐？”

林枫从桌子上抓起一根烟，点上抽了起来，半晌之后，冲着二人摆了摆手：“没事了，你们也回去早点歇着吧！”

次日一早，林枫就独自先去了田宦官的府上，在客厅见到田令孜后，田令孜笑呵呵的眯着眼说道：“侯爷这么早来我这府上，有什么事情吧是？”

林枫也没有客气，坐到一旁，端起桌上准备好的茶水喝了一口漱了漱口，又吐回了杯子里，才翘起了腿开口：“田大人，我们也不是外人了，我也不跟你客套了，昨晚发生在天上人间和南城外的事情，想必你肯定知道了！我就长话短说了，我要帮牛飞。”

田令孜也坐到了一旁，朝着两旁站立的丫鬟挥了挥手，等着丫鬟们下去之后，田令孜才开口：“昨晚的事情，我听说了，不过侯爷，你与那牛飞才刚刚认识，为何要帮他呢，可否给我一个理由呢？”

林枫摇了摇头，叹了口气：“哎，我说田大人，你是真糊涂还是跟我这装糊涂呢？”

田令孜略微弯腰，看着林枫疑惑的问道：“侯爷此话怎讲，还请明示。”

林枫靠在椅背上，手指敲打着扶手，悠悠的说道：“如果慕容靖的阴谋得逞，那淮南道各个观察使就合并在了一处，那势必大唐会新增添出一任淮南道节度使，凭借淮南道的势力，你说这大唐还能控制的了慕容靖么？试问到时有谁还会是慕容靖的对手？是你？是我？还是当今朝廷？”

田令孜听后倒吸一口凉气，一拍大腿说道：“我说慕容靖那老贼怎么来托我帮忙，还托词说是与牛仙客的四人恩怨，希望我帮忙开脱，我怎么没想到这一点呢！”

林枫继续敲打着扶手叹道：“哎，田大人，你得好好管教一下你的属下了啊，这点消息都打探不到，慕容靖此刻已经把淮南道除牛仙客外的各地观察使都联合到了一起，只要除去了牛仙客，他就会上奏朝廷，请封一个淮南道节度使的！”说着林枫眯起眼睛，盯着旁边的田令孜笑道：“想来田大人这次收了慕容老贼不少好处吧？俗话说的话，见者有份。不过，我那份就留给田大人了！”

田令孜尴尬的笑了笑，咳了两声来掩饰自己的尴尬：“咳咳，侯爷说的是！是该好好管教一下那群兔崽子了，这么重要的事情，差点就让我被慕容靖那老贼算计进去！”

林枫站起身，伸了个懒腰，对田令孜说道：“事情就是这么个事情，该怎么办，田大人心中肯定有所打算，我就不多做逗留了，还有别的事情要做！”

田令孜连忙站了起来，赔着笑脸说道：“让侯爷见笑了，回头我一定好好管教！这件事就包在田某身上了，还请侯爷放心！”

林枫冲着田令孜摆了摆手：“还要多多劳烦田大人啊，不过毕竟这件事情关系着你我的利益，还望田大人能多多出力！好了，我先走了，田大人留步！”

“侯爷放心，侯爷慢走！”说着田令孜冲着门外喊道：“来人，代我送送侯爷！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000524"  chaptername="第十四章  说服田宦官">加入书签</a>
</div>
