    林武刚一入手。

    便只觉，这剑柄之上有一股无形力量，正在吸收着林武的力量。

    随着力量被吸收，剑柄之上，两道黑色光柱缓缓出现，交织纠缠在一起，最终汇聚成剑形。

    这把剑的形状，就如同两条漆黑游龙，纠缠在一起一般。

    林武虚空一挥，空气撕裂的声音传来。

    给林武的感觉只有两个，轻灵，锋锐！

    楚铭又道：“这类武器名为光剑，并非是这个世界的，在之前，我就一直想造，只不过有些地方一直没有想通，而且材料上不太允许。最近突然想通了，又有几块陨石，就把它给做出来了。”

    剑在手，林武难掩心中激动。

    这把剑绝对是绝世神兵！

    就品相而言，丝毫不亚于剑一的无影剑，以及叶尘的绝世好剑。

    且不说这把剑如何轻灵，单说其锋锐，就是林武生平仅见。

    若是寻常人拿刀剑与自己拼杀，恐怕对方的兵器，连一回合都坚持不下来。

    林武连忙行礼：“徒儿定然不负师父重望！”

    话音刚落。

    楚铭脚下，又是一阵晃动。

    再次地震了。

    “卧槽……最近这是抽什么风了吗，怎么还在地震？”

    楚铭暗骂一句。

    这都快要一个月了，眼见都快要开春，就算是地震也该有个头吧？

    唉！

    楚铭长叹一声。

    早知道，叶尘临走之前就该问问了，这地震什么时候能是个头，天天住在帐篷里也不是办法啊！

    希望开春之前能好起来吧。

    ……

    青苍大陆地下。

    “终于……日子终于盼到头了！”

    黑蛇老泪纵横。

    这些日子接连的地震，世界融合所产生的强烈能量波动，终于是使得施加在他们头顶的封印阵法，产生了松动！

    “我妖族，终于可以重见天日了！”

    黑蛇仰天长啸，“众妖听令，随我一同，合力将这封印破除！”

    一声声兽吼，在地下此起彼伏。

    吼！

    强悍的灵力，一次次轰击在众妖兽头顶的阵法之上。

    短短半日时间，这阵法，就已经面目全非。

    黑蛇吐着信子，如同山岳一般的身躯，狠狠撞击在残破的阵法上。

    轰！

    顷刻之间，地动山摇。

    阵法，破碎了！

    “自由了！”

    一声声欢呼，此起彼伏。

    “嘘！”

    黑蛇小心翼翼的转向身后，瞪了众妖兽一眼，道：“都小点声，别让天道化身听到了！咱们先别急着冲上去，还是由本座带人，先上去探探风口，看看是个什么情况，再做打算。”

    “有道理。”

    众妖纷纷点头。

    毕竟，它们可是为天道所不容的，要是这么大张旗鼓的冲上去，被天道给灭了的话，那可就亏大发了。

    黑蛇决定，带上黄牛和自己儿子，以及几位妖王，前往地面查看情况。

    很快，黑蛇便带着化成半人形的几个手下，来到了封印之地的出口。

    黑蛇低声道：“再往上就是地面了，都机灵着点儿，把斗篷盖严实了，听懂了吗？”

    “明白了！”

    众妖纷纷盖上斗篷，做好伪装之后，这才通过出口，重回地面。

    “这才是青苍大陆啊！”

    黑蛇老泪纵横。

    自己已经记不清，有多久没有见到过阳光了，还以为要在地面下度过余生。

    没想到，居然还有机会重获自由！

    一名妖王突然道：“二位妖尊，我怎么觉得，这里不太像是青苍大陆呢？”

    “啥玩意儿？”

    黑蛇这才注意到，几人身处之地，小的可怜，四周都被幻境所包围。

    唯一像是出口的地方，就只有一道传送阵法。

    众妖看向小黑蛇。

    上次，小黑蛇可是出来过的。

    小黑蛇连忙道：“父亲，上次我来的时候，还没有这道阵法，想要从这里出去，就必须穿越这幻境。幻境之中虽然不会有生命危险，但其中的幻境也极为让人头疼，总之，皮肉之苦肯定是少不了的。”

    黑蛇当即明白过来。

    这肯定是天道化身做的第二道保险！

    为的就是防止人族擅闯此处，所以设下了这一处幻境。

    自己可不傻，要是就这么穿过去，谁也不知道会遇到什么。

    所以，选择阵法，肯定没错！

    “既然如此，那就穿越阵法吧。”

    众妖达成一致，全部站上阵法，随着光芒一闪消失在原地。

    等到光芒消散之后。

    出现在众妖眼前的，是上百人的注视，还有数不清的建筑。

    好多人……

    而且，似乎没有受到天道的压制，既然如此的话，那岂不是天高任鸟飞？

    就在众妖思考如何重新统治青苍大陆之时，距离黑蛇最近的一人开口问道：“你们谁啊？”

    最近怎么总有人从阵法里出来，上次是个乞丐，转眼就做了宰相，这次又出来这么多黑衣人，这是哪个神秘组织吗？

    又是从另一个世界来的？

    咋办？

    几个妖兽面面相觑，纷纷将目光看向了黑蛇，要不要干他一票？

    反正这些都是人族，就人族那两下子，能咋地？

    短暂的寂静之后……

    “全部放下武器举手投降！吾乃上古妖尊，今日重临人间，只为一统青苍大陆，现在跪地求饶，我还可以饶过尔等的性命！”

    “有病！”

    众人轰散。

    这种鬼话，就连小孩子都知道是假的。

    还以为这是小说吗？

    哪来的这么多反派！

    再说了，哪个反派这么不开眼，敢来这地方找事，这不是找死吗？

    眼看众人散去。

    黑蛇懵了。

    这是什么情况？

    时代变了吗，现在的人都不怕妖兽了吗？

    自己酝酿了这么久的，牛逼轰轰的台词，居然连一点反响都没有？

    实在是有点难以接受啊！

    黑蛇怒吼道：“喂！你们好歹给点面子行不行啊！”

    又有人瞥了黑蛇一眼。

    就这样的二傻子，连拉他入天澜国的心思都没有。

    免得拉低了天澜国的逼格。

    又有人提醒道：“往西边走二百里就出天澜国了，自便吧。”

    “哦，多谢。”

    黑蛇下意识的回了一句。

    然后，带着身后的众妖就要离开。

    黄牛提醒道：“大哥，你刚才不是还要统治世界吗，咱们这就走了？”

    “对啊！”

    黑蛇猛地一拍脑门。

    太久没见光，突然跑出来，有点激动，一下脑子都不太灵光了。

    “还好你提醒的及时！”

    黑蛇的脸色立马阴沉了下来，低语道：“这些人族居然敢耍本座，那就怪不得本座了！兄弟们，亮真身，先杀他一通再说！”

