    ——荆州州牧府

    “姑姑~你听我说，我在外面听到了一个传言....”

    一个少女低声对蔡妍耳语了一阵，蔡妍的脸从一开始的不以为然到震惊再到震怒，如同变戏法一样。

    “萍儿，你这都是从哪里听到的？”

    “姑姑你还不知道？外面都传遍了，现在就连买菜的愚妇也知道姑父重病的事情了。

    姑姑，姑父真的重病了吗？”

    这个蔡萍就是蔡妍的侄女，也就是蔡氏家族选出来准备许配给刘琮的人。

    “当然没有！这些都是谣言！一定是有人想中伤我蔡氏！”

    想罢，蔡妍就急匆匆的起身准备去找刘表探探口风。

    一路来到刘表的书房，还没进去，就听到刘表的怒吼。

    “这都是何人在传谣？

    老夫虽过五旬，但身体康健，骑马射箭都没问题，还下不得床？

    黄祖乃我大将，为我南征北战，从无怨言，怎会叛我？

    是谁！到底是谁在蛊惑人心！！”

    蔡妍来到门外，边上的军士想通报，却被蔡妍一瞪，顿时低头不敢说话了。

    蔡妍偷着看去，见刘表愤怒的如同一只狮子一样，而下面站着蒯良等人。

    “流言到底从何而起，已经不得而知，但恐怕和那甘始脱不了干系。

    毕竟这时间太巧了！”蒯良说道。

    “甘始？”

    刘表眯眼说道“他这是逼我见他啊...”

    你不是装病吗？

    那我就把你生病的事情传的满城皆知，看你怕不怕！

    “去告诉甘始，我病好的差不多了，可以见他了。”

    “诺！”

    见众人要出来，蔡妍急忙躲到一边，等人走了，蔡妍用力揉了揉自己的眼睛，让自己的眼睛变得红红的，这才走入屋内。

    刘表见蔡妍进来，正准备笑着相迎，却见蔡琰两眼通红，急忙问道“夫人这是怎么了？为何双眼红肿？”

    “妾身是来请罪的，外人都说妾身控制了夫君，还请夫君休了妾身，然后免了我那两个弟弟的职位，让我们蔡氏回家务农吧。”说着，蔡妍擦了擦眼睛，袖角还真的湿了。

    “啊呀~”刘表连忙起身扶着蔡妍坐下说道“我的好夫人，这都是谣言，是那甘始故意传出来，逼我见他的，我怎么会相信呢？”

    “那这样说，琦儿勾结黄氏，意图造反也是假的喽？”

    “当然是假的！黄祖是我的上将军，我能安居襄阳城，多亏了他在外南征北战，他怎么会叛我呢？”

    “夫君说的在理，不过好奇怪啊，琦儿娶黄氏不过十余日，又没有大操大办，连城内都很多人不知道此事，甘始是如何得知的呢？

    想来是有人告诉他的吧，只要黄氏不叛夫君就好，妾身还担心姐姐会在中间难做人呢~

    不过夫君，防人之心不可无，得叮嘱琦儿小心一些，毕竟那黄忠确实出身南洋黄氏啊！”

    蔡妍的话让刘表的笑容逐渐消失了。

    是啊...防人之心不可无...

    刘表年纪大了，雄心壮志也逐渐消沉了，年过五旬的他在这个时代已经是个老人了，即使是刘邦，在这个年纪也已经统一天下，等待死亡的来临了。

    他还有希望吗？

    年纪越大，越畏惧死亡，这也是为何刘表得知有人传谣说自己病重会那么生气的原因。

    除了畏惧死亡，年纪大了后，还容易多疑，觉得四周的人都在等待自己死，好夺取利益。

    这种念头不起则已，一起，就再也按不下去了。

    毕竟在刘表看来，无论是黄忠又或者是其他豪强，投降河北可比跟着他这个老人一起等死强得多。

    蔡妍看着刘表表情的变化，心知自己这风算是吹起来了。

    她并不准备再说什么，有的时候，得用时间浇灌种子，让种子生根发芽。

    她还有的是时间。

    ——

    另外一边，蒯良和蔡瑁等人正在商议如何应付甘始。

    “甘始用流言逼迫明公见他，必然会在面见明公时巧舌如簧，诓骗明公，吾等当小心为上！”

    蒯良第一次见到甘始就不喜欢这个邪道，在他看来，甘始呼吸都是错的。

    “行军打仗，吾等兄弟在行，这权谋之事，还得依靠子柔兄，还请吩咐就是。”蔡瑁兄弟对视一眼，齐声说道。

    “依我看来，甘始此次来是为了寻找出兵口实的。

    纵观马子玉平原起兵以来，历次出兵讲究出师有名，为此甚至让天子冒险出奔长安。

    因此，吾等一定要团结应对，不可让其钻了空子！”

    几人纷纷点头，都言有理。

    ——

    “河北甘始，奉大将军之命，前来拜见刘使君，这是大将军让贫道转交的信，还请使君阅览。”

    甘始终于见到了刘表，抽出一封信递给边上的侍者。

    刘表从侍者手中接过信，打开看过后，笑着点头说道“之前机伯也和我转告过大将军的美意。

    如今道长又来，可见大将军的诚意。

    其实并非我荆州不愿意听从大将军的号令，只是那些学子多为庸碌之辈，难担大任，怕他们日后耽误朝廷大事，这才如此。”

    甘始笑着说道“贫道不过是一传信之人，使君只需回信一封即可。”

    这么简单？

    刘表将信将疑的点头道“这是自然，道长如无他事，我这里准备了点酒菜，不如开宴如何？”

    甘始立刻较连声说好，看的下面荆州文武都有些摸不着头脑。

    就一封信，一军士足矣，马子玉让你甘始来做什么？

    就在刘表准备起身时，甘始突然喊道“且慢！”

    ？？？

    “甘道长...有何事？”

    “等一等！”

    甘始用力揉了揉自己的眼睛，一副见了鬼的样子说道“啊呀...啊呀呀...啊呀呀呀呀....贫道这不是见了鬼了吗？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “甘始当斩！！”

    蔡瑁等人顿时起身怒道，一个个那表情，仿佛都要吃了甘始一样。

    “甘道长，你若是说如此狂妄之言，即使你是大将军的使者，恐怕也难以走出襄阳城！”蒯良更是直接走到甘始面前，指着甘始喝道。

    甘始却是一直在眯眼，然后啧啧啧的说道。

    “没想到...没想到...还好贫道来了！

    使君命不久矣还不自知乎？”

