
　　玄古门的存在，让吴未然听了也是脸色变得无比凝重，因为别说是他了，就算是他背后的吴氏一族，比起玄古门来讲，也只能算是不值一提。

　　按照郑明函搜集得来的消息，碎星公子在玄古门中的地位很高，这样的人物只怕不是他吴氏一族能招惹的。

　　就在这时。

　　郑明函又苦涩道，“最麻烦的还不是碎星公子，而是碎星公子的背后还有一个师尊，是玄古门的一位太上长老。”

　　“传闻中，这位玄古门的太上长老名为顾默天，他年轻时期曾经意气风发，在陨落神城纵横同代难逢抗手，不过后来他还是败给了一个人，也是从败给那人之后，顾默天就离开了陨落神城，在偏荒地带扎根，后来成为了玄古门的太上长老。”天籁小说网

　　“无妨，兵来将挡水来土掩，我让你找的人，有消息了没有？”罗修问道。

　　郑明函闻言，面露愧疚之色，“我已经动用所有的关系和渠道找了，目前还没有什么线索。”

　　罗修有些失望，不过他也知道玄之维度浩瀚广阔，虽然直觉告诉他，颜夕若就在玄之维度，但想要找到她，怕也是如大海捞针一般。

　　不过罗修相信早晚有一天，他一定可以找到颜夕若的下落，而前提就是他能成为屹立于玄之维度绝巅的强者，到时候他一句话放出去，可以轻易的发动整个玄之维度的各方势力帮他找人。

　　吴未然和郑明函走后。

　　罗修的生活又恢复了平静，他每天要做的事情，依旧是喝茶，悟道，研究那个古时代的圆盘。

　　……

　　青霞城。

　　一辆车辇从空中落下，没有经过城门，直接降临到了青霞城中。

　　在青霞城的董氏一族的府邸中，一道道遁光冲天而起，以董氏一族长老董西九为首，列队迎接这辆车辇的降临。

　　车辇装饰奢华，上面铭刻了诸多阵法，车辇的周围有随行的十八名金甲护卫，还有九个身材妙曼，貌美如花的侍女陪同。

　　一个侍女掀开车帘。

　　衣着华贵服饰的年轻公子缓缓走了出来。

　　董西九连忙上前抱拳，“老朽见过碎星公子。”

　　碎星公子淡淡的看了一眼董西九，点了点头，道：“我那老仆是怎么死的？”

　　“被坠月城的郑明函所杀。”董西九说道。

　　“这不可能。”碎星公子冷哼一声，“那区区坠月城连一个像样的高手都没有，以我那老仆的实力轻易便可横扫，谁能杀他？”

　　董西九苦笑，“碎星公子有所不知，前段时间我在坠月城遇到了一个极其厉害的年轻修士，一身修为最少太初境后期。”

　　“什么来头？”碎星公子眉头皱起。

　　“不知道，这个人就像是凭空冒出来的，您说会不会是来自陨落神城那边？”董西九小心翼翼询问。

　　“应该不会，陨落神城那边的太初境修士谁会闲的没事往偏荒地带跑？更何况是在那小小的坠月城呆这么久？”碎星公子冷哼，“本公子倒是要看看这家伙到底是不是有三头六臂，连我的老仆都敢杀！”

　　碎星公子的语气平淡，但杀意却极其的可怕，让董西九等在场的人，皆是感觉灵魂颤栗，通体冰冷。

　　对待这位碎星公子，董西九可不仅仅是因为对方的身份来历而如此的恭敬，更重要的是他知道这位碎星公子看似年轻，实则修行的岁月很久，一身修为更是达到了太初境巅峰，放眼偏荒地带都是顶级的强者了。

　　偏荒地带虽然资源贫瘠，传承缺乏，但也不乏有一些厉害的高手称雄。

　　这些高手放在陨落神城那边不算什么，然而放在偏荒地带，那就是纵横肆意，罕有敌手的存在。

　　正所谓凡人中有一个说法，宁为鸡头不当凤尾，说的也是这么一个道理。

　　有些在陨落神城那边混的不如意的修士，感觉继续留在陨落神城那边也没有什么可发展的前景，就会选择来到偏荒地带称王称霸，可以混的风生水起，甚至有些陨落神城那边的大宗门弟子，会自告奋勇的来偏荒地带创建宗门享受这种高高在上，掌控一切的感觉。

　　“公子现在就要启程前往坠月城吗？”董西九询问。

　　“不用。”碎星公子淡淡道，“我这次来，不仅仅是为了给我那没用的老仆报仇，同时也是要整合龙王国境内的各方家族。”

　　听闻此言，董西九脸色微变，“玄古门是要掌控龙王国？”

　　“没错。”碎星公子微微一笑，“听说那吕文天闭关将要突破太始境，不过对于我师尊来说，他吕文天不过是一个区区小辈，不值一提。”

　　董西九心中大喜，毕竟他最先与玄古门搭上线，一旦玄古门掌控了龙王国，那么董氏一族也势必跟着得到极大的利益，有机会压过吴氏一族，替代吴氏一族，成为龙王国的第一家族！

　　“既然如此，那么公子便在我们董氏一族中暂且落脚，我们龙王国的六族大比正好也要临近了。”

　　所谓六族大比，指的是龙王国中六个势力最大的家族之间进行的一场比斗，这场比斗的结果，也将会直接关系到六大家族在龙王国内的利益分配。

　　“嗯，这件事情你来安排即可。”碎星公子淡淡点头。

　　……

　　好景不长。

　　这一日，郑明函又来造访。

　　罗修正在指点海若和青竹修炼，不管是海若还是青竹，修炼的天赋都很不错，又有罗修在旁指点，并且传授诸般神通妙法，两人的进境可谓极快，估计再多一些年，也有可能突破太初境。

　　装饰简单普通的房间中。

　　郑明函有些忐忑的走了进来，看到坐着的罗修，便连忙恭敬的行礼，“罗公子，老朽无奈，又有事情要麻烦您了。”

　　“你也不是第一次有事情麻烦我了，些许小事我倒是并不介意，不过我安排你的事情，如果还不能查出什么眉目的话，你以后有什么事，就不要来找我了。”

　　罗修端起旁边的茶盏喝了一口，神色很是平淡。

　　当初他愿意出面和郑明函，以及那吴未然打交道，便是为了借助他们的势力和耳目帮忙寻找颜夕若的下落。

　　结果几年的时间也过去了，颜夕若的下落也没有丝毫的动静，若是这些家伙连这点事情都办不好的话，也没资格让他罗某人继续出手当苦力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4318章 玄古门的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 