
　　秦宁不相信很多东西，但却相信人的本能，如果一个人可以克服自己的本能去保护你，那么你在对方的心中必定是要比命还要重要的存在，上一次，秦宁输的彻彻底底。

　　这一次，秦宁赢了，但却并没有多开心。

　　有鲜红的血液滴在她的身上，她的呼吸间尽是腥甜，她被人护在身下，不清楚状况，但却能察觉到身上人的巨大痛苦。

　　血液从喉管往上翻涌的感觉让陆焕之的声音听起来有些含混不清，但他还是努力的说着话，他说：“你看，你也没有那么失败对不对？是真的爱你。”

　　秦宁在意的是什么，不是陆焕之曾爱过秦子凝，她在意的是陆焕之对她的爱比起秦子凝的一文不值，遇到危险时，陆焕之会在第一时间去照顾秦子凝，而看也不看她，那一幕成了困扰秦宁很久的噩梦，在这个噩梦还没被治愈时，仅仅凭着几张所谓的证据和几个人的片面之言，陆焕之便给她定下了罪名。

　　总是这样，总是在秦宁觉得陆焕之已经有些在乎她的时候，陆焕之就会用实际行动来打秦宁的脸，陆焕之会用各种各样的方式告诉秦宁，你并没有那么重要，你比起秦子凝什么也不是。

　　比不起，比不过，秦子凝活着的时候，她尚且没有办法和对方相提并论，更何况是如今，秦宁很少品尝到什么叫失意，从小到大，她想要的，基本都靠着自己的能力得到了，唯独陆焕之，她用尽了浑身的力气，可到头来品尝到的只有浓浓的挫败感。

　　她在陆焕之这里将失败和挫败尽数尝了一遍。

　　哪怕秦宁自认自己是个名副其实的乐天派，也会怀疑是不是自己做人太失败了，否则陆焕之又怎么会这样。

　　但这些话，秦宁从未和任何人提起过，但不提却也不代表这些东西就不存在了。

　　直到今天陆焕之的这句话。

　　车厢里的缝隙太过狭小，小的连彼此的呼吸也清晰可闻。

　　“别害怕，没事的。”

　　陆焕之安慰秦宁。

　　只是他的声音听起来着实是没有多少安抚性。

　　秦宁从未曾像此刻一样觉得时间难熬，不知道什么时候眼前变得一片模糊，让她再没有办法看清一切。

　　陆焕之不知道什么时候没了声音，不管秦宁怎样叫对方，都没有任何的回应ŴŴŴ.23sk.com

　　-

　　这是一场非常严重的车祸，只要是见了当时车辆损毁的人就会这样说。

　　可就是这么严重的车祸，秦宁也只是受到了一些轻微的擦伤，她被陆焕之保护的很好。

　　护士步履匆匆的自手术室里而出，又走进。

　　秦宁坐在长椅上，目光一动不动的盯着对面亮着灯的手术室。

　　整个走廊除了护士偶尔走过发出的声音再无其他。

　　“去封锁消息，这件事不能传到国内。”良久之后，秦宁才开了口。

　　刘权点头应了一声，对着自己身边的属下交代了几句。

　　“我们的人已经在和当地的警方进行交涉，初步判断，这场车祸应该是当地的一伙黑势力所为，至于原因，则还在调查。”

　　刘权和秦宁汇报着当前的情况。

　　很明显的事，哪怕如今的秦宁还未嫁给陆焕之，但陆家上上下下却早已经承认了秦宁的身份，这么说吧，陆焕之未来的另一半可能不是陆家的内当家，但陆家的内当家一定是陆焕之的另一半。

　　就像是秦子凝，哪怕陆焕之再怎么喜欢，但从始至终，她都没有任何在陆家的权利，而秦宁则是不同，陆家的一切没有她不能动的，陆家的人没有她不能用的，这也是为什么秦子凝会恨极了秦宁，试问，若陆焕之是真的喜欢她，是真心爱重她，又怎么可能给秦宁的比她还多，表面的维护又有什么用，都已经是成年人了，谁不知道给谁的东西更多，便是喜欢谁？

　　陆焕之受伤的消息不能传到国内，尤其不能在这个敏感的期间传到国内。

　　这是一场很漫长的手术，一直到凌晨，原本紧闭着的手术室才打开了门。

　　秦宁想要起身，但身体却因为长时间维持一个姿势而僵硬好险没有摔倒，好在她身边的陆婷舒瞧见了，及时扶了秦宁一把。

　　秦宁见状忙问医生陆焕之现在怎么样了，问了之后才意识到她面前的不是中国人，又用法语迅速的说了一遍自己刚才的话。

　　医生说了很多，大体意思便是人虽然是救回来了，但因为脑部受了伤，病人需要一段时间才能清醒。

　　陆焕之安安静静的躺在那里，无知无觉，唯一能证明他生命的大概也只有身上的那些仪器了。

　　这样的陆焕之是秦宁不熟悉的陆焕之，秦宁熟悉的那个陆焕之永远都应该

　　陆焕之倒下了，但那些原本应该陆焕之处理的工作却不会因为这个男人的躺下消失。

　　“先生在之前已经有过吩咐，若他发生了什么意外，秦小姐可以代替先生做一切决定。”

　　如果秦宁和陆焕之早已完婚，自然不需要这个所谓的协议，但他们没有，秦宁如果插手公司的处理，名不正言不顺，而有了陆焕之亲自签署的文件后，一切都变得名正言顺，换言之，陆焕之这样的举动，是将整个陆氏都交到了秦宁的手上。

　　“他什么时候说的。”

　　秦宁忽然问刘权。

　　刘权：“在年前时便已经有了这个吩咐，是在秦子凝小姐出事之前。”

　　末了，刘权还没忘了补上这一句。

　　秦宁抬头看刘权：“我只是问你什么时候有的文件，没有问你是不是在她出事之前。”

　　刘权很顺从的道歉：“抱歉，是属下多嘴了。”

　　在秦子凝出事之前……

　　那么早吗？

　　在这之前，秦宁一直觉得这个文件应该是最近发生的事情，但谁能想到这个文件的时间竟然那么早。

　　“可他并没有和我说过这些。”秦宁低声喃喃，事实上，如果不是这次陆焕之发生了这样的变故，她很有可能这辈子都不知道有这个东西。

　　刘权听到了秦宁的话，觉得现在应该是替自家boss刷好感的好时机，于是便开口：“先生他不想利用这些外在的事情绑架您，先生他是真的爱重您。”

　　好歹也领了陆焕之这么多年的工资，为自家boss追回老板娘是每个优秀员工都应该有的素养，现在他老板躺在那儿不能动弹，他这个优秀员工要是再不努力，那就完了。

　　秦宁自嘲的笑了一下：“爱重我？你跟了他这么多年，这话也好意思说的出口？”

　　看来陆焕之这些年的确没有亏待刘权，不然刘权也不能变着花样的为他解释。

　　“知道您心里在顾忌什么，先生他之前的确很喜欢秦子凝小姐，但再怎么喜欢秦子凝小姐，先生也从未动过要将陆氏交给对方的心思。”

　　刘权说的都是实话，陆焕之再怎么对秦子凝好，可却从未动过要将陆家交给对方的心思，哪怕在这之前，两个人算的上是一同长大的青梅竹马，而到了秦宁这里呢，陆焕之能把整个陆家都毫不迟疑的交给对方，这是什么，是信任，是没有任何保留的信任。

　　“他可能是害怕把陆氏交给秦子凝之后，不到半年时间陆氏就会破产。”

　　倒也不是秦宁故意贬损秦子凝，而是术业有专攻，你让秦子凝弄个阳春白雪的小景还行，让秦子凝去经营公司，去处理生意上的事，真的是在强人所难。

　　老实讲，秦宁之前虽然一直呆在陆氏，但秦宁那时负责的只有自己那块的项目，和如今需要处理的工作还是有一定区别的，陆焕之的工作很杂，各种各样的都有，哪怕陆焕之的亲信都在尽力协助秦宁，但秦宁想要得心应手也还是需要一段时间，不过好在秦宁这人别的不会，故弄玄虚还是很有一套的，她知道自己现在的身份和地位一举一动都代表着什么。

　　别人慌可以，但她不行，就算是慌，也只能在没人的地方慌就是了。

　　秦宁的适应速度显然是很快的，制定方案和对于一些项目的敏感度比起陆焕之也没差多少，陆焕之的亲信们也从一开始对秦宁能力半信半疑，到后来彻底拜服。

　　他们这些人自然是知道秦宁之前在新能源项目上作为的，但管理一个项目和管理一个公司还是有很大差别的，能管好项目的未必就能管好公司，更何况还是陆氏这样的一个庞然大物，但秦宁却用事实行动告诉所有人，她做什么都能做的很好。

　　大秘：咱们夫人真是牛逼啊，今天的那个项目送上去就被打回来了，我就纳闷这世上还有咱们夫人不会的东西吗？

　　二秘：以前就觉得她很厉害，没想到她居然这么厉害，也难怪咱们boss被迷的神魂颠倒的，真是绝了，要不是有咱们boss在那儿，其实我也特想告诉咱们夫人，性别那方面别卡的那么死，我也是行的。

　　说真的，般配这两个字他们已经说倦了。

　　很难想，等他们boss醒了，这夫妻两个人联手，陆家又会是怎样的光景。

　　秦宁并没有在普罗旺斯多留，而是在确定陆焕之的病情已经稳定一些之后，直接回了滨海。

　　当地的医疗水平虽然也不错，但比起滨海还是有些差距的，而且车祸本就透着蹊跷，国外又不是陆家的大本营，若再发生什么，国内绝对鞭长莫及，所以在咨询过医生，陆焕之的身体可以长途飞行之后，秦宁便带着医疗人员和陆焕之一起回了滨海。

　　滨海方面的医生给出的结果和国外的几乎没什么区别，哪怕秦宁早就已经劝自己接受事实，也还是难免失望，失望过后，又在心里给自己打气，早晚都会醒，早一点，晚一点其实也没太大的关系。

　　往好了想，陆焕之受了这么严重的伤，若是醒着，还不知道多痛呢，等身上的伤好的差不多了，他在苏醒，不是也很好？

　　虽然明白，陆焕之会变成这幅模样都是为了保护自己，但有时候被一些难以解决的事烦上了，秦宁也还是难免委屈。

　　委屈了怎么办，委屈了当然要找罪魁祸首告状。

　　毕竟人医生都说了，陆焕之现在是有意识的。

　　秦宁将工作上的事碎碎念了一顿后吸了吸鼻子：“人都说了，孕妇是不需要做任何东西的，我每天还要处理那么多的工作，都怪你。”

　　要是陆焕之醒了，她何必这么委屈自己，她现在最应该做的就是每天好吃好喝的被人伺候着，而不是起早贪黑的在公司里处理各种乱七八糟的文件。

　　回答给秦宁的只有沉默。

　　秦宁盯着陆焕之的侧脸：“我知道了，你肯定是故意的，故意让我为你们陆家当牛做马。”

　　说什么信任，就是想免费弄个苦劳力，秦宁越说越觉得自己命苦，命苦的秦宁开始抹眼泪。

　　戏精上头的秦宁并没有注意到原本躺在那里没有任何动静的男人睫毛轻轻的颤了一下。

　　等秦宁演过瘾了，收了自己的神通时，一抬头，便对上了陆焕之的视线。

　　两个人对视了好一会儿，秦宁才像是忽然意识到什么：“你醒了？！”

　　陆焕之看着脸上带着明显欣喜的女人：“你是谁？”

　　秦宁脸上的欣喜戛然而止，颇有几分滑稽，她看着陆焕之：“我是谁？你是在和我开玩笑吗？”

　　陆焕之没有开口，但他的眼神却已经明明白白的告诉了秦宁，他并没有开玩笑：“刘权在哪里，我要见刘权。”

　　盼望着快些醒来的人终于醒了，人没事，就是失忆了，准确的来说是失去了最近五年的记忆。

　　医生问讯而来，将陆焕之拉去在各种精密仪器上检查了一个遍,得出结论：“陆先生的后脑有一些血块，可能是这些血块的存在影响了记忆，等这些血块完全吸收便能恢复正常。”

　　秦宁问：“需要多久。”

　　“这不好说。”医生给的答案也很含糊，大脑这个神秘的部位，谁也没有办法说的精准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第119章 失忆免费阅读。https://xs.23sk.com 