
　　说话间，竹兵已经解决了长廊尽头的三只怪虫，一摇一摆地走了回来。

　　那种虫子珍妮和克莱尔之前也遇见过，两人连一只都没能应付下来。没想到这位“费南迪先生”如此了得，简单召唤几只竹兵就将三只虫子解决了，心中忍不住惊骇。

　　“费南迪先生原来是自然魔导士，那岂不是跟……”克莱尔摇了摇头没再说下去。

　　看得出虽然克莱尔并不怪戴琳“言而无信”,但是心中难免仍有遗憾。这大概也是为什么安东尼·沙利文这样优秀的年轻人物要她当情人，她都没有同意的原因吧……

　　这边戴琳并没有听克莱尔的自言自语，他在检查竹兵身上长出的各种奇怪的竹节，这是竹兵浸染魔能后变异的迹象。检查一番后，戴琳将竹兵，以及战死的怪虫的身体都收起扔回【结界宝石（魔）】之中。这件事还是没有这么简单，永恒堡出现魔能这件事值得注意。23sk.Com

　　“咳,我的意思是,”戴琳为刚才的幸灾乐祸而解释，“亲兄妹结合又不是什么十恶不赦的罪，怎么会跳到弑父这一步的？是不是中间少了几步？”

　　“你说要听结论的……”珍妮撅起了小嘴。

　　克莱尔见戴琳无语，补充：“是这样。其实早在几年前，泰瑞尔陛下就偷偷地纳了瑟尔希公主为妃，只不过名声不好，没有外宣罢了。泰瑞尔陛下知道詹姆斯王子和瑟尔希公主……关系不错，怕他生气，就一直将詹姆斯王子外派到地方去统军。詹姆斯王子有时候会因为太过想念公主殿下，而偷偷跑回来与公主殿下幽会，幽会地点就在修道院。这件事吧……修道院的人都知道。泰瑞尔陛下也知道，但是谁也没有声张。”

　　戴琳被自己的口水呛了一下。

　　他觉得自己的生活作风已经够糜烂了。可是这——儿子跟女儿纠缠不清，老爸偷偷抢了儿子的姐姐，儿子时不时跟姐姐偷情让老爸当王八，老爸选择没看见……显然三观稀碎啊！狮心王国这么会玩？

　　看来自己家的小剧本想象力还是太过匮乏！

　　“两个月前詹姆斯王子和瑟尔希公主……哎呀，珍妮你来说吧。”克莱尔跺了跺脚。

　　珍妮没有克莱尔那么矜持，捂嘴笑着说：“或者说瑟尔希王妃约在修道院后花园私会，正在办事呢，刚巧主教陪着泰瑞尔陛下来后花园赏风景。整个画面不但被主教和泰瑞尔陛下看见,还被一大堆人都看了个正着。瑟尔希王妃满地捡衣服穿，那身体白得……啧啧，我当时都垂涎三尺。泰瑞尔陛下气得拿剑去砍詹姆斯王子，却被詹姆斯王子光着屁股逃了。”

　　“后来泰瑞尔陛下盛怒之下，治了詹姆斯王子一个【大军在外，主将偷跑回后方】的罪名。主将的位子也被撸掉，还杖责了詹姆斯王子一顿。杖责的时候不准用法力抵抗，詹姆斯王子被这一顿打得几次昏死过去。而且还不能找医生看病，所以詹姆斯就一直在王子府静养疗伤。”

　　“也就是那个时候开始，贵族家公子们的那种奇怪的祭祀活动就开始了。我和克莱尔调查后发现，这些年轻一辈的公子们原来是通过这种方式暗中联络，准备和詹姆斯王子一起政变作乱，杀死泰瑞尔皇帝！扶詹姆斯王子上位！”珍妮说。

　　戴琳啧啧称奇。

　　“这就是为什么安东尼要追杀你们？”戴琳问。

　　“是的。不久前我们找到了他们的秘密祭坛，发现了他们的秘密。但不小心暴露了自己。现在安东尼还有杰克等人都在找我们灭口呢！您一定要保护好我们！”珍妮心有余悸。

　　“这个嘛……我没兴趣干涉他国内政……”戴琳打起了太极拳。

　　詹姆斯这个小哥戴琳跟他一起打过渡鸦关，对他比较熟悉。知道这位帅哥虽然实力高强，军事素养也足够，但大脑比较简单,为人也比较正直。

　　之前矮人王国灵鹫城之战，就是泰瑞尔怕詹姆斯演技不好，没让他当主将,而是让他另一个干儿子朱诺·洛克哈特来当主将，将斯旺公国给糟蹋得民怨沸腾。

　　如果詹姆斯成功干掉他老子当上皇帝，以詹姆斯的性格，两国肯定不会像现在这样紧张。所以戴琳肯定是乐见其成的。

　　看这俩位小姑娘的样子，似乎是站在詹姆斯王子的反面的。这可不行……戴琳看了女孩们一眼。

　　要不将她们带回斯塔克公国？

　　戴琳一面思考，通过了长长的长廊，总算来到了地面。

　　出来后戴琳愣住了。

　　此时正是深夜，屋外重重森林的深影以及微冷的山风都显示，这里分明是一处郊外山区里废弃的厂区。

　　这种厂区很多。永恒堡郊外原本有非常多的工业、工厂。这些工厂生产出来的产品会顺着西东走向的鳄江，以及北南走向的螭水而销售到整个大陆去。

　　但几年前，随着斯塔克国的工业强大，永恒堡很多这样的工厂竞争不过都破产了。外省员工也有很多像爱尔莎的丈夫奈德一样，跟着人口贩子去斯塔克公国安家。所以这种郊外的小工厂，破产后也没有太多再利用的价值，就这样废弃了。

　　“他们做祭祀行动，为什么要在山区做？你不是说在修道院做么？”戴琳突然意识到一个问题。

　　“修道院的祭祀活动是他们与天外神明沟通时用的。而他们还环永恒堡周围建了十八个祭祀点。我们也是探到这些祭坛，被这些祭坛里源源不断出现的怪异虫子感知并暴露了行踪。我们怀疑詹姆斯王子与域外位面的邪恶存在签了契约，要从异位面召唤这些虫子来进行政变！”珍妮信誓旦旦地说。

　　戴琳的脸色沉了下来。

　　珍妮和克莱尔见识太浅，还以为这件事的关键在于詹姆斯要搞政变。导致戴琳产生了一种“政变是政变，魔能是魔能”的错觉。

　　但如果政变和魔能再现是同一回事的话，那可就是大问题了！

　　詹姆斯和他的人，是从哪里召唤出这些魔物的？

　　深渊之井？这种虫子，自己可没有深渊之井见过！

　　还是说……几千年前导致过“恶魔之乱”的那个魔能位面？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第816章 事情有些不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 