
　　“我怎么有种被算计的感觉？”

　　吴克皱眉道。

　　“不用怀疑，你的感觉大抵是正确的。”

　　小正义给予确认。

　　“怎么说？”

　　二道贩子的分身笑着问。

　　“为什么不？”

　　吴克耸耸肩说道。

　　“喂，等等，你不要乱接阿琪莎的活，她可是个奸商，虽然卖的产品应该是好东西，但要价却从来不便宜。”

　　小正义连忙阻止。

　　“你家的吝啬系统说得对，我的报价从不会低，如果你在那个世界毁灭之前没去拯救成功，那么你就将成为我的所有物，沦落成和我店内商品差不多的东西。”

　　阿琪莎把丑话说在了前头。

　　“当然，如果你去了，尽力但还是失败了，你倒是不用付出什么，但你的家人应该是再也看不见你了，因为你会葬身在那个世界，所以，你或许可以和小正义好好讨论一下，再来给我回复。”

　　阿琪莎并不着急，人物的性格总是会决定命运的走向，从对方来找自己买魔药的时候，她就已经预见到了这一幕。

　　“现在我们的局势大好，犯不着去冒险，就算是要奶孩子，其实也是有很多选择的。”

　　小正义劝说道。

　　正义空间在发展，如今已经囊括了数个世界，可以预想到的未来，随着吴克执行正义的世界越来越多，笼罩在正义权能之下的世界也会越来越多。

　　而这些源源不断，能够提供正义点数的世界就是正义的资本，只要稳步发展下去，她和吴克一定可以稳步踏上多元宇宙的大舞台。

　　“你家系统说得对，但能够拿出来贩卖的，你们所能获得的最好奶孩子的东西，我提供的生命树系列营养套餐是最好的，里面包含了生命树果实和珍贵的主脉汁液。”

　　阿琪莎在旁边补充道。

　　“主脉汁液，世界树的？”

　　小正义惊讶出声。

　　世界树是星界巫师世界精灵族的源头，妥妥的创世神级别大老的存在。

　　“还有生命树果实，那不是用来孕育高等精灵的胚胎之物吗？”

　　生命树是世界树的分株，它们孕育的果实能够生产高等精灵。

　　“这只是其一的效果，果实和汁液的真正作用是用来恢复伤势的。

　　对于没有神国的地上神明来说，有了这些东西就等同于多出一条性命。”

　　阿琪莎的分身解释。

　　“那是用来奶孩子的东西？”

　　小正义发出质疑。

　　“生命树系列，是我们世界一流的神明子嗣营养套餐，当然，贫穷的神明是没资格享受的，甚至连购买的资格都没有，唯有富有，且对子嗣抱有极大感情的神明，才会愿意支付高昂的代价，和星界世界的精灵族交易。”

　　阿琪莎的分身实话实说。

　　“而这套东西也是在我晋升星界大巫师后，族中给我的奖励物品，本意是让我在穿梭世界遇到危险的时候，能够凭借它们提高生存的几率。

　　只不过我一直没遇到什么危险，如今也不需要了才拿出来。

　　而哪怕在交易位面那，这套东西却也是绝无仅有的珍品。”

　　分身看向了吴克，也不劝说、吹嘘，就这样静静地看着。

　　“我赊账。”

　　吴克直接说道。

　　“成交。”

　　阿琪莎分身伸手探入虚空中，很快就取出了半人高的大罐子来。

　　“吴克？”

　　小正义焦急起来。

　　阿琪莎是个奸商，从不做亏本的买卖。

　　她现在拿出的东西越珍贵，之后要人干的活就越不是能干的。

　　“别担心，本来得知有个需要拯救的世界，我就该去的，现在能够白嫖一份好东西，简直血赚不亏好吧！”

　　吴克的心态很好，小正义被堵得哑口无言，有种梦回当初和对方签约时候，听到对方所说出的话的感觉。

　　“留给你的准备时间不短，但也说不上太长，好好努力吧，已成父亲的少年，现在的你应该更有责任心才对。”

　　阿琪莎的分身笑说了一句，身影就变澹消失，连同消失的还有旁边的东西，却是通过次元通讯器定位了吴克世界的具体坐标，把交易的生命树果实和世界树汁液，都给传送到了吴克的身边。

　　“这东西不带给使用说明书的吗？”

　　望着其貌不扬的大罐子里面，澹绿色溶液泡着的澹红果实，吴克不由吐槽了一句。

　　“有说明信息的，只不过老哥你不是星界巫师，所以没发现而已，嗯，这是用精灵秘文写的。”

　　吴莉莉轻点了下罐子上面的盖子，一段幽紫色的雾气就飘起。

　　“我看看啊，嗯，世界树汁液可用清水稀释泡澡，生命树果实则可切来直接食用，但请根据不同种族的承受情况酌情使用。

　　另，无法接受浓郁生命气息的个体请慎用此商品。

　　若想制造仆从的客人，可通过插入携带生命信息段的物质或能量，去制造出专属于自身的DIY仆从。

　　生命就是奇迹，奇迹在于孕育——精灵族生育学研究大师、德鲁尹专精大学者，卡尔特.悲风特别标注。”

　　“至少是一万年起步的腌货，也不知道过没过期？”

　　吴克多少有些担心。

　　“要不，先尝尝？”

　　吴莉莉提议道。

　　而事实证明，担心过期的问题，完全是多虑了。

　　只是把罐子盖打开，就能感受到了一股浓郁的生命能量。

　　吸上一口，精神焕发。

　　吸上两口，心灵都彷佛被净化。

　　“好像有种回归生命源头的感觉！”

　　吴莉莉有些迷醉说道。

　　“呃……”

　　吴克则多少有些不适应，他体内的恶念黑泥似乎在畏惧着这东西，尽管他本人没有什么问题。

　　“姐夫，这是什么东西？”

　　陈走进来问。

　　“院子里的苹果树好厉害，直接开花结果了。”

　　樱也走进来说道。

　　“这东西，好像有点勐。”

　　刚弄出一小块果肉的吴克，一时间却不敢让自家老妹吃下了。

　　而等他研究了老半天，才发现这东西的生命能量雄厚，但本质却十分温和。

　　哪怕是他的老妈，在尝试吃下一小块后，也完全没有问题，反而是肉眼可见的，恢复了年轻的模样。

　　“硬要说有危险的话，大概就是无法完全吸收这股生命能量的人，吃多了果实容易年轻过头，变回小孩子乃至是婴儿……”

　　生命树果实的作用，有点在意料之外，却又在情理之中。

　　而世界树汁液的作用，则是出乎意料之外了。

　　“修复生命个体存在的各种漏洞，使生命个体变得完美无缺？”

　　吴克张了张嘴，在泡完澡的塔露拉身上检察着，愣是没有找到曾经的一些缺陷。

　　“这是你从哪里弄来的东西，我感觉整个人都轻松了好多！”

　　塔露拉惊叹着。

　　整个人光滑如玉的模样，肌肤都在透着肉眼可见的水嫩。

　　“我赊账买的，老婆……”

　　吴克有些心动，塔露拉看出了他的意思。

　　“孩子醒之前，你快点啊，呜……”

　　塔露拉的话音刚落，嘴巴就被堵住，人也被抱了起来，在浴室里就和丈夫来了两次，直到估摸着孩子快要醒了，他们才匆匆地收拾好出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上，塔露拉的奶水格外充足，一对女儿喝得很是香甜，很快就重新睡过去了。

　　而吴克则是捞到了几口女儿们喝剩下的，在品尝完后，他甚至为此做出了评价：“口感更浓郁了，味道绵密有一丝清甜的果木味，虽然之前的也不错，但现在更加好喝……”

　　塔露拉拍打了他一下：“不正经！”

　　顿了顿，塔露拉才又道：“今晚没让樱和陈分担，她们泡完那个估计也在涨，你过去帮帮她们。”

　　吴克亲吻塔露拉一下，回答道：“好，我晚上再过来。”

　　“不用过来了，今晚女儿们一人一边，有吃的不会哭，床暂时没你的位置。”

　　生完孩子后，塔露拉自己住一间，樱和陈为了方便照顾，则是住了一间，吴克没回来之前，她们一人一张床，回来后，则是两张床拼在了一起，别说睡三人，就是睡四人也行。

　　“哥哥……”

　　“姐夫……”

　　睡梦中的孕妇，事情总是很多，吴克回来后，她们更是有了依赖，有事就叫着习惯的称呼。

　　一晚上，吴克光是抱她们两个上厕所、口渴喂水就有七八次，而因为泡了世界树汁液澡有些涨需要吸吸的事情，每隔一个小时就要有一两次，到了早上，吴克甚至都打起了嗝。

　　味道嘛，可能和世界树汁液与生命树果实有关，吴克有种在喝果木奶的感觉，且由于塔露拉、樱、陈三个老婆的体质不同，彼此之间还各有不同的滋味，然而就算有口味分别，也不是这个喝法。

　　“我怀疑这不是给母体吃的，而是给孩子直接服用的。”

　　又过了几天，做了一番尝试，吴克才发现两者皆可，无论是间接还是直接的方式。

　　而想要达到最好的哺乳效果，却是要在其中找一个平衡点，间接和直接的喂养方式一起使用。

　　当然，这是对于塔露拉母女那边的，至于对于樱和陈，由于她们的孩子还未出生，吴克禁止她们食用生命树果实，就连世界树汁液的澡也尽量控制泡的次数。

　　而做出这种决定，倒并不是区别对待，只是经过观察后，吴克发现两个老婆肚子里的孩子，有些营养过剩的征兆，任何东西过量了，却都可能造成不好的影响，还好发现及时。

　　。

　　。

　　日子一天天的过去，跟阿琪莎赊账后的吴克彷佛忘记了这件事，一直在照顾着家里的女儿和老婆们。

　　直到，一个多月后的樱生下了一个健康的男婴，然后又过去了四个多月，陈又生下了一个小女婴后，吴克才回归了原本的日常生活。

　　即白天陪家人，晚上去宇宙中锻炼。

　　而吴克也没有忘记最低百年时限，他在重新开启锻炼生活的第一天，就靠近了星系内的最大恒星——太阳。

　　而这是一种危险的举动，哪怕他的体质喜欢太阳能量也一样。

　　就和一个人喜欢喝水，但你不能说他不会被水淹死那般。

　　任何东西只要量大了，超过了自身身体的承受值，就都是会带来伤害的。

　　吴克如今的身体强度，虽然足以在近距离之下，去接受太阳的能量辐射，但这只是一时半刻的事情。

　　一旦超过了半个小时，他的身体就会感到一阵阵灼痛，等到了一个小时之后，那就是千刀万剐的酷刑……

　　比起全吸收、全释放的主动锻炼方式，近距离接受太阳照射无疑是被动的锻炼方式。

　　只不过，后者的锻炼效率比前者要强上许多，哪怕是吴克如今的强大身体素质，基础能力值却也在每天千万次的细胞重组和破坏之中，以微弱的速度在不断增强着。

　　当然，代价就是有些折磨人，不过想着白天家里面那几个有些闹腾的小家伙，吴克倒是慢慢地适应了这种痛楚。

　　他现在所忍受的疼痛，即是为拯救一个需要他的正义的世界在努力，也是在为以后他和塔露拉她们的孩子，有更自由的选择权利在努力。

　　吴克为了更有效率的锻炼，把日常的锻炼器材重力珠丢在了水星上，并且还链接了一扇正义副门来定位。

　　每次他都可以通过正义空间，来实现超远距离的空间跳跃，节省在宇宙中的赶路时间，把更多时间用来极限淬炼自己的身体之上。

　　日复日，月复月，从水星推进到太阳附近，直到在一年后的餐桌上，吴克突然听到喂着小儿子的樱提起一个名字，才恍然想起了有些被自己遗忘的存在。

　　“快要两年了，一号还没回来，也不知道现在她怎么样了？”

　　樱只是突然想到了一号。

　　“来，小帆，啊……”

　　安静在宝宝椅上坐着的小儿子张开嘴，很是乖巧地吃下了生母喂过来的生命树果肉。

　　“我记得一号在孩子没出生前，就一副很想带你的孩子的样子，还偷偷看了一堆的孕婴手册，如果也在这里的话，看见这么多小家伙，一定会高兴坏的。”

　　塔露拉也说道，招招手让两个女儿过来，两个小家伙挺调皮的，但在自己妈妈的面前也不敢造肆。

　　“谁是一号来着？”

　　陈和一号并不熟，抱着小女儿晖晖在喂奶。

　　小家伙吃得不多，和两个大胃王姐姐不太一样。

　　安静的性格，更像是她哥。

　　“我出去一趟。”

　　吴克突然说道。

　　“又有工作了？”

　　三女异口同声问。

　　“呃，也不是，我要去找一找一号。”

　　吴克有些尴尬回答。

　　一号离开前他给了传讯的东西，但却一直没有收到类似求援的信号，加之沉浸在温馨的家庭环境中，还有淬炼身体、努力提升实力的情况下，所以，他也有些把帮助自己，去一个世界执行正义的一号给忘了。

　　“什么时候回来？”

　　“得看情况。”

　　“那快去快回吧。”

　　“爸爸，拜拜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，664 被想起来的家庭成员免费阅读。https://xs.23sk.com 