    也许这孩子最近整个人的神经都紧绷着，因此当看到爆炸时，她才会这样害怕和惊恐。

    云倾将手机放在车前，虽然单手开车会有点困难，但若是没有人阻拦，应该也不会有太大的问题。

    云倾一踩油门，车子朝着剧组的方向开了过去。

    ……

    爆炸发生的猝不及防，顾煜城的人，没有任何准备，他们甚至连反应的时间都没有，当即就有一大半的人躲避不及，直接葬身火海了。

    相反，北冥夜煊的人因为早有准备，除了一两个受了点儿轻伤之外，剩下的都完好无损。

    看到眼前这一幕，饶是猫儿见惯了这种场景，都有些心惊。

    云倾小姐说，战场上，正面刚的都是傻瓜。

    以最小的代价，换取最最大的利益，才是最成功的战役。

    但凡是有伤亡的胜利，都不能称之为胜利。

    那个女子，对人心的掌控，已经到了极其可怕的程度。

    她短短几句话，就几乎让顾煜城的人，全军覆没。

    最重要的是，她定制这个计划时，那种云淡风轻又悲天悯人的语气，仿佛见惯了生死似的。

    猫儿眼神复杂，莫名打了个冷颤。

    九微眼神凌厉地看着她，“猫儿，你怎么敢离开少夫人身边？！”

    虽然一次性弄死了顾煜城这么多人，但北冥夜煊的人，可一点儿都不高兴。

    云倾哪怕在心机深沉，但她手无缚鸡之力，万一碰到什么危险，谁也承担不起那个后果。

    要骗过顾煜城的人，哪里是那么容易的？。

    除了猫儿，没人知道云倾已经不再里面了！

    就连北冥云煊'手底下，都没有一个人知道。

    顾煜城的人，显然也是被“猫儿绝对不会离开云倾！”这个思维定式所误导，才会上当。

    虽然奏效，但也太冒险了。

    猫儿委屈，“我也不想的，可是我没胆子对少夫人说不……”

    尤其当云倾那双乌黑清澈的眼睛居高临下的俯视过来的时候，天底下可能没有任何人有胆子违抗她的决定。

    冷酷深沉的模样，像极了某个时候的北冥夜煊。

    九微还要教训她，身边的人拉了一下他的胳膊，“别怪猫儿了，你没发现我们之间，少了一个人吗？”

    九微看了一眼四周，眼底掠过一丝放松，“无影！”

    无影是他们之中，存在感最低的人。

    他们本就一直在暗中保护者云倾，顾煜城的人哪怕在手段通过，也不可能查到北冥夜煊究竟派了那些人出来保护云倾。

    无影消失，连他们都没察觉，何况是顾煜城的人了。

    刚才在屋子里弄死那个女人的人，就是跟在云倾身边的无影。

    猫儿咧嘴一笑，“少夫人知道我不可能同意她一个人离开了，所以昨晚睡觉的时候，她让我跟无影姐姐在你们都不知道的情况下，偷偷交流了一下……事实证明，还是少夫人高明！”

    这简直就是他们有史以来，打的最轻松的一场仗了。

    既然云倾的安全有了基本保证，所有人都松了一口气。

    猫儿看着顾煜城剩下的人，凶狠一笑，“少夫人还说了，还有一招叫——痛打落水狗！”

    对着想要自己命的人，只有圣母和傻逼才会手下留情。

    ……

    云倾开着车子朝着剧组的方向赶去，走到一半的时候，她忽然出声，“左侧有个狙-击手，解决掉他！”

    还从来没有在用木仓对准她之后，还能活下来的。

    这个狙-击手之前就用木仓对准过她一次，这是第二次了！

    坐在云倾身边的无影一震，她没有察觉到丝毫杀气，但云倾说有，那必定是真的。

    众所周知，狙-击手擅长远攻，近战能力很差。

    他们之前已经让对方跑掉过一次，这一次若是再放跑了对方，云倾绝对会生气。

    这么狙-击手留着，对云倾来说是一个巨大的威胁！

    谁也不知道对方会什么时候出现，将木仓对准她的脑袋，扣动扳机。

    也许还会连累到其他人。

    所以解决掉他，势在必行！

    车子在转过某个弯道的时候，无影从另外一边不动神色地滑了下来，潜进了草丛里。

    云倾刚干掉对方那么多同伴，这会儿也许只剩下他一个人了，完不成任务，还损失了那么多人，对方势必会不计一切代价，想要杀死云倾。

    而本就没什么存在感的无影，有百分之七十的可能会被对方忽略掉。

    云倾车依旧开的不慌不慢，完全看不出丝毫紧张。

    隐藏在暗处的狙-击手挪动着木仓身，想要找准角度，一击必杀。

    如果在所有人几乎全军覆没的情况下，他们还没有伤到云倾一根头发，那顾煜城绝对会成为整个京城的笑话。

    对方没废一个人，却让他们付出了这么大的代价，简直太该死了！

    狙-击手的木仓就没有离开过云倾的脑袋，但那个女人似乎总有办法，避开他的一击必杀。

    就像是最开始，找准了狙-击手的死角一样。

    她似乎永远都有办法让他心无旁骛的开木仓！

    一次是意外，两次是巧合，若三次四次都是如此呢？

    隐藏在暗处的狙-击手脊背窜上密密麻麻的寒意。

    这怎么可能办得到？

    一个人要躲开一个狙-击手的暗杀，除了对杀气异常敏-感之外，她还得对枪械极其精通和了解。

    那个草包云倾，她有这样的能力吗？

    或许是知道他在想什么，车子里正在开车的云倾，忽然微微侧头，朝着他所在的方向看了一眼。

    乌黑美丽的眼眸里，尽是冰冷与嘲弄。

    她娇艳的红唇微微一勾，无声地说了一句话——

    他该死！

    谁该死？

    顾煜城吗？

    这个念头钻入脑海中的时候，狙-击手似乎陡然意识到了什么，双眼骤然一睁，双手颤抖起来。

    就在刚才那一瞬间，他失去了最后一次杀掉云倾的机会。

    狙-击手靠的就是狠绝和心性，云倾显然比他更狠，最重要的是，这个女人在刚才那一瞬间，破了他的心理防线。

    他的心乱了！

    就连杀气都隐藏不住外泄了一丝！

