    监天塔会议厅。

    一道道强大的气息汇聚，其中就有昭古的身影。

    这位魔族族长，从赤阳魔神口中得到下界天庭的消息后，最终还是选择了将消息传递给监天塔，也因此有了这个会议。

    “下界竟然出现一个叫作天庭的势力？这肯定是上界天庭安插的棋子，竟然毫不掩饰，当真嚣张！”妖族族主敖方冷声道。

    人族族长李霄皱眉，道：“现在天庭出现踪迹，但仙庭方面却是联系不上，难道我们要独自对付天庭不成？”

    鬼族族长阎封道：“既然天庭没有直接进攻我们仙界，而是前往下界，肯定是受到限制，没有把握对付我们，不然早就杀过来了。”

    “马上派人下界，将这个隐患除掉！”神族族长艾顿眼中透出杀机。

    他的父亲就死于上界天庭高手手中，对于天庭他有刻骨铭心的仇恨。

    敖方点头道：“没错！不能让下界天庭壮大，应该立刻行动。”

    阎封也是赞同。

    昭古作为会议的发起者，自然也是赞成征伐下界天庭。

    李霄见众人表态，他也没有反对。

    他们仙界最强大的五个族群，他们的态度，就是监天塔的态度。

    ……

    下界，天庭。

    秦长生绝大部分时间都在闭关之中，如今他坐拥庞大的气运，修炼可谓一日千里，自然不愿意浪费时间。

    他的修为日渐进步，向着渡劫中期迈进。

    如果没有意外的话，在突破之前他是不打算出关的，但最后他还是被打扰了。

    看着外面传递来的消息，秦长生皱起眉头，选择了出关。

    ……

    天庭会客室内，秦长生接见了一位客人。

    这是位老者，白眉白发，一身白袍，身上的气息十分隐晦，但秦长生能感知到对方身上的强大实力。

    这是一位玄仙，而且实力比他在地球仙土见过的赤阳魔神更加强大。

    “仙界各大势力暗中联合，准备派高手前来下界，对付我天庭？”秦长生看着对方，问道。

    如果不是这事情重大，他真不打算出关。

    白袍老者点头道：“没错！消息绝对准确，希望你们做好准备。”

    秦长生道：“多谢阁下前来告知我等，不过我很好奇，你为何要告诉我们这个消息？”

    “你们是否和上界天庭有关？”白袍老者问道，同时直勾勾的盯着秦长生。

    秦长生心思百转，当即有所猜测，这是将自己建立的天庭，和上界的天庭联系在一起，准备在自己这边下注？

    还有这样的好事？

    秦长生心中发笑，但脸色不变，道：“我既然立起天庭的名号，就不怕别人知晓我的来历。你在仙界也不是无名之辈吧，所在势力也参与这次对天庭的征讨？”

    白袍老者神色微变，道：“仙界各大势力一起发动，我们也是被逼无奈。”

    秦长生一摆手，道：“你们的处境，与我无关！如果你们真的有心，那就拿出足够的诚意！”

    “你们有什么要求？”白袍老者皱眉道。

    秦长生笑道：“我降临此界，缺少能量，导致实力尚未恢复，先给我准备一批足以恢复到玄仙巅峰的天材地宝！”

    对方送上门，他不痛宰一番，怎么对得起对方呢！

