    “义父！”吕布府邸之中，刘峰那没完没了的“义父”之声让这座府邸的主人头痛不止。

    不过在经历了一次次拒绝之后，吕布现在已经佛了很多。

    面对这种称呼，他现在连反抗都不想有了。

    甚至明白了让刘峰闭嘴的最快办法就是让他赶紧滚过来说正事儿。

    “让他滚过来！”

    “义父！”刘峰一路小跑来到了吕布的面前，那满脸都是狗腿的笑容。

    “你这是将那丫头找回来了？”

    “呃....没有！”

    “...滚！继续去找！”

    “义父！”刘峰此时也只能赖着脸皮在这里继续待着，“他们走不远，最多三两天小子肯定能够找到的。

    主要这不是听说那陈宏...”

    “嗯，本将军已经决定了，要和陈宏正式联姻！”

    “.....义父要不你再考虑考虑？”

    “不必了，本将军已经让秦宜禄出使寿春了，这一次定然要和那袁术好好商谈！”

    “不是，义父你考虑一下，如今那袁公路根本就不能帮到义父，甚至也给...”

    “袁术愿意先将聘礼和聘书送到下邳，并且敲锣打鼓大肆宣扬，到时候他就没有办法出尔反尔..”

    看着这个模样的吕布，刘峰真的是很想问一问他，你是有多大的脸面敢说出人家出尔反尔的。

    这天底下最不靠谱的不就是你这个家伙的么？

    不过这些话，刘峰这辈子也是不敢和吕布直说的。

    “义父啊，他就算是给些许的聘礼，又能...”

    “十万斛的粮草，还有大量的黄金作为聘礼，除此之外他和本将军也算是门当户对了。

    玲绮那丫头嫁过去之后也算不得委屈。

    再说了...本将军的女儿也未必就能够嫁得过去啊...”

    “啊？”刘峰此时突然有了一种感觉，这玩意不是要空手套白狼....

    “咳咳，无事无事，这件事情你就不要在多说什么了！也不需要你去多管，你就安心去将那丫头给我找回来就可以了！”

    看着已经是彻底没得商量的吕布，刘峰也是眉头紧皱，心中长吁短叹。

    他算是看出来了，这家伙是没救了，真心没救了。

    等到他离开吕布府邸的时候，那陈宫也匆匆赶来。

    看到了刘峰这一脸的无奈也是长叹一声。

    “你跟老夫过来！”

    “怎么了...”

    “别折腾了，老夫刚刚知道，就在那杨宏进入府邸的同时，陈珪那老家伙也从后门进去了。

    这件事情压根就已经没有回旋的余地了！”

    听到了这句话之后，刘峰也算是明白了这是怎么回事，为啥吕布突然就和门被他的脑袋夹了一样，这么犯轴！

    “陈家这对儿父子到底想干什么！”此时刘峰真的感觉心情相当的不好了。

    “他想干什么你还看不出来么，你那里有什么消息？”

    “吕布想要空手套白狼，嫁不嫁女儿的不重要，他要的是好处！

    他想吞掉袁术给他的好处。

    但是有一个条件...”

    “袁术会大张旗鼓地将这件事情告诉天下？”陈宫已经猜出来了，脸色也不由的阴沉了下来，“这个莽夫被人算计了还不知道么！”

    此时陈宫的心情和刘峰几乎是一模一样的，不知道自己该说什么才好。

    “陈家这对儿父子，这真的是要把吕布往死里逼啊！”再次回到了陈宫府邸之后的两人，看着没有其他人的书房，刘峰终于说出来了自己憋了许久的心里话。

    “陈老头这是看准了你我两人会尽全力阻止这件事情的发生，所以他反其道而行之。

    他应该是和我们一样也在劝说那家伙，这样会让那家伙本就不够聪明的脑子更加容易些相信他...”

    “然后趁此机会用利益诱惑，抓住吕布贪财的性格，直接让吕布同意假装联合，然后就可以让这件事情彻底定了下来！

    而且这老家伙还来了一招声东击西。

    我们都在关注杨宏，没注意这家伙背地里还搞了小动作。

    等到我等知道之后..”

    “坏了！”刘峰脸色此时再次沉了下去，看得陈宫也是一愣。

    “你是觉得陈家那老家伙会在吕布那里...”

    “若我是陈珪，定然会在最后补上几句，让他看一看谁会对他与袁术联合这件事情这么在意...”

    “对，我们刚刚太着急了。”刘峰也是叹息一声，“我是孤臣....虽然和你的这点小动作也没有瞒着吕布将军的意思。

    但若是那老家伙在这个时候....做点什么手脚，说点什么不好的话。

    难免那位将军不会怀疑什么！”

    “会不会是我们两个想多了？”陈宫此时反倒是开始有些许的幻想，或者他只是不想接受自己被算计的这个事实。

    “若是之前或许还真有可能相信一下他们的人品。

    但如今已经到了徐州最关键的时刻，这可不是相信他们的时候。

    还是那句话，若我是陈家那对儿父子，在这种时候绝对会想尽办法剪除他的羽翼。

    然后将吕布送到绝路之中！”

    两个人此时相对无言，自己在这里算计了半天，最后反倒是让人家给算计了。

    这种感觉的确是很不舒服。

    “罢了！”还是陈宫老成持重，快速地让自己恢复了沉着冷静。

    “这件事情就不要过多关注了，既然已经到了这个地步，再多说什么也没有意义了，不如做好自己的事情才是。

    莫要再给自己找麻烦了。”

    陈宫的话也让刘峰微微点头，到了这个时候他也只能走一步算一步了。

    “我去看看薛州那边怎么样了。

    管你要的盗墓贼你抓点紧，我说什么也得改一改家里的风水了！”

    “.....滚吧，赶紧滚吧！”

    陈宫无奈的摆手，让刘峰赶紧滚蛋。

    而刘峰此时也顾不上多说什么了，朝着陈宫拱了拱手也赶紧离开。

    回到府邸之中，看着仍然一片忙碌的府邸，看着这些曾经一个也不认识，但是这段时间几乎和他算是朝夕相处的仆从护卫。

    看着那微微下沉的夕阳。

    刘峰心中突然有些许的悸动。

    “这里，好不容易又像一个家了....只可惜啊！”

    这种感触让刘峰心里很不舒服，但是他却又无法克制这种感觉的出现。

    “峰儿...”恰逢此时那一直没有出现的胡氏却难得的走了出来，在侍女的搀扶下来到了刘峰的身边，脸上也是一副欲言又止的模样。

    看到这副样子的胡氏，这段时间一直躲避着她的刘峰也知道这事儿看样子是瞒不住了。

    “婶婶...是哪里不舒服，用不用侄儿给你找来几个医者...”

    “你是不是有什么事情瞒着婶婶？”胡氏是个直爽性子的女人，也不会说些什么似是而非，藏着掖着的话。

    可她直接的质问却是让刘峰有些不知道该怎么回答才好。

    “婶婶多想来，就是最近徐州不是那么太平，小子最近有些许的忙碌罢了。

    算不上什么大事..”

    “平儿呢，这几天都没有见到他，他去哪儿了？”

    “他....最近在先生那里！”刘峰只能继续给关平瞒着，“婶婶你也是知道的，小子给他找了几个先生，好让他锻炼一下自己的本事。

    这段时间他的学业比较繁重，所以才会比较忙碌。

    婶婶莫要心疼他，这个时候多经历一些，对他日后是有很多好处的！”

    刘峰的这些话，胡氏总感觉哪里怪怪的，可他的见识就这么些，想要再问也问不出来什么事情。

    最后只能是满脸揪心的看着刘峰，拉着他的手语重心长地说了最后一句话。

    “你知道婶婶没有什么本事，也帮不了你们什么，也不知道该怎么办。

    但是...婶婶是说如果，平儿如果真的惹出来了什么麻烦的话。

    就算是婶婶求求你了，你帮帮他....他父亲只有这么一个儿子。

    婶婶也只有这么一个儿子。

    你好歹帮一帮他，好吗？”

    刘峰看着从来没有这么软弱的胡氏，这个样子的胡氏让他甚至说不出多余的话来。

    “婶婶放心，我不会让阿平出事的...”

    “嗯...嗯...”或许什么都不知道的胡氏，却能够感受到自己儿子现在的不安，她所能够做的不多，只能用力握着刘峰的手腕，哪怕什么都不再说。

    好不容易才将胡氏安稳下来，刘峰也终于是累得快没了力气。

    不过他仍然还要等待最后的一处消息。

    “去看看薛州那个家伙怎么样了...”

    刘峰的话还没说完，这府里面的门子就先一步跑了回来。

    “主上，薛州回来了！”

    听到这话之后刘峰愣了一下，算计了一下时间这家伙也太快了点。

    “人呢？”

    “在外面候着呢，说是有要紧的私密事...”

    “...让他先进来，你们先出去吧！”努力让自己坐直了腰身，等着那薛州进来之后，看到的又是那个浑身气力似乎永远也用不完的主上了。

    “你这回来的够快的，难不成那俩家伙这么容易就找到了？”

    “主上，平公子压根就没走！”

    “....什么？”这一次是刘峰蒙了，就他关平的那脑子，他还学会灯下黑了？

    “平公子和吕姑娘非但没有走，甚至就在咱们府邸不远处的一座宅子里。

    两个人特别好找，毕竟吕姑娘虽然也有诸多波折，不过毕竟是吕将军的女儿，也算是养尊处优过的。

    两个人花钱大手大脚的，而且全都是女子的东西。

    这随便找一找，就找到了...”

    “.....所以呢，你还不给她带回来？”

    “主上，带不回来啊..”

    “阿平就算是现在颇有长进，难不成还能拦住你？再不济你带几个陷阵营去，他们见了你难不成还会自尽么？”

    “就是因为带了陷阵营所以带不回来啊...”薛州也是一脸的无奈，“在旁边，小人看到了高顺将军...”

    这一次愣住的是刘峰，而过了半晌他才忍不住嗤笑了一声。

    “文君出逃，虽辱门风，可终归那当父亲的还是嘴硬心软，挥金百万终不忍女儿受苦啊！”

    “....啥意思？吕将军的女儿不是叫吕玲绮么....”

