    苏怜浑身不得劲，也没心思做饭。

    晚上的饭是一盆黑乎乎的东西，并一盘干煸熊肉，同样也是黑乎乎的。

    张见山看着那两样东西，以为苏怜烧糊饭菜了。

    这东西一如她的心情，怪不得村里的汉子们都说要把婆娘哄好了，要是婆娘不高兴，全家人都跟着受罪。

    “姐姐……这是什么……”阿吉捧着黑乎乎的一碗东西，怯怯地问一脸垂死样子的苏怜。

    苏怜抬起耷拉着的眼皮，瞟了小崽子一眼，半死不活道：“酱油拌饭……好吃的……”

    啊啊啊啊啊啊啊，她真的是太沮丧了……

    为什么不能让她穿越到男人身上，这个时代的女子实在是太可悲了……

    如果她是男人，何至于要寄人篱下？她早就杀出去，闯出一番天地了啊啊啊啊啊啊啊……

    张见山看着面上阴晴不定的苏怜，又看看一脸狐疑的阿吉，忍不住叹了一口气。

    这家里，天天都在上演折子戏。

    苏怜听到张见山的叹气声，抬头看了他一眼，又看了看阿吉，忽然发现他们俩都没动筷。

    “吃啊！为什么不吃？这是用猪油和酱油拌的，小时候在家，就算没有下饭菜，空吃这饭我也能吃下去两碗呢！”苏怜道。

    这可是她费了九牛二虎之力，从晒黄豆开始，一步一步复刻出来的酱油，旁人根本不会做。

    她忽然想起来，他们二人都没见过酱油，怪不得不敢下筷子。

    人是铁，饭是钢，吃饱了才能想办法。苏怜不管父子俩，自己拿起筷子就吃了起来。阿吉见姐姐以身试“毒”，也跟着慢慢吃起来。

    “哇~好香！”阿吉刚吃了几口，就忍不住赞叹道，“姐姐做的饭实在是太香了，好好吃！”

    张见山吃了几口，也忍不住觉得……

    这个，真的，好吃。

    本想夸赞娘子几句，却见她一副半死不活的样子。

    明明是她自己不遵夫纲，竟然敢对夫君大放厥词，活该被敲打。到头来，却像是他欠了她的。

    张见山笑道：“怎么，娘子被敲打了几句就灰心丧气了？如此正好，乖乖在家相夫教子，才是正道。”

    苏怜闻言，白了他一眼。

    ——呸！你想得美！想让我苏怜认输，没那么容易！

    垂死梦中惊坐起，发现自己没死透。

    苏怜冷然道：“怜儿自是明白，人为刀俎我为鱼肉的道理。”

    “哦，是吗？”张见山饶有兴味地看着她。

    “可是怜儿却也不是那么轻易躺平的。就算是鱼肉，怜儿也要做在砧板上蹦跶的鱼肉。”苏怜恶狠狠地瞪着她那“夫君”，就算要认怂，气势上也不能输。只要气势不输，谁能知道她怂了？

    张见山淡淡笑着，玩味着她那副倔强的表情。

    “鱼肉在哪里？今日还有菜吗？”阿吉问。

    苏怜回过神来，道：“没菜了，阿吉不够吃吗？要不姐姐再给你炒个蛋？”

    一场眼神的角力、气场的较量就这样匆匆落下帷幕。

    刚吃完晚饭，就听得门口有人招呼：“见山！见山兄弟在家吗？”

    张见山闻声出来，见是白日里替他送货去城里的张三桥。

    “原来是三桥兄长，您这么快就从清河县回来了？”张见山笑着，请三桥到家中坐一坐。

    苏怜斜眼看着张见山那副老实巴交的憨厚笑容。

    又装，又装！

    这家伙真是颜值在线、演技爆表。若是没见过他凶狠起来的样子，还真以为他是个好脾气的。

    那张三桥进了屋子，见到正在收拾的苏怜，心道这就是见山家那个娇小姐吧，看这模样身段也真是啧啧啧啧……

    张见山不动声色地将对方的目光挡住，拱手笑道：“今日辛苦兄长走一趟了，路上好走吗？”

    “好走、好走！”张三桥笑道，“我依你之言，进了城就直奔鹿鸣轩，也见到了他们当家的。那当家的看了熊掌和熊胆，直言是好货色，却不肯给现钱。我与他计较了半天，我说至少要一两银子，他却说不能够。最后给了我这个——”

    张三桥从怀里掏出一张折得平平整整的纸递给张见山，道：“那鹿鸣轩的东家说，他只能给这个，你们定会收下。”

    张见山接过那方纸，打开来，原来是一张银票。

    张三桥探头探脑道：“这是什么？上面写了字，但我不认识。听说弟妹识字，快让弟妹来看看。”

    张见山便转头招呼苏怜道：“怜儿，快来看看，这是鹿鸣轩那东家给的。”

    苏怜放下碗筷，擦干手走了过来，拿起那银票看了看，又交回给张见山，淡淡道：“这是银票，凭此可到清河县的钱庄去取钱，但必须带上鹿鸣轩东家的印信才行。”

    “弟妹，这上面可有写银两？卖了多少钱？”张三桥问。

    苏怜笑道：“半两银子，已是极好了。”

    “半两？我明言了一定要一两的！他们诓我！”张三桥气恼道。

    张见山笑道：“半两银子已是极公道了，若非兄长替我们走这一趟，我和怜儿还卖不出这个好价钱呢。”

    任张见山如何安抚，那张三桥仍是不满，苏怜心道，人家哪里是不满意这价钱，明明是想要谢礼，这见山哥哥也不知道是真不懂还是装不懂。

    她便从柜子里寻出前两日在城里置办的糖，取了半斤，用罐子装好，双手捧给张三桥。

    “兄长替见山和我跑一趟，着实辛苦了，这点糖拿回去给孩子们吃吧。”苏怜笑吟吟的。

    这糖可是奢侈品，寻常人家的孩子一年也吃不上几回，苏怜一次就给了半斤。

    小娘子笑起来真好看，张三桥竟然忘了接糖。

    张见山接过那糖罐，搂着张三桥往外推，嘴里说着：“兄长今日辛苦了，切莫推辞！这点小意思不成敬意，赶明儿我再……”

    苏怜站在屋子里无奈地摇了摇头。

    不一会儿，张见山送走了客人，回来了。

    苏怜如实禀告道：“见山哥哥，我方才是骗他的，那银票上写着黄金十两，咱们要拿到城里去退还给言恒吗？”

    张见山自然也知道那是黄金十两的票子，他只道她贪钱才诓她，没想到她只是哄骗外人，对他却是毫不隐瞒的。

    张见山假装疑惑道：“又是十两黄金，为何那言恒出手如此阔绰？”

    苏怜淡淡道：“他是京城来的，怜儿猜想，他应该是遇到了不顺心的事，到这穷乡僻壤来散心了。”

    “怜儿如何得知？”张见山问。

    “昨日怜儿所说的那番话，怕是引起了他的伤心事。这失意的人，最渴望的就是知己。千金易得，知己难求，所以他老是上赶着给咱们送钱。给银票的意思，就是希望咱们进城时再去找他。”苏怜道。

    张见山心道，这丫头倒是极善于揣测人心、察言观色，对她又刮目相看了几分。

    张见山有意考她，又问：“那依怜儿之见，这银票如何该处置为好？”

    苏怜在心里叹了一口气，这十两黄金能换她的自由吗？

    就算是张见山愿意看在钱的份上放了她，离开了张家，她又能去哪里呢？这世道，女子寸步难行。

    “见山哥哥想怎么处置，就怎么处置吧。怜儿连自己都做不得主，怎么能做这么大笔钱的主呢？”说完便转身继续去收拾了。

    这丫头……张见山看着她那副落寞的神情，既心疼又好笑。

    她心里有他没他，对于他而言毫无挂碍。她不骗他，已是极为难得了。

    张见山拿出那张银票，走到苏怜身后，在她面前晃了晃，笑道：“怜儿自己收着吧。”

    苏怜愣了愣，转头看着他：“给我？”

    “嗯，不过暂时不要取。”张见山道，“那言恒不知有何所求，等必要时再用这笔钱吧。”

    苏怜本以为张见山一定会拿去退了，没想到他不但收下了，还交给她处置。她得了十两黄金，心中雾霾顿时烟消云散，浑身充满了干劲。一时想说谢谢的话，可是却说不出口，只能傻傻地笑着。

    张见山心中暗笑，得了这笔钱，她又可以做一条在砧板上蹦跶的鱼了。

