
　　喝着喝着，皮特的心思又不在酒上了。他眼珠子咕噜噜转，一边喝着酒，一边搜寻着今晚的猎物。23sK.com

　　至于和少妇的约定，谁会遵守呢？他敢打包票，现在自己出去那女人已经没影儿了。以她的身材和相貌可不差顾客……

　　唉，那是什么？通缉令吗？

　　牛仔突然看到墙上贴着一张悬赏令，顿时来了兴趣。他缓缓走到近前，边看边念。

　　姓名：约书亚·莱哈德

　　身份：暗月帝国五王子

　　状态：失踪

　　要求：①找到五王子，将他送到帝都凡尔纳宫。

　　②提供五王子的行踪线索。

　　悬赏：①500万银月币

　　②20万银月币

　　“艹！”牛仔暗骂一声，因为他在悬赏令正中看到了自己的照片。

　　“老子才值500万银月币？！”

　　这是他内心的第一感想。

　　“老头子想抓我，门都没有！”

　　这是他的第二感想。

　　幸亏酒吧灯光昏暗，他还戴着牛仔帽，发型和妆容都有变化。在这里想要分辨一个人并不简单。

　　等等，爷的帽子呢？

　　牛仔将酒杯挡在脸前，磨磨蹭蹭的回到座位上。他快速戴上帽子，将帽檐向前尽量拉低。

　　“怎么了？没找到目标？还是今天的女孩质量太差了？”

　　调酒师笑了笑，将一杯冒着泡的啤酒递给了旁边的客人。

　　“不，没，没什么……我只是有些尿急。”

　　牛仔小口的抿着酒，保罗的笑容在他眼中竟然有一丝诡秘。

　　“是这几天玩的太放纵了吧。”

　　调酒师挤眉弄眼，语气戏谑。

　　“哈哈哈……我先去趟厕所。”牛仔尬笑几声，付完钱后。低着头靠近墙沿，走出了酒吧。

　　调酒师放下酒杯，眼睛盯着牛仔离去的背影。

　　保罗本来还不确定，毕竟酒吧里灯光昏暗，牛仔又老是换造型。现在他基本可以确定了……

　　保罗不贪心，他只要二十万银月币。走到凡尔纳宫，说句消息的功夫就能赚到了。

　　想到这里，他和旁边的调酒师拜托几句，就离开了酒吧。

　　伯明克监狱，翡冷翠的重刑犯、死刑犯监狱。被押送到这里的凶手，每个都是罪大恶极。

　　这里有专门的士兵守卫，都是真正的精锐，在前线经历过血与火的那种。

　　整座监狱有六座瞭望塔，有士兵持枪在上面把守。瞭望塔顶端还有探照灯，它会在晚上发挥作用。

　　地上一层，戒备极其森严，有部队在这里驻守训练。

　　地下一层，重刑犯关押地。

　　地下二层，死刑犯关押地。

　　地下三层，未知。

　　地下二层，监狱里干燥整洁，没有想象中潮湿的场景。

　　一排排的牢房全部关着铁门，上面挂着铁锁。里面或站着或坐着犯人，他们有的在墙角用短指甲刻字，还有的在聊天。

　　最里面的牢房，陈设很简陋，仅仅有一张铁床，铁床的四角和地面连接。角落里是一个白色马桶，除此之外别无他物。

　　房间里有淡淡的臭味，是较为浓郁的汗臭。

　　铁床上躺着一个魁梧如熊的男人，他敞开囚服，露出强壮满是伤疤的古铜色肌肉。给人一种野蛮和粗犷的强悍气息。

　　戴维·黑手，掠食级魔能者。曾杀死皇家护卫队十余名列兵级魔能者，波及上百无辜民众。

　　这是绝对凶悍的暴徒。

　　忽然，一排士兵从走廊尽头走了过来，身上全部带着枪，后面还跟着个推餐车的中年妇女。

　　“戴维·黑手，吃饭了！”一个士兵用棍子敲了敲铁栏。

　　随着门锁的打开，妇女缓缓将餐车推进牢房内。五六名士兵齐齐举枪，对准了戴维·黑手。

　　但凡他有一点点出格的动作，子弹就会打穿他的身体。

　　铁质餐车上，两荤两素一汤，甚至还有极其罕见的甜点。对于死型犯来说，这是丰盛的一餐。

　　这种情况通常出现在执行死刑前，俗称最后的一餐。

　　这一餐会尽量丰盛，满足死刑犯的最后一点口腹之欲。

　　接下来还会有亲人见面环节，不过戴维·黑手没有亲人，孤家寡人一个，这点倒是可以省了。

　　“吃吧，一小时后带你走。”领头的士兵说道。

　　戴维·黑手缓缓起身，没有吵闹，也没有惊慌，仿佛完全接受了现实。他开始享用这最后一餐。

　　一小时后，戴维的双手被铁手铐铐住。两名士兵在前，他在中间，最后四名士兵殿后。

　　手铐是红纹钢材质，专门用于对付魔能者罪犯。

　　士兵们将他带到一个黑房间，接下来的步骤一般是神父进行祷告，最后执行死刑。

　　昏暗的房间中，戴维·黑手冷静的看着周围。他背后有两名士兵，都手持枪械，一丝不苟的站定。

　　吱呀一声，房门打开。

　　外面走进来一个神父，穿着黑色的长型大风衣，胸前挂着一个吊坠，形状是三个圆环套在一起。他身材很是高大，给人一种压迫感。

　　神父有一头灰白相间的短发，像钢针一样立起。

　　高耸的鹰钩鼻上架着眼镜，嘴角弧度很不正常，给人一种时刻带着狰狞笑容的错觉。

　　他缓缓走到戴维·黑手身前，一手持着经书，另一只手按在戴维魁梧的肩膀上。

　　开始祷告。

　　“我神、上神，慈悲的天神！求你恩赐所有亡者早日解脱死亡的枷锁，进入平安与光明的天乡，因着你的慈爱能得享永生的幸福。”

　　“阿门……”

　　正在神父进行结束语时，戴维·黑手突然暴起，双手挣脱手铐。猛的砸在身后两名士兵的下巴处。两人当场倒在地上，没了知觉。

　　他残忍一笑，将已经掰成脱臼的大拇指按了回去。

　　“我神、上神，慈悲的天神！求你恩赐所有亡者早日解脱死亡的枷锁……”身后的神父还在重复祷告。

　　戴维·黑手最讨厌这种像苍蝇嗡嗡叫似的念叨。他转过身，一把拍下神父手中的经文。

　　“现在你要死了，苍蝇！你的神呢？哈哈哈，他会来救你吗？”

　　“进入平安与光明的天乡，因着你的慈爱能得享永生的幸福。”

　　神父宛若未闻，继续念着祷告词。微弱的光芒照在嘴角，露出狰狞的上扬弧度。

　　“阿门……”

　　“你，你是什么东西！”

　　戴维·黑手瞳孔紧缩，不自觉的向后退了两步。

　　只见眼前的神父静静注视他，就像看着黑棺中的死者。

　　无数的根系状物体从神父的背后冒出，快速组合在一起。形成了带着尖刺的长条状荆棘，它们轻轻摇摆，仿佛在呼吸一般。

　　神父双手张开，荆棘聚合在手中，凝聚成两把铳剑。这些荆棘竟然是由数不清的魔纹组成的！

　　“愿神与你同在！”

　　小黑屋中，传来惊恐到极致的惨叫。那是来自地下二层最凶恶的犯人：戴维·黑手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，034 虔诚的神父免费阅读。https://xs.23sk.com 