    面对脑海中忽然传来的提示音，陆九骁顿时愣在了原地。

    还能这么操作？

    他度过了这么多世界，还是第一次知道有阵营转换的说法。

    难道是因为他同样拥有超能力，然后被施密特看中了？

    不对，如果真是这样的话，这个世界的体系岂不是乱套了。

    纳粹可以招纳超能力者，同盟也可以策反，如此一来，能力者必然会在两个组织之间反复横跳。

    很快，陆九骁就想通了其中的原因，问题应该是出在厄斯金博士身上。

    因为他之前撒了个谎的缘故，现在所有人都把他也看作了是厄斯金博士改造出来的超级战士之一。

    这么一来，施密特就跟他有了很强的认同感，也正是因为这样，才会接纳陆九骁去做他的伙伴。

    虽然这可以选择阵营的机会很难得，但是陆九骁却对此没有任何兴趣。

    你在开玩笑吗！？

    现在他已经收了罗杰斯做小弟，而且也跟钢铁侠他爹成为了朋友，甚至都快把冬兵救出来了。

    这几个关系，对于他日后行走漫威世界，都是可以提供大量助力的，反观九头蛇，在漫威世界恐怕根本就蹦跶不了多久，甚至在很多世界都没有出现，这么一来，他就算跟施密特处的再好，能够获得的好处也是极为有限的。

    相比之下，陆九骁该怎么选择，似乎并不困难。

    “战龙！如你所见，我拥有这个世界上最先进的武器！还有最勇猛的部队，跟我在一起，才是你最正确的选择，不是吗？”

    施密特见陆九骁不语，再度发出了邀请。

    “是你大爷！”

    陆九骁做出决断以后，手腕一挥，一枚火球直接向施密特轰了出去。

    “嘭！”

    施密特看见陆九骁发动攻击，对着火球开了一枪，利用射线枪将火球打碎，目光阴鸷的看着他：“相信我们还会见面的！但是下一次，我不会再给你这种机会了！”

    语罢，施密特迅速转身消失在了身后的隧道当中，一米厚的混凝土大门也重重关闭。

    “踏踏！”

    陆九骁看了一眼前方虚空当中的激光射线，犹豫了一下，转身离去，很快在禁闭室找到了罗杰斯和巴基。

    此刻的巴基已经受尽折磨，整个人连站都站不稳。

    “轰——”

    与此同时，要塞里已经响起了爆炸声，整个楼宇都跟着震颤了起来。

    随后，陆九骁他们前方的地面轰然炸裂，形成了一道十多米宽的沟壑。

    “轰轰轰！”

    他们身后的走廊里，爆炸不断发生，炸点距离他们越来越近。

    “罗杰斯！陆远！你们不要管我，自己跑！快！”

    巴基看见这一幕，深知以自己的能力，根本就无法离开这里，主动选择了不去拖累队友。

    “别说傻话！我们冒着生命危险来到这里，就是为了带你离开的！”

    陆九骁扔下一句话，然后看向了罗杰斯：“你先走，我带巴基跟在后面！”

    “大哥，你有把握吗？”

    罗杰斯闻言，有些不放心的问道。

    “放心！”

    陆九骁扔下一句话，推了罗杰斯一下。

    “踏踏！”

    罗杰斯跟陆九骁对视了一眼，然后助跑几步，一跃跳过了十多米宽的沟壑，稳稳的落在了对面。

    “这、这是什么情况？”

    巴基此刻并不知道罗杰斯已经被改造过了，看见他这惊人的弹跳力，一脸茫然，更多的还有震惊。

    “轮到你了！”

    陆九骁语罢，伸手拽着巴基的腰带，单手将他拖起来，猛地向对面甩去，同时用念力托住了他的身体。

    “嘭！”

    罗杰斯横移一步，将巴基接在了手里。

    “大哥！快跳！要来不及了！”

    罗杰斯看着远处逐渐产生的爆炸，歇斯底里的吼了一句。

    但是下一秒，陆九骁直接被火焰笼罩。

    “大哥！！”

    罗杰斯看见这一幕，面色悲怆的一声哭喊。

    “别嚎了！抓紧走！”

    一道声音在罗杰斯身后传出。

    他蓦然转身，却发现陆九骁不知道在什么时候，已经站在了他的身后。

    ……

    翌日上午，军营。

    菲利普上校此刻站在打字员身边，正在通过口述的方式让通讯兵发电报：“勃兰特议员，我很遗憾的向您报告，陆远与史蒂夫·罗杰斯于本月3号，在敌方防区失踪，空中侦察未发现其踪迹，因此我不得不宣布，罗杰斯上尉与陆远上尉不幸阵亡，完毕！”

    与此同时，卡特也走进了帐篷里，听见普利普上校的汇报，眼中闪过了一抹伤感，迈步上前：“最后一架侦察机也回来了，还是没有找到他。”

    “你去喝杯咖啡吧，下士！”菲利普摆手打发了通讯兵，然后脸色阴沉的看向了卡特：“我不能处罚斯塔克，因为他是富豪，又是美军最大的武器供应商，不过你不是，明白吗？”

    “我并不为自己的行为感到后悔！”

    卡特目光坚定的跟菲利普对视了一眼：“我想罗杰斯和陆远也不会！”

    “闭嘴！你以为我会在乎你的想法吗？我曾那么信任你，可现在呢？美国的大英雄和我们的士兵全都死了！”

    菲利普脸上浮起了一抹怒色：“就因为你爱上了罗杰斯！”

    卡特微微一怔，随后面色如常道：“我是在坚守我的信念！”

    菲利普上校对于卡特的犟嘴很不满，冷声道：“哦，是啊，等你这个部门被撤掉的时候，希望你还会坚守信念！”

    “呼啦啦！”

    就在两个人产生争执的时候，帐篷外面的士兵们却全部都运动起来，向着营地入口的方向跑去。

    “外面是怎么回事？！”

    菲利普上校以为军营遇见了敌袭，快速走出了帐篷，但是看见的一幕，却让他愣在了当场。

    此刻在通往营地的大路上，陆九骁一马当先，身边左右两侧分别站着罗杰斯和巴基，在他们身后，则是几百名被解救回来，持有武器的战士，其中甚至还有几台缴获的装甲车和卡车。

    一群人杀气腾腾，哪里有俘虏的模样，看他们趾高气昂的样子，倒像是一支打了胜仗的王牌部队。

    这突然出现的一幕，让菲利普目瞪口呆，居然忘了说话。

