    姜唐对燕微微所说的话点头，心中有了一个主意，如果是在仙门坐一位挂名的长老，这个不用杂务缠身，他可以接受，并且把他的心里话跟身边和他一起走的燕微微说道：

    “师姐，我不相信在我们这一代不能飞升，只要我们努力一定能，所以我在寻找这个契机，不能一直呆在仙门里。”

    “嗯，师弟所言极是，我等更要有变强之心。”燕微微对于姜唐所说的话很是赞同，有了他的极品药，又有自己想要变强的心，一定不会像以前那么难。

    姜唐面对燕微微，也不敢说出空间的事，自己父母的事儿也不敢说，多一个人知道就多一份危险。

    不是不相信燕微微，而是父母亲的事儿太重要了，更有那么多的亲人灵魂在，如果被别人知道了，把他当成恶魔去消灭。

    姜唐自从死过一次之后，再也不是那个什么事儿都拿出来显摆的傻冒，为了保存自己的实力，绝对不能把看家本领都告诉别人。

    这几天来到了仙尊城，不敢在城内修炼吸星大法，怕有风吹草动，都会让人察觉到，相信有更多的大能注意着仙尊城。

    吸星大法这样霸道的修炼之功，让人知道了把他当成恶魔来消灭，也会有歪心之人来抢夺。

    姜唐不认为他的能力已经到达了顶峰，在这个修仙界，那些闭关的大能者他一个都没见到。

    他们来到北城仙门来参赛弟子暂时的宅子，从他进大门，一直有人来围观，像是看稀罕人物。

    姜唐感觉这些以前是他够不着的师兄，现在以后可能是他的师弟，修仙界都是以强为尊，无论是你入门多久，只要你的修为比别人高，你就能成为长老或者是更高级。

    也能让别人尊敬的称呼你为师兄，长老，甚至是峰主。

    姜唐更觉得这些师兄是在看猴戏，他就像一只猴子一样，被别人观看着。

    “姜唐？你不是以前那个很嚣张的杂役弟子吗？怎么现在修为这么高？还能练出那么好的丹药？死了又能复生？”

    “你的运气也太好了吧？这个是前世积德，还是你有什么不可告人的秘密？你作假了身份？还是以前就修为那么高？隐藏在我们仙门，现在是在耍我们，对吧？”

    “喂，姜唐，以前我见过你一次，觉得你那么嚣张，那些人追杀你，没想到你现在还是那么嚣张，修为还变得这么厉害，你修为到底是在哪一层？我们怎么看不清？”

    这些人你一言我一语的，吱吱喳喳的说着，更多是筑基期第子。

    姜唐以前只有练气期的修为，面对这些筑基期，那是高昂高攀不到，更别说和他们说话。

    现在他已经到了轮海，再次见到比他低三个台阶的师兄，没有往日的崇拜目光，变成了淡然表情。

    “以前你们都是我的师兄，我的修为当然是真的，就像我那天说的，是在遇难过后，遇到了机缘才会提升了修为，我这次回来是长老传令我来谈点事。”

    “姜唐，你还没说你的修为，听说你的丹药卖的那么贵，能不能看在咱们是师兄弟的份上，出让一点，我们用自己的钱买。”

    “师兄们，恐怕不行，因为草药的很贵，我也是要做生意的，并不能低价卖给你们，然后在外面又拍卖，只要仙们提供草药，我可以考虑给仙门炼丹，不过这个炼丹也得有个数量，总不能总是练丹不自己修炼吧。”

    姜唐没有妥协，那些人如果是以前的话，有可能会勉强，只是面对比他们高修为那么多的他，也只能敢怒不敢言，只敢在心中想想。

    “不要在外面吵闹，姜唐进来。”从会议厅传来一位长老的声音，那些弟子只能开出一条路，有些不甘心的看着姜唐的背影进去。

    姜唐进入里面，留下了燕微微，本来她想回去自己的房间，有机灵的人拦住了她。

    “燕微微厉害呀，没想到一个从前的杂役弟子，现在你依靠他能提升修为，能不能告诉我们，姜唐给了多少丹药？”

    “这位师兄，他只给了一颗，听说只要买了一颗生机丹的人，吃过后都提升了修为，我也是这些人之中之一。”

    燕微微已经成为了金丹，一时之间改不了口，并且她还没有在执法长老那里拿到金丹长老的令牌。

    “真的呀？难怪我看不清你的修为，原来你已经进入了金丹期，燕微微长老，你太厉害了，能不能请求姜唐这位长老，能卖给我一粒提升修为的丹药？”

    “这位师兄，这个只能是看看仙门里怎么和姜唐谈，如果有这个必要的话，他会那样做的，就如刚才他所说，如果仙门能提供草药，他有这个心帮忙炼制，可如果让他自己的东西让出来，那肯定是没可能的。”

    “是便宜一点卖，我又没有说不给钱。”

    燕微微只能摇头，她身上还有，却不敢说有，见到这些人像狼一样的表情，很怕更多的狼来问她要。

    一些人是围着燕微微，一些人在会议室的门口等着。

    姜唐进入会议厅，在里面正位坐着一位长老，两边都坐着四个长老。

    姜唐走进来，人人都看着他，金丹长老根本就没看清楚他的修为。

    坐在主位的那位长老有点坐立不安，他这位主事者，修为没有弟子高，有点扛不住的架势。

    “姜唐，请您里说说你的修为，咱们这里最高的都是金丹长老，只能委屈你，等以后回到了仙门，您就是我们的领导。”

    “轮海一层。”

    “什么？轮海？”所有人都露出了惊悚惊讶的表情，嘴唇有点发抖，不可置信。

    “嗯”

    “听说你之前的修为是炼气期七重，如果资料没有记错的话，你还是杂灵根。”坐在主位的那位长老，说出了大家的疑问。

    “我一次又一次的解释，相信仙门的人都以为我死了，是那一次，流沙海城绿洲历练，被人杀人夺宝，那些人把我打进了很深的地下。

    等我醒来的时候却进入了另外一个空间，那里有很多的灵花异草，更厉害的是妖兽，鬼修，我好不容易活了过来，又要面对他们，只能不断地变强。”姜唐半真半假的说着。

