    

    城堡内。

    宁瑶一直在观察丛蓉蓉。

    她很好奇，这位少女究竟遭受了怎样的社会毒打，才会变成现在畏畏缩缩的样子。

    但是不可否认的是，宁瑶看了也挺爽的。

    早想揍她了。

    可惜，揍她付出的代价可不小。

    但是从目前看来，已经有正义的使者发出了审判。

    宁瑶目光在丛蓉蓉和桑阳身上移动。

    这俩人几乎不用想，就知道肯定有猫腻。

    宁瑶关注了一下桑阳，觉得这人有些不对劲。

    原本的桑阳有一种诡谲而疯狂的气质，就好像灵魂都是浸泡在无尽黑暗中。

    但是现在的桑阳，虽然不至于散发着圣洁的气息，但好歹也是个正常人，但一个正常人，为什么会做出疯子一样的事情……宁瑶还真不清楚。

    她想了想，开始摆弄积木，准备让这些挑战者来到最后的挑战关卡。

    随着一条条通道开启，所有天骄都知道，最后的一战即将到来。

    他们小心掩护着身影，而后一点一点向前前进。

    宁瑶看得都替他们着急。

    掩护什么啊？

    往前冲就对了！

    她都为这些天骄铺平了前进的障碍，可谓比亲爹亲妈还要尽职尽责，结果这些家伙还这么小心翼翼。

    宁瑶叹了口气，直接拉动积木方块，让后以不可抗力带领他们快速前进。

    山不转水转，你们不走，我拉你们走。

    这可真做到尽职尽责了。

    宁瑶默默夸了自己一下，紧接着就推动众天骄前往最后的城堡。

    这一路走来，所有天骄的神色愈发严峻谨慎，因为……这里的一切看上去都是这么诡异。

    无论是繁茂的丛林，还是充满童趣的积木方块，这都预示着此地与别处截然不同。

    这让他们不由得想起一句话。

    最危险的地方，也是最平静的地方。

    这里看上去花团锦绣，殊不知这里也是步步杀机。

    然而自始至终，他们一直都没有发现幕后之人出现的痕迹。

    也就是说……直到目前为止，他们所有的行动都在那人的算计之中。

    宁瑶翘着腿，在那拨弄城堡里的设置。

    她可没算计那么多人，她只是仗着有积木城堡，去监控所有人而已。

    随着路线的深入，祥和的城堡终于出现了变化。

    龙族一行天骄立在一条小径中。

    之前他们踩到一处机关上，所以被瞬间传送到这里。

    几乎来到这里的一瞬间，他们就有了不妙的感觉。

    这条小径两边都被墙壁封锁，墙壁上一根根是寒光吞吐的钢锥。

    在封印修为和空间装备的情况，基本上只要沾上了钢锥，就只能被戳成无数个血窟窿。

    而在这无数利锥之下，后路已阻，唯有前进。

    前方的一丝亮光，才是他们逃生的唯一路径。

    看着缓缓往中间靠拢的两侧墙壁，龙族一众天骄都微微舒了口气。

    问题不大。

    以这墙壁向内挤压的速度来看，他们逃离这里的时间是绰绰有余的。

    根本没必要着急。

    只需要放平心态即可。

    但是在一众天骄中，太延的眉头微拧。

    宁瑶……会有这么好心？

