    柳崇之作为朝廷命官，能站在门口张罗着，已经不容易，这个巨举动更是得了民心。

    “柳大人，听说你开这家医馆是为了姜小姐？”有人问。

    柳崇之笑了笑，毫不避讳道：“确实如此。”

    “柳公子，像你这样的找什么样的找不到，人家姜小姐已经是王妃了。”有人起哄道。

    “此言差矣，姜小姐如今已经和战王爷解除婚约了，所以我自然有机会。”

    “解除了婚约？”

    人群里一阵唏嘘，纷纷开始讨论这到底是为什么。

    “柳公子，你不是开玩笑的吧！”有人问。

    “这种事情，我怎么会开玩笑，今日早朝，皇上已经下旨了。”

    闻言，下面的人说什么的都有。

    柳崇之敢当众说出来，基本是真的了。

    姜九璃被解除婚约，莫非是因为她本身有问题？

    要知道，但凡有女子被解除婚约，是很损名节的事情。

    “小姐，这家伙还在这污蔑你呢！”竹蘅急了。

    姜九璃按住她：“既然他都这么说了，那应该确实是着皇上下的旨意。”

    “可是小姐，战王爷为什么没有与您说呢？”

    “我们之间，不需要婚约的束缚，有没有对我们来说都一样，你懂吗？”

    竹蘅眨了眨眼，不是很懂。

    “以后，你就懂了。”

    平安医馆里走出来一个男子，男子看上去已经有四五十岁，年纪虽然不小了，但是看人十分的准，瞧一眼便大概知道是个什么病症。

    应该是研究了半辈子了。

    “小姐，您就任由柳崇之在外头肆意妄为？”铭儿问。

    “不管他打着什么主意，有什么目的，只要是利民的，都无所谓，至少现在可以帮助一些贫民。”

    竹蘅：“小姐还真是心大。”

    姜九璃没看热闹很久，便回了轩庭医馆。

    正和陆惑在门口碰见了。

    “你去哪儿了？”姜九璃随口一问。

    陆惑却道：“去哪儿需要汇报吗？”

    “不需要。”

    “那便别再问了。”

    姜九璃：到底谁是老板啊！

    要不是范德说这个人医术高超，解决了很多疑难杂症，姜九璃真想一脚把他踹出去。

    进了医馆后，姜九璃打算亲自坐镇，和陆惑一起，一人坐在一边。

    来看病的民众自动排成两队，井然有序。

    医馆里的小厮们，除了抓药，就是端茶倒水，生怕伺候不好那些病人。

    此时，从外头忽然涌进来几个人，几个人装束奇怪，身上都带着叮当响的铃铛，走起路来，非常的喧闹。

    他们拨开排队的人群，挤进来，大声喊：“谁是姜九璃？”

    “什么人？”姜九璃起身，蹙眉道：“想来闹事？”

    “你就是姜九璃？”为首的男人上前一步道。

    姜九璃点头。

    “我们公主殿下生病，你随我去一趟吧。”那人一脸的傲然，丝毫没有请人的意思，倒像是抓人。

    “没看见排队吗？排队去。”姜九璃喝道。

    “你知道我们是谁吗？我们可是西莱国来的使臣，生病的是我们公主，你若是不治好我们的公主，到时候觐见岳麓国的皇上耽误了，我要你们整个医馆陪葬。”

    姜九璃没什么好脸色：“既然进了我的医馆，就是要守我的规矩，排队。”

    周围的民众也跟着斥责他们。

    “排队去，生病也要排队。”

    “就是啊，我们已经排了很久了。”

    刚有人冒头，就被西莱国的士兵用武器吓了回去。

    “你是想找死？”男人举起手上的刀，架在姜九璃的脖子上。

    奇犽立刻冒出来，坐在姜九璃的肩膀上：“主人，我帮你解决这个人吧，小小一介凡夫俗子，竟然对您不敬。”

    “不用。”姜九璃小声道。

    她抬眼，冰冷的眸光射过去：“找死？你是在说你自己吗？”

    不等男人反应，姜九璃不知道什么时候把银线缠在了刀刃上。

    “你做了什么？”男人无论怎么动，刀就是收不回来了。

    “你想试试找死，我可以陪你。”姜九璃邪魅地勾了勾唇角，闪身到了男人的身后，那把刀子瞬间架在了男人的脖子上。

    男人的脸色变了变：“你……”

    “想死吗？”

    “女侠饶命，女侠饶命，是我有眼不识泰山！”

    “滚。”

    姜九璃抬脚把男人踹了出去，男人连滚带爬地带着人跑了。

    轩庭医馆的门口再次恢复平静，大家继续排队看病。

    皇城的一家客栈里。

    一个稚气未脱的十岁小女孩猛地拍了桌子站起来：“什么？竟然如此不识抬举，还敢对本公主的人下手，走，我们去会一会她，本公主就不信了。”

    刚消停一会儿的轩庭医馆，又热闹了起来。

    姜九璃蹙眉看着气势汹汹过来的小丫头。

    “谁是姜九璃，给本公主出来。”她双手掐腰，怒道。

    姜九璃：“哪里来的小丫头！”

    “你管谁叫小丫头？本公主可是西莱国最尊贵的公主，你竟然如此大胆。”

    “西莱国的公主，与我有什么关系，我们这里是岳麓国，可不是你的西莱国。”姜九璃轻呵一声。

    “本公主现在是岳麓国的贵客，你敢怠慢我，不怕本公主去皇上那里告状吗？”

    “尽管去。”姜九璃耸耸肩。

    这小丫头装病，不知道打得什么鬼主意。

    “你这贱民，给我砸了这个医馆。”

    “谁敢！”姜九璃站在最前面，眉眼犀利。

    “怎么不敢，砸！”

    小丫头后面的一群士兵一拥而上，但是脚下却被什么东西缠住，动弹不得。

    “这什么东西！”

    “动不了了！”

    小公主瞪着姜九璃：“你干了什么！”

    “没干什么，在你们不道歉之前，都在这站着好了。”

    “本公主长这么大，还没有人敢这么跟我说话！”

    “你们慢慢想，我还要给其他人看病。”姜九璃稳稳地坐下来，继续给排队的人把脉。

    “你……你等着，今日之事，本公主必定去皇上面前说道说道。”

    姜九璃一边给病人把脉，一边道：“如此甚好，我也想向皇上说一说，西莱国多日之前便混进了皇城，还派人参加女子比武赛，意欲何为？”

    小公主明显慌了几分：“你……你胡说什么！”

