    

    “人大概死了四天，尸体也被野兽吃了大半……不过这里发现尸体，附近就一定有人出没！”

    等到王景上前，李硕才低声的说道。

    看到四具爬满虫豸的尸体，王景的脸色微变。

    他下意识的开启了慧心状态，用慧心状态的冷静专注，才把那股呕意压制下去。

    这些天营寨附近的老弱妇孺有人死去，但死像还算正常，而眼前的几句尸体，被野兽破坏的惨不忍睹。

    王景又不是天生冷血，没有彻底适应和习惯。

    呜！

    远处传来讯号声，伴随着讯号，隐隐间还有呼喝声以及兵器碰撞声传来。

    “有敌人！”

    李硕不愧是乞活军的精锐，耳朵一动，面色顿时变得冷厉起来，他脚步轻盈，带着王景飞快的朝着声音传来的地方奔去。

    很快，两人就接近了目的地，随着两人的靠近，喊杀声也越来越清晰。

    两人放慢脚步，悄悄的上前。

    在一株株大树的掩护下接近了厮杀的地方。

    王景朝着远处看去，只见张浑持着环首刀，和三个乞活军士卒组成了简单的阵型。

    他们四人正被二十余持着各色兵器的男子围杀。

    这二十几个人看起来也是军伍出身，但他们的实力远不如张浑四人，只知道不断的无脑喊杀，除了神色狂热悍不畏死之外，相互配合十分的粗陋。

    王景看到陌生人，第一时间开启洞察术。

    “白莲教众：0阶生灵（白莲教）

    天赋：意念狂热（信仰狂热状态下，无视疼痛悍不畏死）

    技能：基础刀法（入门）”

    这二十多人当中，大部分人的数据相差不远，都有意念狂热的天赋，只有掌握的技能有些差别。

    有的掌握了基础的刀法，有的掌握了基础的剑法、枪法！

    他们的生命灵光呈现白色。

    比灰白色的灵光浓郁许多，但远不如李硕这种即将达到1阶的精锐悍卒。

    其中最厉害的头目站在后面，不断的呼喝指挥众人围攻。他的生命灵光呈现淡淡的绿色！

    “白莲教！”

    王景知道了这二十几个人的来历。

    白莲教流传已久，五代还有宋代都有记载，尤其是在元朝末年包括明清时期，经常裹挟信众起兵造反。

    可以说，白莲教是造反的老手。

    无论是任何朝代，都想扰乱天下。他们最大的长处是发展信众，很容易就发展大批的蒙昧百姓。

    缺陷则是教内派别林立，什么青阳、白阳、红阳、混元、焚香、老君、清香……

    人一多，就容易藏污纳垢，变成乌合之众。

    眼前的二十几个白莲教众，看打扮和特征有点是元末时的白莲军，不过王景也不确定。

    唯一确定的是他们比寻常的白莲教众厉害一点，不过厉害的也有限。

    要不然，也不会二十几个人围攻张浑四人却屡攻不下，地上反而躺了两三具白莲教众的尸体。

    咕咕！

    不远处的草丛灌木中传来了几声怪叫。

    王景目光再次朝四周看去，只见鱼洪几人听到信号也来到了附近。

    他们和李硕、王景一样，没有立即出手，而是藏在旁边等待机会。

    等所有人齐聚，李硕立即发出信号！

    “杀！”

    张浑接到信号，神色一震，猛然怒吼一声。

    和身边的四个手下反守为攻，脚步一闪，环首刀挥过，一个白莲教众的脑袋顿时高高飞起，鲜血飞溅。

    李硕、鱼洪也从两侧杀入。二十几个白莲教众顿时慌乱一团。

    “无生老母，真空家乡！杀敌升天入佛国啊！”

    白莲教头目目呲欲裂，不仅没有后退反而发出一声狂吼。

    其他白莲教众听到这句话，也纷纷大叫，面色陡然变得狂热起来，悍不畏死的和张浑等人厮杀。

    甚至看到环首刀劈下也不躲闪，疯狂的和众人以伤换伤，以命换命！

    如此狂热，悍不畏死，即便是乞活军的精锐心中也有些震惊。

    王景没有冲到最前，而是持刀小心的跟在李硕的后面，在李硕杀入人群后，眼观六路耳听八方，小心的在外围补刀。

    此时他开启了慧心天赋，让这门天赋带来的冷静，压制住心头的其他情绪。

    杀！

    李硕刚用刀砍死一个白莲教众，却没想到此人在死前一把抱住他的手臂，另外两个白莲教众趁势怒吼着攻击。

    “小心！”

    一个乞活军士卒持刀挡住了其中一人，另外一人却挡之不及。

    王景双眸一闪，脚步一动，按照之前李硕传授自己的步伐技巧，身躯一闪而入，人随刀走，刀光斜掠而过，直接命中了目标的脖颈。

    噗！

    鲜血飞溅，这个白莲教众捂着脖子，身躯轰然倒地。

    “好！”

    李硕看到这一幕，眼睛明亮，忍不住发出赞叹，他是真的没有想到，不过几天的功夫，他传授给王景的刀招和步伐技巧。

    就被对方完美的运用到实战当中。

    这种悟性，这种天资！简直罕见无比。

    他在发出声音的同时，左臂猛然爆发力量，把濒死拉住自己的人荡开。

    刚刚的危险，对于他这位身经百战的精锐，根本不值一提。

    乞活军士卒爆发出来的实力，片刻间就让二十几个白莲教众土崩瓦解。尽管白莲教头目不断的怒吼，也无法挽回败局。

    张浑挥刀斩杀一人后，没有再向前冲，他猛然后退几步，从背后取出硬弓，弯弓引箭。

    崩！

    一支利箭呼啸而出，卷起恶风，撕裂空气，精准的命中了被几个白莲教众保护起来的头目。

    白莲教头目的怒吼声戛然而止。

    在头目被射死之后，残余的十几个白莲教众再也支撑不住，几个人怒吼着想要继续厮杀。

    但更多的教众想要四散奔逃。

    “把他们全部留下，不要放过一人！”

    张浑再次持弓射死一个跑的最快的白莲教众，迅速的解决想要拼命的教众。

    然后亲自带着鱼洪、李硕等速度比较快的手下追去，准备把那些拼命逃窜的人全部擒拿。

    眼下的情况很明显。

    张浑虽然不知道这些人是白莲教众，但能通过经验意识到，这二十几人肯定来自一个不弱的势力。

    对方的目的和他们相同，都是充当探哨，打探这片区域的情况！

    若是让这些探哨返回，乞活军所在的位置就有暴露的可能。

    作为降临新世界的不同势力，双方就像是黑暗森林中的猎人，谁要是先暴露自己的位置和信息，必然会遭到带有恶意的窥视。        

