    洛浅浅话音刚落，现场的观众们顿时激动的站了起来，下意识就想要往右边走去，想要第一时间购买到裁决手机！

    不过有不少人忽然觉得有点儿不对，今天这发布会，是不是少了点什么？！

    这时，前排的某位记者忽然大声问道：“喂喂喂，你们还没有公布价格呢？！”

    一提到价格，顿时，所有人都反应过来了，“对啊，价格呢？！”

    “卧槽，要是没人提醒都快忘记了，售价多少啊？”

    “最好别太贵啊！”

    不管是直播间里，还是现场观众，木目光全都集中到了洛浅浅身上！

    就连几大厂商都忍不住坐直了身体，要知道，当他们看完这个发布会，看到这部裁决X1竟是如此的牛逼之后，整个人都不怎么好了。

     MMP，一上来就直接放大招，这让他们怎么接啊？！

    特别是克莱斯纳，更是差点儿瞪出眼珠子，这特么裁决X1比他们苹果的下一代手机牛逼太多了好么，如果抛弃那个被咬一口的苹果图案，两者简直完全不在同一个档次！

    现在，就看这款裁决X1卖多少钱了！

    如果价格十分实惠的话……

    这时候，台上的洛浅浅似乎也意识到了问题，俏脸一红，俏皮的吐了吐舌头不好意思道：“裁决X1的优点太多了，都快忘记了这个最关键的问题了！”

    “嗯，裁决X1的售价是……64GB版本4999元，256G版本5999元！”

    顿时，发布会的现场瞬间安静了足足三秒钟，下一刻，铺天盖地的讨论声就淹没了整个世界！

     4999元！

     5999元！

    卧槽，裁决科技这是准备干什么，准备逆天吗？！

    所有人都是难以置信，因为，这个价格实在是超出了所有人的意料之外！

    五千多的手机啊！

    而且，这还是一个新品牌啊！

    这个价格，简直就是劝退啊！

    “卧槽，我以为最多3000块不能再多了，结果……我还是太年轻啊！”

    “卧槽槽槽，5000大洋，对不起，我不买了！”

    “妈耶，这个价格，都比苹果手机的价格要高了吧？！”

    直播间里，弹幕不要钱的飞舞着，所有人都感觉被自己被玩弄了一番，卧槽，五六千的“天价”，要不要这么狠？！

    早知道这么贵，我们就不来凑热闹了好么？！

    “啊啊啊啊……5000块，都可以买两个小米手机了好么！”

    “MMP，这是准备向苹果看齐嘛？！”

    “槽槽槽槽槽，我看了眼我的钱包，算了，还是用旧手机吧！”

    与此同时，在会场前方的记者们，听到这个价格之后，也是有些不敢相信自己的耳朵，这个价格，对于国产手机来说简直就是天价了好么！

    顿时，这些记者们再也忍耐不住了：“主持人，我能够问一下，这个价格是认真的嘛？”

    “裁决科技真的不是在开玩笑？”

    “5000元的价格，一般人没办法承受的吧？！”

    “那个……能不能让慕白总裁出来解释一下，为什么卖这么贵吗？！”

    洛浅浅顿时为难的看着有些激动的记者们，有些手忙脚乱，下意识的往后台看去……

    后台，慕白一直在关注着前台的情况，发布会的前边，洛浅浅主持的很好，就当慕白松了一口气的时候，意外还是出现了！

    看着前边有些乱起来的模样，慕白摇摇头笑道：“其实我应该把价格提前公布出去的！”

    “是啊，这是一个失误！”朱和生同样赞同道：“如果提前公布，今天来得基本上就是接受价格的粉丝了！”

     4999元的价格，是慕白拍板定的！

    实际上，这个价格并不算贵，因为，裁决X1应用的多项黑科技成本，值这个价！

    甚至在朱和生看来，4999元的价格，还太便宜了呢！

    眼见洛浅浅妹子快要搞不定那帮记者了，慕白顿时站了出来，迈着自信的脚步来到了洛浅浅身边。

    顿时，台下的记者像是闻到了血腥味似的，全都聚集到了慕白前边。

    “刚刚有人说，为什么我们的裁决X1卖这么贵，需要我站出来解释一下，我其实是没什么好解释的，因为，我的裁决X1，值这个价钱！”面对着数十个记者，慕白脸上带着淡淡的微笑，如是道。

    看着演示台上携手离开的“狗男女”，所有的记者都凌乱了，卧槽，就回答了这么一句就跑了？！要不要这么嚣张啊……

    雷布斯同学现在很高兴！

    为什么高兴，当然是因为裁决手机的这个价格，同样超出了他的意料，在刚才，他差点就准备给自己的手机降价销售了，裁决手机的各项能力，实在太牛逼了，如果对方的手机也是3000块左右，他的小米是绝对没有竞争力的！

    但是，千算万算，完全没有算到，裁决科技的心辣么大，一上来就是奔着高端手机品牌去的，价格直接抬到了5000大洋！

    这个价格，可以说已经完全错开了和他们小米的竞争！

    毕竟，他们小米，最贵的也不过是3500元……

    克莱斯纳这会儿也松了一口气，或者说，仅仅只是松了一口气，裁决X1上边的那种种科技，让他寝食难安，这绝对是一个强大的竞争对手！

    他更担心的是，华夏的消费者会接受这个价格，谁都知道这代表着什么！

    如果那样的话，苹果在华夏的市场，基本上可以逐步撤退了……

    随即，他就站了起来，准备去买一部裁决X1，这个，才是他今天来发布会的真正目的！

    与此同时，现场的观众们也逐渐分出了阵营，超过一半的人，径直选择了左边，也就是——放弃现场购买的机会！

    而剩下的那部分人，不用说自然就是选择了购买！

    朱迪就是其中之一！

    他手脚十分麻利的排到了队伍的后方！

    “朱迪，你真的购买啊，5000块钱呢，这么多钱，都可以买两个华威或者小米了，再加点钱，苹果8都可以买了！”

    说话的是朱迪的同寝室同学，魏文俊！

    魏文俊看了眼长长的队伍，又想到那坑多的价格，心底的蠢蠢欲动顿时消灭了大半！

    妈蛋，5000大洋的手机，我脑子秀逗了才会去买呢！