    四条533毫米重型鱼雷，曾扇形向‘罗德尼’号战列巡洋舰射去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每一条鱼雷的射，都高达三十五节。并且，射程也提高到了四千米。之所以选择进入两千米的距离才射鱼雷，是为了提高命中率。毕竟，敌方的战舰不可能再海上禁止不动，任由鱼雷攻击的。在遭遇鱼雷攻击的时候，对方一定会拼命躲避的。

    “左舷四条鱼雷！规避！”现四条鱼雷高来袭之后，英国水兵立刻出了示警。

    “提高航，马上转向规避！”‘罗德尼’号战列巡洋舰的舰长大声命令道。

    排水量高达四万七千五百吨，长达262.3米的舰体，想要转向，那无疑是非常困难的。正常情况下，都需要两分钟以上的时间才能够完成。在现受到严重干扰的情况下，想要成功转向，无疑就更加困难了。

    在‘罗德尼’号战列巡洋舰高进行转向的时候，甲板上那些没有固定好的物品，全部都被甩到了海里。连侧舷的几名英国水兵，都被甩了下去，然后就被汹涌的海水吞没，不见踪影。

    “轰！轰！轰！”‘罗德尼’号战列巡洋舰的副炮开始拼命的向海面射击，想要用这种方式来摧毁鱼雷，保护自己的战舰。但是，鱼雷在水面下高航行，想要击中鱼雷的话，那只有靠上帝保佑。

    四条鱼雷，很快就逼近了‘罗德尼’号战列巡洋舰了。而这个时候，‘罗德尼’号战列巡洋舰的转向并没有能够完成。

    一条鱼雷，从‘罗德尼’号战列舰的舰艏前方钻过去了，并没有击中这条战舰。第二条鱼雷，也被险之又险的避过去了。但是，第三条鱼雷，却钻到了‘罗德尼’号战列巡洋舰的肚子下面。

    “上帝啊！我们要被击中了吗？”‘罗德尼’号战列巡洋舰上的英国水兵们惊恐的吼叫了起来。这可是重型鱼雷啊，一旦被击中的话，会有什么样的后果，大家都非常的清楚。

    “做好防冲击的准备！”舰长也下达了这样的命令。一旦被击中的话，战舰会猛的摇晃起来，稍不注意就会摔倒，甚至因此而受伤。

    但是，让这些英国水兵意外的是，预料当中的冲击并没有来到。他们的战舰，仿佛并没有被击中一样。这让这些英国水兵十分的意外。实际上，这枚鱼雷因为定深出错的原因，从‘罗德尼’号战列巡洋舰的肚子下面直接钻过去了，并没有击中。

    “上帝保佑大英帝国，我们没事！”‘罗德尼’号战列巡洋舰的舰长高声呼喊了起来。

    但是，下一秒，战舰就生了剧烈的晃动，而舰长也被甩了出去，重重的摔倒在了甲板上，头上被磕破了一条口子，血流如注。

    这是‘乙七’号驱逐舰射的第四条鱼雷，在前面三条鱼雷都被避过的情况下，第四条鱼雷击中了‘罗德尼’号战列巡洋舰的舰艉，直接在水下炸出了一道长达一米多的大口子。海水更是疯狂的涌入到战舰之中，很快就淹没了多个舱室。

    “马上进行损失管制！”‘罗德尼’号战列巡洋舰的舰长从甲板上爬起来，顾不上自己的伤势，立刻下达了进行损失管制的命令。否则的话，一旦进水太多，即便这是一艘排水量达到了四万七千多吨的战列巡洋舰，也会沉没的。

    ‘罗德尼’号战列巡洋舰被鱼雷命中的时候，正是‘乙七’号驱逐舰被击沉的时候。‘乙七’号驱逐舰用自己的沉没，来换取了‘罗德尼’号战列巡洋舰的重创。这在这场对决当中，无疑是十分划算的。

    遭到攻击的，远远不止‘罗德尼’号战列巡洋舰。‘安森’号战列巡洋舰也在紧急额规避鱼雷之中，一艘中国海军的‘青龙级’驱逐舰和一艘‘乙级’驱逐舰，联手向他动了雷击。十条533毫米重型鱼雷向这条战列巡洋舰射去。

    只是，‘安森’号战列巡洋舰的运气比较好，避过了其中的九条，只有一条击中了‘安森’号战列巡洋舰的舰艉，炸毁了舵机，使其无法进行转向了。加之在之前的战斗当中，‘安森’号战列巡洋舰的传动轴就被炸断了一根，使得战舰的度也降了下来。可以预见，虽然这艘战列巡洋舰没有被立刻击沉，但一旦中国海军的主力舰腾出手来，击沉他只不过是早晚的事而已。

    英国海军的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰，在海面上左冲右突，就如同是一头蛮牛一样。现在，‘胡德’号战列舰的航已经提高到27节了。为了躲避中国海军的雷击，队形之类的已经完全顾不了了。

    “轰！轰！”接连两声巨大的爆炸声从英国海军的‘狮’号战列巡洋舰的侧舷响起。两条533毫米重型鱼雷，几乎同时击中了这条倒霉的战列巡洋舰。原本就只有229毫米厚的水线装甲，怎么抵挡得住533毫米重型鱼雷呢？鱼雷的战斗部爆炸之后，巨大的威力顿时将这艘战列巡洋舰给重创了。水线之下多了两个大口子。海水疯狂的涌入到了战舰之中。

    ‘狮’号战列巡洋舰的舰长立刻下令进行损管。但是，因为受创太过严重。仅仅几分钟之后，损管就宣告失败。此刻，战舰的进水已经非常多了，舰体都已经出现了轻微的倾斜了。随着越来越多的海水涌入了‘狮’号战列巡洋舰里面，使得战舰倾斜的液越来越厉害。最终，战舰翻覆在了海面上，很快就沉入了海底，在海面上留下了一个巨大的漩涡。

    ‘狮’号战列巡洋舰成为了英国海军在本次海战当中被击沉的第二条主力舰。不过，这并不是结束，而是刚刚才开始而已。

    “轰！轰！轰！”

    ‘虎’号战列巡洋舰的侧舷副炮正在猛烈的开火，帝国海军的一艘‘青龙级’轻巡洋舰已经逼近到了距离‘虎’号战列巡洋舰不到两千五百米的位置了。这让‘虎’号战列巡洋舰上的英国水兵们，感受到了莫大的威胁。

    为了保护自身，击沉中国海军的轻巡洋舰，‘虎’号战列舰上的副炮已经在竭尽全力的开火了。密集的炮弹击中了中国海军的轻巡洋舰，整艘轻巡洋舰的上层建筑都仿佛已经燃烧起来了一样。

    很快，这艘轻巡洋舰逼近到了距离‘虎’号轻巡洋舰不到两千米的位置。舰艏的两具三联装533毫米重型鱼雷射管，射了鱼雷。六条鱼雷，曾扇形向‘虎’号战列巡洋舰快射去。

    “左舷六条鱼雷！规避！”

    战舰上的英国水兵官兵们，惊恐的吼叫起来。

    ‘虎’号战列巡洋舰也立刻开始了紧急规避，想要避开来袭的鱼雷。虽然，‘虎’号战列巡洋舰比来袭的中国海军的轻巡洋舰强大得多了。但是，中国海军的轻巡洋舰射的鱼雷，却能够对‘虎’号战列巡洋舰展开致命的威胁，这使得‘虎’号战列巡洋舰也不得不暂避锋芒，甚至是祈祷上帝保佑，保佑他们不会被真正击中。

    庞大的‘虎’号战列巡洋舰，艰难的转向，想要以舰艏对准鱼雷来袭的方向。这样的话，就能够减小受攻击的面积，从而避开鱼雷。只是，庞大的战列巡洋舰想要在短时间内完成转向，根本就不可能。‘虎’号战列巡洋舰上的水兵们，只能够惊恐的看着鱼雷离他们越来越近。在他的眼中，满是绝望。

    “轰！”一条鱼雷命中了‘虎’号战列巡洋舰的舰艏水下部分。只有23o毫米厚的水下装甲，瞬间就被重型鱼雷的战斗部给撕开了。一个大洞出现在了水线以下，海水疯狂的灌入其中。

    “堵住漏洞！如果不堵住漏洞的话，我们就完蛋了！”‘虎’号战列巡洋舰的舰长疯似的大声吼道。

    ‘虎’号战列巡洋舰上的损管人员们也是拼了命了。他们尽最大的努力去堵住漏洞。经过一番奋战之后，终于成功的堵住了漏洞。但此刻战舰已经涌入了不少海水了，使得战舰的舰体已经生了轻微的倾斜，航也略微受到了影响。

    这还是‘虎’号战列巡洋舰运气比较好的原因，仅仅是被一条鱼雷命中了而已。如果再多两条鱼雷命中的话，这艘战列巡洋舰就死定了。

    在中国海军的雷击之下，英国舰队的战列线已经崩溃了，各条战列巡洋舰，都在拼命的躲避来袭的鱼雷。尽管，中国海军的雷击编队在英国舰队的主力舰以及轻巡洋舰和驱逐舰的凶猛还击之下，损失不小。但是，他们给英国舰队造成的损失，却完全可以用惨重来形容。

    虽然，被击沉的战列舰只有‘狮’号战列巡洋舰这一条。但是，被重创的却有不少，包括‘安森’号战列巡洋舰，‘罗德尼’号战列巡洋舰，以及‘虎’号战列巡洋舰。完好无损的战列巡洋舰，只剩下三艘了。(未完待续。)

    ps：　　第四十一更到，求月票和打赏！