    杨谦给孔蔷写了什么“新”歌呢？

    这个还从两个多月前说起，确定了荷城的演唱会行程之后，杨谦就琢磨着想给家乡的观众们邀请一些厉害的明星嘉宾，让很少会有明星到来的荷城也能星光闪耀一回。

    他一开始敲定的邀请人选是师茉。

    因为师茉跟他们的关系最好了，双方有过很多次合作，而且师茉在港城乃至内地娱乐圈的人脉都是极广的，上回杨谦在羊城的演唱会, 她就拉了周文蕙和魏燕琼这两位大明星一同前来为杨谦撑场。

    杨谦还想着如果方便的话，可以通过师茉，再邀请一次周文蕙！

    谁知道，还没等到他跟师茉开口，得知消息的孔蔷就自己找上门来。

    当然，孔蔷知道消息这个事一点也不奇怪，因为她本来就是UMG旗下的歌手, 而杨谦的演唱会都是UMG的人操办的......

    孔蔷很热心, 她问杨谦还要不要嘉宾，不够的话，她把自己老公也拉过去！

    那可是黎祥元啊，无论名气还是地位都比孔蔷还要高的乐坛老歌神。

    但杨谦哪里好意思麻烦他？

    孔蔷六十出头，黎祥元年纪更大，今年都七十五了，尽管还老当益壮，这两年还会上节目唱歌，表现一点都不输年轻歌手，可是这个大神，杨谦真的不好意思请来。

    孔蔷和师茉这两位，至少还是因为有过多次合作，关系亲近。

    不管怎么说，有了孔蔷和师茉，杨谦就不再考虑邀请更多的嘉宾了，太多的话，也是真的成了喧宾夺主。

    两位老前辈这么鼎力支持自己，而且不论是师茉还是孔蔷, 她们都坚决不要出场费, 感动的杨谦便决定给她们再各自找一首新歌。

    师茉的新歌是一首粤语歌曲，杨谦在京城的时候，给她指导过很多次，虽然唱得属实一般，但那首歌对于她来说，绝对是有很大意义的，情感由心而发，杨谦都被她的歌声感动过很多回。

    孔蔷倒不需要杨谦指导，但她不想唱粤语歌。

    原因很简单，她唱过的粤语经典歌曲太多太多了，再多一首也只是锦上添花。现在又是在内地娱乐圈发展，还是国语的歌曲更加适合她。

    所以，杨谦根据她的声音特色、性格特点，在曲库里翻出这么一首歌......

    ......

    “动次、动次！”

    强烈的节奏感，“复古”的编曲风格，让现场的观众都感觉自己好像穿越回九十年代的迪厅一样。

    但这些，似乎出现在孔蔷身上，并没有什么违和感。

    女神本来就是上个世纪成名的港城天后, 那时候的音乐风格, 不就是这个模样的吗？

    孔蔷也很满意，她站在舞台上，跟着节奏轻松自然地扭动着，仿佛青春焕发，也随着音乐一起回到了自己风华绝代的岁月！

    “天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，

    恩恩怨怨生死白头几人能看透......”

    是的，《潇洒走一回》！（注1）

    瞧着女神六十多了，穿着裙子依然纤瘦婀娜的身姿，听着她中气十足、慷慨激昂的歌声，要不是那一头灰白了的青丝有些夺目，谁敢相信这是一位奶奶级别的老歌手？

    不过，话又说回来，花白的头发，可能也正好印证了“恩恩怨怨生死白头几人能看透”这一句歌词。

    可能经历过太多的精彩、坎坷，潮起又潮落，也是把人生看得通通透透，孔蔷的歌声和笑容里，自带着一种潇洒、坦荡的姿态。

    歌词固然大气磅礴，旋律固然洒脱欢快，但更难得的还是孔蔷将它表现得淋漓尽致！

    杨谦只是在后台稍作停留，听一下孔蔷的头两句之后，他便赞叹又感慨着，转身回去了化妆间。

    老天后虽然老了，但这唱功依旧能甩现在网红歌手几十条大马路！

    谷缟

    有孔蔷姐镇场，杨谦完全可以安心回去换衣服，不像欧阳晓晴和张珊珊上台时候，他得全程陪着那样。

    两个女生纵然天赋惊人，但她们在孔蔷面前，依旧差距巨大——不管是经验，还是台风，甚至天赋跟孔蔷比，也变得没多厉害了。

    值得一提的是，今天张珊珊没有过来，欧阳晓晴倒是回来了，快结束的时候，杨谦还是要跟家乡的观众们介绍一下这位荷城出来的小姑娘。

    但未来，杨谦觉得还是得多带她们去见见世面，跟孔蔷这些老前辈学习才行。

    见贤思齐焉，年轻的歌手们还是得以德艺双馨的老前辈们为榜样，多学习多成长才行，不能老是盯着几个跟流星一样短暂的流量明星。

    地球上的音乐来之不易，杨谦也希望好的歌曲能有好的演唱者来表演。

    杨谦声名鹊起之后，业界都对他的创作能力有很清晰的认知，所以，不只是音乐公司，很多大大小小的经纪公司都向杨谦发出邀请，希望他能帮他们旗下的艺人写歌。

    其中还不乏很多愿意开出天价的财大气粗的顶流明星和顶尖公司。

    但杨谦都没有同意！

    除了不为钱而写歌以外，杨谦也牢牢地控制着自己的曲库，甚至授权出去的歌曲也有相应的条款，划清了音乐的版权和演唱权的归属。

    看上去杨谦有点不合群，但实际上，他只是不希望有劣迹艺人玷污了这些好歌。

    而且，音乐无非词、曲、唱，三位一体才能算是真正的好歌。

    词曲已成定势，想要让“经典”再现，唱的这方面他得好好把关，得把好的歌曲“托付”给最适合演唱它的人才行！

    这不，孔蔷在《潇洒走一回》上面的表现，就体现出了杨谦这份坚持的价值！

    “红尘呀滚滚痴痴呀情深，

    聚散终有时，

    留一半清醒留一半醉，

    至少梦里有你追随......”

    孔奶奶唱得可不只是洒脱，她扎实稳定的唱功，激昂热烈的气势，让观众们听得如痴如醉。

    仿佛，在她的歌声里，你能真地听到“红尘滚滚”的时代变迁。

    似乎，在她的歌声里，你能真地领略到“一半清醒一半醉”的一往情深！

    终于，来到了最经典的一句！

    “我拿青春赌明天，

    你用真情换此生，

    岁月不知人间多少的忧伤，

    何不潇洒走一回？”

    老天后的嗓音天赋在此时表现得淋漓尽致，不仅仅是歌迷们听得酣畅痛快，欧阳晓晴坐在台下都惊叹地张开了嘴巴。

    倒不是她唱不出来，这段对于普通歌手来说有难度，但对于擅长高音的欧阳晓晴来说完全没有问题。

    但问题是，孔蔷阿姨已经六十多岁了吧？

    欧阳晓晴真的没想到她还能唱得这样气势如虹，仿佛岁月在她的嗓子上没有留下痕迹一样。

    此时，骄傲的小姑娘开始真正的发自内心地尊重起了这位老歌手。

    在我老了的时候，也能这样唱吗？

    （注1：《潇洒走一回》这首歌应该很多小伙伴都听过，也是叶倩文的代表作之一！它的曲子是当年“飞碟唱片”的当家作曲人陈大力和陈秀男一起合作写出来的，词则是由同为“飞碟唱片”的当家词人陈乐融、王慧玲共同填写。但小寒这里得给大家说另外一首歌《我们的爱这么难》，也是叶倩文唱的，感兴趣的小伙伴可以去听一下。之所以要提这首歌，是因为这首歌曲子其实跟《潇洒走一回》是一模一样的，只是编曲上少了一些激昂欢快，听起来更加悱恻缠绵。问题是，这首歌的词也是陈乐融写的，好家伙，同一个曲子，同一个填词人，居然能填出两种截然不同情感的歌词！）

