    猎人，专门猎杀那些十恶不赦，为非作歹的武者。

    自从这猎人炼飞絮在天雪郡崛起，三大恶已换了好几批。

    对这样的人，杨昭心中还是敬佩的。

    也清楚，炼飞絮就是为了杀花冲而来。

    不过，杨昭更想杀，因为他侮辱了自己的姐姐。

    “既知我，那就让我来杀吧，我杀了他，合欢谷找的就是我，而且，你的手段已将他折磨的不成样了，心中那口气该放下了吧。”炼飞絮说道。

    “再说，此番暗中跟随花冲来的强者不少，都被我扫除了，凭这一点，你也该将他的命让给我，我在这天雪郡，有一个宏愿，杀尽所有恶人。”

    炼飞絮不会说假话，杨昭立刻道谢，“谢谢姑娘为我除去花冲身后的人，这个情我记下了，以后有什么事，只要姑娘吩咐一声，哪怕赔上性命，我杨昭也照样办。”

    “这一点，我相信，从你为你姐姐战斗中就能看出。”炼飞絮道，“这个世道，有情有义的人不多了。”

    “所以，我不希望你惨死。”

    “我知道姑娘的心思，想要为我背锅，但姑娘，我必杀花冲，还请姑娘见谅，杀了他，他的人头可归姑娘。”杨昭道。

    “虽然这里保护花冲的人全部死了，但只要合欢谷的人来，就会从这里的武者口中问出是你杀的。”炼飞絮道。

    “无所谓，他触犯了我姐姐。”杨昭还是这一句话。

    这让炼飞絮有点无语。

    “你不会要将这里所有的人杀了灭口吧？”炼飞絮目光一转，这样问道。

    “不会，除了仇人和触犯我姐姐的，其他的，我不会出手。”杨昭摇头，杨昭此话，也让四周武者松了一口气。

    听见杨昭又是说姐姐，炼飞絮心中真的无奈了，更在心中爆粗口，“这小子，除了姐姐就不想其他的了么？”

    “我炼飞絮如此美貌，都让他改不了口，要知道，我炼飞絮这算是在帮他啊。”

    但炼飞絮内心更多的是欣赏杨昭，羡慕杨梦儿。

    “姑娘，多谢你的好意了，但他我必杀，因为他触犯了我姐姐。”杨昭又是一声，然后直接一拳轰碎了花冲的脑袋。

    炼飞絮也看向了花冲，看着花冲身上的漆黑纹路，眼中尽是忌惮，杨昭能杀了大师七重天的花冲，就因为这力量。

    炼飞絮很好奇，但她忍住问了，毕竟这是人家的秘密。

    “姑娘，可否打听一些事？”杀完花冲，杨昭问到炼飞絮。

    “可以，你说。”

    “这天雪郡，有没有寒冷类的宝物？能有效抵制身躯的炙热？”杨昭问道。

    杨昭心疼的目光看向了杨梦儿。

    从生下来的那一刻，杨梦儿每隔一段时间，就会浑身滚烫，甚至整个身躯都要燃烧起来，必须用寒冷丹药或东西抵御。

    近期，杨梦儿发病越来越快，也越来越严重，所以杨昭必须找到更好的寒冷类东西。

    炼飞絮目光也落在了杨梦儿身上，微微道，“为了你姐姐？”

    “是的，为了我姐姐。”杨昭重重点头。

    “我也想有个这样的弟弟，或许对老头放松一点，让老头给我生个弟弟，也是不错的选择。”炼飞絮是真的羡慕杨梦儿，心中都这样说道。

    收回思绪，炼飞絮认真对杨昭道，“那去冰雪殿吧。”

    “第一，冰雪殿内有很多寒冷类的宝贝，是你想要的，更有一块玄冰玉石，或许这可彻底解决你姐姐的问题。”

    “第二，冰雪殿和合欢谷一向不怎么对头，因为冰雪殿女弟子多，其中原因你知道的。”

    “多谢姑娘指点。”杨昭道谢。

    “用不着，只是不希望你这样的人死，顺便再告诉你一句，小心藏天啸吧，这个人的可怕，你比我更清楚，你杀了他的养狗员，就伤了他的面子，他会诛你九族。”炼飞絮道。

    “而且我听说一些消息，这一次这个养狗员，是他最喜欢的，先前他有数十位养狗员，都没超过一个月，因为都被他杀了，理由很简单，没有喂好他的狗，这个，已经担任他的养狗员一年多了，这其中的道理，可想而知。”

    “明白了，多谢姑娘告知。”杨昭道。

    “那好，告辞，希望我们还有再见面的时候。”说完，炼飞絮离开了。

    看着炼飞絮离开的方向，杨昭忽然有点出神。

    “小昭，舍不得人家吧？”杨梦儿略微有点吃醋的说道。

    他们是兄妹，但不是亲兄妹，从小亲梅竹马...

    “姐姐，没有，我只是在想，什么时候我有炼姑娘那样的实力，在我心中，姐姐是最漂亮的，我也最喜欢姐姐。”杨昭很是义正言辞的说道。

    听见杨昭这义正言辞的话，杨梦儿很是害羞起来。

    “也就你这个笨蛋姐姐相信你这些鬼话，再说一次，你可别‘动’你姐姐。”这时候，青儿的声音响起。

    “青儿姐姐，我知道了。”杨昭回应。

    “那就赶快去找你该找的东西吧，修复天魂的东西，镇压炙热的东西。”青儿说道。

    “在离开这白冰城之前，我还有一些事要办。”杨昭很是认真的道。

    然后，他在花冲的尸体上摸索了一番，终于在花冲的裤衩口袋中找到了一个储物戒指，非常兴奋，“就说么，合欢谷的少谷主，三大恶之一，身上怎能没有储物戒指。”

    神念探进去，杨昭发现了很多晶石，下品晶石数万，中品晶石有三百。

    “哈哈，发财了，不过这还不够。”杨昭大笑。

    然后，杨昭洗劫了白冰城城主府以及那几大家族的宝库。

    “真是没有出息，几块晶石就高兴成这个鸟样。”青儿很是无语的说道。

    “青儿姐姐，你没有体会过穷啊...”杨昭感慨。

    带着杨梦儿离开白冰城，杨昭直接前往冰雪殿。

    自己的天魂之事随后再说，现在最重要的是要找到寒冰类的东西。

    也就在杨昭离开白冰城几天之后，一位妖艳妇女带着一众妖艳女子来到了白冰城，不多时，白冰城彻响起撕心裂肺的咆哮，“杨昭，不将你千刀万剐，难消我心头之恨，杨梦儿，不将你炼制成阴魂女性傀儡为我儿作伴，誓不为人。”

    ......

    “阿嚏！”一片寒冷的针叶林山脉下方，杨昭使劲的让杨梦儿怀里钻，还打着喷嚏。

    历经几天，他们骑着快马，终于到了冰雪殿所在之地，就是这片针叶林山脉之上，但距离冰雪殿每月一次的招生时间还有几天，杨昭和杨梦儿必须等。

    这期间，杨昭身上的伤也基本恢复，紫薇之体的恢复能力非常之变态。

    杨梦儿身上的炙热已开始发作，所以需要在这冰天雪地中借助寒冷之气。

    “小昭，要不你回客栈吧，这样的寒冷之地，不会有人来的，我一个人在这里就行了。”看着怀中瑟瑟发抖的杨昭，杨梦儿很是自责和担忧的说道。

    “姐姐，没事，我不冷的，再说了，姐姐的怀抱中才是最缓和的地方。”杨昭说道。

    这话，让杨梦儿再次害羞。

    而杨昭真的冷么？

    不冷，这样的寒冷，对大师三重天的武者来说根本不算什么，随便催动点力量，就暖和的不行。

    “你可给我忍住。”青儿再次提醒杨昭。

    杨昭没有理会青儿，只是一个劲的往杨梦儿怀中钻。

    青儿是真的想出去，将杨昭弄死。

    “人皇霸体诀的后几层是不想要了吧？”最后，青儿只能用人皇霸体诀来威胁杨昭，这样之下，杨昭才稍微自我控制了一下。

    “美人，快快站住，在这冰天雪地之中，雪为床，天为被，岂不更有乐趣。”就在这时候，不远处传来邪笑之声。

    很快，一位黑衣女子出现在杨昭眼中。

    看见杨昭，黑衣女子眼前一亮，立刻朝着杨昭和杨梦儿而来，呼喊道，“救命！”

    在黑衣女子身后，一胖一瘦的猥琐老者跟随。

    杨昭不为所动，并且带着杨梦儿退到一旁，英雄救美是好事，但要救的是什么人，可必须看清楚。

    黑衣女子看见他的那一瞬间，眼中泛起狡黠，这瞒不住杨昭。

    紫薇之气，不仅会让人战力强，更会让人感知力敏锐，将紫薇之气催动在眼中，杨昭能看见很多无形的东西。

    “帮我杀他们，你会得到报酬！”看见杨昭退去，黑衣女子眼中闪过不快，不过还是带着恳求的语气说道。

    杨昭不理会。

    这一下，女子怒了。

    扭头直接对着那一胖一瘦的老者道，“哼，你们两个恶心的东西，也想要本小姐，看见没，本小姐的人来了。”

    “哈哈，就是这小子和那女子么？”瘦子冷笑。

    “大哥，这女子好像更美啊！”胖子目光直接落下杨梦儿身上，口水直流，“大哥，那黑衣女子我不要了，我就要这女子。”

    杀气！

    忽然，这冰冷的雪地上泛起杀气。

    下一刻，杨昭已到胖子老者面前，手中多了紫薇之气衍化的紫薇之纹，划过胖子老者的喉咙，其在笑意中倒下。

    “你找死！”瘦子老者反应过来，身上的力量瞬间爆发，凝聚一拳，直轰杨昭。

    杨昭毫不畏惧，紫薇之纹瞬斩而下，在惨叫声中，瘦子老者的臂膀飞起，鲜血四溅，紫薇之纹再次横扫，一颗头颅高高飞起，为白雪之地增添了一道色彩。

    看见杨昭秒杀两位老者，黑衣女子心头狠狠一震。

    胖瘦老者可都是大师四重天的。

    但忽然，女子神色变的好看起来了。

    杨昭神色也在变，他感觉到有人快速朝着这里而来，想来，是救这黑衣女子的，不然，黑衣女子神色不会那么好看。

    杨昭不想惹事，带着杨梦儿要离开。

    但不惹事，事会惹上你。

    黑衣女子冷冷一声，“站住！”

    杨昭转身问道，“怎么了？”

    “你杀他们，不是因为本小姐吧，该是为了你身边的女子。”黑衣女子冷冷道。

    “跟你有关？”

    “本小姐让你出手，你不出手，难道本小姐没有他好看？”黑衣女子话语之中，全是嫉妒，因为她真没有杨梦儿好看。

    “确实，你没有我姐好看，而且差的很远，若不然，我早就出手了。”杨昭冷冷道。

    这一下，将黑衣女子气的上气不接下气，愤恨说道，“比本小姐好看是吧，好，好，好，那本小姐就毁了她的脸，不对，本小姐要将她卖进窑子中。”

    “女人，我就不会杀了么？告诉你，触犯我姐的，都得死！”杨昭唳气瞬增，几个跨步瞬间到了黑衣女子面前。

    紫薇之纹即将划过黑衣女子的喉咙。

    “住手，敢杀我柳家之人！”一道蕴含力量的呼喊声音彻响，“柳家定叫你和你身边的人万劫不复。”

    然而，只是一颗美丽的头颅飞起。

    那黑衣女子，根本不相信自己会死吧。

    “啊~！”不远处，一堆武者疯狂起来。

    杨昭杀意更甚，因为他听见了一句话，让他身边的人万劫不复，那不就是要动他姐么。

