    二十万仙人境界之上的神灵，除去实力最低的一批分散在天下担任山神土地与水神之职外，其它的与张天英一起进入到了天庭之中。

    数日间，龙族被灭族之事传遍天下。

    同时传出去的，还有人族彻底融入天庭并且担任天庭六御之四，强大的天庭让所有修炼者暗暗心惊。

    毕竟平常最容易看到的神灵，就是山神土地与水神。

    这已经是实力低微至极的神灵，可现在一个个也有着地仙巅峰甚至是天仙的实力。

    一个个山神土地与水神手持强大的神灵专属神器，以摧枯拉朽之势将以前无法平定的妖魔鬼怪扫灭。

    就算是实力强大到山神土地和水神无法应对，天庭之中也会在最短的时间内派下强者。

    西游世界数日之间天下大定！

    而在天庭的天河边，一个巨大的城池屹立。

    张天英看着围在自己身边不时环绕的封神榜，也是面带苦笑，低声道：“在等一等，等我将这世界理顺之后，肯定会将自己的法则融合到世界之中，毕竟连封神榜都被我炼化了，整个世界都可以说是我的，难道我还能够丢下一切跑了不成！”

    虽然早知道封神榜是天地核心，完全就是天地意识的凝聚，可张天英依然没有想到，天地意识居然能够直接显现出来，并且到封神榜之中与自己交谈。

    自己身上有着四阶巅峰世界的十道法则，有永恒国度这件超出这个世界极限的仙器镇压，就算是天地也无法强行从自己体内刻印出法则来，更不用说世界的核心神器封神榜还被自己炼化。

    如果没有石门空间，实力强大到一定的程度，张天英还有可能离开这个世界，前往混沌之中寻找更为强大的世界。

    可有石门空间在手，无论功法还是资源统统不缺，最为需要的，却是一个自己能够休息的世界，这样的情况下，张天英自然不打算离开。

    可他自己说不离开，天地意识却全然不信，如同小孩子一样，守在身边就是不离开，让张天英也是哭笑不得。

    他也明白，炼化封神榜，自己并不是第一个，最早炼化这件神器的应该是女娲娘娘。

    而女娲娘娘就算是封神榜在手，也是扔下这件神器直接离开了这个世界。

    有过前车之鉴，就算是自己说的在好，恐怕天地意识也是不会相信，一心希望自己在最短时间内，将所有的法则全部融合到这世界，提升这个世界的底蕴与等级。

    但是想到这个世界之中一个个早已经修炼到太乙巅峰之境的修士，如果不能够将一切控制在手中，张天英绝对相信，只要自己将这十道法则刻印到世界之中，这个世界的底蕴一提升，恐怕自己还没有反应过来，天地间就会立即出现几个自己只是听过名字却没有见过的大罗出来。

    别的不说，只要他将五行法则融入，孔宣这种修炼五行法则的顶级强者绝对实力大进，顺手突破大罗完全是顺理成章。

    自己掌控封神榜，又怎么能够让别人占自己这样的便宜。

    封神榜依然还在绕着圈，天地意识完全没有任何想要离开的意思，让张天英只有苦笑。

    “拜见神主！”

    永恒国度之外，无论是玉帝王母还是人族三皇，看着屹立的永恒国度心中暗暗估算，但无论怎么看，都感觉自己就算是全力出手，恐怕也无法伤到这件仙器丝毫。

    甚至不只是自己，就算是天下所有的太乙和大罗全部攻击这件仙器，都不会有任何用处，心中暗暗将张天英的实力不由又提升了一个档次。

    “神主，去见后土的人回来了！”

    “看来并不是什么好消息！”只是从玉帝与几位大帝的脸上，张天英就能够看出，后土绝对没有答应自己的条件，要不然这几位也不会脸上没有丝毫的笑意了。

    “后土始终没有露面，只是让人接待了一下，将您的条件告诉对方之后，她拒绝了！”

    这些天清理天下，玉帝也亲自下凡了好几次，将做乱的妖魔通过神灵符诏送进封神榜，相比前几日，他的实力又有了提升，修炼以来实力还没有这么快速提升过。

    人族火云洞全部加入天庭，还有上一次神灵数量暴增，增加的都是天庭的实力，而天庭之中，神主虽然掌控封神榜，却不理会任何事情，自己依然是掌控三界的玉皇大帝，所以玉帝自然而然就以天庭之主的身份考虑事情。

    在天庭的实力提升到现在的程度，还愿意将一尊六御之位相送，这绝对已经是最大的诚意了，这样的情况下，后土依然不答应，显然，对方就从没有想过让三界成为一个整体。

    “佛门和道门呢？”

    这些天清理天下，被清理的可不仅仅只是妖魔鬼怪，佛门和道门之中做恶者，以前的天庭不敢动手，现在只要抓到一个，都能够让自己实力大进，完全能够用争先恐后来形容。

    张天英相信，佛门和道门这一次的损失绝对不小，自然要问一下这两大势力有什么反应了。

    无论是佛门还是道门，都在全力收缩，就算是佛法东传的劫难，被清理了一些之后，佛门也全部自己补齐了。

    当了这么多年三界至尊，这些日子可以说是玉帝最为顺心的时候，现在的天庭完全能够用掌控天地来形容，心情大好之下，连回答的声音都高出了一丝。

    “看来这些人全然没有一丝想要加入天庭的意思了！”

    张天英轻轻摇头叹息，天庭实力提升到现在的程度，无论佛门还是道门，却都没有任何反应，只有两个可能，一个就是对方想要暗中联合起来找天庭的麻烦，另一个就是无论任何情况下，人家都不愿意加入天庭。

    但无论是那一个可能，在张天英看来，都只有一个原因！

    “天庭的实力还是太差了，若是在增加几位大罗，恐怕无论地府还是佛道两门，都不会是这个反应！”

