    龙女拿出来的杯子太大了，李凡就算把整坛酒倒进去，可能都倒不满一个杯底。

    “胡闹，你一个女孩子家家，怎么能这样喝酒呢！赶紧收起你的酒杯！”

    龙族强者对龙女斥喝道。

    随后，他笑着对李凡说道：“贤侄，给我来一杯，嗯，用我的杯子。”

    他也取出来一个杯子，好家伙，比龙女的更大！

    众人都看呆了，龙族都这样没有…节操的嘛？

    “看什么看，我龙族的嘛，喝水都是用这样的杯子！”

    龙族强者瞪了这些生灵一眼，用龙女说过的话，回怼道。

    李凡也看呆了，这龙族的龙，真是一个比一个强啊！

    “贤侄，别怕，反正从你把酒偷出来的那一刻起，你就免不了要挨受毒打，咱即是要挨毒打，就不能让这顿毒打白挨不是！”

    龙族强者笑着说道：“总之他是你的爷爷，咱喝光喝净也不怕，他肯定不会打死你的！”

    我去！

    还有这样劝人的？

    众人皆是无语。

    “三叔，你不能独吞！”

    龙女急了，跟她三叔抢上了，最后，他们都收回了各自杯子，用正常杯子喝酒，这样大家都能喝到。

    李凡给龙女和龙女三叔，还有他自己，各自倒了一杯。

    当酒水倒出后，全场生灵的眼睛都直了，这哪里是酒，分明就是无上的造化！

    酒水中蕴含有的生命精华，太浩瀚了，一点也不比天帝药差，他们觉得，步入大限的天帝，喝上这样一杯酒，必能开启第二世！

    此刻，他们对李凡祖上曾有辉煌历史也再无任何怀疑。

    别闹了，能拿出这等酒，李凡祖上要是不厉害不辉煌，那都说不过去！

    郑昭武眼神也变了，也深陷酒的诱惑，甚至都忍不住咽起来口水。

    不过，他终究还是克制了下来。

    这要是没克制住，去李凡讨酒喝，那丢人死了！

    在他旁边，郑元明显克制不住，端起了酒杯，想去李凡那边讨酒喝。

    “坐下！”

    郑昭武冷喝，一手按住郑元，将郑元狠狠按在椅子上，不让郑元过去。

    郑元清醒了过来，整个身子都红透了，还好他爷爷拦住了他，要不是这样，他这辈子都算毁了，将再也没脸见人！

    “好喝！”

    “真是太好喝了！”

    龙女和她三叔喝下酒后，脸上全是满足的表情，这酒真是太好喝了，绝对是他们喝过最好喝的酒！

    同时，在他们的身上，皆有璀璨霞瑞绽放，酒不仅好喝，还令他们都受到了大益！

    见到这一幕，场内生灵的眼睛更火热了。

    龙女的三叔，那可是一位超绝顶天帝，连其喝下酒后，都能受到益处，这酒不用多想也可以知道，必然超凡无比！

    他们再也忍不住，纷纷过去李凡那边，向李凡讨酒喝。

    “老秃驴，你来捣什么乱？”

    李凡还没有说什么，龙女三叔发话了，对着古佛教一名强者斥喝道。

    “阿弥陀佛，有道是，修心不修形，我心向佛祖，即是喝酒也无事，不会坏了我的佛心。”

    古佛教强者说道。

    “滚滚滚，都给我滚，这好酒总共就这么点，还是我贤侄从他爷爷手里面偷来的，真给你们喝，这好酒将会被你们喝的一干二净！”

    龙女三叔大喝道：“你们想让我贤侄被他爷爷打死吗？！”

    吗…的，真双标啊！

    前面你不是说就算喝光也没事，反正是亲爷爷，肯定不会真打死李凡的。

    现在就又改口了？！

    众人恨的牙痒痒，龙女三叔分明就是不想让他们喝酒！

    “是啊诸位，这酒太少了，完全不够给诸位分的，给谁喝，不给谁喝，都不好看，诸位还是回吧。”

    李凡略带抱歉的说道。

    这群人还想喝他的酒？别闹了，他又跟这群人不熟，就算龙女三叔不拦着，他也不会给这群人酒喝。

    “一滴也行啊，让我们尝尝味道！”

    “是啊！”

    一众生灵不死心的说道。

    九尾天狐族的强者，也在这里，其过来的不是那头老狐天帝，而是另外一位天帝。

    她人身，中年模样，媚意超足，穿着很大胆，衣物非常少，雪白肌肤吸人眼球，堪称绝世尤物，太具诱惑力！

    “小哥哥，就给我喝上一杯嘛，要是给我喝上一杯，小哥哥你想对我做什么，就可以做什么。”

    她摇曳着曼妙性感的身姿，走到李凡身边，洁白玉手不断在李凡身上撩拨，更是将脸贴过去，在李凡耳边轻声说道。

    这一幕，绝对香艳至极，九尾天狐族的魅惑出了名，这名九尾天狐天帝，更是亲自证实了这一点！

    她容颜无双，虽是中年模样，皮肤却是依旧细嫩顺滑，一点也不输青春少女。

    而且，中年的她，看起来另有一番韵味，比青春少女还容易让人心动，把持不住。

    不过，这样香艳的一幕，很快就结束了。

    龙女三叔直接祭出一把大刀，架到九尾彩狐族天帝的脖子上，冷声说道：“老狐狸，你想干什么？想老牛吃嫩草？我看你真是疯了，连我龙族女婿的主意都敢打？！”

    他杀气腾腾，完全不像是在开玩笑，要是九尾彩狐族天帝还不知好歹，不知尽退的话，他当真会一刀斩下去，宰掉这头九尾彩狐族天帝。

    九尾彩狐族天帝吓坏了，赶紧起身，不敢再撩拨李凡，回到自身座位！

    “三叔，你说什么呢！他是我的弟弟！”

    龙女羞红了脸，她三叔在胡说什么呢！龙族女婿竟然都说出来了！

    “又没有血缘关系，不是亲弟弟。”

    龙女三叔不以为然的说道：“他迟早是我们龙族女婿的！”

    “别这样说，也有可能是我仙庙的女婿！”

    仙庙强者说道，将白凝雪推了出来，道：“我就觉得他们两个很般配！”

    “！！！”

    白凝雪瞬间就红了脸，这干什么啊！为了讨酒喝，就这样把她给卖了？

    不过，她觉得也还行，李凡确实很不错…

    “谁说的！还很有可能是我南宫族的女婿呢！”

    南宫族族长也在讨酒喝的行列，竟是这般大喊道。

    啥？！

    众人听到南宫族族长这样喊，全都惊呆了。

    尤其是明生，不仅是惊呆了，还差点被吓尿。

    南宫族族长膝下就一个女儿，就是南宫溪，好家伙，他老丈人这样喊，难道是想让南宫溪，他媳妇，嫁给李凡？

    吗…的，不要啊，他跟南宫溪才成亲，还没洞房呢，难道就要没媳妇了？

    别这样啊，最起码也等到他入了洞房后再没媳妇也行啊！

    他可还没动过南宫溪呢！

