 被玫瑰夫人这个老巫婆挟持，还要做她的伴侣的替代品，是洛天这一生中最无奈和倒胃的事情，那一刻他宁愿自己不做男人，也不想做她的替代品。

“老妻少夫——”洛天脑海中出现这么一个词。

“喂，洛天，你还真老少通吃？”

洛天用神识把现在的情况传给了识海中的皇天灵和玉梳，皇天灵一听不由的跳了起来，玉梳也是满眼的不可思议。

“你少废话，这是权宜之计，这个老太婆极为恐怖，我怀疑她快要达到了大罗境界，即使我用神秘阵纹都跑不掉，她把我看的很紧——”洛天用晦涩的神识传音，看到玫瑰夫人目光望了过来，赶紧切断了神识。

“你在和谁说话？

我感觉到你的神识波动！”

玫瑰夫人阴沉的说道。

“晚辈想呼唤朋友救我，可是却失败了！”

洛天看向玫瑰夫人，“坦言”道。

“哦？

你的朋友是谁？

什么境界？”

玫瑰夫人被洛天的“直爽”弄的一愣，随意的问道。

“她是天地门的凌波仙子，才仙君境界而已！”

洛天把凌波仙子给拉了出来，说实话，如果是凌波仙子逼他做伴侣替代品，洛天迫于压力会“勉强”答应，这是这个死老太婆——呕！洛天不敢想，怕呕吐。

“凌波仙子？

你和凌波仙子是朋友？”

玫瑰夫人不由一怔，眼神之中多了一丝警惕，不敢相信的问道。

“是啊，我们关系还不错！”

洛天说起慌来，脸不红，心不跳，却是心虚的很。

“天地门的凌波仙子，仙道第一美女，仙君境界，会和你这个小人物是朋友？

还关系不错？

好吧，我把这个消息放出去，我看她能不能从我邪宗把你带走！”

玫瑰夫人认真的说道，然后双手划决，似乎在传达一种信息。

“前辈且慢，这种小事就不要麻烦仙子了吧，”洛天吓了一跳，急忙说道，开玩笑，让凌波仙子知道自己和她套关系，还什么关系不错，她不追杀自己就不错了，还会救自己。

“小子，我活了二十万载岁月，岂能被你所蒙骗？”

玫瑰夫人瞪了一眼洛天道。

“咳，前辈果然是高人，什么都瞒不住您，其实我和凌波仙子的坐骑金鹤是朋友！”

洛天实话实说道。

“这个我信！”

玫瑰夫人直接说道，让洛天有些无语，他发现根本套路不了这个恐怖的老巫婆。

“咳咳，咳咳！”

这时玫瑰夫人又不停的咳嗽起来，脸色有些发白，气息有些不稳。

“死老巫婆受伤了？”

洛天被她携带着腾云驾雾，看向这个玫瑰夫人那佝偻着身子，不停的咳嗽，心里活络开了，准备跑路。

“你敢打逃跑的主意，我马上让你身死道消！”

玫瑰夫人那花白如同枯草一般的头发下，一双眼睛冷漠无比。

“前辈，以您的实力俘获一尊金仙当您的伴侣那是轻而易举，为何抓住我这小小的一级混沌不放哪？

作您的伴侣替代品也不够格啊，反而让您丢人，要不您就把我放了吧，”洛天无语的说道。

“放肆！你以为任何一个男人都可以做我玫瑰夫人的替代品么？

如果不是你和他长的有九分相似，就是跪下求我，我也不会答应的！”

玫瑰夫人冷声喝道。

“原来如此！”

深深的看了一眼这个玫瑰夫人，洛天有些恍然大悟，敢情自己和她曾经的伴侣长的太像，所以让自己冒充而已。

洛天真的不知道她的那个伴侣是不是眼瞎，竟然看上了她。

由于玫瑰夫人极为强大，洛天不敢再轻易传音给皇天灵二女，直接关闭了识海，然后默默的自我修炼起来。

飘渺战场一行，让洛天感悟良多，他再次有了突破的冲动，只不过还没有到临界点，再说现在时机也不行。

邪宗不知道距离飘渺战场有多远，洛天只记得他被这个老巫婆带着，不知道穿行多少虚空，跨越了多少千山万水，历经三个月的时间，玫瑰夫人的速度才终于慢了下来。

“前方三千万里处就是邪宗了，记得到时跟在我身边，否则的话，你随时会没命！”

玫瑰夫人亲自打开了一个虚空漩涡，带着洛天进入其中，然后盘膝而坐，边淡淡的说道。

“知道了，一个宗派内部势力乱的很，勾心斗角，这个我明白，只希望前辈尽快恢复伤势，这样我才能更有保证，另外也希望前辈言而有信，等事情一完，放晚辈离开！”

洛天认真的说道。

“看你的表现！”

玫瑰夫人眼皮也不抬，随意的说道，让洛天心里没底，自古来，狡兔死，走狗烹，被利用的人从来没有好下场的，所以，洛天做好了最坏的打算。

“这是一枚大罗气息丹，你服下，这样你就会具有大罗境界的气息，”不知道过了多久，玫瑰夫人从入定中醒了过来，随手丢给洛天一枚丹药，随意的说道。

“嗯！”

洛天接过也不考虑，直接吞服下，这让玫瑰夫人不由的一怔：“你就不怕丹药有问题？”

洛天摇头苦笑：“以前辈的实力，想害我还需要如此麻烦么？

况且现在前辈需要我的帮忙！”

“你倒是有自知之明！这大罗气息丹只能维持一个月的时间，在这期间，你要表现的强势一些，因为邪宗内，想打我主意的人不少，他们一旦发现你并不是陈忠升，你的下场会很凄惨，我也很被动！”

“这么说，我在邪宗内的名字是陈忠升？”

洛天反问道。

“不错，这是邪宗内部的情况，还有你的情况，你要牢记，不可露出破绽！”

玫瑰夫人这个老巫婆赞赏的看了一眼洛天，然后抬手一指，顿时，洛天的识海之中，多出了大量的信息。

邪宗，为魔道八宗之首，势力庞大，甚至比九鼎剑宗还要强，宗主为仙君后期，名为孤月，性格似正似邪，于三万年前，醉心于修练，几乎不问宗内之事，邪宗内有三大副宗主，而玫瑰夫人则为第三副宗主手下当职，职务是玫瑰堂主。

 