    汪勇倒不至于被塔卡尔的困兽之斗伤到，拗住对方关节的手臂再一发力，伴着肩胛的闷响，塔卡尔的身子不由自主便下挫了一截，牙齿再怎么森白锋利，也不济事儿了。
    不过，看着塔卡尔脸上极其“活跃”的血浆血沫，以及纵横交错的电光网络，汪勇终于明白，此前莫名渗入的“异类电火”，是来自何方。
    塔卡尔已没什么还手之力，汪勇也有心力去琢磨这“异类电火”的力量运化模式，但一时间云里雾里，全无头绪。
    他下意识腾出一只手来，想去施加些许干扰，看能不能借此发掘出部分内核机理……
    “别动！”
    屠格的喝声直刺入耳膜，严厉之态，前所未有。
    汪勇的手指就定在塔卡尔的面部前方，而此前还在疯狂挣扎的塔卡尔，也僵住不动。以至于汪勇都糊涂了，屠格的喝声究竟是对着谁的？
    未及释疑，他便看到，那糊在塔卡尔脸上、正彼此吸引连接的血浆肉末，正在“陷下去”。
    又或者说，塔卡尔的面皮，与那些血浆肉末一起，都变成了随意捏合的胶泥或面团，而且还要精细得多！
    汪勇就看到，他指尖之前，塔卡尔的深色面皮正撕裂开来，暴露出密密麻麻的血管和神经网络。
    正是这个人体最精密的循环和控制网络，正把那些外来的血浆肉沫“接纳”进去，且穿针引线，将它们“缝合”在一起。
    精密，又有着不可思议的快捷。
    好像彼此前端，是早已设计完备、严丝合缝的阴阳磁极，处处贴合、根根对应……
    可它们肯定不是啊！
    那么，这简直是一种造物之力，将所有的不谐抹去，让这种不可思议的重构再造，变成最轻松愉快的自动化进程。
    正所谓“鬼斧神工”是也！
    汪勇甚至从中看到了一些，人体尤其是头部区域，气血转运的极其隐秘而关键的节点——那是他也未曾完全阐明的细节。
    “这是……”
    汪勇无以为继。
    他本来还想看屠格的脸色和反应的，可遇到这种神奇至令人失语的情景，一时都忘了抬头，更把先前“干扰破坏”的念头忘了个干净。
    过了两秒钟，在塔卡尔僵硬的身体后方，屠格粗壮有力的手掌，慢慢地探过来，似乎要做和汪勇此前设计一样的事。
    “别动！”这回轮到汪勇叫停了。
    屠格似乎说了句什么，太过含糊，汪勇没听清。可也在此时，这两位肉身侧超凡种，同时感应到了塔卡尔体内又一次翻涌的变化。
    汪勇的感觉更直观一些，因为，他拗着塔卡尔肩关节的手，被突然提了功率的强磁场给弹开了！
    塔卡尔本人，倒是并无动作。
    此时的他，已经与具备能动性的强者无关，而是转变成了一个“展品”，且在不断地推陈出新。
    这个已经伤痕累累的大块头，半跪在地上，身体僵直。可便是僵死在这里，他周身辐射出来的、不断作用的强磁场，也时刻与周边虚空发生着交互作用。
    复杂而深邃。
    与此前狂暴躁动的状态，决然不同。
    “金桐？”
    汪勇脑子里已经不是头一回转过这个名字，但这次却是脱口而出。实在是这一刻，塔卡尔聚合运转的气机和力场，在层级上，实现了最切近的联系。
    塔卡尔是电磁向，金桐也是电磁向，可要知道，电磁向和电磁向是不一样的。同源的力量，在架构上、运作上质的差距，才是分判超凡种和普通修行者的根本标准。
    塔卡尔一开始的爆发很惊人，但在超凡种眼中，他和金桐之间，仍有着极大的差距，就像“翡翠之光”号与古代帆船的差距一样。
    可在在这一刻，这种时光代际上的本质差距，不可思议地填补追平了！
    即便没有经过实战的检验，就算这只是个样子货，能够唬到两位超凡种，也是惊人的成就——这绝不是塔卡尔能做到的！
    现在这种情况下，是罗南，也只有罗南，用他不可思议的架构能力，才能完成这一次惊人的代际跃升。
    好像，那个已经被捏爆的“肉瘤”，也起到了很关键的作用。
    问题是，罗南在哪儿？这又是什么能力？什么操作？
    汪勇发现自己陷入了一个思维死胡同，不去深思也就罢了，一旦动脑子，就烦躁得要爆炸，作为保镖，他应该放弃了。所以，他就问起了更可能知道答案的人：
    “屠先生……”
    话音未落，风声呼啸，既而眼前发暗，口鼻堵，竟是又一波云气水雾，从茫茫阴云覆盖的海面上，灌进卧室里来。
    相比上一波，浓度更高，以至伸手不见五指，反倒是塔卡尔身上的电光闪耀时，还照得出些许轮廓。
    照理说，像汪勇这般能耐，也不至于为其所惑，可眼前的云雾和电光，也绝不仅仅是物质层面的外相。
    视觉上的经验作不得数，其实二者并没有相互拆台，相反，它们是在交织浑融，贯通物质精神领域，自成格局。
    有那么一瞬间，汪勇的心志都有些摇动，他几乎以为，自己是陷进了万米高空的雷云深处，脚下所踏的地板，乃至整个房间环境，也缺乏了应有的实在感。
    真是……不对，这真的是陷到时空领域中去了！
    到了这种关键时候，罗南力量运行的架构，无论如何也遮掩不住，彻底亮牌了！
    汪勇气血圆转收缩，感应却愈发灵敏，依稀可以感觉到，其力量作用的方法、趋势和方向。
    双驱动！
    塔卡尔是一个，还有云气里面……
    冷不防，那边屠格身形暴起，长臂突出，“哧”地刺入云雾深处。
    然而，没有什么血溅三尺，倒是云气中莫名燃起了一团火焰，让他们看到，有一块布帛，就那么燃烧殆尽。
    “斩断了……罗南带进来的。”汪勇低声开口。
    他有印象，罗南好像说这玩意是画材，第一波交手的时候，就丢在这里了。
    说话间，布帛的火烟与云烟结合部，有一个古怪畸形的虚影，好像是牛与蜘蛛的拼接体，想来是在屠格拳力之下受了重伤，挣扎半秒，便已崩散，还带起一声怪叫。
    尾音陷在云气深处，竟还带有遥远深空的回响，可见区区二十来平方的卧室，因为罗南扭曲时空的手段，环境和规则已经复杂到何种地步！
    庆幸的是，这种时空环境，注定了不能长久存在。事实上，当屠格暴起发力，击中这怪物，亦即“驱动轴”之一，汪勇也是气机勃发，作以反应。
    两位超凡种凌厉强横又彼此呼应的气机交织作用，使得这片本就不怎么稳定的错乱时空结构，开始摇荡变形，多处崩解开裂。
    如果是生死对战，大家已经可以开始变招了。
    可现实是，没有后面了，
    罗南刚刚才明晰一些的力量运转架构整个地撤下，如此干脆利落，以至于烟云倒卷而出，再混入已经快把巨轮吞没的海天积云中，转眼就融在一起，不分彼此。
    汪勇愣了愣神，如此虎头蛇尾，当真感觉别扭至极。
    再看卧室，首先是床上，老埃尔斯倒还是那个样子，屠格捏爆了“肉瘤”之后，也断掉了罗南影响的路径，此后也一直加以维护，虽然连续两波烟云水汽冲刷，那边还是相对干燥，勉强可以入眼。
    至于其他位置……好空旷！
    人呢？
