    第1396章 天塌了，神死了！   

    出乎意料！   

    

    唰！唰！   

    

    面对此刻两人的强势袭来，楚天不仅没有丝毫闪躲，反而是抬起自己的两只手掌，朝着两个不同的方向，瞬间徒手抓去！   

    

    “找死！”

    

    

    看到此时楚天的动作，徐老太和张万山齐齐面色一变，冷冷一笑。

    

    

    远处的杭天铭，同样是脸色一变，竟是瞬间产生了一种楚天疯了的感觉！   

    

    这一刻，楚天并未动用自己的灵元和圣则力量，而是单纯依靠两只手掌，徒手硬接张徐二人的强势攻击！   

    

    这不是疯了，又是什么！   

    

    嘭！嘭！   

    

    骤然间，两声恐怖巨响几乎同时响起！   

    

    震撼人心的一幕出现了！   

    

    楚天体表金芒闪烁，左手紧紧抓着从天而降的乌黑剑光，右手则是死死地顶着强势冲来的雷锤拳头！   

    

    “不可能！”

    

    

    “你……”   

    

    霎那间，徐老太和张万山两人齐齐变色，感觉自己好像击中了一层无法穿透的坚硬钢板！   

    

    陡然间，楚天双臂猛地发力！   

    

    唰！   

    

    一息之间，徐老太和张万山顿觉一股恐怖力量高速迎面扑来，两人瞬间不受控制地倒着飞了出去，狼狈之相尽显！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    远处的杭天铭看到这一幕后，双目瞬间瞪得滚圆。

    

    

    轻易推飞两人后，楚天闭上眼睛，神念迅速进入了自己的丹田之中。

    

    

    这一刻，他的丹田之中！   

    

    四道金色光芒，齐齐剧烈燃烧，释放出惊人光芒，无法形容的恐怖力量，不断狂涌而出，充斥于他身体的每一个角落！   

    

    这一招秘术，出自之前他掌握的碎漩！   

    

    之前只是存在于楚天的设想之中，从未真正施展过，这一次乃是首次施展，威力之强，却是完全超出了他的想象！   

    

    他此时的气息，已经完全超越了对手，达到了一种丝毫不弱于小成圣者的层次！   

    

    之所以直到现在才施展出来，是因为他完全无法预料这招秘术的后续副作用，到底如何！   

    

    “徐老太，你该死！”

    

    

    一息后，楚天猛地睁开眼睛，满脸杀机，怒视着不远处的徐老太，大吼一声，爆冲而出！   

    

    冲出的一瞬间，楚天手中光芒一闪，天霄刀瞬间握在手中，二话不说，一刀斩出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一刀斩出，三色光芒如影随形，三种圣则力量，从虚空之中疯狂涌出，灌注其中，刀身力量好似吃了超级大补药，猛地暴涨！   

    

    仅仅半息的功夫，三色刀光，如同闪电一般，极速杀到了徐老太的近前，唰的一刀，狠狠斩下！   

    

    “小子，记住了，你就算再强，终究也只是伪圣！”

    

    

    徐老太神色狰狞，低吼一声，手中长剑，奋力击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，刀剑对撞，巨响传出，火光四溅，如同天女散花一般，疯狂落向四面八方，看上去耀目至极！   

    

    噗！   

    

    撞击发生的一瞬间，徐老太突然喷出大量鲜血，整个人如同一个破布麻袋一般，高速倒飞了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    她倒着飞出的速度实在太快，以至于狠狠撞在虚空的某处后，竟是一下子将虚空当场撞出了一个漆黑窟窿，整个人瞬间跌入了窟窿之中！   

    

    “杀！”

    

    

    楚天面目狰狞，发丝飞舞，大吼一声，手持长刀，身形一闪，瞬间冲入了黑色窟窿！   

    

    “这……”   

    

    张万山此刻一脸的呆滞。

    

    

    本来他还想趁着楚天和徐老太激斗，自己可以稍稍恢复一下，再出手相助，一起解决楚天！   

    

    万万没想到！   

    

    楚天仅仅一刀，就劈得徐老太狼狈倒飞而回，甚至整个人都是瞬间被劈进了深层空间！   

    

    这一刀，已经堪比小成圣者！   

    

    嗤啦！   

    

    微微呆滞后，张万山迅速出手，一掌劈开虚空，身形一闪，匆匆进入了深层空间。

    

    

    “一刀劈飞徐老太，莫非此子今天要创造一个奇迹？”

    

    

    远处的杭天铭，这时有些目瞪口呆，口中喃喃低语。

    

    

    一息后，他果断出手，同样划开一道空间裂缝，迅速进入了其中。

    

    

    深层空间中，一片漆黑，几乎伸手不见五指。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    此时的深层空间中，阵阵的恐怖巨响，夹杂着一声声的愤怒惨叫，接连不断的密集传出。

    

    

    惊人风暴如同末日火山一般，疯狂爆发，肆虐席卷，高速冲向各个方向！   

    

    当张万山和杭天铭一步迈入深层空间的时候，瞬间惊呆了！   

    

    只见远处的视线中，徐老太好似一个人肉沙包一般，被楚天手中握着的赤红长刀，疯狂劈砍，整个人惨叫连连，不断倒着飞回！   

    

    每一次的惨叫，都是伴随着一些猩红鲜血，洒落而下！   

    

    “这不可能！”

    

    

    看到这一幕的瞬间，张万山和杭天铭两人同时惊呼一声，眼睛珠子都是差点当场瞪出来。

    

    

    就算楚天因为施展秘术，实力暴涨，但徐老太毕竟是一位圣者，怎么可能像一个人肉沙包一般，任凭楚天压着打，而没有丝毫的还手之力！   

    

    “噗……张万山，还不速速出手，解决掉这个小子！”

    

    

    陡然间，一声愤怒尖叫传出。

    

    

    徐老太满脸惊恐，快撑不住了！   

    

    一瞬间，张万山反应过来，咬了咬牙，猛地爆冲而出，加速杀向了楚天！   

    

    杭天铭见状，立刻眼珠一转，准备冒险出手，暂时先拦住张万山，给楚天创造一些额外的宝贵时间！   

    

    然而，就在他准备出手之时，楚天身上突然光芒一闪，一道红袍身影瞬间一步迈出，极速冲向张万山！   

    

    “分身！”

    

    

    看到红袍身影的一瞬间，杭天铭立刻眼睛一瞪，眸光之中，尽是意外。

    

    

    他身为临海城百圣楼楼主，也算是见多识广，但此刻竟是忽然产生了一种大开眼界的感觉。

    

    

    先是三种圣则，凝聚领域，后来又是香火气运，夺人寿元，再后来又是增幅秘术，实力暴涨，现在则是直接施展出罕见的分身秘术，阻击张万山！   

    

    这种种的神奇手段，全都出于一人之身，简直是超出了杭天铭的想象！   

    

    一瞬间，杭天铭对楚天对真实身份，产生了无比强烈的好奇，到底是哪家圣地，能够培养出如此逆天的妖孽！   

    

    嘭！   

    

    气运分身楚正道冲出之后，立刻和张万山激战起来，不过却是明显落入了一丝的下风。

    

    

    楚天本尊转头，随意望了一眼后，随即迅速收回眼神。

    

    

    他本来就没有指望楚正道能够全面压制对手，对方只需要替他缠住张万山一些时间，就已经足够了！   

    

    楚正道离开后，虽然楚天本尊实力同样下降了一截，但依旧是一刀斩出，劈得徐老太当场吐血倒飞，发出惨叫。

    

    

    “小子，哪怕你手段再多，想要杀死本座，也是白日做梦……圣光守护，给我开启！”

    

    

    徐老太吐血倒飞后，头发蓬乱似鸡窝，脸色惨白如冬雪，她口中尖叫一声，双手迅速掐诀，体内的精血瞬间剧烈燃烧起来。

    

    

    轰！   

    

    精血燃烧的一瞬间，大量的乌黑之芒立刻涌出，迅速凝成了一个好似龟壳一般的乌黑光罩，将徐老太牢牢护在了中间！   

    

    就在这时，一记璀璨三色刀光，闪电一般，从天而降，狠狠劈在了乌黑光罩之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去坚固无比的乌黑光罩，竟是如同土鸡瓦狗一般，不堪一击，当场崩溃开来，直接化为了乌有！   

    

    “啊……”   

    

    三色刀光劈开乌黑光罩后，瞬间高速落在了徐老太的身上，后者惨叫一声，立刻再一次倒着飞了出去！   

    

    一息后！   

    

    嘭的一声！   

    

    徐老太的身体直接撞开深层空间，重新出现在了现实世界，浑身是血，从半空中狼狈跌落而下！   

    

    正在山林之间，耐心等待的上万名徐家高手，听到声响后，急忙抬头，结果恰好看到徐老太从高空裂缝跌落而下的狼狈场景！   

    

    “是老祖！”

    

    

    “怎么可能，老祖可是圣者啊！”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕的瞬间，现场的诸多徐家高手，立刻都是瞪大了眼睛，口中惊呼，甚至怀疑自己是不是看错了。

    

    

    “啊啊啊……小子，这笔账，本座记住了，我们以后再算！”

    

    

    就在众人愣神之际，徐老太勉强稳住身形，低吼一声，瞬间化作一道残影，急冲而去，准备逃之夭夭。

    

    

    “老杂毛，我让你走了吗！”

    

    

    可惜，徐老太仅仅逃出了不过数百丈远，冷喝蓦然传出！   

    

    一道刺目至极的三色刀光，突然从虚无之中一劈而出，如同一道天降雷罚一般，狠狠落在了徐老太的身上！   

    

    “啊啊……”   

    

    伴随着一声凄厉无比的惨叫，气息早已萎靡不振的徐老太，整个人竟是被这一刀当场劈得崩溃开来，瞬间化作漫天的血肉碎片，纷纷扬扬，飘落而下！   

    

    “这……”   

    

    望着漫天飘落而下的血肉碎片，下方的上万名徐家高手，一个个都是当场彻底傻眼，面上浮现出了难以置信的惊恐神色。

    

    

    这一刻！   

    

    他们的天，塌了！   

    

    他们的神，死了！   

    

    “他……他竟然杀死了徐老太！”

    

    

    就在这时，杭天铭从深层空间中一步迈出，恰好看到徐老太惨死的血腥场景，一下子呆在了原地。

    

    

    嗤啦！   

    

    紧接着，虚空自动撕裂，出现了一道长长裂缝。

    

    

    一道通体金芒涌动的伟岸身影从中一闪而出，发丝飞舞，衣袍猎猎，双目通红，望着不远处飘落而下的血肉碎片，口中传出轻声呢喃。

    

    

    “肖儿，你的仇，我已经报了一大半！”

    

    

    唰！   

    

    呢喃之声传出后，金芒身影隔空伸手一抓，瞬间将一枚储物戒指抓在了手中，迅速收起。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，高空中的某处位置猛地崩溃开来，楚正道和张万山两人同时从深层空间中跌落而下！   

    

    “你……你杀了徐老太？”

    

    

    张万山现身后，突然望向楚天，口中立刻传出颤抖不已的震惊之声。

    

    

    就在这时，楚正道身形一闪，重新回到了楚天体内。

    

    

    “不错，我杀了徐老太，接下来就轮到你了！”

    

    

    楚正道重新归体后，楚天猛地抬头，看向对面，咬牙冷笑一声，闪电暴掠而出！   

    

    噗！   

    

    然而，他刚刚冲出没多远，突然低吼一声，猛地喷出一口鲜血，整个人瞬间气息暴跌，身体一下子变得摇摇欲坠。

    

    

    “哈哈，小子，你消耗太过，已经完全撑不住，现在我就杀了你，替徐老太那个倒霉蛋报仇！”

    

    

    就在这时，张万山突然狂笑一声，连续几步迈出，迅速来到了楚天的头顶上方，二话不说，猛地一拳砸下！   

    

