    

    “这不是方家家主吗？真没想到这次遗迹方家家主亲自来了。”

    “呵呵，方云海，你居然来了，看来你们方家的老祖宗不乐观。”

    ......

    嘲讽声从另一个方向传来，当风沙过去，才看清来人。

    “张家和李家人。”方云海脸色阴沉，两大世家的强者来了，同样是红尘仙之境张家足足有八人，李家有七人。

    很快四周响起声音，一道道身影出现。

    杨家的强者出现，同样八位红尘仙。

    紧接着天宗强者，地宗强者，十八宗门，三十六山主等一众强者都出现在此地。

    没有一个弱者，最弱的也在人尊之境，这是整个山海界近一多半的顶级势力，足以剿灭一方世界。

    天星镇顿时变的安静无比，原本的亡命之徒有的逃向天星沙漠深处，有的比小绵羊还乖巧懂事。

    但没人理会。

    身为上位者对这些人的死活他们根本不在意。

    四周顿时变的安静无比。

    所有强者都在互相打量，有的人本就是仇人，但在此刻却没人轻举妄动。

    气氛变的无比紧张。

    天星镇中一个个亡命之徒颤抖的望向外界，好在此地有禁空大阵，就算红尘仙也不敢乱来，不然他们必然第一个死。

    凡是能在此地的人没有一个是无辜的，都是手上沾满鲜血的。

    有人注意到凌峰，冷眼看来。

    这也是红尘仙中顶级强者。

    这个世界的等级太高了，所以在天地大陆极其少见的红尘仙，在这个世界非常多。

    凌峰同样看了过去，眼神微冷。

    “此人是谁？”有人看出问题，李家的强者出声，眼神微眯。

    “跟你何干？”方云海走出，冷声说道，强大的气息让人忌惮，李家和张家的强者冷冷看来，杨家的强者哈哈一笑，缓和气氛。

    “遗迹未开，现在出现内战不合适吧？再说每个家族都有隐藏的强者有什么稀奇的吗？”说话的是杨家的大长老杨元刚，他眉宇间英气十足，让人一眼看去不容易忘却。

    一身强悍的气息隐隐有巅峰之势，看来也是寻找突破的契机。

    其余强者根本插不上话，在这里，只有红尘仙有资格说话，但能有红尘仙修为的几乎都是四大家族强者，天宗和地宗也有红尘仙，还有几名散仙，其余都是人尊。

    一行人涌入天星镇静待遗迹开启。

    天星镇位于天星沙漠中心，是极其少见的一处绿洲，而遗迹就在天星镇之下，所以被有心人发现。

    有些遗迹埋藏在天星沙漠各个角落，没有绿洲的补给，就算你是真仙都不容易活下来。

    绿洲不仅代表的是补给，还是天然形成的安全地带。

    这样的地方不会出现沙尘暴，不会有行军蚁，不会有一些适合沙漠中生存的妖兽，是一片净土。

    同样是亡命之徒的净土。

    还有一些商队会在此地驻留，贯通四方大陆。

    毕竟天星沙漠处于世界中心，连接着四大板块，四周群山环绕，上方又是禁空之地，每处大陆有有无尽海洋隔绝，想要连通只有三种选择，翻越绵延群山，跨越无尽海域，打通沙漠中道路。

    相较商队而言，沙漠是最合适的选择。

    但想要通过沙漠没有天尊之上的修士坐镇根本不可能通过。

    在这样的地方不仅仅要防备各种危机，同样会有沙漠强盗出没，一个个都是不弱的强者，甚至有天尊级别的强盗，让此处异常危险。

    但至强者的出现，使得这处地带罕见的安全了许多，只要这些强者不作乱，此地绝对是最为安全的地方。

    就算有禁空，想要逃过红尘仙的追杀也几乎不可能，没人敢在此时作妖。

    凌峰心中感叹，不愧是大自然的伟力。

    这处绿洲是整个天星沙漠的核心地带，各种碧水蓝天，青草摇曳，更有一颗颗古树参天，好似一张白纸中滴了一滴墨水一般格格不入。

    各种目光注视，带着惧意。

    四周四座土山坐落，说是土山，但好似黄沙堆积起来的，凌峰知道这是后人修建而成的一处建筑，应该是四大家族掌控。

    这样的一处地带四大家族怎么可能放过？虽无法直接掌控，但此地必然要有自家修士坐镇，这样才能掌控天下大势，不至于出现变故。

    凌峰跟随方云海等人来到东方的土山，守卫的男子看到方云海脸色大喜。

    “族长您怎么亲自来了。”男子发自内心的喜悦。

    “小健辛苦了。”方云海点了点头，他自然知道此人，是五叔公的后辈，天赋不错，但因犯过错误，被流放到此地，说是流放也是历练，五叔公对这个后辈非常看好。

    “不辛苦不辛苦。”名为方健的男子乐呵呵的笑道。

    一行人在方健的带路来到内部，这是一处小天地。

    外界看着不大，但内部空间足有一座城大小，凌峰罕见的震惊了一下。

    四周形形色色的人穿梭，当他们看到来人时，都震惊的说不出话。

    “族长。”

    “长老。”

    ......

    他们都是方家的子弟，自然认识来人。

    一个个不敢凑上来，在远处停下脚步。

    方云海等人点了点头，随即看向凌峰。

    “道友感觉如何？”方云海对凌峰的热情让人疑惑，此人是谁？

    居然让族长都如此热情，看其年岁不是很大，他们心中疑惑却不敢表现出来。

    “让人吃惊，方家的势力果然很大。”凌峰感叹的说道。

    几人别被安排到最高层住了下来。

    距离遗迹开启还有三天，他们要养精蓄锐，做好战斗的准备，凌峰同样如此。

    此时天星镇暗流涌动，感觉不对劲的一些人早就跑了，留下的都是由几分实力的，但在这些强者面前，再有实力能超越红尘仙吗？

    不仅如此，整个山海界的强者都被天星沙漠的动静震撼到了。

    这些强者并没有隐匿行踪，出现在天星沙漠，那里的机缘必然了不得。

    无尽疆域，无数强者遥望此地。

    边境之地，一些强者出现，强大的气息震慑外敌，他们站在高达千丈的护界城上，遥望茫茫云雾。

    他们知道云雾之内隐藏着各种妖兽，数量庞大，实力恐怖，它们无时无刻不在盯着山海界，想要覆灭所有的人族。

    若非四大真仙震慑妖灵之王，恐怕战争早就全面爆发了。

    一个个身影出现，他们看向翻滚的云雾，里面有强者坐不住了。

    但那又如何？一个个目光冷冽。

    “方战，你说天星遗迹真的有成仙的秘密吗？”一个男子顺着阶梯走向磅礴的护界城上，看到前方屹立的男子，说道。

    “族长这次都出动了，看来战争随时都可能出现，不仅仅对外，你莫要如此了。”前方男子冷声说道。

    他是方战，是方家的战神，虽未有红尘仙之境，但一身修为通神，甚至可以匹敌红尘仙，他镇守护界城百年，斩杀异族数十万，甚至斩杀过异族王数十，那都是堪比半仙的恐怖存在，让他名声响彻山海界。

    他身后的男子是方家天骄方风，有逆天战体，修为同样有人尊之巅，但有些轻飘，让方战很是不爽，但此时方家危机，若是此人再不改变，就算此人是嫡系长子，他也要将方风关押，不然可能出现大问题。

    “知道了，真是啰嗦。”方风无奈的说道，他知道方战为人，不通人情，但这也让方家军响彻寰宇。

    山海动荡，人心动荡，风起云涌。

    十八宗，三十六神山，一个个强者隐现，很多都是战榜上的强者，使得人心慌忙，心中不由恐惧。

    到底发生了什么？

    有人猜测，但毫无头绪。

    是天星遗迹吗？

    但何必如此，不过一处遗迹，就算有成仙的秘密又如何？

    这个世界不是有仙吗？

    他们不明白，但一些知情者却是有所猜测。

    方家老祖可能不行了。

    若是方家老祖羽化，大道将会变化，让人有了成仙机会，那将是方家崩塌，新的势力崛起，这可能是十八宗亦或者是三十六神山中的任意一个，一旦其中出现真仙之境，那天地将彻底变化，血流如海都不为过。

    可能出现众神陨落，天地哭泣。

    这是想都不敢想的。

    红尘仙一击都能让亿万疆域山河崩塌，若是方家彻底落败，那队凡人来说就是灭世的灾难，有人不想这种事情发生，但有人迫不及待。

    只有杀戮，只有真正，世界格局才能重新洗牌，有些人才能真正走向世界之巅，掌控自身的命运。

    四大家族存在太久了。

    有人巴不得四大家族全部消失，天地宗门林立，这才是无数也野心之辈的大势。        

