    听到李言的问题，白凡当即点头，随后才道：

    “神子大人名为沈霸天。”

    “我也只知道神子大人一些广为人知的事情。”

    “他似乎出生于猛毒卡神成神之后。”

    “而后神子大人成长到四岁之时，猛毒卡神大人不知为何，以神卡封印了他。”

    “期间经过了至少百万年，直到二十年前，才解开封印。”

    白凡露出回忆之色，继续道：

    “于是在这百万年后醒来，神子大人所熟知的一切都变了。”

    “甚至他的母亲都已逝去。”

    “所以神子大人直到数年前，都还抗拒修炼，非常颓废。”

    白凡回忆着，那时提起神子大人，所有人都会露出惋惜之色。

    作为卡神嫡系，神子大人的修炼天赋，几乎旷古绝今。

    他每天都未修炼，身体自行吐纳灵气，自行进境之下，他的实力都远超那些大家天才苦修的实力。

    这是卡神血脉的加强。

    白凡回忆至此，才继续道：

    “直到数年前，那时神使大人他们从宇宙中带回了一个灰发青年。”

    “结果几乎同代无敌的神子大人，似乎被对方击败。”

    “后来神使大人他们讨伐域外几个逃兵组成的生命源地之时，带上了域外归来那名灰发人。”

    “神子大人似乎主动跟随而去。”

    “后面就不清楚了……”

    听着白凡的解说，李言这才对卡神血脉有了认知。

    就算不修炼，境界都会自动提升。

    也就是说，这位神子的卡王之境，仅仅只依靠了近几年时间，便修到了卡王六星。

    而白凡所说的灰发之人，恐怕就是那时被自己逼入绝境的伏完吧。

    而伏完圣杯所收取的那些灵魂，应当就是这方星域的避战之人了。

    避战者逃避战乱，躲在星域之外生存，相安无事。

    结果随着伏完的到来。

    他们全都成为了怜悯圣杯的养料。

    这就是这方星域，生来便被强行赋予了战斗职责的星域。

    李言仅是听着白凡的解说，就为这些避战者赶到惋惜。

    同时李言也越发意识到，需要寻找一个解决的方法。

    一个解决世界裂缝的方法。

    听完了神子的情报后，李言便招呼白凡，一同寻到了一处卡师客栈，随后入住。

    各自回到自己的房间后，李言在第一时间盘坐而下。

    虽然自己一直被暗中监视着。

    但是此刻的情况，也容不得自己继续隐藏了。

    现在他们已经误认为自己是天选之子。

    那么自己要做的，就是展现出天选之子应有的离谱能力。

    李言盘坐而下后，随之抬起右手，银色的爆裂之枪在他手中浮现。

    而后李言以精神力为引，牵引着身前卡盒中的一张卡牌缓缓漂浮而起。

    这张卡牌凌空飘起，最后缓缓降落，落在李言手中的爆裂之枪之上。

    几乎同一时间，无边白光扩散。

    当白光散去之际，李言已经消失不见，房间之内，空余一枚凌空漂浮的金色卡牌。

    这张卡牌，正是苦修者世界现在的大神官。

    当无边白光散去之后，李言出现在了苦修者世界昔日的圣城之中。

    大神官正在指导众人修筑神像。

    而现在的神像，赫然就是苦修者的模样。

    新的诗篇已经传颂开来。

    旧神布下牢笼，以永夜囚禁世人。

    苦修者牺牲己身，与旧神同归于尽，为世间换来阳光的降临。

    这片圣国经过先前的苦难，如今正一切欣欣向荣。

    蓝天白云，牧草悠悠。

    原本受制于旧神规则的人们，如今已经不用再走上那条苦修之路。

    他们如今所祈祷的对象，正是苦修者。

    苦修者在这片圣国的地位，已经取代了曾经的神。

    只是他们并不知道。

    苦修者正在重走这条苦修之路。

    因为这条路的尽头，便是神。

    苦修者要去终结一切。

    不然这世间迟早还会失去这温暖的阳光。

    李言落地的一瞬，只是确定了一下方向，就飞跃而出。

    大神官分明感知到有人来过的气息，却未见人影。

    此刻李言彻底离开圣国区域后，已经抬手激活了尘世幻龙。

    尘世幻龙六翼齐振，只一瞬间，便直达天边。

    自己有尘世幻龙全力状态下的脚力，追上苦修者应该只是时间问题。

    目前自己要做的，还有一件事。

    那就是确定一下现在自己的战力。

    李言盘坐尘世幻龙的背上，再次抬起右手。

    随着一阵轻微的空间波动，一个深蓝色的精致卡盒在李言手中出现。

    这是决斗王大赛的冠军卡组。

    当日虽然自己即将离去，但是召唤圣主还是将这份卡组拿出，交给了自己。

    以蓝色卡盒装着，那就说明了这个卡组，很可能是卡尊所对应的卡组。

    卡王对应着黑色卡牌。

    黑色卡牌的下一个境界卡牌，便是蓝色卡牌。

    而蓝色卡牌所对应的，便是卡尊之境。

    卡尊之后，便是橙色卡牌，也就是圣者卡牌。

    李言取出这个卡盒后，直接在龙背上开启了这个卡盒。

    随着李言的开启，卡盒之内，如深空星云般的湛蓝光辉乍现。

    在这些湛蓝光辉之中，还夹杂着几缕紫色辉光，以及黑色辉光。

    确实如同李言所预料的，这个卡组，居然真的是卡尊卡组。

    只是召唤者的能力，是两个大境界以内。

    所以自己现在还是天相卡师，两个大境界，便是紫卡以及黑卡。

    就算开启召唤者模式，自己也无法发挥它们全部的实力。

    李言思索之际，已经抬手，取出了其内的所有卡牌。

    共有三十张。

    其中唯一一张紫色卡牌，便是曾经决斗王大赛的门票，瓦尔哈拉的源卡。

    而其中最强的卡牌，是三张9星的神族生命卡。

    这是三张散发着如星云般湛蓝辉光的生命卡，它们都带有女武神字段。

    看着这三张卡的种族，李言陷入了思索。

    而后李言继续向后翻看，确定了整个卡组的构成。

    这是自己获得的第一个神族卡组。

    此刻李言正在通往寻找苦修者的路上，看着手中卡组，李言忽然联想到了一个可能。

    苦修者有一个很强的被动名为弑神者。

    击杀神族生命后，苦修者会获得没有时限的永久加强。

    那么自己在这灵力几乎无限的封印之地，如果自己为苦修者刷弑神者状态的话。

    岂不是会很强！？

