    

    
叶珍珍听了自家王爷的话后，一阵错愕。

    
“有法子吗？”齐宥转过头笑着问道。

    
“有，有一种毒药，配置起来很难，人一旦中毒，就会瘫痪。”叶珍珍点了点头。

    
“你有吗？”齐宥一脸激动的问道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“没有，其中有两味主药，可遇不可求，若是派人留意着，也许能找到。”

    
“那就派人留意着，没准咱们以后有大用呢。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头。

    
她算是看明白了，自家王爷对自己人好的不得了，对外人那就很冷漠了，对仇人，那必须不择手段。

    
真要配制出了这样的毒药，叶珍珍也不介意用在姜如锦身上。

    
那个女人对她起了杀心，就等着叶珍珍生产的时候给她致命一击呢。

    
叶珍珍当然不会饶了姜如锦。

    
只是为了自家王爷，她才没有和姜如锦计较，不曾想这个女人昨日居然自己上门来找虐，叶珍珍只好成全她了。

    
齐宥到姜如锦住的晨曦阁时，姜如锦已经能下床走动了。

    
“王爷。”姜如锦见齐宥来了，眼泪瞬间落了下来：“王爷，一定是叶珍珍那个贱人害我，王爷一定不能饶了她。”

    
“本王昨夜喝醉了酒，方才醒来就听身边的人说你病了，浑身不能动弹，你这不是好好的吗？瞧着没病啊，只是精神头不怎么好，今日歇息歇息，也就恢复了。”齐宥笑道。

    
“王爷这是要偏心她了？”姜如锦大声喝道。

    
齐宥闻言心里一片冷然，脸上却带着笑容：“本王何时要偏心她了？你说她害你，她怎么害你？你与本王说说，本王一定好好训斥她。”

    
“昨日妾身去正院找她理论，回来之后便觉得脖子僵硬，不能动弹，后来浑身发麻，完全不能动了，今日晨起才觉得好了许多。”姜如锦说到此脸上满是恨意：“叶珍珍医术高明，肯定是她趁机对我下了药。”

    
“你喝她泡的茶了？”齐宥柔声问道。

    
“没有。”姜如锦摇了摇头。

    
“你在她那边吃了茶果点心？”齐宥继续问道。

    
“没有。”姜如锦说完之后，心中升起了不祥的预感。

    
“她拉你的手了？还是离你很近了？”齐宥继续问道。

    
“也没有。”姜如锦摇了摇头。

    
“那她怎么给你下毒？若你真的中毒了，现在又岂能好好的站在本王面前？”齐宥说到此，一脸凝重道：“你莫不是得了什么怪病？本王这就派人去请太医来给你瞧瞧。”

    
“怪病。”姜如锦听了之后顿时吓到了。

    
“是啊，本王从前听说过一种怪病，无论年纪大小，都有可能得病，一开始只是浑身麻痹，到后来浑身慢慢僵硬，躺到床上都不能动了……”齐宥低声说道。

    
姜如锦听了之后脸色一片苍白。

    
难道她得了这样的怪病？

    
“你先别急，本王已经派人去请太医了，等太医来了之后，给你好好瞧瞧。”齐宥低声道。

    
姜如锦闻言连忙点了点头。

    
“本王知道，你不喜欢她住在正院，只是……她如今腹中有本王的孩子，这个孩子不容有失，所以本王答应过她，在孩子出生之前，她可以住在正院，等孩子出生之后，便搬去别的院子住，算来也只有三个月的功夫了，你为了本王忍一忍，可好？”齐宥看着姜如锦，一脸温和的说道。

    
姜如锦抬头看着齐宥俊逸非凡的脸，一时只觉得有些恍惚，下意识便点了点头：“好。”

    
“本王就知道，你出自大家族，最是通情达理，绝非叶氏那样卑贱出身的人可比的，本王果然没有看错。”齐宥笑道。

    
姜如锦听了之后深以为然。

    
她一直瞧不起叶珍珍是奴婢出身，如今见自家王爷都这么说，心中愈发得意。

    
“本王今日要出去狩猎，和几位王爷、公主们约好了，除了狩猎之外，还有蹴鞠，你马术不错，本王原本想带着你一块前往的，结果你病了，不能去了，本王只好一个人前往。”齐宥叹了口气道，似乎觉得十分的遗憾。

    
事实上，他心里早已乐开花。

    
他从来没想过要带姜如锦一块去。

    
昨日他还在想，要用什么样的理由拒绝姜如锦跟自己一块前往呢？

    
没想到，现在就有个完美的借口了。

    
姜如锦听了之后顿时有些急了。

    
她当然想跟自家王爷一块出去蹴鞠、狩猎了。

    
如此一来，她就可以向众人昭告，她虽然只是王爷的侧妃，可在王爷心中和正妃没有任何区别，她也比叶氏更加得宠。

    
只可惜自己病了，昨儿个瘫了一夜，身子不能动，心里担心的要命，彻夜未眠，今日虽然能动了，却觉得浑身乏力，脑子也昏昏沉沉的，恨不得赶紧睡一觉。

    
她若是以这样的状态跟着自家王爷去蹴鞠、打猎，不仅不能上场，说不定还会从马背上摔下去。

    
到时候不仅会受伤，也很丢人。

    
所以她不能去。

    
“你好好养着，等下次沐休的时候，本王再带你出去。”齐宥柔声道。

    
“是。”姜如锦连忙点了点头。

    
下次沐休，那就是十日之后了，虽然还要等很久，不过起码有个盼头。

    
齐宥又安抚了她几句之后，很快离开了。

    
“春桃，雪桃呢？”姜如锦转过头问道。

    
“启禀侧妃，雪桃姐姐昨夜不小心摔坏了侧妃您喜欢的茶盏，您让人又打了她十个板子，把她关到柴房里去了。”春桃连忙说道，心里特别的害怕。

    
雪桃是他们家主子身边的大丫鬟，跟在主子身边多年了，主子说罚就罚，更何况是她们这些小丫鬟。

    
姜如锦听了之后眉头一皱。

    
她昨日也是太生气了，所以才处罚了雪桃，如今想来还是有些后悔的。

    
雪桃伺候了她多年，知道她的喜好，没了雪桃在身边，别的丫鬟伺候着，总觉得不顺手。

    
“让人把她抬回屋里去歇息，让府里的大夫给她好好瞧瞧。”姜如锦低声吩咐道。

    
“是。”春桃闻言连忙应了一声，心中无比的欢喜。

    
如此一来，雪桃姐姐也能保住性命了。

    
雪桃对她们这些小丫鬟很好，让他们少了许多责罚，他们心里是很感激的。

