    收拾好碗筷，看着窗外的星空，月亮渐渐躲进云层里，夜色渐浓。

    谈完话，真凉洗了一个澡便上了楼，很难相信她现在居然变得安分起来了。

    看来她今天回家，估计是不太顺心。

    至于学姐她们，她们四个还没有醒来的意向，要是一晚上都睡在客厅，多半是要感冒。

    所以绫小路一个一个地把她们四个送回自己的卧室，盖好被子再出来。

    做完这些，绫小路洗了一个冷水澡，便走到自己的卧室睡觉。

    ……

    午夜两点刚过。

    “唔嗯～”

    擦擦！！

    某种不明的吱轧声，让绫小路清醒了过来。

    看着月光照耀下的房间，与平常不同的天花板，他才想起这里是真凉的别墅。

    擦擦的吱轧声再次传来。

    等绫小路发现那是床发出的声音，腹部已经被柔软的重量压住。

    绫小路定睛一看，在那儿的，是只穿著白色衬衫，模样煽情粉红的学姐身影。

    面色羞红的她，正跨坐在绫小路的身上。

    “怎么啦？为什么这么晚跑来找我？”

    “……”

    古城学姐没有回答，而是把手搭到衬衫上头，随后开始慢慢慢解开扣子。

    一颗。

    又一颗。

    解开两颗扣子，炫目而丰满的白皙也从中露出。

    有沟者天下无敌。

    “学姐!？你这是在做什么啊！？”

    “我已经忍不住了……”

    “这是什么话？！”绫小路刚睡醒，竟没反应过来。

    “我呀，刚刚做梦做到学弟正在跟我恩爱，结果就被其他女孩子抢走了，心就觉得好痛。”

    “更不理解了。”

    又解开一颗扣子。

    “梦里，学弟狠心地抛弃了我。”

    “那只是梦，学姐，别多想。”

    “我知道，但是我现在已经控制不住自己了。”

    一半的扣子被解掉，但学姐还在继续。

    “别、别解了，再解就出事了！”

    “出事就更好了！那样学弟今夜就属于我了。”

    古城纱织不但没有收手的意思，反而还有意压绫小路身上，双手搂上他的脖子。

    柔软的身子，红润有光泽的嘴唇，沁人心脾的香味从学姐的衣襟口出扑来，随着而来的还有她火热的鼻息。

    “早知道我就不重办文学社了，那样的话学弟就永远属于我了，一起谈一个属于我们俩的恋爱。”

    “但是学姐不重办文学社的话，我们或许就不会遇到了。”

    正是因为学姐要办文学社，所以绫小路他才会被学姐拉住，最后才会出现各种意外，导致感情加深。

    古城纱织目光闪烁地看着下面的绫小路：“我也想过，或许这就是命中注定，我没想到自己会这么喜欢真寻你……”

    月光透过衣襟照进来，照在了浪漫暧昧的场景下。

    学姐的肌肤被月光映衬得美得不可置信，甚至带有一种神秘，让绫小路一阵晕眩。

    “好好看着吧！看着我的模样，今天晚上只看着我一个，好吗？学弟。”

    “这样下去不是闹着玩的……”

    “为什么？我们不是情侣吗？一起睡觉有什么问题吗？”

    以平静的口吻说完后，学姐就这样抱住绫小路。

    异性柔软细致的触感，当然也毫无保留地传递过来。

    “……学弟～唔嗯，蹭蹭！」

    在彼此呼吸交杂的近距离里，双颊泛红的学姐娇滴滴地喊了一声。

    把脸在绫小路的上来回摩挲，像极了发情的小野猫，然后抬起迷蒙的眼眸。

    “让我们一起做一些爱做的事情吧！学弟。”

    “……”

    绫小路定定地盯着胸口前的学姐，她究竟在期待些什么，再迟钝的男生也看得出来。

    若是一般男生，被学姐这样的波霸少女这样一贴，一定会把持不住。

    其实绫小路也心想，不如就这样顺水推舟算了。

    但是仅存的一点良知让他踩了刹车。

    就连神宫小姐在面前他都急刹车了，学姐现在更要刹车了。

    “现在可是在真凉的别墅，这是别人的家。”

    “这样不是更好嘛？！很刺激吧！”

    “这是什么奇怪的癖好？！”

    “可是我很喜欢。”古城纱织笑了笑，眸子里魅意盎然。

    绫小路捂着额头，看着学姐魅惑的表情，他真有些受不了，太可爱了。

    而且看着她这个忸忸怩怩地样子，双腿夹得紧紧的，多半是不可能回去。

    绫小路索性搂住学姐的柔软的身体。

    “那就从简单的开始吧！”

    “嗯～”

    古城纱织含羞地献出丰润的嘴唇，绫小路咬住。

    他的手，顺着光滑柔嫩的肌肤，滑向裙底。

    学姐的手也不安分了。

    ……

    第二天，真凉早早就离开了，似乎有事要出去一趟。

    绫小路也早早起来，给真凉做了早餐。

    学姐还在他的卧室睡觉，昨晚学姐一下子突然睡着了，看来酒精对她的作用相当大。

    小花樱她们三个也还没下来，估计还在熟睡当中。

    昨晚发生了什么事，谁都还没有发现。

    等到真凉乘专车离开后，绫小路走到湖畔旁的小道跑了起来，每天的晨练必不可少。

    《多人运动》那本小册子是一本好书，经常锻炼会得到不错的效果。

    虽然不知道是谁写的，但是看着课程的设置，作者似乎是一位时间管理大师。

    凌晨四点睡觉，每天仍有空余。

    九年打磨，多人学习，未来可跨种族进行实战。

    绫小路练了很长时间，发现意外地不错。

    半年的时间，比起之前的体弱，现在身体变得健壮了不少，至少没有当初的赘肉。

    绕着湖泊跑完两圈，时间已经七点半了。

    绫小路回到卧室洗了个澡，出来时发现学姐已经坐在沙发。

    古城学姐今天穿了白色无袖衫和短裙，领口还系着黄色丝带，垂在圆鼓鼓的胸口，两条雪白的玉臂凉生生地露在外面。

    短裙下也露出一大片性感的长腿，大腿中段开始时黑色的丝袜，穿着白色的小拖鞋，露出白嫩的玉足，洋溢着高中女生特有的青春活力。

    见到绫小路出来，古城纱织走了过去，轻车熟路地搂住绫小路的脖子。

    “学弟，来个早安吻！”

    古城纱织凑上去，在绫小路的嘴上深深地一吻，然后松开嘴，两只柔情似水的眸子望着他。

    “早安哟！”

    “早安啊！学姐。”

