    褐袍老者闻言，微微的点了点头，略一沉吟，道：“我们先跟上去，看看是什么人物，再行定夺！”

    目前，因为距离较远，他们只能看到，刺目的血光，和巨大的血色‘杀’字，还不清楚追杀令下的人是什么修为。

    “走！”

    随即，两人身形一动，便向远处的血光急速飞了过去。

    没过多久，他们便看清了血光中的身影，一名青年，面目普通，修为只有武尊境九重境界。

    “哈哈！居然只是武尊境武者，真是好运气！”

    黄袍中年人见到苏莫，顿时大喜了起来，自己的运气真是不错。

    随即，他担心被褐袍老者抢了先，立刻加速，向苏莫冲了过去。

    正在赶路的苏莫，同样是发现了黄袍中年人和褐袍老者，见两人向自己的方向飞来，顿时微微皱眉。

    这两人，黄袍中年人只是武圣境初期巅峰的修为，而褐袍老者却是武圣境后期的修为。

    “小子，你可以死了！”

    黄袍中年人急速冲了过来，率先出手，大手一探，一只玄力手掌，如同一道天幕一般，遮盖苍穹，威临环宇，狠狠的向苏莫镇压而来。

    “简直找死！”

    苏莫见此，眸中杀机一闪，毫不犹豫，立刻停下身形，一拳轰响褐袍中年人。

    一拳出，星空为之一震，一道浩大的混沌之力形成的拳茫，以毁灭一切的威势，贯穿星河，横断天地，直击褐袍中年人。

    “什么？”

    一见到苏莫出手，褐袍中年人顿时惊呼了起来，因为这一拳实在太强大了。

    拳劲如天河倾泄，威势如火山沸腾，磅礴的威压震动环宇，这一拳的威势，直接让黄袍中年人大惊失色。

    “苏莫？”后方的褐袍老者，一眼便认出了苏莫的身份，因为册封大典他也去了，苏莫和魔枭等人的战斗，他也观看了。

    这种玄力，这种玄力的气息，分明就是苏莫。

    轰隆隆！！

    混沌之下形成的浩大拳茫，毁灭一切，直接轰碎了黄袍中年人的掌印，狠狠的击在了对方的身上。

    啊！

    惨叫声响起，毫无悬念，尽管黄袍中年人极力的抵挡，但是在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    一拳所过，万物皆灭，黄袍中年人在苏莫一拳之下，直接被轰成了血雾，彻底的陨落了。

    “这……！”

    那名褐袍老者见此，顿时面色一变，停下了身形。

    他的脸色彻底的难看了下来，没想到此人居然是苏莫，战力之强，已经能挥手间屠圣了。

    “给我滚——否则死！”

    苏莫轰杀了黄袍中年人之后，抬目望向远处的褐袍老者，朗声大喝，仿似完全不将老者放在眼里。

    “你……！”

    褐袍老者闻言，顿时心中大怒，他堂堂后期武圣，被一名武尊境的武者呵斥，简直就是奇耻大辱。

    不过，老者并未冲动，他遥望苏莫，朗声道：“我知道你就是苏莫，你身中真魔追杀令，活不了多久了，居然还敢猖狂？”

    “真魔追杀令？”

    苏莫闻言，双眉一挑，果然，他的猜测不错，果然是真魔族之人搞得鬼。

    “告诉我，如何解除追杀令，我饶你不死！”苏莫手中光芒一闪，飞虫大剑出现在了手中，朗声冷喝。

    “简直是笑话！”

    老者闻言，顿时嗤笑一声，道：“饶我不死，你的口气不死一般的大！”

    他并不知道梦古禁地之事，虽然知道苏莫战力逆天，也不认为苏莫实力能比他强。

    “死吧！”

    话音一落，褐袍老者顿时出手了，手臂一甩，一根粗大的铁链洞穿长空，如同一条毒蛇般向苏莫袭杀而来。

    这铁链足有十里之长，通体乌黑，寒光森森，散发着恐怖的气息。

    而在铁链之上，有惊人的玄力波动，还有磅礴的金之奥义之力，威势极其的浩大。

    铁链瞬息十万里，速度快到极致，急速向苏莫杀来。

    “灭！”苏莫面色冷然，手中大剑一挥，混沌剑气飚射长空，直击粗大的铁链。

    铛！

    一声清脆的轰响，剑气斩中了铁链，顿时将铁链斩击的倒飞了出去。

    而混沌剑气所向披靡，急速向褐袍老者斩击而去。

    “怎么可能？”

    褐袍老者见此，顿时心中一震，这苏莫的实力，居然已经到了这般可怕的境地。

    毫不犹豫，他立刻闪身躲避，由于距离较远，他成功的躲避了过去。

    而后，转身就逃，如同一支利箭一般，刺进浩瀚的星空之中。

    苏莫见此，也没有去追杀对方，毕竟，他现在的情况，必须尽快进入真圣界，回到万界山。

    在这外界多待一刻，他就多一分的危险。

    嗖！

    苏莫身形如电，继续赶路，向明虚星河真圣界所在的星辰而去。

    “居然被有追来！”

    星空之中，褐袍老者见苏莫没有追杀他，立刻停了下来。

    随即，他急忙取出一枚传讯符，给天虚宗宗主传讯。

    此地距离太阴星不是太远，已经可以传讯了。

    传讯之后，褐袍老者略一沉吟，再次向苏莫追了过去。

    他也不担心危险，因为苏莫身上的血光，实在太扎眼了，即便相隔几十万里，他都能发现。

    而距离远的情况下，苏莫不可能发现他。

    他也不会再出手，只要远远的吊在苏莫的身后，不跟丢了就行。

    苏莫闷头赶路，一连飞行了一日的时间，都没有再遇到危险。

    但是，他想要飞到真圣界所在的星辰，还需要十日以上的时间。

    嗖！嗖！嗖！

    不少星辰之上，都有强者飞天而起，进入了星空之中，因为血色的光芒照亮了星空，他们都发现了星空中的异状。

    这些强者，发现血色的光芒之后，俱是纷纷飞了过去，急速的追赶。

    “嗯？”飞行之中的苏莫，眉头微皱，因为他感觉到后方有不少人追逐他。

    他立刻停了下来，以他如今的修为，加之精神力又提升了很多，就算是圣王级强者，他都敢一战了。

    抬目望去，后方足有二十几人追来，基本上全部是武圣境的强者。

    “你们，都想死吗？”苏莫淡淡的开口了，冷漠的声音在星空中炸开，森寒刺骨。

    PS：今天情人节，祝所有书友情人节快乐！呃~~至于单身狗们，赶紧去找女票吧！