    第973章一枚……蛋

    咔嚓！

    楚千璃这一刀下去，符纹没刻出来，火灵晶制作而成的地砖却是碎了。

    嘶！

    朱雀顿时默默倒抽了一口凉气。

    身体扭了扭，脚也微妙地往后退了退。

    虽然不知道为什么怂，啊呸，不对，他才没有怂了，他只是遵循人类世界的一句话，那什么……男女授受不亲。

    对！就是男女授受不清。

    所以，他才同小丫头保持大一点儿的距离。

    灵纹宝录本来还戒备着呢，结果他怎么也没想到，事情突然变成了这样。

    他：……

    总觉得，这只神兽不怎么聪明的样子。

    好像不用戒备了啊！

    哗啦！

    楚千璃突然从废渣中拔出了小刀，而后笑得仿佛令天地都能失色。

    “啊，原来如此啊，朱雀大人你竟然没死么！”

    “嘶！”

    看着小丫头这笑容，再看小丫头握在手中的那把颇有灵气的匕首，朱雀突然觉得有点儿……冷。

    小丫头这句话听起来完全不像在恭喜他，而像是在说——没死的话，要不要本姑娘这就弄死你啊！

    “那什么，小丫头，冷静，冷静点啊！”朱雀忍不住又往后挪了挪脚步，而后气弱地解释，“本神兽真的不是糊弄你，而是情况真的很复杂。”

    “哦。”楚千璃突地收敛了笑容，面无表情地瞅着朱雀。

    朱雀想着小丫头之前还一片赤诚地想要救他。

    虽然他不知道小丫头到底会用什么办法救他，但想也知道这肯定不容易，否则小丫头也不会服用提升灵力的丹药了。

    但他却在小丫头准备行动的时候说出了这么一番话。

    换做他是小丫头的话，这个时候没准就真的动手宰兽了！

    这么一想，朱雀突然又觉得小丫头其实还是挺温柔的。

    只是把地砖给戳碎了，又不是把他给戳碎了，这真的是相当克制了啊！

    “来来来，小丫头你先坐着，我们有话好好说。”朱雀立刻取出了一个蒲团，将其递给了楚千璃。

    这地砖虽然不凉，但小姑娘嘛，还是该娇养一些的。

    扫了眼朱雀递来的这个蒲团，楚千璃就知道面前这货其实是在心虚讨好她。

    不过，之前也是她没弄明白。

    看到对方只剩一抹灵识，又没有否认她那个关于遗愿的猜测，便想当然地以为他死的只剩灵识了。

    罢了。

    堂堂神兽都笑得这么献媚了，她就……先原谅他五分钟，听听他怎么说好了。

    微微眯了眯眼，楚千璃伸手接过了蒲团，往屁屁下一塞。

    嗯。

    不愧是神兽出品，坐着还挺舒服。

    “呼——”就在这时，一道小小的吐气声响起。

    楚千璃瞬间就挑了一下眉梢，目光似笑非笑地落在了朱雀身上。

    朱雀顿时一僵，“不是……”

    他没有怂，他真的没有怂啊！

    “行了，朱雀大人，你就不要纠结那放松之下吐出的一口气了。”楚千璃忽然一勾唇角，笑眯眯道，“你不如好好解释一下，你眼下是什么情况？”

    “……”朱雀。

    好，好丢脸。

    可这脸丢着丢着，可能就习惯了。

    迎着小丫头的灿烂笑颜，他觉得，他还是先解释一下他眼下的情况吧。

    其实说来也简单，就是当初他受得伤实在太重，紧接着又消耗太过。

    在没有旁人的帮助下，他实在是支撑不下去了。

    最后，不得不动用他所接收的传承中，一种相当于涅盘重生一样的秘术来养伤。

    可这么一来，他就会化为……一枚蛋。

    自蛋中破壳后，才能迎来新生。

    但这个过程却不是那么简单的，而且他也不知道，这破壳获得新生后，他还是不是他。

    万一没了记忆，一切都重头来过，他也就不是曾经的那个他了吧。

    所以，他只能分出一抹强大的灵识来盯着此事的进展。

    朱雀说完一抹脸，简直是满心的疲惫，“事实证明，那秘术就是不靠谱！”

    “本神兽成功地变成了一枚蛋，但这都一千多年过来了，蛋也没破壳！”

    要不是蛋中还存在生命力，他都要以为那枚蛋已经挂了！

    而他，也就是如今分出的这抹灵识，尽管用沉睡来拖延了消散的时间，可这么长时间过去了，也真的是要坚持不住了。

    “噗！”

    殿中突然响起一道喷笑声。

    朱雀瞬间朝楚千璃看去，就见对方一本正经，仿佛根本没笑过一样。

    然而，那声音如此熟悉，他怎么可能听错！

    “你竟然还笑！”瞬间，朱雀炸毛了。

    他都如此凄惨了，小丫头竟然还笑他！

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，面上越发地一本正经，“朱雀大人你这是说什么呢，你可千万不要冤枉好人啊！”

    “你这倒霉的遭遇我同情都来不及呢，又怎么会笑。”

    楚千璃说着就眨了眨眼，一脸“你快看我的眼神有多么真挚”的表情。

    朱雀瞬间翻了个白眼。

    他信这小丫头才有鬼呢！

    “好吧，此事先掠过。”楚千璃一摊手，直接岔开话题，“接下来你打算怎么办？”

    “那个秘术到底是哪里出岔子了？你要怎样才能破壳？”

    朱雀闻言顿时不爽地哼唧，“本神兽要是知道的话，如今也不会还是一枚蛋。”

    明明是出生时就获得的传承知识，竟然如此地坑！

    他简直是连生气都不知该如何生！

    “唔……”楚千璃抬手摸下巴，看着满脸郁闷的朱雀，脑中忽而闪过一个想法，“对了，你如今既然是一枚蛋，是不是该孵化一下？”

    “噗！”这一瞬，朱雀喷了。

    “吾乃堂堂神兽，怎么可能需要像普通的鸟蛋一样被雌鸟孵化！”

    “也不一定是雌鸟啊，像赤焰凰一族就是雄鸟孵蛋。”楚千璃闻言下意识地针对重点反驳了一下。

    “噗咳咳咳！”朱雀一下子哽到了。

    纵然他只是一抹灵识，在这一刻，他还是有种一口气提不上来立马就要嗝屁的感觉。

    看了眼依旧满脸无辜的小丫头，神兽朱雀在这一刻深深地怀疑，其实小丫头是想用这种方法来谋杀他吧。

    楚千璃忽视了朱雀投来的那哀怨小眼神，仔细想了一下，问出关键点，“如果你始终无法破壳，而眼下的这抹灵识又消散了，那你岂不是和牺牲了也没什么差别？”

