    

    
                第4169章

    
                叶凡缓缓蹲了下去，伸手一招，蚕食郭雄奇灵魂的能量，暂时被叶凡控制住，郭雄奇渐渐苏醒过来。

    
                他费劲睁开双眼，看见了一张平淡无奇的面容，他对这张脸毫无印象，可此时他已经意识到眼前这人到底是谁了。

    
                “我真够倒霉的......”郭雄奇捂住胸口，喷出一口闷血，整个人都在微微发抖。

    
                “叶凡......没想到竟在这时候碰上了你！”郭雄奇目眦欲裂，他陷入深深的绝望之中。

    
                叶凡轻笑一声：“不是遇见我，而是我故意来找的你。”

    
                这边郭雄奇还没反应过来，孙元那边却反应过来了。怪不得之前不爱管闲事的叶凡，怎么突然答应了刘权福帮忙。

    
                原来他打的是这个主意，那些人一直躲在暗处寻找叶凡的踪迹，叶凡觉得自己一直处于被动之中，如今他这是在化被动为主动，主动出击来找这些人！

    
                “你是不是觉得我现在就是过街老鼠，只敢躲起来，躲避你们的攻击？”叶凡声音冰冷的说道。

    
                郭雄奇咽了一口唾沫，刚刚的气势，早就消失的无影无踪，他可不敢小瞧叶凡，这个世界他小瞧任何人都不会小瞧叶凡，他从自己的实力屡次创造奇迹，两个顶尖武者死在他手里，他的实力应该能与周月轩一教高下。

    
                “我没觉得你是过街老鼠，我们从没有低估你的实力！叶凡你身为顶尖武者应该有顶尖武者的傲气，有本事你就给我一个痛快，我敬你是一条汉子。”郭雄奇仰着下巴说道。

    
                听了他的话之后，叶凡没忍住扑哧一声笑了出来：“敬我是一条汉子？你觉得你内心那点小九九，我看不出来？这话你也说得出来！你这么说不过是想给自己一个痛快，你不想被折磨。”

    
                他当然是打着这个主义，他此刻内心被恐惧所包裹，整个人濒临崩溃，刚刚那种痛苦，他体现一次也就够了，不想再体验一次，实在是太痛快了，简直比杀了他还要难受。

    
                “给你一个痛快也不是不行，告诉我......钥匙是怎么回事，以及那扇门在哪儿？”叶凡的语气很冷，那双眼睛死死的盯着郭雄奇。

    
                郭雄奇下意识咽了一口唾沫，整个人都在微微发抖，这种眼神太可怕了，他仿佛在看一个死人。

    
                “我不知道......”郭雄奇皱着眉头说道。

    
                叶凡轻笑一声，脸上没有一丝恼怒，可越是这样郭雄奇越是恐惧，他猛地往后缩，想要跟叶凡拉开一点距离，可惜他根本不能挪动太远，往后挪动一米已经算是极限了。

    
                “啊......住手！你住手！”蚕食灵魂的能量再次被叶凡释放，这股能量夹带着极强的破坏之力，他整个人都在微微颤抖。

    
                他感觉自己的灵魂，像是被一万只蚂蚁一同啃食，它正在一片一片被撕碎，用痛不欲生来形容都是轻的。

    
                他此时就像一只被斩成两段的蚯蚓，不断地在地上打滚，一身华服被地上的瓦砾划出了几道口子，看上去狼狈不堪。

