    一路到家，箫逸都没有再放开苏允卿的手。

    而这一幕，也被坐在客厅里看电视的小小和姜清漪看见。

    箫逸一脸坦然，苏允卿反而是有些不好意思起来。

    “回来了？”

    姜清漪说了一句，拿过鞋架上的拖鞋给两人换上。

    小小的视线则是被那只又肥又圆的小白吸引住了。

    见小小的目光盯着小白，苏允卿忙将小白递了过去，嘴上柔声道。

    “她叫小白。”

    小丫头喜滋滋的接过小白去一旁玩耍去了。

    小小现在也算是想通了。

    既来之，则安之。

    哥哥能顺利解决最好，解决不了，那就打一场吧。

    能决出个胜负最好。

    累了～

    毁灭吧！

    ……

    有了苏允卿的加入。

    不大的小家又增添了一抹生气。

    而观看肥皂剧的大军又加入了一员。

    箫逸实在是想不明白。

    前两天看个肥皂剧结局还哭的死去活来，这才过去没两天又开始追另一部。

    箫逸怎么办呢？他也只能陪着她们一起看。

    而在这期间，小小对苏允卿的态度也好了许多，或许是小白的原因让她们之间有了共同的话题，又或许是小小已经默认了这一切，自然不想因为自己的存在而让家里的气氛变的凝固。

    一下午的时光很快过去，在这期间，箫逸和苏允卿卿卿我我眉来眼去的场景也是一直在发生。

    若不是肥皂剧的情节吸引着她们，小小真恨不得找个借口离开客厅。

    傍晚时分。

    三个女生结伴一起去菜市场大肆采购一番。

    箫逸则是抱着小白孤零零的呆在家里。

    “你妈是真舍得猫粮啊？”

    “看把你养肥的！”

    拧起小白抖了抖，箫逸笑骂道。

    “快，给我变！！！”

    小白：喵？

    四只软软的小爪子在空气中胡乱的挠着，小白惫懒的眸子眯起，仿佛永远没睡醒似的。

    撸了一番，箫逸这才放她自由，随后又拿起手机。

    这一看不要紧，顿时哭笑不得。

    【陈啸：姐夫！这两天你怎么不说话啊？】

    【陈啸：差钱还是差事啊？】

    【陈啸：姐夫，你倒是说句话啊？我姐一直问我，她加你好友你咋一直不通过？】

    点开好友申请列表，箫逸果然看到一个好友的申请，一个黑丝大长腿的头像，同时还附带了申请留言。

    “小弟弟，快加姐姐，姐姐给你看点好东西。”

    点了拒绝，箫逸又给陈啸发去消息。

    【箫逸：别叫我姐夫，我也不是你姐夫！】

    【箫逸：再敢瞎叫，你将看到一个红色的感叹号！】

    不一会儿，对面便传来了回复。

    【陈啸：哥，我喊你哥了！】

    【陈啸：你赶紧通过我姐的好友申请啊，你再不通过我估计又要挨揍了！】

    【箫逸：那我可真的要谢谢你姐了，你这家伙就应该多揍，亏我之前还觉得你挺委屈，我要是你姐，我也得揍你。】

    聊了一会，箫逸便没了兴趣。

    主要这家伙三句不离她姐，要么就是问他啥时候去他家吃饭。

    箫逸也实在是懒得和他多费口舌。

    自己目前还是一身臊呢，哪还有功夫去惹这些破事。

    你姐那是一般人么？

    粘上她还不知道要出什么幺蛾子呢。

    刷了一会手机，苏允卿三人联袂返回。

    随即又一同去厨房做饭。

    倒是俨然一幅其乐融融的模样。

    晚饭之后，需要面临一个难题。

    那就是苏允卿的睡觉问题。

    姜清漪和箫逸的两间屋子一共三间卧室。

    这就必然需要有两个人挤一张床。

    箫逸自然是一个人睡，于是谁和姜清漪一起睡觉便成了问题。

    最终还是小小抢得了头筹。

    苏允卿也没有坚持，毕竟她心里也有自己的小九九。

    在客厅里聊至深夜，几人各自回屋。

    ………

    夜凉如水。

    箫逸端着一碟水果推开了客房的门。

    听见动静，正趴在台灯下敲击着手机键盘的苏允卿忙将手机塞进了被窝里。

    她穿着姜清漪的睡衣，浅绿色，边角绣着花纹，刚洗完澡，身上还带着一股沐浴露的香味。

    橘黄色的灯光下，染着红晕的小脸蛋美艳不可方物。

    “做什么见不得人的事呢？怎么我一进来就把手机藏被窝里了？”

    将水果放到床头柜上，箫逸狐疑道。

    “没，没什么。”

    捂着小脸，苏允卿的语气都在颤抖。

    她越是这个模样，反而让箫逸越是好奇。

    “你该不会在看什么不健康的东西吧？”

    “没，没有，我，我怎么会看那种东西。”

    苏允卿连忙矢口否认，说话的同时根本不敢去看箫逸的眼睛。

    咦，这就奇了怪了，神神秘秘的。

    箫逸来了一丝兴趣。

    “还有什么不能跟我说的？”

    见小学弟执意要看，苏允卿也不愿意违背他的意愿，瘪着小嘴怯懦道。

    “那，那你看了不准笑话我。”

    “行，我保证不笑话你。”

    闻言，苏允卿这才怯生生的从被窝里摸出手机递给箫逸，随即又跳上床，将脑袋蒙在被窝里当起了鸵鸟。

    箫逸拿起手机一看顿时就乐了。

    “他轻轻的吻上了我的唇，我感觉脑子里顿时变的一片空白，他的手臂那么的充满力量，搂着我的腰，我仿佛要窒息，连周遭空气流转的速度都变缓了许多……”

    “学姐，你在写小说么？”

    箫逸强忍住爆笑的冲动问了一句。

    少顷，被窝里才传来一句嗡嗡的嗯声，多少没有什么底气。

    “我，我想把我们的故事写在小说里。”

    “那现在写到哪里了？”

    “电，电影院～”

    箫逸点开作家后台，不可思议的是竟然还签约了。

    只不过评论区的留言就有些不堪入目了。

    “就这？我严重怀疑作者根本就没谈过恋爱！”

    “我家的狗看了两章，连夜给我码了开头和大纲。”

    “求求你了，能不能不能写的这么干瘪瘪的？真是什么人都能写小说了，这一行不要门槛的么？”

    本就不多的评论还全是清一水的差评，从上翻到下，根本看不到几条好评。

    箫逸乐不可支的刷着，结果某一条评论顿时让他不爽起来。

    “作者你把男主写的这么傻逼，你让我哪来的代入感？”

