    通过此前的调查，林恩已经了解到，这个世界的力量体系总共被划分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、超凡、傲世七个等级。

    而每一个等级，又从低到高被分为1～9星，用以详细区分攻略者的实力差距。

    与此作为对应，次元空间也是有着从F～S的七个评价。

    理论来说，青铜级攻略者只能完成F级次元空间的攻略，一旦选择不匹配自己实力的空间进行攻略，那么死亡率将会直接大幅度提升。

    眼下林恩D级的初始次元空间，只有对应的黄金级强者才有资格攻略。

    可问题是。

    黄金级强者，在这个世界已属攻略者的中坚力量。

    即使林恩高中毕业，进入专业的攻略大学进修，待到四年后完成学业，也不见得就一定能够顺利晋升为黄金等级。

    若不是由于这个众所周知的原因，刚刚姜诚的表情也不会变得那么难看。

    而在这时，同样知道了林恩次元空间评价的一众同学们，脸上则是也纷纷露出了惋惜的神色。

    毕竟大家都很清楚，D级次元空间，压根就不是他们这些高中生所能触及的领域。

    就在刚刚，大家还都在羡慕林恩的好运气，以为他创造了一份奇迹。

    结果却没承想，老天爷竟然开了这么大一个玩笑。

    好不容易看到希望，却又被重重跌落谷底。

    发觉林恩还在凝视自己的次元手环，几个平日里与他关系不错的同学和李卓见状立刻上前纷纷安慰。

    遭遇到这种打击，谁也无法保证他会不会受到刺激，做出傻事来啊！

    “林恩，你获得攻略资格了？”

    “让我看看你的次元手环！”

    同学们的一番好心，林恩是挺感动的。

    不过说句实在话，他的内心其实真没有那么脆弱。

    毕竟身为成年人，他也曾面对过各种各样的压力，再加上初来乍到，本身对攻略也没有太大的实感，所以即使遭逢这场所谓的‘变故’，他也并没有太过在意。

    至于受打击崩溃这种事，就更不可能发生了！

    可正在林恩琢磨着该怎么对这些同学解释之际，气喘吁吁的梁老师却在这一刻出现在教室门口。

    随着她一边开口，一边迅速冲到林恩面前，抓起他的手腕。

    当看清次元手环上的信息后，她是当场倒吸了一口凉气！

    “还真是D级评价！”

    “你跟我来！”

    根本不给林恩说话的机会，梁老师便一把将他从教室里拽了出来。

    直至一路来到教师办公室，她才一指办公桌旁的椅子——

    “你先坐这里。”

    “梁老师……”

    不是……不就是一个D级评价的次元空间吗？

    有没有必要弄的这么夸张啊？

    见梁老师的表情满是严肃，林恩下意识还想说些什么。

    可遗憾的是，并不等他将心中的疑惑问出，对面的梁老师却率先摇了摇头。

    “你听我说。”

    “我知道，你现在的心情肯定非常沮丧和不安，毕竟这种初始次元空间评价为D级的情况确实非常罕见。”

    “不过你也不用太担心，因为你并不是唯一的特例。”

    “事实上，类似的情况早就有发生，而且这也并不一定就是一件坏事！”

    看梁老师此刻的反应，她应该也是怕林恩心中产生负担，所以才极力想要平复他的情绪。

    可问题是。

    在听闻这番话后，林恩非但没有释怀，反而更纳闷了。

    本来他还没怎么在意这个评价问题，心想大不了自己就放弃攻略，跟姜诚和李卓一起去攻略复刻空间也是一份出路。

    结果现在这么一看，这其中明显还有自己不了解的隐情呐！

    “虽然理论上来说，次元手环只会在你们的实力达到青铜一星的最低标准后，才会给予攻略资格。”

    “但其实，这份衡量标准是并不准确的。”

    “因为每一个人的初始次元空间各不相同，在进入空间后，你们所需要面对的危险程度也完全不一样，所以攻略资格的发放，还要根据每个攻略者的实际情况进行细致的判断和区分。”

    “这也是为什么，明明有些人的实力早已达到攻略标准，却还始终得不到资格的真正原因！”

    “再说回林恩你的问题。”

    “你的初始次元空间评价为D级，按理说，恐怕你这辈子都很难通过正规渠道获取攻略资格。”

    “可偏偏你被赋予了资格，这就说明，次元手环判断你有能力攻略这个只有黄金级强者才能完成的次元空间！”

    “你的未来，注定了不可限量！”

    “不过在这里，老师也想劝你一句，千万不要立刻开启攻略。”

    “虽然次元手环已经验证了你的潜力，但在没有做好万全的准备之前，你还是有极大可能面临死亡的风险！”

    “老师跟你说这么多，主要还是担心你无法承受这份压力，做出什么傻事。”

    “现在该说的都已经跟你说清楚了，接下来你就先乖乖留在这办公室里。”

    “等老师找校长汇报这个情况，并好好商量一番后，咱们再考虑如何开启攻略的问题！”

    好吧。

    听梁老师洋洋洒洒说了这么一大通，林恩总算明白这究竟是怎么回事了。

    敢情闹了半天，自己竟然还真享受到了主角待遇。

    毕竟这份特例都出现在自己身上，再加上梁老师的亲口认证，这潜力肯定是不会有假的啊。

    只是……

    自己才刚刚来到这个世界，对于攻略什么的完全就是两眼一抹黑。

    凭自己的实力，真的有能力攻略这个D级的次元空间吗？

    那么也正在林恩心中纠结之际——

    〖攻略系统载入成功〗

    〖开启攻略选择——〗

    〖选择一——在十分钟内开启初始次元空间攻略，完成后获得攻略大礼包一份〗

    〖选择二——放弃开启次元空间攻略，放弃后默认卸载系统〗

    〖提示——攻略者有十分钟进行选择，一旦超时，系统将自动默认启动第二选择，即刻完成卸载，请注意时间进度〗

    〖当前剩余时间——09∶59〗

    ！！！

    随着一道虚拟面板呈现在面前，林恩的表情当场变成惊愕状！

    好家伙！

    原以为潜力非凡，就已经是自己的主角之资。

    结果却没想到，惊喜竟然这一刻才真正出现！

    系统！

    金手指！

    这该怎么选择，还用得着再纠结吗？

