透过窗户往里面看，320室内的摆设便展现在来人眼前，桌上银器反射的亮光之下，是一具被白布单覆盖的尸体。

“警长先生，你终于来了。”身着白大褂的医生，面向刚推开门的顾泽懿。

“这是一周以来的第四起因感染黑斑病而死亡的病例，对此你有什么看法？”

“我佞采易好歹是秞岛著名医师，要为自己的言行负责，若将该病毒的研究成果公之于众，怕是要引起恐慌。”

“噢！此话怎讲？”一个身着黄领白色祭司袍的中年男人来到顾泽懿身后，摸了摸系口罩的绳子。

“回莫染大祭司，黑斑病爆发以来，在下研究这种新型病毒的过程中，发现一个奇怪的现象。”佞采易咳了一声，继续说，“除秞岛以外，沃肯群岛上的其它地方并未出现黑斑病的相关病例，此病源于一种秞岛上特有的物种——貂猹，原本它们身上携带的病毒不会危害人类，但是长久以来的人类活动改变了它们的生活习性，开始以被人类丢弃的生活垃圾为食，导致它们体内的病原体能够传染给人类。”

“这便是秞岛首次爆发黑斑病的原因，不过自从那时起我国就已经严令禁止以任何形式贩卖、出口或食用貂猹，病毒的感染源基本断绝，又怎会再次出现疫情？”

顾泽懿替莫染接话道：“难道这种病毒发生了变异？”

为解答顾泽懿的疑惑，佞采易掀开地上包裹尸体的布单，露出一具男尸狰狞的面容，他指着男尸鼻孔处的一小撮白色液体，转向众人道：“感染此病之初会有头痛、发热，皮痒的症状，接着黑色的斑点开始在皮肤上出现，最后七孔流血而死。与以往不同，此人身上却表现出类似风寒的病症，我所指之处便是明证。”

“这几天实验室里的研究成果，更是印证了我的设想。”佞采易蹙着眉头，提高了声音，“病毒的传播方式已经发生改变，以前是通过接触和体液传播，这次的黑斑病很有可能是通过空气传播，如此一来，以前用于治愈此病的特效药就不管用了。”

莫染摸了摸下巴，将手搭在佞采易的肩膀上：“所以你打算怎么办？”

佞采易捏紧双手：“这是我们秞岛有史以来从未有过的危机，我必须赶在黑斑病蔓延全城之前，尽快研发出新的治疗药物。”

“我倒是有个办法，只是要付出巨大的代价，说出来你们肯定会反对。”

“什么办法？”顾泽懿和佞采易异口同声道。

“封锁整个西街区，杀光有可能或者已经染上黑斑病的患者，然后对空气进行全方位消毒，这样就能避免此病肆虐全城。”

顾泽懿一见莫染冷酷的笑容，不禁破口大骂：“你身为秞岛大祭司怎能将百姓的性命当作草芥，做出如此残忍之举，我决不同意。”

一旁的佞采易也附和道：“是啊！到疫情无法控制之时，我们才能采取此等下策，而且我坚信通过努力一定能研发出新药。”

两人毫无远见的主张并未动摇莫染的内心，他想笑又不敢笑，想用鄙夷的眼神又害怕暴露自己的真实意图，毕竟他只是想试一下他们的反应，结果早在意料之中。

“开个玩笑而已，两位又何必当真？我会是那样无情的人吗？我只是担心某人的短视会影响到另外一些人的利益。”

见两人无言以对，莫染笑着挥手离开，和走廊上经过的剃鵺正好打了个照面。

凝望莫染背影的剃鵺陷入了沉思，各种猜想浮现于脑海之中。

莫染出现在这里一定是得到了族长大人的授意，否则他无权插手此事，那么问题来了，刚才他那番话究竟是族长还是他自己的意思？如果是族长，此举必遭全民反对，相信沈允照不会犯如此愚蠢的错误，但如果是他，说明此人野心极大，不能当作一句简单的玩笑话。

可是这天地之大，谁又会没有一丁点私心，就像贪图功劳的顾泽懿，无论属下作出多大的贡献，首先强调是靠自己的英明领导才取得的成就。

若是他能取而代之，肯定会论功行赏，废除这种令人憋屈的制度。不过在此之前，他得做好本分工作，替顾泽懿分析案情。

于是他从胸口上的口袋里拿出笔，一字不漏的在笔记本上记录下顾泽懿接下来所说的话。

“西街哈尔贝路320号公寓，死者为一中年男性，是两天前死亡案件的楼上住户，经法医鉴定，死因和202号公寓的一家四口相同，即传染性斑状皮肤综合症——黑斑病，目前已向死者亲属确认其身份为就住于哈尔贝路的一位银行职员，一周前突感身体不适跟单位请假休息，随后病情恶化，并在本月二十五号凌晨两点死亡。”

“还有……”见剃鵺合上了笔记本，顾泽懿接着说，“尽快通知上级加派维持西街秩序的警力，并向西街百姓传达疫情可控的消息，以缓解恐慌情绪，避免骚乱进一步扩大。”

“釉岛第一医院方面，还请院长尽量多增派疫区的医护人员。如遇困难，我们秞岛警署愿全力相助。”

“那些和患者生前有过接触的人都被我们隔离了起来，还需多观察几日，否则不能妄下定论。”佞采易握了握顾泽懿伸来的手，“现在整间公寓还未杀菌消毒，此地不宜久留，我们出去再说。”

两人听从了佞采易的建议，跟随他来到了楼下。

“院长先生，恕我多问一句，你打算如何处理染病死去的人？”目送两三个护士上楼搬运尸体，剃鵺便问。

佞采易想了想道：“当然是交由他们的家属来决定，院方能做的事情非常有限。”

“但有一个人不认同你的做法，他一直跟踪我们到此，就是为了和你见上一面，好谈谈他的看法。”

剃鵺所指之人正是刚才进入西街的沈桐安，此时那人站在岗哨前和执勤的警卫攀谈了近三十来分钟，才听到不远处姗姗来迟的脚步声。

“秞岛警署的办事效率真是差劲，我让你找个人，居然花了那么长时间。”沈桐安转头伸手拉下口罩，露出不耐烦的笑容。

“我们是有公务在身，才没那么多的时间搭理你，现在你要找的人已经来了，就别那么多怨言了。”剃鵺脱下了头上的警帽，冷哼一声，“不然，我让院长现在就走。”

“在沈公子面前，请注意你的态度，剃鵺。”顾泽懿呵斥了一句，转向佞采易道，“我们还有要事在身，就不陪你们了。”

“不想染上黑斑病的话，就赶紧把口罩给我戴好。”佞采易和沈桐安四目相对。

对方的面容让佞采易回忆起三十多年前，那时他被誉为秞岛神医，仿佛这天下就没有他治不了的病，直到舌蹇之症的出现。

患上这种病的人表现为气虚血瘀、眩晕耳鸣、言语不利甚至逐渐丧失说话的能力。

他翻遍医书，寻遍天下仍未找到治愈此病的方法，他的名声受到了质疑，甚至一度被赶出秞岛。

关键是他放弃了，而不是缺乏把握机会的能力，没想到真理居然隐藏在最显而易见的地方，让他在利亚大陆上花费的时间变得毫无意义。治愈舌蹇之症的草药竟然就产自于秞岛，一种水滴会长久凝结在叶片上的草本植物。

女人把这种草命名为雪珠草，治愈了舌蹇之症的同时，还发现了这种草对一些其它疑难杂症的疗效。她对族人的贡献得到了万民敬仰，大病初愈的族长更是把她嫁给了自己的儿子。

一切都让他嫉妒得发狂，凭什么一个医术远不及他的普通女人，就因为运气，会取得如此令人羡慕的成就。

更可气的是，这女人还把这种成就延续了下去，接下来的几年把雪珠草种植作为秞岛的支柱产业，赚得盆满钵满，却一点分成也不愿留给秞岛第一医院。

既然你不仁在先，就休怪我不义。虽然这可恶的女人前些年因黑斑病死了，但是她的儿子还在经营着让他垂涎三尺的雪珠草贸易。

与沈桐安的母亲是相识一事放在一边暂且不提，他决定先听听对方怎么说，到时再来谈条件反而容易得多。

“我来此是为了告诉你，那些感染黑斑病死去的人，必须火化处理，绝不能简单的埋葬。”沈桐安戴回口罩，神情严肃道，“以前就是因为我们家人的于心不忍，才导致了秞岛上的悲剧。”

“说得在理，但我凭什么相信你？”佞采易微微一怔，“就凭你娘幽斐是第一个因黑斑病而死的人，就可以不顾那些失去亲人的家属的感受了吗？”

沈桐安拱手作揖，恳求道：“绝不因情感耽误了阻止疫情蔓延的时机，还望院长大人早做决定。”

“决定？”佞采易努力克制住，不让自己笑出声，“我这辈子做过的最错误的决定就是误听你娘之言，出海寻找治愈舌蹇之症的方法。这回你们沈家人又要我做决定，要怎么做才能确保不被你们诓骗，你心里最好有数。”

“想不到那么多年了，你还在为那事耿耿于怀。”沈桐安松开了握在栏杆上的双手，无奈之下作出退让，“算了，你的要求我们照办便是。”

“沈家旗下雪珠草贸易的一半必须由我们秞岛第一医院提供，出口所得利润的四成归医院所有。”佞采易摸了摸胡子笑道，“我要的不多了，只有这样我们院方才有足够的钱给黑斑病的死者提供火葬的条件。”

“一言为定，我会回去跟爹商量，你也最好别耍什么花样。”

说完，沈桐安就转身离开了西街，不给对方多余的时间改变主意。

