    看着杨刚被淋湿了的半个肩膀，乔芷柔白嫩的脸颊浮上几抹红霞。

    用蚊子般大小的声音说道。

    “我知道你对哥有非分之想，但也不用表现的这么明显吧？”

    杨刚坏笑一声，转身就把半湿的衣服脱了下来。

    他总不能一直穿着等感冒吧。

    “你，你简直就是个登徒子。哼，菜种都在车里，淋不到，你就放心吧。”

    面红耳赤的乔芷柔懒得再和杨刚多说，径直快跑回了自己的房间。

    两个女孩子今天晚上肯定是要睡一起的。

    而杨刚，则是孤家寡人一个，回去抱着被子睡。

    这个雷雨交加的晚上，杨刚睡得格外舒服。

    在山里，气温偏凉，盖着薄被正合适。

    听着窗外的哗哗雨声，闻着清新扑鼻的空气，想不睡的香都难。

    但这一觉醒来，杨刚的眉头却微皱不展。

    他做了个奇怪的梦……

    梦里那尊诡异的石像又出现了。

    但他与石像之间仿若隔着一层浓浓白雾，也无法靠近。

    “难不成这是系统给我的暗示？”杨刚从醒来后，就一直坐在床边思考这个梦境。

    俗话说日有所思，夜有所梦。

    他这也没想过石像啊。

    谁会闲的没事去想一块石头。

    算了，管他呢。

    要是哪天这系统自动解绑了，他才叫痛快呢。

    哪个闲的没事蛋疼的人，会想绑定一个实时扣除宿主寿命的系统？

    一转头，杨刚见窗外阳光大好。

    晴空万里的天气，更是让人心情愉悦。

    刚推开窗子，满眼的绿意盎然布满生气。

    “难怪青田村的老人们都长命百寿，住在这样的环境里，想不长寿都难啊。”杨刚抚着窗台，不由得感叹道。

    但这刚下了雨，山路更难走了。

    杨刚脸色一黑，果然，福祸相随。

    梳洗过后，杨刚特意穿着一双凉拖就出了门。

    前两天，他已经让青田村的壮年们耕种自家的地，现在也完成了播种。

    天降一场大雨，更省了浇水的功夫。

    杨刚深一脚浅一脚地走在路上，拖鞋底上沾了不少软泥。

    在旁边还算清澈的水沟里，杨刚随意涮了涮拖鞋。

    “杨刚，你小子给我站住，老子跟你没完。”

    蓦地，一道咒骂声从杨刚的东南方向传来。

    哟，这声音怎么有点熟悉？

    挑着眉扭头一看，不正是前两日找他治隐疾的那老光棍么。

    杨刚戏谑的视线落在老光棍踉跄的步履与枯瘦凹陷的脸颊上。

    啧啧，这几天他也不好受吧。

    “这么着急地找我，是病好了？”杨刚慵懒地定住身，笑意盎然地看着老光棍朝他气冲冲的走来。

    “好个屁，你特么给老子开的那是什么药？比锅底灰的水都苦，老子胆汁儿都差点吐出来。”

    不说还好，被杨刚这么一提，老光棍心里的怒火蹭蹭往上涨。

    指着杨刚的鼻子，狂喷吐沫地谩骂道。

    狗屁神医，也不知道村里那些老娘们怎么想的。

    这么个毛都没长齐的臭小子，除了乱开药耽误人，别的本事啥也没有。

    本来想着出门去隔壁村找找止泻的药，却没想到还没出村，老远就看见了杨刚。

    老光棍这叫一个怒不可遏。

    这小子成心的吧？

    这事儿，他们没完。

    而他这么一嚷，不少村民都被引了过来。

    围在周遭看热闹。

    老陈是村里出了名的无赖，不仅好色还懒散，挣的钱也全都撒给了酒色。

    杨刚怎么惹上他了？

    这老东西可不会善罢甘休啊。

    “什么病就得吃什么药，想让病好还嫌药苦？你这人还真是吃肉的时候香，刷碗的时候嫌脏。”

    杨刚冷笑一声，气定神闲的说着大实话。

    虽然那药是苦了些，但老陈自作孽，活该。

    下面那活儿哪是说好就能好的？

    老陈年过五十，又不加节制，再强的底子也得被虚耗透了。

    更何况……

    杨刚颇为嫌弃地瞥了一眼老陈枯瘦的两腿中间，他确定那玩意儿还能用？

    “少跟老子扯这套，反正我喝你的药喝出病来了，你说怎么办吧。”

    见村民都出来围观了，老陈干脆豁出了老脸去，往地上一坐。

    竟耍起了泼皮无赖。

    哼，杨刚要是还想在这片地方混，只有最好拿点票子出来给他解决。

    否则，他天天找杨刚来闹。

    反正自己有的是时间。

    一听老陈这话，村民们面面相觑，疑惑不已。

    杨刚的医术他们都是亲眼目睹，高超又精湛，怎么可能是老陈说的这般不堪。

    估计多半是老陈喝多了又说胡话呢。

    “哦？那我就得把你治病那天求我隐瞒保密的事儿说出来了。”

    呵，他可不是被吓大的。

    杨刚凉薄的唇角噙着一丝讽意，眼见着老陈眼里划过一丝惊慌，但杨刚根本不给他机会。

    “大叔你一把年纪就别总想男女之事了，本来就不行，我自然得给你下重剂量调理，才能达到你想要的效果啊。”

    “但没想到你连两天都坚持不了，你说这事能赖我吗？况且你也没付我钱呢。”

    “跑得那么急，我以为你是去大医院看了看呢。”

    三言两语几句话，杨刚就达到了四两拨千斤的效果。

    既然是隐疾，可不就得这么治吗？

    想趁着乡亲们围观，坑他一笔？

    门都没有，窗户也不给这老光棍留。

    这哑巴亏，他留着自己吃吧。

    话听到这儿，谁心里还不明白。

    第一，这老东西不行，还幻想自己是一夜七次郎。

    第二，看病还不给钱，典型的老赖耍不要脸。

    第三，自己无能，还把脏水往人家杨刚身上泼。

    真是人不要脸，树不要皮，天下无敌了。

    “老陈啊，不是我说你，一把年纪怎么也不见稳重？”

    王大婶手里攥了一把刚拔的野菜，皱着眉头，一脸无奈地说道。

    再说了，杨刚是他们村里的贵人。

    平常捧着还来不及呢，这不要脸的老东西还敢污蔑人？

    嫌杨刚走的晚是吧？

    “就是，杨刚已经仁至义尽了，人家都没收你钱，你还想怎么着啊。”

    村民愤愤不平的唾沫星子都快把老陈淹死了，他脸色一红，气得心口发闷。

