    看到简姗姗这句话，贺晚柠的脑袋轰的一下就响了。

    　是的，她之前就怀疑过，那个男人是简姗姗当时安排的。

    　因为，当时她被简父简母拖着去了那个平时无人去的小楼阁，他们离开后，她想逃走，可是，却发现门从外面上了锁。

    　她以为他们要将她关一天，所以，没有办法之余，只好在浴室里洗了澡，又休息了一会儿。

    　然后，那个男人就突然出现了。

    　而当她被那个男人侵犯之后，她害怕得逃走，这才发现房门不知道什么时候被打开了。

    　钥匙，应该就只有简父简母或者简姗姗有，那个男人如果不是和他们串通一气的，怎么可能无声无息将门打开、从而侵犯了她？

    　贺晚柠清晰地感觉到，自己胸膛里的心跳加快，有血液开始上涌。

    　虽然不相信简姗姗、虽然其实恨极了那个女人，可是，她却不得不承认，她很想知道当初那个男人是谁！

    　谁毁了她？

    　谁是贺宸晞的亲生父亲？

    　所以，在经过许久天人交战之后，她还是给简姗姗回复了：“什么时候见？”

    　简姗姗很快就回复了过来：“只要你方便，提前半天告诉我。”

    　“好，那就明天中午。”贺晚柠道：“希望你不要耍花招，否则，乔子航手里的证据我也有，还有很多之前没有公布出来的，我相信很多人乐于见到！”

    　虽然手里有简姗姗的把柄，可是，贺晚柠也知道这个女人做起事来没有底线。

    　她思前想后，决定将赴约的事情告诉陈玉婷。告诉她，她会每隔半小时给她联系，如果突然断了联系，让陈玉婷马上报警。

    　从宁城到苏城半小时就到了，贺晚柠第二天早晨到了店里，冲伍婷交代了自己要去看望哥嫂，然后，便买了一张车票，去了苏城。

    　算起来，虽然两个城市很近，但是她已经七年没有回来过了。

    　自从当初离开后，她就一直在宁城打工。而后，乔家将生意移到了宁城，简姗姗也跟着过来，甚至连简父简母都在宁城买了房。

    　所以，她虽然时常看到故人，其实只是因为故人也都换了地方。

    　七年的时间，城区已然有了不小的变化。贺晚柠走在街道上，只觉得有种熟悉又陌生的感觉。

    　她站在路边，等到了经过她家的公交车，上了车，看着窗外倒退的风景，有些恍惚。

    　她看到了自己曾经上过的中学，看到门口那家卖花的小店依旧还是当初那个女人，只是，她以前臂弯里的小婴儿此刻都已经成了一个到母亲肩膀的小姑娘。

    　她看到经过了简家，她曾经住了十多年的地方，也是那个给过她欢笑和噩梦的地方。

    　最后，到了贺家附近，贺晚柠这才下了车。

    　她来到附近的一个超市里，走到洗手间，将自己的妆卸掉，又戴了一顶帽子，这才走了出去。

    　快速来到贺家门口，她看着带着几分锈迹的门，微微恍惚。

    　七年了，她再次回到这里，回到这个仅仅只住过两个月的家。

    　刻意淡忘的岁月在此刻似乎变得清晰起来，她恍然想起，有一次，她就在旁边的那家超市买东西，不知道外面已经下了雨。

    　出来的时候，看到亲生母亲打着伞匆匆过来，看到她，眼睛一亮：“晚柠，我生怕赶不及！”

    　以前在简家的时候，她其实就听过简母说自己母亲作风不好。但是，那会儿她不知道那才是她的生母啊，所以也都没有感觉，甚至，对素未谋面的母亲也有些误解。

    　以至于，十六岁后回去，她其实心里是排斥的。

    　但是，也就是那天下雨，她看到平时很重视外表形象的母亲鞋子和裙子都是泥泞的时候，突然之间，那种血浓于水的感觉倏然清晰，消除了心里的隔阂，让她一下子觉得亲近了起来。

    　可是，不过只是短短两个月，父母就突然离开。以至于第二天早上，她起床发现没人，走进他们房间，看到他们留下的一张纸条，这才知道，原来他们离开了，没有带她。

    　纸条上写着，晚柠，好好照顾自己。

    　再没有其他。

    　贺晚柠收起回忆，深吸一口气，推开了那道门。

    　而就在她走进去的瞬间，有人用相机记录了此刻的画面，然后，一间奢华的房间里，男人接听了手机。

    　“卿少，贺小姐回来了。”男声在听筒里响起。

    　“啪！”手机坠到了厚厚的手工地毯上，电话没有断，卿少依旧还能听到里面的声音：“卿少，那您……”

    　他捡起手机：“我马上过去，备车！”

    　此刻，照片已然显示在了手机上，他看着上面贺晚柠的侧颜，捏紧了手机。

    　贺家老宅中，贺晚柠走进院落，踩着上面的枯叶，一步一步，穿过花园。

    　而简姗姗，正在花园的凉亭中央，看到贺晚柠，她挑了挑眉，走了过来。

    　“我已经站在了这里，简姗姗，你有什么，直接告诉我就好。”贺晚柠开门见山。

    　“说真的，我挺佩服你的！”简姗姗却不慌不忙：“当年，你才刚满18，遇到那样的事，我真以为你跳河死了。所以，这七年，我过得很舒服、很安心！”

    　“呵呵，仇还没报，我怎么可能轻生？”贺晚柠看着面前这个和自己同时刻出生的女人：“我一直想知道，你所做的一切，都是为了得到乔子航？”

    　“对！我自从十六岁和你换过来的时候，第一眼看到他，就喜欢他了！”简姗姗毫不掩饰道：“贺晚柠，你不过只是早些认识他，我也是输给了时间！”

    　“我今天过来，不是和你谈论他的。”贺晚柠看着简姗姗的眼睛：“我只需要知道，当初那个男人到底是谁！”

    　“是为你当初那个孩子找爹吗？”简姗姗勾唇，兴味盎然道：“说真的，你的孩子呢？打了？还是生下来了？”

    　说着，自己仿佛思考了一会儿，这才道：“应该打了吧？否则你这七年又怎么可能过得这么潇洒？哎，可惜啊！”

    　“直接告诉我，你的目的。”贺晚柠道：“什么条件能让你把真相告诉我？”

    　“聪明！”简姗姗笑道：“不过，我得先给你看一个东西！”

    　说着，她拿起手机，打开了视频相册，然后，找到了当初她和乔子航的那一段。

    　简姗姗的眸底，都是得意的光。

    　没错，她开始的确也找不到贺晚柠，所以，当时她只能威胁乔子航，说她要发布他们的那段视频，逼他在新闻发布会上改口。

    　可是，静下来一想，她比起乔子航，可是有杀手锏啊，何愁贺晚柠不现身？！

    　至于七年前的那件事，就是她的资本！

    　当初，她偷偷打开了阁楼的小门，让自己安排的那个男人过去侵犯了贺晚柠。

    　虽然，第二天她找到那个男人，才知道事情出了状况。但是，贺晚柠被人侵犯这件事，可是板上钉钉的。

    　否则，一个多月后贺晚柠怎么会查出已经怀孕？

    　而据那个男人所说，就在他进去的时候，被人从后面打了一棍，然后从楼梯上踢了下去当场晕倒。

    　所以，当时阁楼里应该还有一个人，那个人才是真正侵犯了贺晚柠的男人！

    　不过，这些事情，贺晚柠应该不知道，简姗姗便用它来赌，用来将贺晚柠引诱出来！

    　果不其然，贺晚柠来了！

    　简姗姗将视频点击了播放，然后，把手机塞到了贺晚柠手里。

    　乔子航啊乔子航，你看你竭力不想让你喜欢的女人看到的画面，我还不是轻易给了她？简姗姗想到这里，心头大笑。

    　她得不到的，也不能让别人得到！

    　哦，不，她摸了摸自己的小腹，就凭着肚子里的宝宝，她也要将乔子航赢回来！

    　贺晚柠断然没有料到，简姗姗竟然约她是为了给看什么视频。

    　她看到画面是在医院，然后，有乔子航出现在了镜头里。

    　接着，令她震惊的事情发生了，简姗姗开始脱衣服，开始趴在乔子航身上接吻，接着，脱了乔子航的衣服，然后，和他……

    　贺晚柠一把关掉屏幕，就要将手机扔出去：“简姗姗，我从来不知道你竟然能贱到这么没有下限！”

    　她竟然，将她主动和男人睡觉的视频给她看，就只是为了击败情敌！

    　“哈哈，晚柠，你又不是没有和男人做过，至于这么纯洁吗？”简姗姗得意地笑：“你想啊，我和子航一起七年，刚刚这个，只是其中之一，还有很多姿势、很多地方的，都没给你看呢！要是你全看完，那岂不是……”

    　“简姗姗，你知不知道什么是底线？”贺晚柠胸口起伏：“怪不得乔子航不喜欢你，他恐怕现在多看你一眼，都觉得恶心吧？！”

    　所以，那天在新闻发布会上，乔子航看到简姗姗手机时，才会露出那样的表情，才会突然改了口风，原来如此！

    　“你说什么？！”简姗姗被说中，恼羞成怒。

    　的确，自从那天发布会到今天，无论她说他们的宝宝怎么样了，乔子航都没有理会过她，她也再没有见过他。

    　他最后对她说的一句也是，简姗姗，你是我见过最贱的女人。那七年前，我哪怕只是想起来一秒，也觉得恶心得想吐！

