
看着夏承漪如此神伤，全然没有了往日的娇蛮精灵，梅远尘心中绞痛，久不能言语。不由想着：“漪漪已是碧玉年华，又向来跳脱不羁，整日把她困锁闺中，实在是件焚琴煮鹤之事。便是倾我全力，亦当把她从这枷锁中解救出去。”又想起她日后若嫁了个仕家子弟，不免仍要过这般幽怨不自由的日子，心下又惶又急，脱口便道：“漪漪，我不要你过这般日子，我要你日日开心欢喜！”

夏承漪原本烦闷间，骤然听他说了这句话，神情一愣，脸上“唰”的红透，轻斥道：“你说甚么胡话！我......你哪里管得着那许多！”这一年多来，夏承漪所见最频的男子，竟是梅远尘而非那个常与自己置气的哥哥。在她心中，梅远尘早就如兄如友，实在是自己最亲近的人之一。往日相处时，亦颇觉他偶有暧昧之言，却从未听他如此正面陈情，心中不由一慌。

梅远尘话才说出口便悔之不及，只觉实在愧对海棠，又怕唐突了夏承漪。但眼前所见，夏承漪满脸通红，眼神闪烁，训斥言语轻柔无力，只觉自己心都要跳了出来，一时也不知哪里来的勇气，竟看着她大胆道：“漪漪，我定想尽法儿，便是拼了命不要，也要让你得偿所望！”

夏承漪听了这话，只觉脑中繁乱，心脏“噗通噗通”快速跳着，全身暖洋洋的，一股难以言喻的喜乐在心脑间泛开。虽在竭力克制，脸上犹不由露出了一个浅浅笑容，低着头轻轻说道：“我知道，你...你向来待我很好的。”

梅远尘痴痴看着眼前的人儿，如坠梦中，想起数次梦中的旖旎之景，再难把控，两手一张身体一倾，便把夏承漪揽入了怀中。夏承漪哪里想到梅远尘如此胆大，吓得花容失色，又羞又急，一边用手推他，一边娇斥道：“你做甚么，快放开我！”手上虽在推，嘴上亦在拒，心中却甜如啖蜜，暗暗想着：“远尘哥哥原来也喜欢我呢！难怪又是送我比翼鸟，又是送黛眉鸟，竟打的这个主意！”

其实倒不是梅远尘有意送她这些示爱之鸟，他只跟王婆说要些漂亮吉祥的鸟儿。泥人王依言做了，恰巧其中便有比翼鸟、黛眉，不想却借此玉成好事！此刻心下对王婆夫妇感激异常。

“漪漪，你，你真好，我喜欢你！”梅远尘拥着夏承漪迷糊说着。夏承漪从未和男子如此亲昵，这刻被他紧紧抱住，便如被他拿住魂魄一般，又羞又喜全身乏力，只得把头埋在他怀里，不敢言语。

“吱呀~”门揖开了。夏承漪听得声音，忙从梅远尘怀中起身，急急去整理发髻。梅远尘在旁看着，只绝佳人一笑一颦无有不美极，心中爱意满满。

紫藤端了食盘小心踱步而来，行到茶案把食盘放下，谓夏承漪道：“郡主，我拿了些果饯、酥饼，你来吃些罢！”夏承漪尚未说话，梅远尘却先开口了：“紫藤，你去给郡主沏壶热茶来。”紫藤拿起案上茶壶，摇了摇，茫然道：“茶壶里还有呢！”梅远尘一滞，又道：“那你去给郡主拿些果汁密酿来罢。”紫藤更觉诧异，望向夏承漪，正见她对梅远尘瞪眼。紫藤乃是她多年的近侍，日夜陪着她，对他二人情愫早有所感，此刻见自家郡主又是脸红又是嗔怒，如何不能明了，当即颇有深意的“哦~”了句，便悄悄退了下去。

听得紫藤脚步已远去，夏承漪双手叉腰，瞪着梅远尘骂道：“你，你个傻混蛋！教紫藤看我笑话了！我不依！我不依！”说完便伸手在梅远尘左臂用力一掐，疼得他嘴角都歪一边去。

“好漪漪，解气了么？”梅远尘讨饶道。

夏承漪“扑哧”一声笑了又强装怒相，嗔道：“哼，你刚才瞎说几句，显是要支开紫藤，那小妮子聪慧的紧，哪里不知道你的心思！当真教我羞死了！”梅远尘只觉被夏承漪打被她骂都是一件美事，伸手轻抚她脸庞，温声道：“好，漪漪教训得对，小生再不敢了！”

夏承漪抵受不住梅远尘眼光，轻轻格开他手，说道：“可饿坏我了！”说完，拿了一个刺桐糕往嘴里塞去，想起梅远尘正看着自己，忙道：“我吃相丑的很，你不许看！”梅远尘一脸怜惜，温声言道：“漪漪怎么都不丑。”说完，自己也伸手拿了一个刺桐糕往嘴里塞，一边咬一边说：“我也正饿的很呢。”两人相视一笑，你一个我一个，竞相吃起来。

两人倒真饿了，不过一盏茶的功夫便将食盘里的糕点、酥饼吃得只剩一块。夏承漪两手各拿着一个葱花饼，看着盘里仅剩的一块板栗糕，含糊不清道：“那个板栗糕你可不要跟我抢！”梅远尘手里的菊花糕本快到嘴边，听得夏承漪这话，忙止住了手里动作，待她嘴里糕点吃净，即时塞了过去。

夏承漪甜甜一笑，吃得津津有味，“呜呜呜”，却不小心被呛住了。梅远尘忙倒了杯茶递过去，夏承漪接过去一口喝下。喝完伸着空杯子过来，梅远尘忙又斟满一杯，夏承漪一连喝了四杯犹觉喉中不净。“呀，茶喝完了。”梅远尘提着茶壶晃了晃道。

夏承漪声音嘶哑，低声骂道：“紫藤这个破小丫头，跑哪去快活了？怎还不来？噎死姑娘了！”梅远尘一旁看着，又是着急又觉好笑，说道：“漪漪，我去提壶茶来！”说完便往门外行去，才刚开门便见紫藤提着瓷壶站在门口，脸有异笑。

“紫藤，你怎在这？”梅远尘奇道。紫藤一脸不自在，强忍笑意答道：“我，我也是刚刚才来的，没听见你们说甚么。”说完便悔，心下想着：“哎呀，我这臭嘴，说这些话可不是画蛇添足么？”梅远尘自猜到她多半已在门口候了些时间，两人对答只怕也都听了去，乃讪讪道：“哦，那你进来罢，郡主正觉口渴。”

紫藤强忍不笑，提着瓷壶行到茶案旁，往夏承漪杯中倒了杯果饮，道：“郡主，这是伙房刚榨的梨汁，最是解渴，你喝着看看。”夏承漪拿起杯子将梨汁一饮而尽，果然觉得喉咙清净。饮完梨汁，把茶杯重重放下，骂道：“紫藤，你个死小妮子，是不是躲在门口偷听了！”紫藤又给夏承漪斟了一杯，可怜兮兮道：“郡主，我...我是到了那么一会儿，本是想进来的，可又觉得，觉得颇不便，便在门口候了一会儿。”见夏承漪气鼓鼓地看着自己，急道：“郡主你放心，我甚么也没听到！决计不跟旁人说起！”转念一想：“唉，我真笨哩，又讲错话了。若没听到，哪里又有甚么不跟旁人说，这不摆明了诓骗郡主么！”转头看向梅远尘，一脸苦瓜样显是在求情。

梅远尘尴尬一笑，对夏承漪道，“漪漪，你不跟紫藤计较了。”夏承漪轻轻一哼，算是应承了。梅远尘转向紫藤，对她说道：“我与漪漪之事，你先莫与旁人说起。时机到了，我自会去跟义父义母讲的。”紫藤一直对这位王爷义子颇有好感，又见他一脸诚挚，乃认真答道：“远尘公子，请放心。我自小跟在郡主旁边，如何会害她。此事，我自不跟旁人说起的。”

送走了梅远尘，此间便只剩这对主仆闺蜜了。

“紫藤，你觉得他怎样？”夏承漪拨弄着秀发，低头向紫藤问道。紫藤拿来一件披风给她披上，坐在她一旁，歪头想了想，乃答道：“梅大人是当朝一品，且刚封了爵位，远尘公子是梅大人独子，又是王爷义子，与郡主自然算得上门当户对。远尘公子相貌清俊，行止温雅，听世子爷说他在院监也是一等一的人才，人品才情与郡主也是般配的很。这一年多来，每次回来都给郡主带你喜欢的禽偶，既知情识趣又用心非常，你跟他在一起，想来也不会觉得无趣。”

夏承漪听紫藤讲这许多，心中满满喜意，神思已飞到九霄云外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629238"  chaptername="第〇五三章  禽偶玉成偶得情">加入书签</a>
</div>
