    申学兵此刻还沉浸在舞台的表演上，他以为自己没事了。

    看到秦飞霜她们跳起脱衣舞和钢管舞，也不自觉的被音乐带动，扭动起来。

    感受到叶晨目光，连忙停住动作，看向叶晨，脸上露出紧张害怕。

    叶晨嘴角弯起弧度，看向跪在地上的孔黑虎，“他们消费了98万，我妹妹付了10万，剩下的88万还没支付。”

    孔黑虎刚刚看到他们欺负寒雨轩就满心愤怒，听到叶晨这句话，顿时明白，站起身看向申学兵，“你们谁付账？”

    “付，付账？”申学兵看向台上，“不，不是说她们跳舞就不用付账吗？”

    “白痴！”孔黑虎抬手就是一巴掌，“刚刚秦小姐不是说要下面人打赏吗？现在没人打赏，谁来付账？”

    申学兵捂着疼麻木的脸，都不敢说话，全身发抖。

    其他同学吓得噤若寒蝉，满脸懵逼的看着申学兵，心中怨恨。

    “没有钱付账？”孔黑虎看向手下，“这件事处理一下。”

    已经跪累的小弟，现在终于找到起来的理由，争先恐后站起，就像抓猪般，每人抓住一个。

    申学兵等人吓得扑通一声跌坐在地上，更有人吓得屎尿直流。

    “给！我们给！”申学兵担心没命，紧张大喊。

    其他同学，跟着大喊。

    “一百万！”孔黑虎黑着脸，“半小时付完！”

    申学兵等人吓得魂儿都要丢了，手忙脚乱掏手机打电话求助借钱。

    叶晨没有丝毫怜悯，这种人活该。

    申学兵等人，前前后后不知道拨打多少个电话，台上的脱衣舞和钢管舞都已跳完，他们才将钱凑够。

    叶晨此刻看向台上的秦飞霜等人，“身上衣服没有脱完！”

    啊？

    秦飞霜等人惊呼，连忙捂住自己仅剩下的内衣，这是最后的遮羞布。

    “脱光！”张馨然起哄大喊。

    “脱光！”

    “脱光！”

    “脱光！”

    ……

    台下看得热血沸腾的男人，畜生般喊声齐齐响起。

    秦飞霜等人脸色苍白，彻底傻眼。

    最后，秦飞霜仗着胆子看向叶晨，“你不是说跳完舞就可以吗？”

    “我说的是脱衣舞，你们还没有脱光啊！”叶晨嗤笑嘲讽。

    秦飞霜后背都冒凉风。

    再脱她们秦家的脸都丢光了。

    愤怒的秦飞霜，将怒火都朝着申学兵倾泻而来，“申学兵，你个王八蛋，要不是你老爸申学礼与张鼎丰勾结，想要让张彬得到寒雨轩，怎么会这样？我们都被你害了！”

    “对！这就是申学兵的安排！”魏宁兰现在害怕，想到申学兵暴打，也跟着做证。

    其他女人看向叶晨，满脸哀求，流泪说道：“你应该找申学兵算账才对。”

    刚刚给完钱的申学兵，仿佛再次戴上紧箍咒，站立原地，脸色苍白，瑟瑟发抖。

    寒雨轩此刻才知道这都是阴谋，脸上都是愤怒。

    叶晨轻轻的拍了拍寒雨轩香肩，她的怒气奇迹消失。

    叶晨嗤笑看向申学兵，“我明天不想看到你老爸还在滨海大学。”

    咕噜！

    申学兵喉咙蠕动，吞了一口口水，没敢说出话，但他心中都是绝望。

    自己老爸不再滨海大学，自己屁都不是。

    可叶晨，太强大，虎爷都跪，秦飞霜都屈服，这让他后悔至极，生不如死。

    最后扑通一声跪在叶晨面前，刚想说话，孔黑虎直接一脚踢倒，“拖出去！”

    可怜的申学兵，最后像狗一样被拖出去。

    害人者。

    害自己。

    叶晨对孔黑虎做法很满意，看向台上秦飞霜，“看在你指出张鼎丰无耻勾结行为份上，我今天饶了你们，下次要敢为难寒雨轩，我让你们光着身子游街示众。”

    秦飞霜心中一阵翻腾，恐惧异常，连连点头。

    至于魏宁兰等人，已经感动的都要哭了，仿佛被大赦。

    叶晨没有继续为难秦飞霜，但刚刚故意强调秦飞霜出卖张鼎丰。

    三大家族想要打倒，内部瓦解同样重要，他现在就要让三大家族内部开始矛盾。

    今天，就是一个很好挑拨秦家和赵家的机会。

    不管怎么样，张鼎丰被出卖，肯定会不爽。

    叶晨拉起寒雨轩的手，“我们走！”

    寒雨轩点头，脸上都是幸福，就要与叶晨离开。

    孔黑虎一摆手，立即有人拿过来一张银行卡。“叶少，这是今天消费的一百万，您收下。”

    叶晨看了眼孔黑虎，很会演戏，满意点头，收下银行卡，“好好管理好服务生。”

    目光不经意的扫过刚刚帮助秦飞霜做伪证的服务生。

    服务生本来以为自己已经免于责难，没想到依旧没有逃过，吓得连忙后退。

    “带下去！”孔黑虎依旧没有饶恕。

    很快有人上前，将服务生拖出去，很快传来让人浮想联翩的女人叫声……

    叶晨带着寒雨轩出来，寒雨轩激动的抱住叶晨，叶晨脸上都是疼爱，小丫头很坚强，但是受了很多苦。“以后我保护你！”

    寒雨轩不住点头，眼睛湿润。

    梦里寻他千百度，终于投入叶晨怀抱。

    爱的无悔！

    爱的很值！

    咳咳！

    张馨然假装咳嗽两声，“晨哥，以后我跟你混吧？”

    叶晨感觉很突然，忍不住挑挑眉，“你还是和萧梦雪混好了。”

    “别啊晨哥！”张馨然连忙拉住叶晨，将叶晨往她这边拉了拉说道：“我和你混可以吃霸王餐，还可以看精彩演出，简直就是太爽了，我都崇拜你了。”

    叶晨知道这个女人不简单，不想多说，拉着寒雨轩就要走。

    “晨哥！我开车了，我送你回去。”张馨然扯住叶晨说道。

    “你喝酒了！”叶晨提醒。

    “你关心我！”张馨然风情万种，趁势就要扑进叶晨怀中。

    叶晨知道这个女人的随便是装出来的，想到她的黑色指甲里面都是毒，而且还是剧毒，嘴角弯起弧度，“好啊！我坐你的车。”

    “跟我来！”张馨然高兴转身，故意扭动水蛇腰，仿佛对叶晨勾魂。

    寒雨轩很不适应的看向叶晨。

    叶晨点点头，朝着车走去。

    张馨然已经打开车，一辆玛莎拉蒂的车灯闪了两下。

    叶晨内心忍不住对这个女人更加好奇。

    萧氏集团的人事处处长，能这么富有吗？

    张馨然启动车子，“晨哥回澳海澜庭呗？”

    叶晨点头。

    “雨轩去哪儿？”

    张馨然询问。

    “也是澳海澜庭。”叶晨回答。

    “哇哦！”张馨然发出惊呼，“晨哥真男人！还包养小妹不？”

    叶晨瞪了张馨然一眼，知道她想说被叶晨包养。

    寒雨轩小脸通红。

    但被叶晨握住手，算是平静很多。

    三个人上车，张馨然开车。

    她不时从后视镜偷看两眼，见叶晨很关心寒雨轩，心中都是好奇。

    回到小区，叶晨看到萧梦雪和王妈的房间都亮着灯，知道一个是等自己，一个是等寒雨轩。

    看向张馨然，“谢谢！”

    “不客气！我的车，晨哥随时可以坐！”张馨然嘴角笑意盈盈，“我的车，晨哥也随时可以开。”

    叶晨摸了一下鼻子，这个女人很会开车，似乎很想被自己把她咔嚓了？

    妾有意？

    意为何？

    叶晨心中都是怀疑。

    他假装没听懂，带着寒雨轩上楼。

    两个人刚刚到电梯口，寒雨轩手机响起，看到是陌生电话，连忙接通。

    另一边传来李海滨焦急声音，“叶神医您好！打扰您了！”

    寒雨轩一听是找叶晨的，想到上午叶晨用这个电话给李海滨打过电话，连忙将手机递个叶晨，“是李医生。”

    叶晨对李海滨印象不错，接过来开口问道：“李主任什么事？”

    “叶神医，我这里有个病人，病情很严重，又很重要，您能不能来帮忙救治一下？”李海滨商量道。

    叶晨想到今天李海滨卖房子的痛快，对他人品比较认可。“可以！”

    “我在滨海市人民医院门口等你！”李海滨连忙说道。

    “好！”叶晨挂断电话，看向寒雨轩，“你自己上楼，我去一趟滨海市人民医院。”

    寒雨轩点头，“你自己小心。”

    叶晨转身出去，正要朝门口赶去打车，突然车灯闪了两下，接着看到张馨然的玛莎拉蒂开了过来，“真有默契啊！”

