    方志强当时就迈不动步子了，老王家闺女，在明珠当大律师，去澳大利亚。这一切的关键词，说的除了亚欣，还能有谁？

    老式的小区，很多住的都是以前的同事朋友，互相都认识，谁家的事情也瞒不过谁，再加上每天闲着没事做，也就是能聊聊天打发时间。

    几个老人年纪大了，没注意方志强在旁边远远地听着，反正他们除了闲聊，也没有别的事情，还在起劲地说着：“老王家也是命苦，就一个闺女，也是不孝顺。年纪轻轻还没结婚，先把孩子怀上了，结果结个婚，男人没等办酒席走掉了。这叫什么事啊？不是听他们都在讲，后来还是结婚又离掉了，谁也不知道怎么回事，反正估计是过的不好，要是好的话，怎么不声不响的走掉去那么远？爸妈都不要了。你们看老王家现在天天两个连门都不出，要是闺女过的好，能至于这样么？”

    另一个老人也探过头来说着：“谁愿意给别人养儿子？老王家闺女这样的，怕是再难找对象了。她不走远点，留在家里能怎么办？”

    “都别说了，老王一家也是厚道人，这些都是人家的事情，谁能说得清？替人家操那个心干什么？血压血糖上去了，还让人给你买药？”

    “就是，别说这样的，谁摊上这样的事情，心里头能好受？再说都是老邻居，自个也都是这么大年纪了，谁知道哪天自己身上就出什么事，别净说人家了。“

    “这不就是闲着拉呱嘛，随便说两句。马上过节了，你们过节的东西都买齐了吗？”先前提起话头的老人说着，摇着蒲扇换了话题：“哎，你们这两天可看到吗？县政府旁边那道街，十字路口那边开了个店，说是超市，不过就光卖水果蔬菜还有肉啥的，就跟菜市场差不多，听讲明天开业，我看他们发的宣传单，东西真便宜。”

    “那明天一起看看去，正好过节都回来家，多买点也吃得完，吃不完让他们打包回去放冰箱。”

    几个人还在热热闹闹地讨论着，方志强提着东西，已经完全地愣住了。王亚欣父母的处境，远比他想象的严重得多，这些老人都是王亚欣父母的老邻居，说话已经是留了情面了，在他们嘴中，尚且是这个样子，那其他人呢？会怎么说怎么看？方志强很清楚，王亚欣父母都是自尊心很重的人，这些流言，他们怎么能受得了？

    而这一切的罪魁祸首，不是别人正是自己。

    方志强不知道自己是怎么上的电梯，怎么到的王亚欣家门前。不知道是不是心理作用，他总感觉楼道里暗淡了许多，熟悉的防盗门似乎也多了锈迹，还隐隐地留着红对联没有撕干净的痕迹，一切都像是在变老，变旧，不知道屋里的人，又是什么样子。

    方志强热泪盈眶，却始终没有勇气抬起手去敲门。一直以来鼓荡的勇气，似乎在来的路上已经耗完了，他实在是不忍心，也没有办法去看去想象王亚欣父母一下子苍老的脸，还有伤心欲绝的神情。不想再去刺激到他们，重新唤起他们的伤。他只顾着自己想来就来，可是他的出现对于王亚欣的父母来说，何尝不是一种伤害？甚至直接是把还没有愈合的心再度血淋淋的撕开。连楼下闲聊的老人都说他不像话，王亚欣的父母该是多么恨他？这样的年纪，他们想念的只能是亚欣和小宇，而不是自己这个一再给他们带来不幸的人。

    方志强捂住嘴，头靠在墙上，无声地痛哭起来。他那么地想见他们，想去给他们带来安慰，想从他们身上找到一些过去温馨的影子。但是这样自私的想法，怎么可能实现呢？他怎么可能还能够给他们安慰？想到第一次结婚时候逃离之后回来，王亚欣母亲愤怒伤心的脸，方志强心里清楚得很，他们根本不可能想见自己。

    最终方志强抬了几次的手，还是没有落下去，没有敲响那扇门。他无声地拖着沉重的背影，提着东西，慢慢地走到消防通道去。那里没有人，不会有人发现他这个不受欢迎的人，他不能进去王亚欣的家里，不能见到两位老人，可是又舍不得离开，只能是这样，在这里远远地守着，哪怕只是那一小会的时间。

    方志强流着泪，一根接一根的抽着烟，地上不多时就堆了好多烟头，他感觉那燃烧的不是香烟，而是他的灵魂，他的整颗心。又好像是他在祭奠，祭奠永远回不去的时间，还有自己付出的一颗真心。他不后悔，可是伤口疼起来是真的疼。他多希望自己能像一根烟一样，被一把火烧个干干净净，只剩下一点灵魂，眷恋不息地萦绕着人世，最后随风散去，那样就再也没有痛苦，没有亏欠。

    方志强在消防通道坐了很久很久，一直到一整包烟全部抽完了，浑身上下翻遍，再也找不出一根烟，眼里也已经干干的，流不出来泪了，只是肿胀得难受，而外面，太阳也一点点落下，眼看着天很快就黑了。

    “爸，妈。”方志强站起身来，对着王亚欣家的方向，小声地说着，“在我的心里，你们永远是我的爸妈，我多希望，能和你们做一辈子家人。对不起……是我伤害了太多的人，让亚欣也离开了你们，对不起，我真的没有脸见你们，不想让你们伤心……你们一定要保重，照顾好自己。”

    方志强最后又说了句对不起，然后对着王亚欣家门的方向，跪下来恭恭敬敬地磕了三个头。

    按照很多地方的习俗，结婚的时候是要跪拜双方父母的，可是方志强跟王亚欣的两次算是两次的结婚，都是无疾而终，根本也没有正式的婚礼，所以他从来没有跪拜过王亚欣的父母。只能是这时候，这样子远远地表达自己的心意。除此之外，他不知道自己还能够做什么。