    右丞相府，胡惟庸父子也在吃晚饭。

    不大的餐桌上，摆着四凉八热，十二道精致的菜肴。

    胡承泽正殷勤的从旁伺候着。

    “父亲，这是松江府送来的鲈鱼，只放了些葱姜清蒸了，味道极为鲜美……”

    “哼！”胡惟庸冷哼一声，粗暴打断了儿子的话。

    胡承泽吓的身子一颤，硬着头皮道：“父亲为国事操劳，总要吃一些的。”

    胡惟庸没说话，而是从袖中掏出一个劄子，丢到胡承泽面前。

    胡承泽连忙拿起，展开一看，脸色数变。

    “这……”他皱着双眉、惊愕不已。

    “没想到，教这咸鱼翻了身！”

    胡惟庸狠狠的伸出筷子，将整条清蒸鲈鱼，戳的稀碎，却没夹一筷子入口。

    “陛下年前还口口声声要治其罪，怎么开年没多久，就又授官了？！”

    胡承泽一脸不解道：“这刘伯温，当真有神仙手段不成？”

    “毛的神仙手段！”胡惟庸的脸上快要阴出水来。

    他只觉心中涌出一阵烦躁，便站起身来，走到开着的雕花窗前。

    胡惟庸长出一口浊气，恨声道：

    “虽然旨意上没说，但是有人告诉老夫，是那个楚王举荐的！”

    “又是他？！”提到楚王，胡承泽也不由火大。

    他们胡家的事，几次三番被他搅合了不说。就连自己精心布置的反击，也被对方轻描淡写化去。

    胡承泽都在怀疑，是不是有高人站在楚王的后面，替他出谋划策了。

    不然一个十二岁的小王爷，怎么变的这样厉害了？！

    他忽然想到一个可能，沉声道：“会不会，都是刘伯温教的？”

    胡承泽越想越觉得可能性极大，又补充一句道：“不是说刘琏都成了楚王的伴读书童吗？”

    “现在已不不光是刘伯温的事了！”胡惟庸又从袖中掏出一张纸条，拍到儿子手上。

    胡承泽拿起一看，忽然整个人一呆。

    好一会，他才回过神来，颤声道：“汪广洋已经到了九江？陛下这，这……”

    “慌什么！”胡惟庸瞪一眼儿子，回身走到餐桌旁，不以为意道：

    “汪广洋昔年为右相时，又是如何光景？”

    胡承泽冷静下来，眼珠一转道：“父亲不怕汪广洋，难道是？”

    “正是那样，”胡惟庸阴测测道：“某些人朝令夕改，真是太过分了！”

    “这一切都是为了制衡父亲么？”胡承泽有些难以置信道：

    “若是对父亲不满，一纸圣旨，让父亲回乡养老即可，为何又要这样？”

    “哈哈哈，”胡惟庸苦笑起来，走到儿子身前，拍拍他的肩膀道：

    “天下事，总要有人去做啊！”

    顿一顿，他一脸自得道：“汪广洋之辈靠得住么？”

    “父亲，”胡承泽咽口吐沫，不甘心道：“那咱们要不要反击？”

    “自然是要的，”胡惟庸点点头道：“不过在反击之前，得要示弱了！”

    他见儿子一脸懵懂，便又解释道：“前番我们的反击，太过冒进，一下用尽了势。”

    “现下他让刘伯温当了光禄卿，大约会让汪广洋做御史大夫。”胡惟庸轻抚颌下长须道：

    “那么，吏部尚书一职，总该有得商量了吧？！”

    “父亲的意思是？”胡承泽闻言一喜，旋即又挠头道：“那盛原辅不是去了凤阳了么？”

    “简单呐，”却见胡惟庸目露精光道：“老夫就多推荐几个人就是喽。”

    胡承泽似有所悟，好一会，他恍然道：“怪不得父亲日前叫我放那任旭一马，原来是要先退一步。”

    “呵呵，”胡惟庸冷笑连连，忽然扭头看了一眼只有他父子二人的花厅，压低声音道：

    “咱们这个陛下，总是想在朝堂中搞什么平衡，他完全不顾，大部分文臣和武将，都是淮西出身，这样搞，早晚要出大事的！”

    说完，他走到胡承泽身旁，附身对儿子耳语道：

    “终有一天，有怨言的人多了，那就是咱们的机会了！”

    胡承泽闻言，面色又是数变。

    说完这些，胡惟庸胸中块垒似乎尽出。

    他也有了食欲，便又坐回餐桌旁。

    胡承泽连忙上前，用勺子将一个蒸盅内的狮子头分为四瓣，又用鲜汤淋了淋，这才舀到老父的碗中。

    胡惟庸用筷子夹着，送入口中。

    缓慢咀嚼后，他面现笑容道：“嗯，这清蒸狮子头不错。”

    “那父亲就多吃点，”胡承泽又要去舀，却见胡惟庸摆手道：

    “近日，朝廷要遣使北上，顺便赐一些礼物给元酋，你觉得谁可堪此一行？”

    “……”胡承泽沉吟片刻，轻声道：“李思齐如何？”

    “哦？”胡惟庸露出赞赏的笑容，似是考教问道：“为何是他呢？”

    “他与王保保有旧，”胡承泽给出判断道：“听闻如今元酋，十分信任王保保，派李思齐去，可以从中斡旋一二。”

    “嗯，不错！”胡惟庸满意的点点头，夹了一块鹅肉吃慢慢吃下。

    “这几日，你去见见这个李思齐，告诉他，为父准备派他北上。”胡惟庸搁下筷子，又喝了口汤，才悠悠道：

    “让他知道，朝廷的事，固然要办好。咱们胡家的事，也同样重要。”

    “儿子明白了！”胡承泽神情一振道：“儿子会和他讲清利弊的。”

    “到时候，你派个得力的人手一齐北上，替为父递个口信给王保保！”胡惟庸面露阴笑道：

    “希望他这个天下奇男子，不要不识抬举的好！”

    “父亲可是要许他什么？”胡承泽也是心中一动。

    “目前不过是漫天要价、落地还钱罢了！”胡惟庸深吸口气，扭头看向东方道：

    “一切的一切，还得靠咱们自己呀！”

    “只要父亲拿下吏部，便距离那个目标又近了些！”胡承泽站在一旁，也是一脸遐想道：

    “等大势已定，孩儿定要拿那个楚王的头，当球踢！”

    “这事可急切不得，”胡惟庸却眼前一亮道：“这孩子能借人之手，你就不会照葫芦画瓢？”

    “父亲的意思是？”胡承泽又懵懂了。

    “为父听说，秦王殿下，很好相处啊。”胡惟庸点拨儿子一句道：

    “秦王年长敦厚，看不惯这楚王，也很正常吧？”

    “啊！”胡承泽闻言大喜，心道果然姜还是老的辣！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

