    “对，请问你们是…？”

    杰克看见来人，激动的想要上去和几人打招呼，被看似谨慎的斯坦利一把拦下。

    “我们是来找你的。”

    派蒙看着杰克旁边，绿衣人的动作，撇了撇嘴。

    “艾琳托我们带个口信给你，今天她没法跟你商量冒险计划了，得改天。”

    温迪优雅的收回拿在手上的弓箭，轻声说。

    “呃…原来是这样，真不好意思，还麻烦你们到这里来找我…还救了我。”

    杰克挠了挠后脑勺，低着头说道。

    “哼！多管闲事！根本就不用救，难道我斯坦利还搞不定这种简单的情况吗？”

    杰克身边的绿衣人感觉被忽视，立刻跳起来，对着三人冷哼道。

    “你就是那个名震蒙德、曾经抵达【烬寂海】的传说级大冒险家！？”

    虽然眼前这个有着络腮胡子的男人态度不太友好，但派蒙还是羡慕的惊呼出声。

    “没错，我就是斯坦利！”

    男人骄傲的点头。

    “哈哈，很荣幸见到这种传说级的人物。”

    温迪回头看了一眼身边的法玛斯，询问被救的两人。

    “那么各位，现在怎么打算？往前？还是回头？”

    “当然是向前，据我的推断，这座庙宇是一个巨大的环形建筑，只要向前，终会回到我们进入的地方。”

    大冒险家斯坦利断言，几人都同意了这个计划，法玛斯还是走在最前面，温迪跟在后面，然后是荧、杰克和斯坦利。

    “所以，你们也是来听我讲冒险故事的吧？”

    斯坦利带着杰克，躲在荧的身后。

    “不，我们只是来找杰克的而已。”

    派蒙怀疑的看着这个自负的大冒险家，厉害的人，不应该都是非常谦虚吗？

    而且…

    看着在前方乱杀的法玛斯，派蒙倒觉得臭保底人法玛斯更适合大冒险家的名号。

    “什么，小家伙，我可是蒙德最有名的冒险家斯坦利…”

    “我们已经知道了，斯坦利先生。”

    温迪微笑着回应，但重音落在了斯坦利的名字上。

    “不…你们这态度不对吧，我可是活着的传奇，成功抵达烬寂海的勇士！”

    “行了，不要一遍又一遍的说你的名字。”

    法玛斯挥挥手，手中的长枪像是挥苍蝇一般，击退了一个持盾丘丘人，然后一枪刺穿了他的盾牌。

    斯坦利震惊的看着三人，他还从来没有这样被人对待过。

    作为蒙德城的大冒险家，耳边听到的各种吹捧就没有断过，连西风骑士团的代理团长，琴，见到斯坦利也会尊称一声先生，而这三人…

    “是真的，斯坦利先生超级厉害！”

    一身绿装的杰克显然是斯坦利的超级崇拜者，看见被三人忽视的斯坦利，连忙出言辩解。

    “哼，继续说我和同伴们的冒险故事吧，刚刚说到哪儿了，杰克？”

    看了一眼前方逐渐浓郁起来的火元素，以及元火素风暴中，那一道旋转的身影…

    斩灭了两只丘丘人的斯坦利向着后面缩了缩，准备继续和杰克讲述自己的冒险故事。

    “传说中的烬寂海，一丝风都没有，可怕至极…”

    击碎了几只史莱姆的杰克立即搭话。

    “对，那里有这令人耳鸣的寂静，目之所及的土地，全都由灰烬组成。”

    “我的同伴差点就被魔兽掀起的漩涡吞噬，还好我紧紧拉住了他…”

    斯坦利凝重的说，仿佛又回到了当初冒险的时光。

    “呜哇，那他没事吧？”

    杰克看着斯坦利的表情，紧张的问。

    “很遗憾…最终，只有我回到了故乡的土地…”

    “怎么会这样…”

    斯坦利的眼神变得落寞，让杰克也感同身受的红着眼眶，差点流出眼泪。

    “杰克，你可是要成为大冒险家的人，怎么能轻易掉眼泪！”

    看着悲伤起来的杰克，斯坦利颇有威严的训斥道：“我们最大的成就，就是死在最后一场冒险的路上…”

    “可是，那是一片无风的地区…”

    杰克恐惧的盯着斯坦利。

    “是的，一定不要死在无风的地方，要让风把灵魂带回蒙德…”

    斯坦利深沉的说。

    “嗯！”

    杰克坚定的点点头，“虽然现在我只能接一些清理下水道史莱姆之类的新手任务，但…总有一天，我会成为和您一样伟大的大冒险家！”

    在两人对话的时候，法玛斯已经把南风神庙中的魔物全都清理了一遍。

    刚开始，温迪和荧还会在法玛斯的背后掀起狂风，引发扩散反应，帮助清理魔物，后来，两人也跟在了斯坦利的周围，偷听两人讲故事。

    “说起来，他们为什么一直强调不能死在没有风的地方呢？”

    “是因为这个理由，无风的烬寂海才被斯坦利说成了最恐怖的绝境吗？”

    派蒙飞到温迪的身边，疑惑的询问。

    “因为蒙德人是眷恋风的，只有风，才能将蒙德人的灵魂送回故土。”

    温迪轻声解释。

    一圈轮替后，几人重新站在了南风之狮的庙宇门口。

    “荧，我有一个小小的发现哦，可以请你打开探测仪吗？”

    温迪看着还在聊天的杰克和斯坦利，神秘莫测的将幻想朋友的探测镜片递给了荧。

    “哎？斯坦利居然也有【幻想朋友】？”

    好奇的派蒙趴在荧的肩膀上，透过镜片的缝隙，看见了斯坦利身边，也站着一个和他做着同样动作的人影。

    “看起来，他的幻想朋友是一位久经沙场的战士…浑身都是伤痕，表情也十分坚毅，像是斯坦利描述里的自己！”

    “他的幻想朋友，难道是理想化的自己？

    派蒙猜测道，法玛斯站在温迪的身边，他已经大致明白这一切是怎么回事。

    “有意思，但，不完全是这样。”

    “不愿遗忘【过去】，而抛弃【现在】的人…如果他被迫迈出向未来的第一步，又会踏在什么方向呢？”

    温迪谜语般的说了几句，盯着和斯坦利告别的杰克，突然转向了法玛斯。

    “你知道是怎么回事了吗？”

    “我大概明白了。”

    看着温迪现在的样子，法玛斯化作一道火焰，直直的向着远处飞去。

    “剩下的旅程，你和荧带着他们玩吧，我要去修星落湖的神像了！”

    匆匆撂下一句，法玛斯已经远遁而去。

    “喂，不准炸我的神像啊！”

    ——————————————

    PS：感谢可爱的小黑瞳的5500点币打赏，天渺苍穹的104点币打赏，糖罐洒落星星的100点币打赏！

    以及淡忘灬往事、沸腾水中的两张月票！月亮之上、yoyiziko、魂炎make的一张月票！

