    “目测又要作死……”封落看着这一幕，很无奈。

    “男女主不作怎么行？”染白挑了挑精致的眉梢，似笑非笑的：“毕竟不作不死。”

    封落：“……”

    为什么感觉好有道理的样子？

    五个人走到河边。

    那是一条很长很深的河，河面在阳光照射下水平如镜，波光粼粼。

    而在那水面上距离岸上近处的地方，赫然有一朵七彩花，在璀璨流金阳光余晖中五彩缤纷，耀眼夺目，轻轻吐露着芬芳的花香。

    苗子夭眼底划过一抹惊艳，“比我上次看到的那朵花还要好看，快上去摘下来啊！”

    #辣手摧花了解一下#

    常进余都没过大脑一下，就直接急不可耐的走了上去，伸出手就去摘那一朵花。

    倪灵楚眉眼微蹙，眸光轻闪，下意识的退后了一步。

    “等——”凌逸刚想开口阻止，只来得及说出一个字，常进余就已经过去了。

    凌逸眉心微皱，不知道为什么，他就是有一种不好的预感。

    主要还是在这个森林里，发生的事情太多了，都那么诡异，而且……

    之前他们做那些事情，没有一件是太平的，简直倒霉透顶，凌逸都快怀疑有人在针对他们了，不然怎么可能就只有他们能来到这样奇妙的梦幻森林？

    所以，

    如果这一次顺利的摘下了彩色花，凌逸心里反倒是不安了起来。

    果然，

    不出凌逸所料，

    下一秒，

    一只巨大的鳄鱼就从平静的河面蹦了出来，露出尖尖的獠牙。

    正在摘花的常进余：“……”

    他整个人都吓傻了，腿一软，直接摔进了河里，不断在水花四溅中扑腾挣扎，“救命，啊！！救我！！”

    其他人都下意识的退后了好几步，没有一个人上前，面色苍白。

    “求求你，救，救救她。”苗子夭最先看到不远处的染白，她冲过去，声线颤抖的哀求。

    苗子夭虽然庸俗又善妒了些，但是她对于朋友起码还是有一丢丢的真心的。

    穿着黑色斗篷的少女不动神色的远离了她一点，嗓音很淡：“路过而已。”

    “你怎么能这样？！你要看着一条人命在你眼前死亡吗？”苗子夭有点崩溃，这是她第二次直面死亡，虽然这一次不是她。

    “对啊，你赶紧救救他吧！”凌逸走过来，脸色难看语速极快的说道。

    “你们可以自己救。”染白平淡道：“没必要非要我救，我和你们很熟吗？”

    “这不一样！我们根本救不了！”苗子夭大声反驳，她回头看了一眼河面上激烈的波澜心虚的说道：“你不是森林中的女巫吗？这件事情对你来讲应该是轻而易举的才对，你不能冷眼旁观。”

    “不好意思，我就喜欢冷眼旁观。”染白轻笑。

    “如果你的女朋友和你的兄弟掉进河里，你先救谁？”染白向凌逸问出了灵魂拷问。

    凌逸：？？？

    怎面突然之间扯到这个问题上面了？

    就连站在一边的倪灵楚脸色都微微变化了。

    “你放心，他现在死不了，但是一会儿死不死我不能保证。”黑衣女孩苍白漂亮的手指，指向河面，慢条斯理的开口：“不如我把你的小女朋友也一起扔到河里，他们两个人之间我帮救一个，你救谁？”

