    姬九虚在营房中走了几步，体内的法力流转，肉身、魂魄皆是宝光闪闪，一种强大的感觉油然而生，

    内心蠢蠢欲动的战斗意志，在催促着他，想要让他直接劈开这屋顶，劈开这天，成为至高无上的存在……

    “怪不得猴子敢大闹天宫，都是因为实力提升太快，顶的啊！”姬九虚连忙压下心中的狂妄念头。

    他如果没记错的话，猴子在方寸山修炼了几年，就成了太乙金仙，

    实力强是强了，却没有相匹配的心境，

    一句话，不成熟！

    当时的猴子，肯定就和他刚才一样，想要来一句：我要做天帝！

    所以，最后就出事了。

    类似的情况，还有哪吒，刚出生就拥有强大的实力，然后也闯祸了。

    “无论是做人，还是做妖，或是做魔，或是其他什么……都要懂得低调。”姬九虚摇摇头。

    他这半年内很低调，即便知道周通一直在针对他，他也没有去做任何反击的事情。

    因为动了就有破绽，不动才不会让人抓住把柄。

    “不过，我的元灵化身也练成了，以后倒是可以借助化身在天庭行事。”

    呼！

    房间内原本只有他一人，突然又凭空多出一道身影，手中持着一把黑色长刀。

    可姬九虚的面色丝毫未变，反而很淡定，因为这是他刚刚练成的元灵化身。

    “元灵化身，属于神通身外化身的一种，但修炼起来极为苛刻，必须用一缕先天灵魄和先天精血，才能成功凝聚化身，

    恰好，我用万年凌云钟乳脱胎换骨之后，肉身和魂魄皆融入了先天真意，符合元灵化身的修炼要求！”

    姬九虚看着元灵化身，就感觉这个化身就像他的第二个身体一样。

    长相、气质等，却和他截然不同，若是他这化身走在外面，旁人绝对认不出这是他姬九虚的化身。

    这就是元灵化身的玄妙之处！

    “修炼条件虽然苛刻，但练成之后，自然也会更加强大！”姬九虚面带微笑。

    这元灵化身神通是他在凌霄宝殿签到所得，所练成的化身拥有他八成的实力，要远远强于那种普通的符纸分身、毫毛分身。

    “再加上斩魂夺魄刀，如今便是上品金仙，我这元灵化身也可与之一战！”

    姬九虚的元灵化身轻轻挥动手中的黑色长刀，隐隐散发的凌厉寒气，像是能割裂人的魂魄。

    【斩魂夺魄刀：后天灵宝，可斩三魂七魄】

    这也是他在凌霄宝殿签到所得，是杀人夺命的大利器！

    法宝除了仙器，还有后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝。

    斩魂夺魄刀虽然是后天灵宝，却也是三界少有的珍贵法宝，就连许多太乙金仙都没有这样的宝物。

    若论价值，姬九虚在凌霄宝殿签到的这半年，斩魂夺魄刀能在所有奖励中排第三。

    第一自然是混沌不灭功，第二则是元灵化身，第三便是斩魂夺魄刀。

    “从今日起，我这元灵化身便是胡一刀，与我姬九虚一明一暗！”

    ……

    天庭的紧张气氛，终于缓和了，那些仙官神将也终于松了口气。

    因为今日，是王母娘娘的寿诞。

    天庭的重心，也从追查灭世黑莲的主人，暂时转到了为王母娘娘祝寿上面。

    第九巡逻队壬申营，校场。

    营中的巡逻天兵持枪贯甲，整齐的站成队列。

    营官周通面对大家，朗声道：“今日王母娘娘寿诞，天庭西域的巡逻天兵人员不足，我们营被抽调过去，协助巡防瑶池宫，

    我希望大家，能尽心尽力，不要给我惹下祸端！”

    天兵们，大多是面无表情，

    只有姬九虚小队的景天等天兵，立刻松了口气，终于不用去凌霄宝殿巡逻了，

    整整半年，天天面对那些强大的仙官神将，稍有不慎就会丢掉小命，那活干起来太累！

    而作为小队长的姬九虚，却是心中一动，

    半年前，他曾经在百花园通过隔垣洞见之法，洞察到了周通和云醉仙子的交谈，

    这两人说要在王母寿诞之日，再次布局对付百花仙子，但当时并没有说要布什么局。

    “想对付百花仙子？要先过了我这一关才行。”

    姬九虚心念一动，施展了天罡三十六法中的大小如意神通，

    元灵化身变成一粒微不可察的灰尘，附着在周通的铠甲上。

    恰好在这个时候，周通的目光落在姬九虚身上，那目光有些阴冷。

    在周通眼里，姬九虚就是一个气运深厚的人，巡逻凌霄宝殿，竟然半年都没有出过事。

    甚至那日天雷轰击凌霄宝殿，玉帝的怒火都没有波及到姬九虚的小队。

    这运气不可谓不好！

    “等王母寿诞结束，继续安排你去巡逻凌霄宝殿，我就不信，你们小队永远不会冲撞那些仙官神将！”周通心中泛着冷意。

    随后，他对所有天兵沉声道：“出发！”

    ……

    瑶池，仙宫圣境，

    池水云雾间，宫宇楼阁林立，

    仙山、浮岛之上，有仙禽飞舞。

    那些彩衣飘飘的瑶池宫仙娥，拎着花篮，在云雾间的楼阁中行走，为王母娘娘的寿宴做最后的准备。

    一个个装扮各异的大仙人，御剑、乘鹤、腾云驾雾，通过各种神通，从遥远的地方赶到瑶池。

    姬九虚带着一队天兵，也开始了巡逻瑶池的过程。

    这半年，他借着巡逻凌霄宝殿的机会，也认识了许多的仙官神将。

    当然，是他认识他们，他们并不是认识他这个天兵。

    “赤脚大仙。”

    “南极仙翁。”

    “观音菩萨。”

    ……

    那些耳熟能详的大仙人，见了面之后，都笑着相互见礼，

    并没有人去在意那队到处巡逻的天兵，自然更不可能注意带队的姬九虚。

    在这种充满了喜庆的氛围中，突然，一种不和谐的声音出现了。

    “哎呦喂，百花仙子，你这打扮的花枝招展的，是想给哪位仙人看呢？”

    这声音，顿时吸引了刚刚赶来的众仙，大家的目光都看过去。

    只见百花仙子穿着七彩云裳，和平时的素雅气质确实有些不同，看着颇为明艳动人。

    此时，面对这一声调侃，百花仙子并未动怒。

    “芭蕉，这是娘娘赐我的七彩云裳，我穿着，自然是给娘娘看的。”百花仙子面色淡然的轻声道。

    然后大家才注意到，刚才说话那人，原来是一个芭蕉修炼成的女妖精。

    而在远处巡逻的姬九虚，却早就注意到了芭蕉精，

    那芭蕉精穿着一身黑绿衣裳，眼影很厚，像是中毒了一样，

    和明艳的百花仙子，形成鲜明的对比。

