    圣莫尼卡。

    阳光，海滩，白沙……

    南宫云杰戴着墨镜，躺在沙滩椅上享受着日光浴。

    远处了然正坐在沙滩上用沙子建城堡，玩得满头大汗。

    看着了然用沙子堆砌的城堡像模像样，马小允开心地称赞，“了然好棒！！”

    了然并不理会马小允的称赞，兀自堆砌着沙子。

    了然的心情其实很不错，可是每次马小允想要跟她亲近，了然就会出现很明显的抵触情绪。

    马小允的心隐隐抽痛，但她依旧很用心地陪着了然呐。

    了然笨拙刨沙的时候，马小允主动逸出，“了然，妈咪帮你……”

    了然推开马小允，“不要！”

    了然疏离的动作令马小允的心底愈加难受，她垂下眼帘，深深吸了口气。

    这个时候，马小允的肩被拥住，她抬起眼眸看见南宫云杰温柔的脸庞。

    了然看见南宫云杰即刻表现得很兴奋，“爹地！！”

    以眼神安慰过马小允后，南宫云杰的眸光自马小允黯然失落的脸庞上撤离，他伸手将了然抱起，“宝贝女儿，走，爹地带你去看海洋生物。”

    了然用玩沙的手抱住，很乖巧地点了点头。

    马小允站起身，海风吹拂起她的纱质长裙，看着了然抱着南宫云杰的亲密模样，她吞噎下喉间的难受，默默地跟在南宫云杰的身后。

    南宫云杰抱着了然来到了沙滩后面的海洋馆，这里有海底世界，也有各式各样活跃在人们视线中的可爱的海洋动物。

    马小允原本以为南宫云杰会带着了然去看海底世界，却没有想到南宫云杰竟抱着了然到了被工作人员隔离起的海洋动物区。

    了然看见每一样海洋动物都怀揣着好奇心，眼睛圆溜溜地转着。

    看见海豚在海水里跃起的时候，了然兴奋地拍手，“爹地，小海豚好可爱啊……”

    了然喜悦的模样也渐渐压制住了马小允心底的酸涩，她跟着笑了笑，“了然，妈咪回去给你买一只玩具海豚。”

    了然完全沉浸于看见海豚的喜悦当中，下意识地回应马小允，“好。”

    马小允为了然此刻的回应而暗自开心。

    倏地，了然抱紧了南宫云杰，恐惧逸出，“爹地，我怕……”

    原来此刻了然看见了海象，而海象长着一对长长的獠牙令了然感到害怕。

    马小允唯恐吓到了然，连忙嘱咐南宫云杰，“老公，我们抱了然去别的地方吧，了然害怕看见海象……”

    南宫云杰看着用双手蒙着眼睛的了然，正色地问道，“了然，你为什么不敢看海象？”

    “爹地，它长得好丑……”

    南宫云杰在此刻放下了然。

    了然立即吓得抱着了南宫云杰的大腿，“爹地，不要放开了然……”

    南宫云杰蹲下身子，以父亲的慈爱语气道，“有爹地在，别害怕，放开手看看。”

    了然慢慢地将手指松开，偷偷用手指缝瞄了趴在冰面上的海象一眼。

    看见一只雌海象正在给一只小海象哺乳，了然好奇地问，“爹地，那是刚出生的小海象吗？”

    南宫云杰点头，“小海象一出生就很丑，可是海象的妈咪一点都不会嫌弃小海象。”

    了然眨了眨晶亮的眼眸，稚气地问道，“爹地，那言言生下来是不是也很丑？”

    南宫云杰将眸光转向马小允，“那就得问你妈咪了……”

    了然看了一眼马小允，嗫喏着不想出声。

    马小允跟着蹲下身子，笑着逸出，“我们了然生出来一点都不丑，皮肤白白的，胖乎乎的，很可爱，很多人抢着抱呢!”

    了然登时开心地瞪大眼眸，“是吗？”

    马小允点头，“当然。”

    了然蹙着眉心，疑惑问南宫云杰，“爹地，为什么你不知道言言生下来是什么样子的呢？”

    南宫云杰认真回答，“因为爹地那时候不在了然身边，而了然从一出生就是由‘妈咪’在照顾。”

    了然垂落眼睫，小声道，“可是奶奶和姑姑告诉言言，妈咪不喜欢言言，妈咪在言言很小的时候就离开了言言，是单阿姨一直照顾言言的。”

    马小允怔愕，直到这一刻才知道言言如此抵触她的原因。

    了然继续道，“言言喜欢单阿姨，可是单阿姨说言言要跟‘妈咪’亲近，这样爹地才会开心……”

    马小允沉默，心却紧紧揪着。原来孩子对她的抵触心理由始至终都存在，只是因为听单一纯的话而试着跟她相处，如今得知单一纯因为她而要离开他们，了然这才会愈加抵触她。

    南宫云杰缓声道，“了然，你知道‘妈咪’这两个字代表着什么吗？”

    了然颔首，“因为言言是妈咪生的。”

    南宫云杰问，“那你知道不知道‘妈咪’生了然是件很辛苦的事？”

    了然轻轻摇了摇首，稚颜懵懂。

    南宫云杰随即借由海象生子时的辛苦告诉了了然母亲的分娩过程。

    了然看着雌海象哺乳小海象的画面，愣愣地问南宫云杰，“爹地，那‘妈咪’也会像海象妈咪那样一直照顾言言长大吗？”

    南宫云杰轻笑，“当然，‘妈咪’是永远都不会离开孩子的。”

    了然将眸光转向马小允，“妈咪，你生言言的时候也像海象妈咪一样的辛苦吗？”

    马小允伸手抱住了然，“恩，可是妈咪不觉得辛苦，妈咪觉得有了然是件很幸福的事。”

    马小允抱着了然的这一刻，了然虽然没有回抱马小允，但却明显没有了方才的抵触。

    南宫云杰冲马小允眨了一下眼睛，马小允随即将了然抱起，压制着喜悦逸出，“了然，妈咪带你去看海底世界……”

    谁也没有想到，就因为这一次的圣莫尼卡之旅，在南宫云杰的帮助下，了然对马小允的抵触情绪竟慢慢缓解……

    虽然在这接下去的三个多月的日子里了然依旧时常提起单一纯，但了然对马小允的眷恋也开始显微知著。

    好比此刻，了然正乖巧地坐在马小允的腿上，认真地倾听马小允跟她将安徒生的童话故事。

    了然听着听着便在马小允的怀里睡着了，每逢看见了然在自己怀里睡着的模样，马小允都会感觉到很满足。

    马小允起身正准备将了然抱去楼上睡的时候，南宫云杰走进了别墅大厅。

    马小允即刻对南宫云杰做了一个嘘的姿势，随即小心翼翼地将了然抱到了二楼。

    马小允步出儿童房的时候被南宫云杰扯进了怀里，“才结婚不到半年，就学会不搭理老公了？”

    马小允忙解释，“呃，了然刚睡着，我怕你吵到她。”

    南宫云杰将马小允压上白墙狠狠地吻了一遍，这才满意地圈着马小允的腰身，低柔逸出，“要照顾孩子，也要照顾你老公。”

    马小允很是识相地回抱住南宫云杰，嘴跟抹了蜜似的，“老公，你在我心底是最重要的，未来的日子里我一定很用心很用心地照顾你。”

    南宫云杰一个高兴，即刻将马小允抱起，“让我看看你有多‘用心’……”

    马小允醒来的时候南宫云杰已经不在身边。

    马小允也几乎习惯了，南宫云杰中午回来通常没有什么“好事”，而她醒来的时候南宫云杰也通常去了公司。

    见时间还早，马小允起身去儿童房看了一下了然。

    了然睡得正香，马小允忍不住在了然的额头上轻轻吻了一下。

    来到别墅大厅，马小允原是想要拿份杂志闲度下午的，却无意间翻看到了今天的报纸。

    这些日子以来为了照顾了然马小允几乎没有时间去关注任何新闻，可今日的头版头条却引起了马小允的注意——“中远”集团股票再次下跌！！

    在马小允看来，“中远”意味着金泽旭，看到这条新闻的时候，马小允很自然地关注起了这条新闻。

    看完新闻的全部报道后，马小允倏然呆愣地坐在了沙发上，久久无法回神。

    下午时分，南宫云杰回到别墅。

    南宫云杰第一眼便已经瞅见坐在沙发上的马小允，他很自然走过去拥住马小允，柔声问道，“老婆，在想什么想得这么出神？”

    马小允的思绪被打断，她抬眸看了南宫云杰一眼，将下午看见的报纸拿了起来，“老公，你是不是在对付泽旭？”

    南宫云杰瞟了一眼报纸上的报道，轻淡道，“商场上的利益之争罢了，没有所谓的对付。”

    马小允立即摇首，“不是……这不是商场上的利益之争，而是你有意对付‘中远。”

    是的，报纸上报道“中远”集团近三个月来屡遭合作商撤股及竞投失败等多重危机，如今更因为资金周转困难而引致‘中远’股票下跌……

    南宫云杰俊颜的神色转暗，“为什么会这么问？”

    “‘中远’被撤股的几个项目的合作商都曾经跟‘南宫氏’合作过，他们跟你的关系很好，且一直期盼巴结上你，所以只要你一句话，他们必定会愿意听你的话撤股‘中远’。还有，中远最近竞投的几个项目都先后失败，而这些项目最后都被‘南宫氏’给投下了……”合作商撤股“中远”的事没有实质的证据可以视作和他无关，可“南宫氏”竞夺走了“中远”所有的竞投项目却是实实在在存在的事实，她不认为和他没有丝毫的关系。

    南宫云杰微微眯起黑眸，“你的意思是……我有意挤兑‘中远’？”

    马小允垂眸，不想在他面前否认她心底正是这样的想法。

    这一刻，南宫云杰兀自站起身。

    感觉到南宫云杰起身时全身散发着一股冷肃的气息，知道南宫云杰可能动怒了，马小允跟着起身移至南宫云杰的面前，语调缓和了下来，“老公，我不是这个意思，只是看见报纸上有这样的报道，我不希望你和泽旭之间有冲突……我在意你，可我也关心泽旭，他是我的朋友，我希望他能过得好。”

    南宫云杰毫不掩饰动怒，冷声道，“你应该知道我不喜欢你提起他，尤其此刻你以一副兴师问罪的态度跟我说话。”

    马小允试图解释，“我不是……”

    南宫云杰在此刻转身，径直迈开步伐——

    夜晚，马小允哄完了然睡觉却发现南宫云杰还没有回家。

    这是他们结婚以来，南宫云杰第一次跟马小允动怒。

    马小允心底很不好受。

    她也知道她下午跟他说话的语气的确有些不妥，可她觉得他若因为这件事而选择跟她冷战，她不想率先跟他低头。

    他很清楚她跟金泽旭的关系，他应该明白她关心金泽旭只是出于朋友，她以为他会理解她，也至少会愿意给她一个解释，可他居然生气地走了。

    马小允并不知道，在她一遍一遍地看着墙上的时钟时，南宫云杰就坐在别墅一楼的厅里，他没有开灯，只是点燃了一根烟，在黑暗中静静思索。

    时针指到十二的时候，马小允终于忍不住拿起手机欲给南宫云杰打电话，这个时候，房间门把却恰巧传来扭动声。

    知道是南宫云杰，马小允即刻将自己蒙在被子里，假装已经睡着。

    南宫云杰走进房间，坐在了床沿，深深地看着马小允。

    马小允躲在被窝中屏着呼吸，仔细偷听被子外面的动静。

    然而，半晌没有响动。

    马小允偷偷掀开被子看了一眼，却听见浴室传来了哗啦啦的水声，马小允这才知道南宫云杰已经去了浴室。

    马小允索性掀开被子，生气地将首偏向一旁。她原本以为他会主动跟她说话的，这下倒好，他竟真的跟她冷战了。

    马小允气呼呼地背着浴室，等南宫云杰从浴室走出来的时候，马小允依旧是一副熟睡的状态。

    南宫云杰在躺下后由后抱住了马小允，低哑唤道，“老婆……”

    马小允身子一震，生气而不想理会。

    南宫云杰将马小允抱在怀里，“我知道你没睡着……”

    马小允转过身，眼帘垂落。

    南宫云杰轻轻吻了马小允的眼睫一下，“对不起，下午不该那么大声跟你说话。”

    马小允在此刻伸手抱住南宫云杰，她难受逸出，“我不要你不理我……”

    南宫云杰将怀中的马小允搂紧，柔声道，“傻瓜，我怎么会不理你？”

    马小允委屈地指控道，“可是你晚上这么迟回来……”

    南宫云杰认真逸出，“我一直在楼下，在想你跟我说的事。”

    马小允问，“那你想好了吗？”

    南宫云杰反问，“如果我告诉你我并没有对付金泽旭，你信不信？”

    马小允用力点头，“只要你说的我都相信……”

    南宫云杰缓声道，“我什么都没有做。”

    马小允选择信任，“老公，我相信你说的……下午我的语气很不好，对不起。”

    南宫云杰亲吻马小允的额头，“我们之间不用计较这么多……”

    马小允埋首于他的怀里，“恩。”

    “睡吧……”

    “老公。”马小允突然小小声地唤了一句。

    “恩？”

    “呃……”马小允似乎感觉有些尴尬，不知道该不该开启这个话题。

    南宫云杰原本闭着眼，此刻缓缓睁开，“什么话是你不能跟我说的？”

    马小允红着脸逸出，“从医生跟我们说可以妊娠开始我们就没有再做避孕措施……时间已经有几个月了，可是我肚子却没有一点动静。”

    南宫云杰哄道，“医生都说你的身体已经没有问题了，不要给自己压力，孩子的事顺其自然。”

    “我知道，我只是有些担心。”

    “没事的……”

    清早，“南宫氏”。

    南宫云杰刚刚走进办公室，余姐便满腔怒火地跟着走了进来。

    看见南宫云杰，余姐恭谨地躬首，竭力保持平静，“总裁。”

    南宫云杰坐在办公桌后，“将今天的开会资料整理给我吧。”

    余姐愣愣抬眸，“呃，总裁，关于金泽旭的事……”

    南宫云杰闲淡吐出，“不必理会。”

    余姐怔愕，“总裁，您的意思是……”

    南宫云杰平静道，“是你理解的意思。”

    余姐仿佛以为自己听错一般，难以置信地瞪大双眸，“您要放过金泽旭？可是金泽旭一再得寸进尺……”余姐正是因为看见了报纸上有关“南宫氏”损害“中远”的报道这才怒火高涨，但此刻南宫云杰愿意放过金泽旭的行径却不符合南宫云杰一贯的作风。

    南宫云杰淡漠道，“不用多说了……准备开会的资料吧。”

    余姐愣在原地许久，半晌才反应过来。

    知道南宫云杰一旦决定的事没有人能改变，余姐没敢再说什么，只好遵照南宫云杰的吩咐将资料递予南宫云杰。

    ……

    中午，马小允与了然在餐厅用午餐。

    马小允看着了然稚气用餐的模样，轻笑，“了然，你吃得满嘴都是，妈咪喂你！”

    了然点头，“谢谢妈咪。”

    也难怪了然吃得满嘴都是，最近马小允试着让了然学用中餐的筷子，了然现在还不适应，所以独立用餐成了困难。

    马小允将了然抱在腿上，耐心地替了然喂饭。

    这时候，佣人来到马小允的身后，“少夫人，您的电话。”

    鲜少有人打电话找马小允，马小允疑惑地问，“有说是谁吗？”

    佣人回答道，“他只说是您的朋友。”

    马小允将了然抱予佣人，随即走到厅里接听电话。

    坐在沙发上，马小允拿起电话，“你好，我是马小允。”

    “小允，是我。”

    听见金泽旭的声音，马小允笑了笑，“泽旭。”来接电话的时候她就已经想到可能是他。

    金泽旭的声音一如既往的温柔，“好久没有跟你电话了，你还好吗？”

    “我很好，你呢？”

    “我……”金泽旭话说自此的时候声音顿了一下，“我也挺好的。”

    马小允听出了金泽旭言语中的疲累，她关心问道，“我看了昨天的报纸，知道‘中远’出了一些问题……”

    金泽旭故作轻松逸出，“没事的，只是一些小问题，我会解决的。”

    马小允道，“我知道不是小问题……也许我帮不到你，但我很担心你。”

    金泽旭语调释然，“我的事你不用担心……我知道南宫总不太喜欢我打电话给你，我原本也不想打扰你，只是，我接下去可能要去曼彻斯特竞投一个项目，如果竞投成功我可能要在曼彻斯特呆上一年，因为很忙，未来一年我恐怕都没有时间再跟你通电话，我希望你好好照顾自己。”

    马小允问，“这个项目能够让‘中远’好起来吗？”

    金泽旭笑道，“恩，放心吧，这个项目不出意外我可以顺利拿下，‘中远’不会有事的。”

    马小允替金泽旭松了口气，“好，希望你去曼彻斯特一切顺利。”

    南宫云杰出差了……

    虽然就去三天，但是对于已经习惯了每晚都枕在南宫云杰手臂上睡觉的马小允来说，南宫云杰不在她身边的夜晚便是一个不眠之夜，所以南宫云杰离开的第一晚她就失眠了……

    幸好她在失眠的时候可以跑去儿童房看看了然，否则她长夜漫漫她就真的不知道用什么来打发了。

    南宫云杰离开的第二天罗伯特竟意外来到了别墅。

    许久没有见到罗伯特，马小允尚未来得及跟罗伯特寒暄，却发现罗伯特竟没有了往日的倜傥，反而神色憔悴。

    别墅大厅内，看着罗伯特倦怠的面容，马小允疑惑皱眉，“罗伯特，你看起来好像不太好……”

    罗伯特执起茶几上的咖啡轻抿了一口，仿佛经历了一番心理沉淀，这才问，“云杰呢？”

    马小允回答，“他去纽约出差了……应该明天就能回来。”

    罗伯特怔愕，“出差？”

    马小允见罗伯特的反应甚是讶异，不禁问道，“怎么了？”

    罗伯特放下手中的咖啡，轻摇了摇首，“没事。”

    马小允曾经跟罗伯特共事过，她一眼就看出了罗伯特的隐瞒，她担忧地询问罗伯特，“是不是发生了什么事？”

    罗伯特抬眸看了马小允一眼，欲言又止。

    马小允立即敏感地问道，“是不是关系到我和云杰的事？”

    罗伯特犹豫了片刻，最后还是缓缓逸出，“小允，有些事我知道云杰不希望我跟你说，但是，我现在真的很担心，希望你能帮我一个忙……”

    马小允困惑，“恩？”

    罗伯特问，“你是否知道一纯之前怀有云杰孩子的事？”

    马小允愣了愣后轻点了一下头，“恩，云杰之前跟我解释过。”

    罗伯特神情黯然，缓缓吐出，“云杰拿掉一纯孩子的事我不便多说什么，但是云杰逼着一纯永远不准再踏入洛杉矶这件事却是我无法理解的……”

    马小允蹙眉，“等等，你说云杰不准一纯再回洛杉矶？”

    罗伯特颔首，“是的，云杰希望一纯能够跟随她的父母永远定居法国……我知道云杰是为了保护你，这件事原本也不可厚非，可是，云杰顾虑到你的同时却没有照顾到一纯的感受……我相信你也知道了一纯对云杰的感情，一纯是可以大方祝福自己深爱男人和别的女人在一起的善良女人，她知道云杰为了你而驱逐她的时候，她将心酸和痛苦都压抑在了心底，一个人默默去了法国……我以为她是坚强的，毕竟她从来没有在任何人面前显露出她的脆弱，可是我最近一次去法国看她才知道，原来她并没有我们想象中的那么坚强，她不但放弃了在娱乐圈的工作，而且不告而别离开了她的父母，我在法国整整逗留了一个月却始终无法查找到她的行踪，我很担心她……”

    马小允看着罗伯特下巴处颓废而未处理的胡渣，不确定地问道，“你喜欢一纯？”

    罗伯特毫不掩饰，如实透露出心底的真实感情，“是，我喜欢她。我遇见过很多的女人，但从来没有一个女人能够做到像她这样的善良大度……她知道云杰心底有你，便想方设法让你和云杰能够重逢，等你回到云杰身边的时候，她选择主动消失……这样的女人，我心疼。”

    其实南宫云杰在跟马小允解释单一纯私自怀有他孩子的这件事时，他并没有跟马小允提到单一纯促使他们能够重逢的事……不过，马小允在得知单一纯所谓的“前男友”根本就不存在的时候，马小允便已经猜想到单一纯当日在马累也许是为了帮助她与南宫云杰重逢而使用的计策，现在想想，单一纯当日扯出“前男友”就住在她隔壁的理由的确是有很多的破绽，毕竟，单一纯想要安排着个所谓“前男人”的人入住酒店这是轻而易举的事，只是她当时完全没有想过单一纯可以做到这样的大度才没有看出这些破绽。

    思考自此，马小允轻轻点头，“我也知道，她为云杰付出了很多……”

    罗伯特正色道，“小允，我今天来不是为了替一纯在你面前博取同情，也并不想因为一纯的事而破坏你和云杰之间好不容易走到的今天，我只想请你帮我一个忙，希冀你能说服云杰帮我找到一纯……我清楚一纯的个性，她在感情上和你是同类人，她对爱执着，性格中却有属于自己的高傲和倔强，她绝对不会愿意在任何人面前透露出她失落时的悲伤，我害怕她一个人会胡思乱想……而云杰和一纯相处过三年，我相信云杰是唯一能够找到一纯的人。”

    马小允为难道，“罗伯特，我也担心一纯，可是……”

    罗伯特即刻打断马小允的话，“你不用担心，我需要的只是云杰替我查到一纯的行踪，我会自己去找一纯，不会让一纯出现在你们面前的。”

    马小允急忙解释，“罗伯特，我不是这个意思……我不曾担心过一纯会破坏我和云杰的感情，我只在考虑，你我都清楚云杰的个性，我怕他……”

    罗伯特理解马小允的意思，语气有所舒缓，“这也正是我请你帮忙的原因，我知道云杰对于自己不在乎的人只会漠视，但我希望你能够说服云杰，也只有你能够说服。”

    南宫云杰的性格从没有变，冷漠清冷，所有的热度只给了马小允，也唯有马小允的出现证实了南宫云杰也有热度。

    马小允认识罗伯特以来从未见过罗伯特如此低身下气地求一个人，马小允心底很是愧疚，对于一纯所遭遇的一切她的心底亦不好受，所以她最终点了点头，“好，我会试着跟云杰说的……”

    翌日，马小允因为一夜无眠而早早起床。

    见了然还在熟睡，马小允便来到一楼大厅，她原本是想去餐厅拿杯热牛奶的，却无意间看见了佣人们放在厅内茶几上的报纸。

    料想到金泽旭此刻正在曼彻斯特竞投项目，内心期盼金泽旭能够成功夺得项目的马小允随即拿起报纸欲在报纸上看看有关“中远”的相关报道，却不料……“中远”依旧占据了报纸的头版头条，可今日报道的却不是“中远”成功竞投到项目的好消息，而是“中远”股票已经跌停的报道……

    马小允仔细扫了一眼报纸上的详尽内容，才知道金泽旭亲自去曼彻斯特所竞投的项目竟还是宣告竞投失败，且夺走这一项目的公司依旧是“南宫氏”集团。

    马小允滞愣地坐在沙发上，看着报纸上的详尽报道而难以置信。

    蓦地，马小允拿起电话拨打了金泽旭的手机号码，然而，金泽旭的手机却无法接通。

    马小允又连续拨了几个，依旧是无法接通。

    马小允放下电话，身子好似无力般地靠坐在沙发上，久久失神。

