
　　老太太一走，整个世界都安静了。

　　孟盈起身，“爸，小妈，我们先回去了。”

　　“嗯。”孟世良站起来，“我送送你们。”

　　“不用。”

　　孟世良坚持。

　　走到外面，沐垣生知道孟世良应该有话要跟孟盈说，便先去了车里。

　　孟世良说：“你奶奶那个人就是那样，思想太顽固，你让小沐别往心里去。”

　　“他不会的。”孟盈笑道：“他可比我大度多了。不过爸，奶奶以后要还是这么说话，我可会往心里去。”

　　孟世良重叹一声，“这么多年了，她当真是一点没有改变。等过两天，我让人送她回去。”

　　“这事您自己安排。反正我来的时候也不多，相处不久。只要别太过分，不然我可真的不念她是谁。”

　　要不是看在孟世良的面子上，她今天绝对不会只是怼老太太两句。

　　……

　　回去的路上，孟盈时不时去看沐垣生。

　　“一直看着我做什么？”沐垣生问。

　　“你生气吗？”

　　“老太太说得也没有错。我娶你就是看中了你家的财产。”

　　孟盈得意地笑，“我家的财产最贵重的就是我了。你眼光真毒。”

　　沐垣生从来不敢小瞧了她的脸皮。

　　自恋是她的特性。

　　旁人要是自恋一定会遭嫌弃的，唯有她自恋起来，却是让人赏心悦目。

　　“所以啊，这也是你的本事，比一般人都要强。”

　　沐垣生眼里带着笑意，对她说的话是反驳不了半个字。

　　孟盈的手机在这个时候响了，她看了眼来电，“许年华？这个点找我干嘛？也不怕打扰了我的好事。”

　　孟盈骂骂咧咧地接听了。

　　……

　　许年华站在门口等了许久，里面才把门开了。

　　“倾城妹妹。”许年华冲她笑。

　　来找她，简直是又激动又忐忑。

　　激动的是终于有机会可以跟她交流一下解毒心得。

　　忐忑的是怕她把他赶走。

　　所以来之前，特意让孟盈给她打了个电话。

　　好在，倾城是真的很给孟盈面子的。

　　倾城把门让开，许年华见状，乐得冒泡。

　　他赶紧把自己的研究报告拿给她，“倾城妹妹，你看啊。这就是上次孟盈给我的那份标本，我做了几天几夜的分析和提取，终究还是找不到头绪。孟盈跟我说过你对这毒也是束手无策，所以我们俩好好探讨探讨，一定能够克服它的。”

　　倾城目光淡漠，只是藏在袖子里的手微微握紧。

　　能够克服吗？

　　若是能，她的脸是不是就会好了？

　　她都已经忘记自己以前长什么样子了。M.23sk.com

　　梦里，每次她的脸都要恢复了，但是恢复了又一点点烂掉。

　　她怕现实也会如此。

　　给了她希望，又狠狠地打破。

　　只是孟盈都这般帮她，她又怎么能够放弃？

　　“谢谢。”

　　许年华一下子安静下来，惊得张大了嘴，眼睛也睁圆了。

　　他嘴唇颤抖，“你，你在跟我说谢谢啊。”

　　倾城已经不再说话了。

　　“哈哈哈，不用谢，不用谢。”许年华兴奋不已，“倾城妹妹，你也可以把我当朋友的。咱们俩有相同的爱好，绝对不会冷场的。”

　　倾城还是不说话。

　　许年华笑容僵在了嘴边。

　　打脸来得真快。

　　说冷场就冷场。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，274、娶你是看中了孟家的财产免费阅读。https://xs.23sk.com 