    叶清河被意料之外出现的端阳郡主挡住了脚步。

    苏沅和来福也趁机从茶楼中脱身，勉强于比肩接踵的人群中找了一个可跻身的角落，艰难的站着。

    准确的说。

    是来福在地上站着。

    苏沅在他头顶的树枝上蹲着。

    来福心累脖子也酸的仰头望着苏沅，头痛不已。

    若苏沅依旧是男子装扮，爬树也就爬了。

    也不算出格。

    可苏沅今日穿的是裙子。

    还是红色的。

    如此瞩目的一身，在街上转一圈都能吸引不少人的目光。

    这么往树杈上一蹲，造成的效果当真是……

    不亚于闺阁中的千金，挥舞着打虎的棒子上了戏台。

    台下全是看客。

    苏沅也知要脸，上树前特意买了个纱帽戴着。

    身形挡不住。

    可起码脸是挡住了。

    为难的只剩下了来福。

    他没法挡。

    人们瞧不见苏沅的脸，就齐刷刷的去看跟苏沅明显是一伙的他。

    明明蹲树杈的是苏沅。

    来福却被人盯得恍惚有种是自己的错觉。

    他擦了擦头上的汗水，苦哈哈道：“主子，您放眼瞧瞧，满盛京城的姑娘，有骑马的坐车的，但是真没谁爬树的。”

    “您下来吧，我求您了。”

    苏沅不为所动的啧了一声，指了指来福身边越发狭窄的空间，直白道：“下来了踩在你身上吗？”

    就目前这个人流量。

    在地上站着哪儿有上树来得舒服？

    被挤得东倒西歪的来福看着神情闲适的苏沅，猛地一噎，心累得说不出话。

    苏沅瞧够了乐子，自己找了个相对平坦的位置坐稳，对着来福伸手。

    “别哼哼唧唧的，我拉你上来。”

    周围的人越来越多。

    来福实在是被挤得不行了。

    这会儿也顾不上什么丢人不丢人了，忙不迭的伸出了手。

    来福颤颤巍巍的抱着树干坐稳，看着街上挤得水泄不通的人头，突然就领略到了苏沅的快乐。

    苏沅漫不经心的抓了根树枝在手里摘叶子，好奇道：“你刚刚拉我作甚？”

    “那个粉衣女子你认识？”

    她这么一说来福突然拍了一下自己的脑门，唉了一声，略带懊恼道：“您不提我都忘了。”

    “叶清河可以打，但是那位家里不好惹，从上到下没一个讲理的，以后咱们要是遇上，您也稍微避着些，省得惹麻烦。”

    苏沅本是随口一问，听这话倒是来了几分兴致。

    “如此不好惹？”

    来福一脸凝重。

    “相当不好惹。”

    端阳郡主出自端王府。

    端王从辈分上论，乃是当今皇上的亲叔叔。

    端王妃出自太后母家，算是太后的亲侄女。

    而端王子嗣不丰。

    老来快到五十才得了这么个宝贝疙瘩。

    孩子刚出生落地不等睁眼，端王就急吼吼的跑着进宫求了封号，赐号端阳。

    端阳郡主出生就是金枝玉叶。

    生来便是享福的。

    在王府中是唯一的小主子。

    有的是人撑腰。

    进了宫也有太后巴巴的疼。

    放眼去瞧整个盛京城，大约都没比端阳郡主活得更快活的。

    来福唏嘘了片刻，郑重道：“端阳郡主在盛京城中名声不太好，都说这是个佛口蛇心的主儿，私底下也时常有些不太好的传闻，传闻不可考据，但是这人肯定不是什么心慈手软的人物，您少与她接触便是。”

    苏沅如今是有些样子了。

    可这点儿小家底，合在一起估计还不够端阳郡主一个手指头捏的。

    来福认真的跟苏沅强调这事儿的重要性。

    生怕苏沅在不知情的情况下犯了忌讳。

    苏沅却若有所思的皱起了眉。

    她用胳膊肘撞了撞来福的胳膊，低声道：“照你说，端阳郡主如此尊贵，你说，她今日为何会凑巧出现在茶楼？”

    那茶楼并不算多好的地方。

    距离茶楼不远处，就有一个据说专接待皇家来宾的清茶坊。

    端阳郡主不去更为清净的地方，转而去了一个人来杂往的茶楼。

    这本就是一个不那么寻常的举动。

    来福被问得懵了一下，茫然摇头。

    “这个小的从何而知？”

    他不确定道：“可能是为了第一时间看新科状元？凑个热闹？”

    苏沅一言难尽的翻了个白眼，没好气道：“新科状元有什么好看的？你看她那样，像是喜欢凑热闹的吗？”

    再说了，在端阳郡主那样的人眼里，新科状元说不定就只是一个抱着书袋的泥腿子翻身成的暴发户。

    哪儿就值得特意前来一看？

    来福懵圈得不行，瞪着眼不知怎么回答。

    苏沅啧了一声，摘了片树叶子往他的脸上砸了过去。

    “动脑子想想！”

    来福伸手扒拉开脸上的树叶，瞬间福临心至。

    “您是说她是冲着叶清河去的？！”

    苏沅揪着手里的树叶子，漫不经心道：“那可就不好说了。”

    叶清河虽受闫修看重。

    可在朝堂中到底只是后起之秀，身后无家族之势可依，于朝臣中并不算多显眼。

    按理说，端阳郡主不涉朝臣，没理由会认识叶清河。

    但是她能一口叫出叶清河的名字。

    言辞举止间那种不曾声张，却又无时无刻不在昭告存在感的占有欲，无声中已经说明了很多。

    苏沅意味深长的呵了一声，幽幽道：“毕竟叶大人人品虽然不咋地，但是那张脸还是很具有迷惑性的。”

    来福想了想，发现还真是那么回事儿。

    起码旁的不说，光是看脸，叶清河跟其他朝中大臣相比，优越了不是一点儿半点儿。

    只是……

    来福唏嘘道：“只是叶大人心中有凌云之志，只怕是不太可能会愿意回应端阳郡主的这份情的。”

    苏沅不解皱眉。

    来福轻声解释。

    自古皇家就有规矩。

    凡是皇家女出嫁，夫家可从皇室尊荣。

    但不可入朝为官。

    叶清河若是成了端阳郡主的夫婿。

    那大婚之日便是他前程终止之时。

    从此一生只能以端阳郡主夫婿的身份出现。

    再无其他可能。

    旁人怎么想的，是否愿意不好说。

    但叶清河的确是不太可能愿意。

    毕竟他那样的人，怎会愿意被附属一生？

    苏沅静默不言。

    低着头不知在想什么。

    来福好奇眨眼。

    “您又在憋什么坏？”

    苏沅横了他一眼，遗憾道：“我觉得端阳郡主还是太讲理了。”

    来福？？？

    您在说什么鬼东西？

    苏沅叹气。

    “若真是不讲理，直接将人捆回去多好，省得还放一个祸害出来嚯嚯人的好心情。”

    来福……

