    所谓狡兔三窟！

      总是算计旁人的隗倩儿，一直在防备着被人算计，所以每到一处的时候，她总是习惯性的在自己帐下挖上一条地道，然后通向其它不起眼的帐中再行休息。如此大家看到的就是她晚上进入大帐，早上也会人大帐中出来，但却没有人知道她根本就不会在大帐中过夜。

      甚至为了迷惑众人，她每一次离开的时候，都会找一个体形相似于她的人在大帐中呆着，反正没有人见过她的真面目，也不怕被揭穿了。

      准备了很久，但却一次都没有用上，就连心腹陆奎都认为殿下太过小心了一些。但隗倩儿宁可麻烦一些，天天晚上还是坚持走过地道去其它的的帐中休息。

      现在好了，这么长时间的准备终于算是有了结果。事实也证明，小心是可以驶得万年船的。

      索手也是第二天中午的时候，才花费重金打探到隗倩儿没死的消息，同时得到的还有三十多名匈奴悍勇被七名追命以同归于尽的手法一起被炸死的事情。

      为此，索手亲写一封信给了龙头，承担所有的责任。并表示接下来他会亲自上阵，誓与前狄公主拼上生死。

      消息到唐傲手中也只是三天之后，“罢了，即是她如此的狡猾，便不用费什么心思了，罢手吧。回头在战场上本王会堂堂正正的打败她，她的命终会被本王所收。”

      对前狄公主，对这个和前世爱人相同名字的隗倩儿，唐傲由之前的好奇变成了现在的杀心浓重。他早已经下了决定，不管此女长成什么样子，也不管她叫什么，是何身份，最终都必须要死。

      而为了一个必死之人，牺牲这么多忠诚的手下便是没有必要之事。在不济，他便亲自出手就是，总不能这样莽撞下去，他可不是那种为达目的而不择手段之人。

      ......

      平城。

      战火依然在燃烧着，每天匈奴军都会驱赶着乾人百姓攻城，每一次双方都互有死伤。

      当然，乾人百姓死的会更多一些。

      三天来，被俘虏的乾人百姓数量也开始増多，原本还很宽敞的床房之中也住院了人。而今天正是贺源换药的日子，女卫生员李红如时的来到了病床之前，先就给予了贺源一个赏心悦目般的微笑。

      “喲，这里还有小娘子？”原本紧挨的空病床上，一道粗暴的声音响起，接着一双大手便向着李红的臀部就摸了过来。

      “操·你·姥姥的，找死！”正对面那病床，看到这一幕的贺源突然暴起，完全不顾左腿上的伤势，猛然座起，伸手就挡住了那伸来的恶手，并将其紧紧的攥在了手中。

      “哎呦，疼！快放手。”感受到手臂上传来的巨大力量，伸出恶手的阳瑜痛叫着。

      原本他的手臂就有刀伤，使不上力气，这一刻贺源抓到，在受了外内，痛感顿时加强了起来。

      李红转过身，也终于看清发生了什么事情，原本灿烂笑容的脸色当即凝固了起来，对外便喊着，“卫兵，卫兵。”

      听到声音，很快病房外就冲进来了四名身穿铠甲的吉州军战士，他们原本就是负责这一大帐内三十名病号秩序与安全的。按说他们是应该跟着卫生员一起进入的，但考虑到这里的都是俘虏，手中又没有了武器，应该会老实的，想不到还是有人生出了歹心。”

      四名吉州军战士一出现，再弄清发生了何事之后，当下就把那个阳瑜给扯下了床，当着所有病号的面，砸断了他的双腿双脚，随后便将已是鲜血淋漓的他给拖了出去。

      那名最后离开的吉州军副班长看到所有人都似是被这一幕给吓到了，这才出声说道：“给你们看病，那是因为大家都是乾人，尽管你们帮着异族与我们为敌，但本着大家根出同源，还是容忍了。若是因此有谁认为你们就是爷，就可以为所欲为了，那旦可以一试，保证会让你们后悔来到这个世界上，哼！”

      副班长说完这些之后，又询问了一下李红，接下来需要不需要他在这里守卫，李红摇头拒绝。其实早在此之前，她就已经做好了应对危险的准备，在上学习班的时候老师就说过了，这是人生的历练，只有经历过的人才会真正的成熟起来。

      副班长离开了，其它的病人都老老实实的躺在了床上，闭着双眼，目光不敢再四处看去。即然接受治疗，便是都想活活好下之人，又岂会自找不痛快，自寻死路呢？

      何源也回躺在了床上，但因为刚才的用力，猛然起身，左腿的伤口已然渗出了鲜血，被李红看到，她连忙道：“快躺下，马上给你换药。”

      看着李红再小心翼翼的给自己换药的时候，何源的眼角变得红润了起来。从小到大，记忆中除了母亲之外就没有人对他这么好过，此刻他似乎又感觉到回到了母亲的怀抱中一般。

      李红的首次包扎有着不尽如人意之处，但好在还是完成了，看着她最后的打的那个漂亮的蝴蝶结包扎方式，她不由满意的轻笑了起来。

      这一笑如沐春风一般，留在了贺源的脑海之中，一生也无法忘记。

      病房中有着温馨甚至是宁静的一面，但在不远之处的城楼之上，每天还在经历着生与死，每天都有上千的伤员被送下来，其中有吉州军战士，也有乾人百姓。

      在守城的第十天，归一军参谋长荣绍和第一野战军参谋长李友在得知乾人百姓第一批一百二十四名伤员已经康复之后，这便展开了他们的攻心行动。

      方法很简单，先开座谈会，谈心，诉苦，让大家把心中的委屈和想法说出来，有问题就解决问题，有想法就解放思想。

      其次，找表现好的开始单独相谈，告知他们什么叫做民族大义、什么叫做弃暗投明、什么叫做人活着要有意义。

      人心都是肉长的，一百二十四名伤员中有一百二十二人接受了思想改造，愿意为吉州军做事，这其中就有贺源。

      还有两人属于那种死脑筋，他们因为家破人亡对于大乾军队已经彻底的失望，尽管两位参谋长已经苦口婆心说了半天，说徽州距离吉地太远了，他们实在是鞭长莫及，但还是无法得到这两人的认可。

      这也不怪他们，这两人都有兄弟是死在攻平城之战上，在他们看来，正是吉州军杀了他们的兄弟，所以这个恨是无法解开的。但他们却不想一想，如果不是他们来攻打平城的话，又怎么会被吉州军所杀？

      难道他们来了，吉州军就站在那里一动也不动，任由他们去杀才是对的吗？

      没说的，对于这些死不悔改之人是一定要送到后方去劳动改造的，如果一辈子想不通，那就一辈子做苦力好了，直到有一天，累死或是病死便是他们人生结束的时候。

      唐傲不是银子，不敢保证谁都喜欢他。就算是银子，世上不也有视金钱如粪土之人吗？

      唐傲只要做到无愧于心，能够帮助更多的乾人过上幸福的生活便可以了。

      初期有了这一百二十二人，在第二天乾人百姓攻城的时候，他们便在恰当的时候出现，随后在混乱之中跟着攻城不利而退的乾人百姓大军退了回去。

      说起来两位参谋长如此的大胆，也是因为乾人百姓大军中根本就谈不上什么管理。往往大家间都互相不认识，规划军队的时候也是上面来人，随手一指，哪些人站的距离近一些，便归成了一队，便是很多的乾奸都认不清自己的手下有谁，毕竟他们的手下也是经常轮换。

      管理上的漏洞给了两位参谋长以机会，他们便把这些已经改造，已经暗投了吉州军的人都放了回去，把他们当成了火种，由他们来领头去改变更多人的思想。

      对于这一切，匈奴军丝毫没有察觉，毕竟只有一百二十二人，在二十万乾人百姓大军之中，这些人的存在感实在是太低了一些，低到可以完全忽视的地步。

      匈奴军看到的只是每天自己有伤亡，吉州军也有伤亡，他们想的就是长来长往，反正乾人百姓死多少他们都不心疼，他们倒要看看，六万吉州军能守上多久。

      转眼一月时间过去了，天气进入到了十一月，温度也变得寒冷了起来。攻城的匈奴军也不得不受天气影响，从以前的一天一攻变成了现在的两天一攻。

      一个多月的时间，乾人百姓在攻城中足足战死了五万有余，但这个数字还是他们可以接受的。相比之下，守城的吉州军也战死了近两千人，受伤的人数更是达到了近两万之数。

      好在的是，受伤之人因为救治的及时，真正因此而残废的连千分之一都没有，只要给他们时间，休养好了就会成为一名经历过战火考验的老兵了。

      但一下子缺少了两万的兵员，还是让孙伏虎感觉到了压力，他也担心，万一要是哪一天玄匈联军突然来了一个狠的，开始全力攻城，全军而上的时候，他手中的这四万人就有些不够看了。而就是这个时候，吉王唐傲派来的第三野战军赶到，替换了原本的第一野战军所部，来坚守着平城。

