    年轻人哪点好？

    顶风尿三丈，这一点是无数中年油腻男顺风尿湿鞋时最为羡慕的一点，但年轻人又不懂得收敛，缺乏自制力，是以又有少年不知精珍贵，老来望那啥空流泪的典故。

    这其实很好理解。

    一部分人在年轻时候遇见了对的人，但却没有相应的条件，只能错过，于是依靠五指姑娘，可缺乏自制力，所以等上了年纪事业有成，遇见各种“对”的女孩时，发现身体被掏空，只能望洋兴叹。

    嗯，男人不论在哪个年龄段，想遇见“对”的女子，都是十八岁的妙龄女子。

    简而言之一句话，男人身体精力最为旺盛的时段，是十八岁到二十三岁之间，十九岁达到巅峰，和女人孑然相反。

    所以曾经有个社会学家提出这个言论：小男人和大女人结婚，彼此都能满足，等大女人死后，小男人变成了老男人，正好继承大女人的家产，可以娶小女人，等老男人死了，小女人变成大女人，又继承老男人的家产，嫁给小男人……

    社会资源和人作为动物本能之间，最完美的匹配。

    不得不说，有道理。

    黄昏就缺乏自制力。

    也不怪他。

    身边躺着大明第一人儿，又置身可以三妻四妾的封建时代，身体又有着磅礴精力，那颗心怎么可能不骚动。

    于是辗转难眠。

    徐妙锦在床一畔看着夫君翻来覆去，好笑又好气，内心深处因为年龄差距的愧疚感于是浓郁起来，故作大方，一脚将黄昏踹下床，“去找绯春吧。”

    黄昏爬起来，撑起半边身体匍匐在妻子身上，像一条游鱼，做出在水里游动的动作，坏笑着说道：“不好吧？”

    徐妙锦没好气的道：“不去算了。”

    黄昏立即怂了，弱弱的道：“那我去了？”

    “嗯。”

    “真去了？”

    “嗯。”

    “当真去了，你不生气？”

    “去去去，赶紧去！”

    黄昏起身，怏怏了一阵，弱弱的道：“但我要是去了，绯春怕是要把我踹出来。”

    绯春貌似没接受自己。

    徐妙锦翻了个白眼，乐道：“那就看你这个姑爷的本事了。”

    姑爷搞不定陪嫁丫鬟？

    也是奇葩。

    有妻子支持，黄昏胆气顿壮，一甩长发，拿出风萧萧兮易水寒的气势，自笑道：“若是这一去不还？那就一去不还，若是这一去天上人间，那便叱咤她个飘飘欲仙……”

    徐妙锦无语，“死相！”

    吱呀一声。

    黄昏乐推开门呵呵出了主房。

    徐妙锦侧卧在床上，看着夫君出门，虽然早知道这天会来，心里还是酸酸的，旋即又想到，人生哪有万般如意。

    夫君这样的人，迟早会有这一天的。

    现在还只是绯春。

    也许将来某一天，夫君功高了，朱棣就会赐婚之类的，那时候自己也只能忍着。

    黄昏敲响绯春的门。

    传来绯春慵懒的声音，“小姐，有事？”

    这么晚了，能来敲她门的除了小姐，没有其他人。

    姑爷？

    他敢！

    打断他腿，第三根腿！

    黄昏咳嗽一声，“绯春，是我。”

    绯春那双已经有些迷糊的双眼倏然就清醒了，睁得极圆，心里有一万只小鹿在蹦跳，因为天气炎热，脱了抹胸换肚兜后还是觉得热，索性光溜溜了，反正这是主院，没人来。

    此刻正侧卧在床慵懒的扇着小蒲扇。

    唰的一下坐了起来。

    “姑爷？”

    “嗯，是我。”

    一瞬间，绯春的心里天崩地裂，作为小姐的陪嫁丫鬟，这么多年都在一起，哪能不知道这几天小姐的身体状况。

    小姐不能喂姑爷，他就要来吃我？

    绯春心里抵触的很。

    没好气的道：“睡着了。”

    黄昏站在门外，尴尬万分，“锦姐姐让我来的。”

    绯春又坐了起来，旋即又倒下，“我听不见，睡着了。”

    黄昏：“……”

    得，咱这陪嫁丫鬟毫无觉悟。

    放弃吧。

    强扭的瓜不甜……等等。

    女人心海底针。

    也许绯春是欲拒还羞呢，黄花闺女嘛，也是要面子的。

    干脆霸王硬上弓。

    于是笑道：“绯春，是小姐找你有事。”

    绯春哦了一句，“明日再说。”

    黄昏：“……”

    咳嗽一声，“你是不是对我有什么误解，要不你开门，我们在月下好好谈一下，化干戈为玉帛，还可以聊聊人生聊聊理想。”

    那什么虫上脑了，黄昏有了执念。

    绯春切了一句，“我睡了。”

    旋即不管黄昏在外面说什么，绯春都不发一言，只是有一下没一下的扇着蒲扇，望着门栓，暗暗担心姑爷会不会破门而入。

    想了想觉得不安全，索性起来穿好衣衫重新睡下。

    被姑爷闯进来，不穿衣服的话很容易被他吃干抹净——关键自己还没处说理，这本来就是陪嫁丫鬟该做的事。

    但穿了衣服就不一样。

    据资料考据，如果女方铁了心不愿意，男方不动用暴力手段打得女方失去抵抗力的话，是不可能霸王硬上弓的：没有让小男人进去的操作空间。

    黄昏嘴说干了也没见绯春吱声，知道自己想多了。

    只得怏怏离去。

    房间里，绯春听着远去的脚步声，忽然噗嗤一声笑了。

    在这一瞬间，忽然觉得姑爷有点可爱。

    旋即用薄被捂着脸。

    有些娇羞。

    不知道什么时候开始，对姑爷好像没那么反感了。

    不知道什么时候开始，有时候会莫名其妙想到给姑爷暖床的那一天的情景。

    绯春心知肚明。

    她不厌恶姑爷了，甚至有点喜欢。

    而且她也清楚，她对姑爷的厌恶，来的不明不白，很大一部分，其实是在怨恨姑爷抢走了小姐，这是一种自私的姐妹情谊。

    所以……始终有一天是要给你暖床的呀姑爷。

    但不是今天。

    因为……你是纯粹的出于肉欲来找我呢。

    ……

    ……

    黄昏在绯春那吃了闭门羹，回首望了一眼自己的房子，也不知道锦姐姐睡着了没有，此刻回去，貌似有点丢脸。

    当姑爷的，连个陪嫁丫鬟都征服不了，将男人的面子置于何处？

    说到底还是自己心软。

    如果换做其他男人，绯春敢这样抗拒，分分钟没卖入青楼，哪容得了她如此无法无天。

    信步而走。

    先去了主院后面的发电房，慰劳了那三位恪守工作岗位的“电工”，仔细他们的工作状态依然火热后，又口头表彰了一番。

    他们很难不火热，因为开的工资很高。

    离开发电房，在府邸之中随意瞎逛，因为只有主院和吴溥的院子有电，是以其他院落都是烛火，倒也还好，不妨碍走夜路。

    走着走着，鬼使神差下来到西院。

    西院是十二个家姬的住所。

    所以说，这个鬼使神差，恐怕还是黄昏下半身作祟，也许想着趁今夜徐妙锦心情好，跑到这边来偷个腥。

    西院不大。

    厢房分布的很密，当初设计的就是给家姬住宿。

    十二个西域家姬，当然不可能人人住单间，房间不够，只能两人一间房，不过这群女子倒也没说什么，有吃有住，又不用出卖肉体——

    当然，她们心中清楚，迟早有那一天。

    走入西院，迎面撞见一个女子，兴许是因为天热的缘故，穿得那个裸露啊，该露的不该露的基本上都露了——这是针对大明而言，实际上也就三点式泳装的水平。

    黄昏还顶得住。

    大长腿大胸女子么，我又不是没见过，老男人就是这样，看女子第一眼，基本上看腿、腰和臀，第二眼看脸，第三眼看胸。

    这是只有被岁月磨砺过后的老男人才懂的女子风情。

    有道是屁股宽过肩，赛过活神仙。

    黄昏吞了吞口水，问道：“怎么还不睡？”

    那女子一脸茫然，倒是一点不羞涩。

    她见过黄昏，昨日府邸宴请了两个大明国公，她就是跳舞的歌姬之一，对这位年轻的家主很有好感，毕竟不是那种一回家就把她们这群丧家之人就地正法的色胚子。

    笑眯眯的指了指耳朵，示意听不懂。

    黄昏啊了一声。

    这是个问题，得找人教她们大明官话。

    那女子又以手势示意黄昏等一下，然后扭着腰肢走向一间厢房，看得黄昏直咽口水，她一定是在勾引我。

    嗯，一定是。

    话说，兴许是专业舞蹈人士的缘故，身体锻炼得极好，这翘臀真不错，完美的蜜桃型。

    很有撞击欲望。

    不过就怕牙签搅水缸，转念一想，中亚女子应该没有欧美女子的天赋，一般情况下，应该不会让自己出现牙签搅水缸的尴尬局面……的吧？

    片刻后，那女子和另外一个女子出来。

    黄昏眼前一亮。

    不止如此，他觉得整个世界的星星都亮了。

    美女。

    很美。

    入乡随俗，来到黄府后，换上了大明的白色襦裙，也束发，用一根纯金木簪别着，眉毛有些浓，不似远山青黛，更时一抹水墨。

    眉下眸子极其深邃，瞳孔棕色，又分外晶莹，似乎有星星在闪烁。

    鼻梁高而挺。

    唇厚。

    这便显得极为性感。

    身材么，遮掩在长裙下，但那大长腿一眼可见，得有一米好几，关键是看着很浑圆……浑圆的大长腿，估计也很白?

    男人都懂的！

    身高竟然比黄昏还高了个天灵盖，接近一米八。

    端的是个好姑娘。

    来到黄昏身前，深深的福了一福，“大官人。”

    大明官话，而且没口音。

    黄昏讶然，“你会大明官话？”

    那女子笑道：“父亲很是崇拜天朝上国的文化，尤其喜欢大唐杜甫的诗，说他的诗中有家国大义，是以从小便教导我学习大明官话，以后他出使大明时，我可以为他翻译。”

    黄昏敏锐的听到一个细节：出使。

    这个词意味着这女子的家庭出身不差，有资格出使大明。

    问道：“那你呢，喜欢谁？”

    女子回道：“李白。”

    黄昏翻了个白眼。

    浪漫诗歌，谁不喜欢，大多书读书人，很难不喜欢李白这个妖孽的诗歌。

    又问道：“你叫什么？”

    那女子：“@#￥%&*”

    黄昏：“……”

    一脸懵逼。

    那女子立即捂嘴俏笑了一声，笑容似乎是从天上明月上偷下来的，纯净至极，道：“按照大明的意思，我名字叫娑秋娜。”

    黄昏点点头，正欲话几句，却发现西院的厢房都打开了，十一个西域家姬全部站在门口，盯着这边，而且黄昏笃信，她们在看娑秋娜，而不是自己。

    更诡异的是，能感受到她们目光中那近乎崇拜的炽热。

    这是什么状况？

    娑秋娜就算是长得最美的，也不至于如此。

    娑秋娜很聪慧，发现了黄昏的疑惑，没有解释，落落大方的道：“大官人是看上谁了吗，要不我去给你问问，看她愿不愿意跟大官人走，还是就在西院？”

    西域女子，端的是开放！

    实际上这些西域家姬明白，要想在大明好好活下去，迎合大官人是唯一的途径。

    黄昏满是尴尬。

    “没有没有，就是月明星稀，有点睡不着，随意走走，看看你们习不习惯，毕竟不远万里从不花剌那边过来，不适应也是很正常的。”

    不花剌是赛哈智的故乡，黄昏以为她们也是不花剌的人。

    但话出口就后悔了，这个时候你矜持个什么毛啊。

    娑秋娜捉狭的笑。

    黄昏被盯得不好意思，正欲溜之大吉，却见娑秋娜眉眼间都是月色下的精灵，笑眯眯的说，“天气热，也睡不着，大官人若是不担心夫人，不嫌弃我的话，我陪你去外面走走？”

    黄府很大。

    廊桥栈道之间，月下散步还是可以的。

    黄昏故作镇定的嗯了声。

    难道这娑秋娜是个浪女？

    觉得在厢房里没意思，要和自己去凉亭荷塘边沐月来一场盘肠大战？

    中亚女子开放若斯？

    我喜欢！

    点头，“走走罢。”

    娑秋娜于是侧首对身畔的那个女子说了几句，那女子像被蜜蜂蛰了一下，神色激动，呜哩哇啦一长串，甚至还揉着自己的胸摸着自己的屁股，对黄昏撩了起来……

    黄昏一脸懵逼。

    她的意思是……她胸很大，她臀很翘，她可以陪我睡？

    什么状况？

    但是——

    黄昏敏锐的在这女子的话中听清楚了两个发音：一个是埃米尔，一个是娑秋娜。

    什么鬼？

    身处在十五世纪初的大明王朝，黄昏太明白埃米尔这个发音的意味了：埃米尔是突厥用过的一个贵族称号，其词来源于阿拉伯语，原意为“受命的人”、“掌权者”，***教国家对上层统治者、王公、军事长官的称号。

    隔壁西域那边有个庞大帝国，差点和大明打了一场世纪之战，叫帖木儿帝国，而帖木儿帝国的汗就叫埃米尔帖木儿。

    难道……

    娑秋娜是帖木儿家族的人？

    黄昏不动声色。