    第690章 朕乃大夏帝朝，大秦始皇嬴政！【1】

    “想不到，此方宇宙，还有这样的存在！”

    御天神眼中，光芒大作，低声喃喃着。

    下一刻，他一步跨出，直接消失在了大殿之中。

    不过凝重、冷漠的声音，却是在殿内缓缓响彻：“神界所有可战之兵，全部集合，备战！”

    …

    “始皇陛下，这就是地域内排行第一的天神界！”

    天神界外，密密麻麻的大夏士兵聚集，气势骇人，恐怖的煞气，震动整个混沌时空。

    白起、王翦、蒙恬、章邯四大战将各自领一军，伫立大军前方。

    而四支大军中央，身披黑水龙袍、头戴平天帝冠的嬴政平静伫立。

    听着旁边的蒙恬回报，他淡淡点头，道：“看到了。”

    蒙恬眉头一皱，看到了？

    他也转过头，顺着嬴政的视线望去，却只见白茫茫的一片，什么也看不到。

    嬴政不由摇头一笑，道：“关于此方世界的消息，打探的怎么样？”

    蒙恬脸色一肃，挥手道：“带上来！”

    顿时，大军后方走出两名兵马俑士兵，架着一个气息萎靡，浑身鲜血淋漓的身影走了上来。

    蒙恬看了眼那鲜血淋漓的身影，拱手道：“陛下，此人是天神界内派来的探子，三日前，天神界内一共走出了十八名探子，这些人自称神卫，此刻除了这人之外，其余十七人，已经被吾军全部斩杀！”

    嬴政点点头，“从他口中，可得到什么消息？”

    “有！”

    蒙恬拱手道：“此方世界，主修神道，以信仰修行，十分诡异。”

    “凡境层次，有两种修行体系，分别是斗者和魔法师。”

    “斗者分为斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗尊、斗圣、斗帝九个层次；而魔法师同样分为九个层次，分别是：初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、巅峰魔法师、大魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、大魔导师。”

    “斗帝和大魔导师之上，叫法便没有什么区别了，分别是圣域、神域、虚神、半神和真神！”

    “前四个境界，分别对应仙道的虚仙、半步人仙、人仙和地仙境，而真神，则是相当于真仙！”

    王翦目光一闪，忽然道：“这天神界，有些类似于之前帝君俘获那个冥王哈迪斯所在的宙斯宇宙的下界啊！”

    蒙恬点了点头，道：“不错！吾也有所猜测，可是此刻冥王剑在判官钟馗身上，吾已派人回神州询问此事！”

    “若两者真的有关系的话，这天神界，怕也不是那么简单啊！”王翦脸色微凝。

    蒙恬点点头，道：“目前，天神界内，只有御天神宫宫主御天神，是一位真神强者！”

    “这御天神座下，有八大半神级神将，圣域、神域、和虚神境神侍无数，不过最多的还是斗帝和大魔导师层次的低等神兵。”

    “真神？”

    嬴政脸色平静，“没有那么简单！”

    蒙恬眉头一皱，“陛下的意思是，这御天神的境界，不止真神层次？”

    嬴政淡淡道：“很快你就知道了！这天神界，可能会有一个超乎朕之前所想象的收获……”

    蒙恬目光一凝，与旁边的王翦对视一眼，皆是看到彼此眼中的讶然。

    能让陛下都感兴趣的东西？

    这天神界，莫非真的不像传闻中那么简单？！

    嗤！

    就在这时，天神界的世界屏障忽然破开。

    紧跟着，只见一道身穿尊贵银袍，头戴冠冕的身影，破空出现在了星空中。

    御天神！

    御天神脸色凝重，紧紧盯着对面那道身穿龙袍的身影，道：“阁下是何人？为何围我天神界？！”

    蒙恬冷笑，“凭你，也配知道吾皇的名字？！”

    “皇？”

    御天神皱了皱眉。

    看到嬴政，他还以为后者就是传说中的那大夏帝君，但既是帝朝，为何称皇？

    这时，嬴政淡淡道：“朕乃大夏帝朝，大秦始皇，嬴政！让你身体里那家伙出来吧，你还不配与朕说话！”

    御天神瞳孔剧烈一缩，死死盯着嬴政。

    片刻后，他双眼微眯，道：“吾不知道你在说什么！此乃吾天神界，吾不想与你大夏为敌，识相的就快快离去！”

    “不见棺材不落泪！”

    嬴政摇了摇头，淡淡道：“杀了他！”

    嗤！

    御天神还未反应过来，一道血光在星空闪烁而起。

    下一刻，一柄血色长剑破空而来，在他眼前逐渐放大……

    “放肆！”

    御天神瞳孔一缩，右手猛地一掌向前拍出。

    轰！

    下一刻，他直接被击退了数百丈之远，然后脸色骤变，紧紧地盯着对面星空，那道身披银甲，手持血剑的魁岸身影。

    虚空顿时静了一下。

    “天仙？还是天神？”

    王翦眼中浮现一抹惊讶。

    这御天神的气息，竟然真的超过了真仙层次。

    旁边，蒙恬也是若有所思，眼中露出一丝感兴趣的神色。

    如此境界，竟然还甘愿龟缩在这地域之中。

    这天神界，必然是隐藏着什么秘密！

    “轰隆隆……”

    就在这时，天神界内再次传来轰隆隆的震动。

    星空气息流散。

    紧跟着，无数道身披盔甲的身影，自那天神界内蜂涌而出。

    一眼看去，密密麻麻超过数千万！

    其中修为最弱的，都相当于炼气道的大乘境界！

    也就是天神界内所称的斗帝，和大魔导师！

    不过大魔导师和斗帝泾渭分明。

    斗帝皆是身披盔甲，手持刀枪剑戟等近身武器。

    而大魔导师，却都是穿着流光闪动的魔法袍，手中多是持着魔法杖，上面镶嵌着亮晶晶的宝石。

    “拜见神主大人！”

    无数御天神大军走出后，神情恭敬，纷纷朝着御天神跪地行礼。

    为首的，正是那八大神将。

    除此之外，却还有好几位身穿魔法袍的黑衣人，浑身笼罩在黑袍下面，气息十分诡异，却是无比强大，赫然都已经达到了真神层次。

    一共三位真神魔法师，八位半神战将，虚神、神域、圣域的强者，也是超过数万人！

    剩下的几乎都是斗帝或者大魔导师！

    见到这一幕，王翦和蒙恬都是忍不住倒吸一口凉气。

    这般恐怖的阵容，比起之前帝君和太尉在神机秘境收服那修罗族，已经丝毫不弱了！

    这天神界，到底隐藏着什么秘密，实力竟然会如此恐怖？！

    星空中，顿时一片死寂！

    ……

    ……

    PS：第一章，补昨日保底二。

    (本章完)

