    冰儿笑着点了点头，道“恩，不过没有实力的，只是一个虚影分身，帮着大师姐和六师兄震慑其他的首领，不过我跟分身之间的意识是相连的。”

    王道捂着头，彻底无语了，王道现在恨不得直接把冰儿给解刨了，看看它到底还有什么逆天的能力没有出现。

    不过他也就只能想想了，恐怕整个寻道宗之中，只有冰儿一个，他永远也无法了解了。

    因为自己的金手指，在它的身上也几乎没用，虽然是妖兽，但很奇怪的是，它跟王烬不同，并没有任何强化方向，只有一个十万年的绑定，可以让冰儿绝对忠诚。

    而王道所说的，寻道宗自己的方法，就是这十万年的绑定，至于别人误会了什么，就跟他无关了。

    他可不是真正的圣母，冰儿就算再怎么商量，王道也不能完全放心，毕竟是异族。

    化奴丹有点过分了，可十万年的绑定却不会让王道有什么心理障碍，因为绑定并不会让对方有什么感觉，也不会干涉到对方什么。

    王道之前在还没有从冰儿背上下来的时候，就已经不动声色的用过绑定了。

    但是冰儿连一点异样都没有，就足以证明它对王道的忠诚，跟王烬是一样的。

    那么化奴丹还有什么必要呢？

    至于之后会不会有什么麻烦，王道压根不在乎，且不说有王烬这个杀手锏，现在自己又多了一个冰儿，真要有什么解决不了的麻烦，他们两个足以摆平！

    “好吧。看来以后我得把你的能力都记下来，这么老多，别我回头再给忘了。”王道苦笑着说道

    “嘻嘻，主人，你不是笑我没记性吗？看来你也记不住嘛。”冰儿笑道

    “哎我去！你还敢嘲讽我？你自己的能力自己记不住，你还有理了？”王道没好气的捶了冰儿脑袋一下。

    冰儿也不疼，没心没肺的笑了。

    王道也懒得搭理它，转头看向孙雨蝶和王烬，问道“你们那边顺利吧？”

    “非常顺利，冰儿把情况跟那些妖兽首领说了，它们很领情，也同意了师尊的练武场计划，现在已经陆陆续续的往外面走了。”孙雨蝶回答道

    “那就好。阴郁森林的这些妖兽，想要打败血妖森林的妖兽并不困难，很快就能解决，烬，这件事你看着点，毕竟它们占领了血妖森林后，就要靠你了。”王道说道

    王烬点了点头，回答道“师尊放心。”

    王道满意的一笑，拍了拍王烬的肩膀，笑道“辛苦了。”

    “不会，应该的。”王烬连忙摇头笑道

    师徒二人的对话，让洪妹三人一头雾水，难道防御证魔，要交给破阵宗者？

    事实正是如此，防御证魔，只能够靠王烬，除了王烬之外，也没人能够做到了。

    自从烈欢门之后，王道就跟王烬讨论过关于证魔和魔人化的事情，因为王道对王烬脑部的强化后，王烬掌握了越来越多的魔祟手段。

    现在王烬单凭魔祟手段，能力已经不在魔君之下，甚至更高。

    这也是个意外之喜，本来王道以为王烬单凭脑部强化，能够解决窥探之法，和掌握大量魔祟的阴法秘法，已经不容易了，谁知道手段掌握的会越来越多。

    能力是越来越强，虽然说看破和破坏魔祟方面，因为没有强化万邪不侵之体，还是维持原状，只有看破，没有破坏。

    但在手段掌握方面，靠的却不是万邪不侵之体，而是头脑。

    恐怕这就是魔子的逆天之处了，仅凭头脑，就可以越来越强，再配合体内源源不断的魔坏之气，王烬在阴法，秘法，阵法方面，已经是一个很强大的人了。

    而王烬就跟王道提出过一个阵法，是专门对付魔人化的。

    这恐怕也是当年那些魔祟，弄出了魔人化之后，担心控制不住，所以创造了一种针对他们的阵法。

    而王烬自动领悟了。

    只要将这个阵法，布在血妖森林之外，体内但凡有一丝魔气的人类，都无法靠近，这就足以确保血妖森林不会被魔人化的人类伤害。

    至于普通人类，这个是肯定拦不住的，因为以后要做练武场，势必会有大量的普通人类进入，所以王烬能做的，也只有在那些首领的巢穴，布下陷阱，作为阻挡之用了。

    只不过这种方法是绝不能曝光的，这也是王道不愿意说出来的原因之一。

    “好了，既然事情都已经解决了，那就走吧。”王道招呼着众人，算是结束了这一次的探索赛。

    虽然中间发生了很多事情，但是最后的结局却是皆大欢喜的，众人欢笑着离开了银光域。

    而王道和王烬，则留在了最后，因为王烬看出了王道在偷偷的对他使眼色。

    “师尊？怎么了？”王烬传音道

    “碧青宗的情况，调查过了吗？”王道问道

    “师尊放心，看到洪妹他们三人的表现之后，我就知道师尊对碧青宗产生了兴趣，拜托了柳欣，联系了灭痕先生，得到了碧青宗的情报。如我们所看到的，碧青宗没有我们想象的那么不堪，虽然之前的确失了风骨，但也是为了自保，毕竟碧青宗是情报类的宗门，战斗力太差。”

    “不过在我们寻道宗成为北境监督者之后，自沈梅以下，已经变的积极了很多，看起来应该是因为环境而导致的懈怠，内心其实还是有热血的。”

    “清姐已经联系了碧青宗沈梅，打算找时间约见，可以建立合作关系，这样我们以后就有固定且高效的情报来源了。”王烬回答道

    王道满意的一笑，道“做得好，不过这还不够，碧青宗的实力毕竟在那里摆着，他们无法给我们提供太过高端的情报。但是鲍文青和童方敏这两个人，在情报方面，前途不可限量，必须拉拢。”

    “师尊的意思是交易？”王烬问道

    “不，交易是交易不过来了，他们对宗门的感情很深，我也没打算破坏。但是想让他们为我们出力，也不止是交易一种办法。通知颜汐，从寻心宗里面选人，品格好，能力不低，对宗门忠诚的，我们给他们创造机会，让他们去尝试接触鲍文青和童方敏，不管是建立深厚的友谊，还是直接嫁娶，随他们怎么玩，只要不来强的，双方愿意就好。我要把他们牢牢的跟我们寻道宗绑在一块！”王道奸笑道

    王烬诧异的看着王道，没想到王道竟然还有这种奇葩的方法！

    王道看着走在前面的鲍文青和童方敏，暗暗一笑，寻魂，广学，真以为我王道的指点，是那么容易得到的？

    在我指点你们的那一刻，你们就是我的人了！

