    第188章 山河社稷图世界（两章合在一起了）

    将腾蛇一脚踢飞以后，滚滚将自己的熊脚放下，身上神光一闪，消失在了这里，下一秒，出现在了卧龙山前，此刻，孔宣已经被风伯雨师镇压在了山下，无法动弹。

    “巫师。”一位穿着兽皮，长得很高很瘦，还有点驼背的老头和一位长得很矮很胖，头发花白的老太看到滚滚过来了，一起对它作揖说道。

    “嗯。”滚滚对他们点了点头，然后，看着眼前的卧龙山，想了想，将乾坤钵祭出，将其罩住，这样就能防止有人过来偷偷救鸟，有孔宣在手，自己以后就能拿捏住鲲鹏了，哈哈。

    “巫师，小仙与你无冤无仇，何必如此？”这时，山下传来了一道质问声，语气有些焦虑。

    “是啊，我和你无冤无仇，但凤族投靠了妖族，我食铁兽一族归顺了巫族，我们两方所在的势力乃是死敌，既如此，你觉得我们之间有没有仇还重要吗？”滚滚随意道。

    孔宣：“……”

    “放心，我只是关你一段时间，等巫妖决战后，我嘛……看情况决定放不放你出来。”滚滚对孔宣说道。

    然后，转头对风伯雨师叮嘱道：“两位大巫，你们在这驻守期间，他若是有什么要求，能满足的就尽量满足，好歹是元凤之子，我们也不能太苛待了。”

    “是，我等明白，请巫师放心。”风伯雨师作揖应道。

    “嗯。”

    “胖熊，出来与我一战！”这时，腾蛇的气愤声从远处传来，这个死滚滚，刚才居然敢偷袭自己，突然瞬闪到自己的面前，踢了自己一脚，将自己给踢飞了出去，这笔账，我腾蛇大人要是不算，那我以后还怎么在洪荒里混啊？

    “嘿，还不肯服输，好，今天我滚滚大神就来一场暴揍腾蛇！”听到这个喊声，滚滚笑道。

    “嗖~”话落，滚滚一飞冲天，化作一束极光，朝着声音传来的方向掠去。

    “砰！砰！砰！……”很快，十万大山的上空，各种法术炫光闪现，天空乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作……一句话，打得那叫一个激烈。

    “胖熊，看法宝！”两百多招后，脸上挨了一记熊拳，腾蛇那叫一个气啊，你敢打我这么英俊的脸？当即，祭出山河社稷图，朝滚滚刷去。

    “我靠！”滚滚见状，赶紧身子后仰，险而又险地避开了，然后站起身子，对着腾蛇喊道：“用山河社稷图来欺负熊，你要不要点脸啊？”

    “脸都被你给打了，还要它做什么？看招！”说着，腾蛇再次用宝图朝滚滚刷去。

    “嗡~”对此，滚滚没有办法，只能拿出朱雀旗来与之抗衡，然后……

    “啊~”腾蛇被朱雀旗释放出来的南明离火给烧了一下，而滚滚则被他刷进了山河社稷图里面，进去前，滚滚熊掌一抓，抓住他的腰带，将他也给拽了进去，就这样，一熊一蛇一起进入到了宝图之中。

    ……

    幽都山。

    后土盘坐在地皇殿内，正在运用土之法则治理大地，突然，双眼一睁，眼中闪过一抹无奈之色，低声道：“这个滚滚，你和他打什么啊？”

    “祖巫，滚滚兄弟出事了吗？”一旁正在为她护法的刑天，听到后土的话，对她问道。

    “也不算出事，不过是它和腾蛇胡闹，一时失了分寸，被困进了山河社稷图里。”后土回答道。

    “山河社稷图？听闻此宝乃是洪荒的地图，内有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽......其中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，宛如一方真实的洪荒世界，甚至可困圣人！祖巫，滚滚兄弟被困在里面，这……还能出来吗？”刑天有些担心道。

    “山河社稷图确实是洪荒最顶尖的灵宝，即使是圣人也需要十数年甚至数百年才能出来，以滚滚目前的法力……基本没有出来的可能，唯一的办法就是从腾蛇手中抢到指点江山笔，打开山河社稷图与外界的通道。”后土垂眸道。

    “那祖巫，我现在去找腾蛇，从他那将笔给抢过来。”听到后土的话，刑天当即说道。

    闻言，后土看了他一眼，然后缓缓摇头。

    “祖巫，为什么？”刑天不解，不救滚滚兄弟了吗？

    “唉！因为滚滚在被收进山河社稷图前，将腾蛇也给拽了进去，所以，想抢笔，也只能靠它自己了。”后土叹了口气道。

    刑天：“……”

    不愧是滚滚兄弟，哪怕被收进法宝里也要将对方给拽上！

    “算了，它和腾蛇乃是臭味相投的好友，当年曾一起偷奶偷蛋，就算吃亏也不会亏到哪里去，且让它在里面待一段时间吧，长长教训也好。刑天，人族刚度过水魔兽之劫，你去取一些不周灵土送往人族，助他们重建族地，就说……是九黎部落的一番心意。”后土闭上眼睛，想了想，然后对刑天吩咐道。

    没办法，没有指点江山笔，即使是她，也无法将滚滚从山河社稷图里救出来，所幸它和腾蛇是友非敌，他们想胡闹就随他们去好了。

    闻言，刑天犹豫了一下，还是抬起双臂，作揖应道：“是。”

    ……

    与此同时，山河社稷图里。

    “嗡~”一道神光闪过，紧接着，滚滚拽着腾蛇的腰带出现在了一片琉璃做台阶，白玉修屋子的伟岸宫殿群中，周围白云缭绕，看起来美得不行。

    “胖熊，你给我撒手！”腾蛇用力扳着滚滚的熊掌，对它喊道。

    “不撒，我就是不撒，用山河社稷图来欺负我，你当心我哪天找到了灭世黑莲，我直接拿它往你的脸上砸！”滚滚死拽着腾蛇的腰带不放，同时对他喊道。

    “还灭世黑莲，你二十万年前就说要去找它，找到了吗？没有吧，想要对付我的山河社稷图，可以啊，你去妖庭找东皇太一，只要你能干掉他，抢来混沌钟，那时不用你动手，我自己找东西砸我的脸！”腾蛇叫道，然后，分出一只手去抓滚滚毛绒绒的耳朵。

    “哎哟，松手！”耳朵被抓，滚滚当即对腾蛇喊道。

    “你先松！”

    “我松开了，你要是立刻跑路，让我独自被困在这里面怎么办？”

    “我腾蛇大人做得出这种事情吗，你以为我是什么神啊？”

    “正是因为知道你是什么神，所以我才更不能松手啊，虚诈之神，你以为不懂‘虚诈’是什么意思吗？”

    腾蛇：“……”

    你懂的还挺多。

    “这样吧，你先用指点江山笔把我们给弄出去，然后我们再一起松手。”这时，滚滚提议道。

    听到这个提议，腾蛇点了点头，说道：“好。”

    然后，他松开抓着滚滚耳朵的那只手，就要取出指点江山笔，谁知……

    “轰！”突然，一道破空声响起，一颗巨大的金色火球从远处朝他们袭来。

    见状，滚滚眨了眨眼睛，腾蛇挑了挑眉，然后，一熊一蛇赶紧同时松开对方，一起转身逃跑，嘴里惊慌道：“我去，太阳真火啊！”

    “砰！”下一秒，火球砸在了琉璃地阶上，爆发出一股灼热的气流，将滚滚和腾蛇都给震飞了出去，摔倒在地上。

    “咻！”紧接着，一道鸟叫声响起，一只光芒万丈的金乌从天而降，落在琉璃地阶上，然后，身上神光一闪，化作了一位长发及腰，额间有着天道皇纹，面容坚毅俊朗的帅气青年，这个人，滚滚和腾蛇都见过，他是……东皇太一！

    “咕噜~”顿时，摔在地上的滚滚咽了口口水，和旁边的腾蛇相互对视了一眼，都能看出对方眼中的担心之色。

    好巧不巧，怎么就遇到社稷图里的东皇太一了呢，这家伙……我们两个联手都打不过啊，果然，还是快跑吧！

    腾蛇对滚滚点了点头，随即，就要继续之前的动作，取出指点江山笔，然而，这时，山河社稷图里的东皇太一却对他们两个说道：“你们两个，一头熊和一条蛇，都是我们妖族吗？大罗后期，不错，可是听闻了天帝大婚，特意前来恭贺的？若是的话，不妨去瑶池一起喝杯太阴甘露。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    听到这个太一的话，滚滚和腾蛇同时一愣，天帝大婚，这不都是好几十万年前的事了吗？

    滚滚用疑惑的眼神看着腾蛇。

    腾蛇低头想了想，然后用眼神给滚滚示意道：这里不是洪荒，是山河社稷图里，时间不一样的，而且谁知道女娲娘娘以前是不是用指点江山笔在里面又画了些什么，将里面的一些事情进行了改变，所以，很正常了。

    收到示意，滚滚点了点头，随后，对腾蛇抬了抬下巴，示意他快些拿笔出来，我们好离开啊。

    然而，腾蛇眼珠子一转，却对滚滚隐晦地皱了皱眉，然后再对着太一的方向挑了一下，那意思很明显，太阴甘露，你不想喝吗？

    这个我当然想喝，但是……

    “你们两个，到底什么情况，莫非，不是前来恭贺的？”这时，太一见这一熊一蛇迟迟没有回应自己，对他们质问道。

    听到这话，腾蛇立刻就从地上跳了起来，拍了拍身上的灰，然后取出指点江山笔，在袖子里暗中给自己和滚滚分别画了一件隐身的灵秀飘衣，在社稷图世界里可以万法不沾，然后再对太一作揖说道：“东皇容禀，我们乃是北海修炼的散仙，名为白澍，滚滚，是……是妖族，听闻天帝大婚，特意前来天庭道贺，只是天庭太大，一时迷了路，失礼之处，还请东皇恕罪。”

    听到这话，太一看了看那边的滚滚。

    “哦哦，陛下恕罪。”对上太一的视线，滚滚连忙对他作揖说道。

    太一深深地打量了他们几眼，然后转身冷漠道：“跟我走吧。”

    “是。”一熊一蛇应道，然后，跟着他一起朝瑶池的方向走去。

    路上，滚滚用力拽了下腾蛇，用眼神给他示意道：“想和太阴甘露，你直接用笔画出来不就好了，干嘛要这样啊？”

    对此，腾蛇给滚滚示意道：“气氛，气氛啊，巫族的宴会你享受惯了，天帝天婚的场面你见过吗？去一下，体会一下在天帝大婚典礼上品酒，这种感觉不是随便找个地方喝酒能比的，你知道这叫什么吗？这叫情怀！”

    “我去你的鬼情怀，你别搞得阴沟翻船了！”滚滚瞪着腾蛇，用眼神给他回复道。

    “放心放心，感受到了自己身上穿了件衣裳吗？那是灵秀飘衣，万法不侵，以我们的法力，再加上万法不侵，就算是天庭，又有什么好怕的？再加上我随时拿着指点江山笔，只要有一点不对的地方，我就立刻把他们全都抹除掉，绝对不会有事。”腾蛇继续用眼神对滚滚说道。

    见他如此有信心，滚滚左右看了看这个天庭，心里……也确实有些意动。

    虽然妖族未来可谓是一败涂地，不像巫族，还有地府作为基本盘，而且巫族血脉始终流淌在人族中，可以分享气运，但是，不得不说，自己对天庭曾经也是有过向往的，毕竟，九天之美，确实是洪荒之最啊！

    而且，天帝大婚的场面，自己也确实没见到，不，也不能说没见过，当时就只远远地望到有九头凶兽从太阳星驾着婚车奔赴太阴星以及各种神光不断，但天庭里面是什么景象，自己真不知道，既然腾蛇这么有信心，那……要不就去一下？

    嗯，自己现在万法不侵，而且，山河社稷图里的太一肯定没有混沌钟，这样的话，也不是太危险。

    这般想着，滚滚缓缓点了点头，行吧，那就去看看。

    ……

    很快，跟在太一的身后，七拐八拐，见到了许多仙女和金碧辉煌的亭台楼阁，最后，滚滚和腾蛇一起进入了瑶池，来到了穿着红色的大日金乌帝袍的帝俊面前。

    “大兄，这两位自称是我们妖族的散仙，名叫白澍，滚滚，从北海而来，特意来恭贺你大婚。”太一对帝俊说道。

    “哦？两位大罗后期的妖神，不错！”听到太一的话，看着眼前的滚滚和腾蛇，帝俊眼前一亮，笑道。

    妖族目前除了他和太一，羲和，以及十大妖圣外，最强的也就是这个境界了，所以对于滚滚和腾蛇，帝俊还是比较看重的，想将他们留在天庭，当即，吩咐道：“为两位道友设座。”

    “是。”一旁的侍者恭声应道。

    “多谢天帝。”见此，滚滚和腾蛇一起对帝俊作揖说道，只是，滚滚心里有点别扭，虽然这是在山河社稷图里，但……自己是巫师啊，给妖帝行礼，这感觉……很怪，让后土知道，应该不会打死自己吧？

    嗯，应该不会。

    (本章完)

