    “不对。”

    陆萧然忽然之间，感觉到了不对劲。

    昨天晚上，他似乎是听到宗主他们在外面谈论，说萧北向玄武真宗的圣女求婚未果。

    那岂不是说，秦梓墨就是萧北前世的师傅，因为她，他才修炼到了大帝修为，后来重生，也是为了找她。

    自己阴差阳错，让秦梓墨以为自己救了她，这样的情况下，秦梓墨才会拒绝萧北的求婚。

    “呼~！”

    陆萧然的呼吸，忽然之间，有些急促，他感觉，自己冥冥之中，好像破坏了一个气运之子的计划。

    如果不是自己的话，萧北绝对有很大几率，求婚成功。

    那这样，是不是代表着，萧北的气运，已经被自己破坏？

    此时的萧北，应该已经离开玄武真宗，那魔门的人，肯定会找他，那么多魔门高手，纵然杀不了他，也绝对能让他受一笔轻伤。

    这个时候，自己只要做好计划，几乎是斩杀萧北，最好的时机。

    旺财的任务可是说了，斩杀萧北，吸收他的气运，会大爆一次。

    不知道得有多少好东西。

    “陆长老，你怎么了？”

    “没什么，只是想到一些私事。对了，你还有别的事情吗？如果没有的话，我就要回去了。你的道谢，我已经收下了。”

    眼看着陆萧然要走，秦梓墨不由得有些急了，连忙拦住他，道：

    “陆长老，你，你等一下。我...我...我...。”

    “你到底要说啥？能不能快点？”

    陆萧然已经有些不耐烦。

    秦梓墨不由得有些委屈。

    多少男人，想要跟她说话，还没有机会呢，怎么到了陆萧然这里，自己就一毛不值了？

    但是，她也知道，陆萧然这一走，自己可能就没有机会表白了。

    所以，她深呼吸一口气，脸色郑重道：

    “陆长老，其实，这次找你来，除了向你道谢之外，还有一件事。自从知道陆长老，救我于水火，又不离不弃的照顾我，过后又深藏功与名，没有向我索要任何谢礼。你的人品，让梓墨十分佩服。正所谓，救命之恩，当涌泉相报，梓墨这条命，就是陆长老的了。”

    陆萧然颇为无语，这妞是想讹上自己了吧？

    见招拆招。

    “你该不会是想给我当个奴婢吧？那不行，你是玄武真宗的圣女，被人照顾你还行，照顾人你肯定不行的，我不要。”

    秦梓墨脸蛋一抽，连忙摆手道：

    “不不不，陆长老，你不要误会，我不是那个意思，我的意思是说...你要不要...和我结为双修伴侣？”

    “不要。”

    陆萧然果断拒绝。

    秦梓墨：“？？？”

    她的小脑袋上，瞬间涌出无数个问号。

    “为什么？”

    她几乎是情不自禁的问出来这句话。

    她是玄武真宗的圣女，容貌更是不俗，修为也不弱，阵法造诣，在年轻一辈中，也是上乘中的上乘。

    她这样一个容貌、资质、身份、背景俱佳的，竟然被人毫不留情的果断拒绝了。

    陆萧然耸耸肩。

    “不要就是不要，哪有那么多为什么？”

    “可我真的想知道，是我不够漂亮，还是我实力不够，还是你觉得，我玄武真宗的圣女，配不上你？”

    陆萧然揉了揉太阳穴，看秦梓墨这个架势，大有一副，你不告诉我，我就不让你离开的决绝。

    早知道她这么麻烦，当初自己就该心狠一点，给她来个套餐的。

    “好吧，既然你这么想知道为什么，那我就告诉你。”

    “我这个人心气比较高，我不想随随便便找个人，就这样稀里糊涂的把自己一辈子交出去。

    首先，想和我在一起，嫁妆不能少。

    我们宗门刚刚成亲一对，人家的嫁妆，折合下来，是二十万上品灵石，但问题是人家是一般人，你是玄武真宗的圣女，没几个亿的上品灵石做嫁妆，我的面子往哪放？

    你给少了，我丢不起那人，让你给多，你也不一定出得起。

    其次，成亲是不是要搞一个自己的宗门？你不会还想让我来你们玄武真宗住吧？还是你想去我们天魔宗住？

    我这个人发过誓，等我结婚，一定要有一个自己的宗门，而且还是大宗门！我要的不是一个小宗门，更不是你在玄武真宗的一座小宫殿，我要在我自己的宗门里，住最大的宫殿！

    我不想我的孩子出生以后，还要喊人家为少爷，我要的我的孩子，自己做少爷！

    还有啊，你现在的修为是多少？山海境而已啊，修为这么低，成亲以后，你拿什么保护我？万一以后，我被什么女帝看上，被人家抢走，你连保护我的能力都没有。

    你看你，要修为没修为，嫁妆掏不出来，还没有一个自己的宗门，你这样我根本没有安全感，我怎么和你结为双修伴侣？”

    秦梓墨听完这番话，心都凉了。

    她红着眼眶，咬着嘴唇道：

    “难道没有高深的修为，没有丰厚的嫁妆，没有自己的宗门，就不配拥有爱情了吗？可我是真的喜欢你啊。”

    “喜欢谁不会说？你说你想报答我，你报答我就拿出来点实际的嘛，爱情不是上嘴皮子碰下嘴皮子一磕就有的，爱情是要靠面包滋润的嘛。”

    “我...。”

    秦梓墨被陆萧然说的哑口无言，眼眶通红，泪水珠子在眼眶里滴溜溜打转，随时都有可能掉下来。

    陆萧然摆摆手。

    “行了行了，你也别哭了。搞得好像我一点人情味都没有。这样吧，别说我不给你机会，一百年，一百年以内，你能修成大帝，拥有自己的宗门，到时候，再来找我吧。我再考虑给你一个追我的机会。”

    秦梓墨陡然间眼睛一亮，连忙用衣袖擦掉自己的眼泪。

    “你说真的？”

    陆萧然点点头。

    “比真金还真。”

    “那好，那我这就回去修炼，一百年后，我一定会去找你。”

    话落，秦梓墨深呼吸一口气，立即奔下山去，她内心的修炼之火，已经被陆萧然彻底点燃。

    女人，有时候就需要这么一点动力。

    看着她跑远了，陆萧然方才不屑的翻了个白眼。

    “沙雕，这话你也信。”

    一百年你就想修炼成大帝，开什么玩笑？

    你以为你是气运之子啊？

    就算你是气运之子，一百年后，老子早就不知道飞升到什么世界了，你找得到我吗？

