　　会长和大长老以及跟在他们身后的三名中年男子的目光也从剑尘身上移开，盯着远处爆发大战的几个方向。

　　“他们是地狱门和阎罗殿的人，没想到天元大陆上消失了千年之久的三大顶尖杀手组织来了两个。”大长老沉声说道，脸色有些阴沉。

　　会长双目中精芒闪烁，道：“能让地狱门和阎罗殿同时出动圣王强者，看来请他们的人付出了不小的代价啊，不过地狱门和阎罗殿在千年前受到血剑门的惨重打击，元气大伤，险些就被灭门了，短短千年的时间还不足以让他们恢复多少元气，不足为惧，真正让我担心的就是血剑门有没有插手进来，如果血剑门的人也插手进来的话，那情况就有些严重了。”

　　一听到血剑门，大长老的神色也变得有些凝重了起来，道：“天元大陆上三大顶尖杀手组织中，其中阎罗殿和地狱门擅长隐藏气息，很难让人察觉出自己的存在，然后以出其不意的手段瞬间刺杀目标，而血剑门的人则是以特有的阴煞之气对敌，这阴煞之气又是以杀戮修炼而成，十分玄妙，能融入虚空，穿透万物，在人防不胜防之下便能影响到人的神智，让目标的神智变得模糊不清，重者更是会陷入无尽的杀戮之中，轻而易举的就被血剑门的人取走性命，从某些方面来说，这血剑门比地狱门和阎罗殿更加的可怕。”

　　会长赞同的点了点头，道：“说的不错，不过这血剑门和地狱门阎罗殿唯一的区别就在于他们根本就无法隐藏自己，阴煞之气的特性使得他们无论走到哪里，都会被人一眼认出，因此他们执行任务时都是选择明杀，而不像地狱门阎罗殿那样擅长隐藏气息进行暗杀，让人防不胜防。不过这血剑门已经在天元大陆上消声灭迹千年之久，因该不会出现。”

　　听着会长和大长老对血剑门的谈论，剑尘的脑中情不自禁的浮现出长生谷的修老伯，因为他已经知道了，隐居在长生谷的修老伯就是消失了千年之久的血剑门门主，一身实力深不可测。

　　这时，远方的大战逐渐的平息了下来，十几道人影从四个方向飞速的向着这里接近，很快就来到剑尘所站的这条大街上。

　　先前搭救剑尘的那名灰衣中年男子将手中的尸体扔在地上，面无表情的说道：“我杀了一人！”

　　灰衣中年男子就默默的走到会长的身边站定，而目光却看向剑尘身上的那件金丝软甲，眼中露出奇异的神色，能抵挡圣王强者一击而毫无半点损坏的防御至宝，他今日还是第一次见到。

　　随后，余下的人也纷纷返回了这里，四大圣王杀手，只有灰衣中年男子斩杀了一人，其余三人都逃掉了。

　　八大家族的八名老祖目光齐齐落在剑尘身上，眼中闪烁着莫名的光芒，旋即其中一人身穿火红色长袍的老者对着剑尘说道：“这位想必就是羊羽天小兄弟吧，羊羽天小兄弟受了圣王强者一击而毫发无伤，真是让我等惊讶啊，现在看来，这一切似乎都是身上这件金丝甲的功劳，不知羊羽天小兄弟身上所穿的金丝甲究竟是何物，竟然拥有如此强的防御力，乃是老夫生平第一见到啊。”

　　“这是晚辈机缘巧合之下获得的，关于这金丝软甲的具体信息，晚辈却是不知。”剑尘语气平淡的说道，并未透露过多信息。

　　八大家族的人刚想继续询问，会长的声音便传了过来：“羊羽天，你能得到如此宝物，乃是你的机缘所在，今日幸好有如此宝物护身，否则的话你就危险了，虽然为师叫了一人暗中保护你的周全，但也没有想到两大杀手组织竟然会同时派出四名圣王强者来袭击你，险些让你葬身于他们手中，好了，现在这里的事情已经解决了，跟为师回总工会去吧。”

　　会长不在理会八大家族的几名老祖，带着剑尘和身受重伤的杨岭直接回到了总工会。

　　在他们走后，八大家族的几名老祖神色一个个都变得有些阴沉了起来。

　　“没想到这羊羽天身上竟然还有一件防御至宝，使他承受了圣王强者一击而毫发无伤，拥有如此宝物护身，地狱门和阎罗点的人要想杀他可是非常不易啊。”一名中年男子沉声说道。

　　“地狱门和阎罗殿派出的四名圣王强者一死三伤，以他们的性格绝对不会善罢甘休，我们还是把羊羽天拥有防御至宝的消息告诉他们吧，让他们去想办法。”那名身穿火红色长袍的老者语气平淡的说道，而在他眼底深处却有一丝隐藏的极深的贪婪。

　　“那金丝甲穿在一名六阶光明圣师的身上竟然能抵挡圣王强者一击而使得他毫发无伤，如此宝物若是被我得到，岂不是如虎添翼。”红袍老者心中暗暗想到，而眼底深处的那一丝贪婪也是越来越浓。

　　“那金丝甲的防御力太强了，能抵挡圣王强者的防御宝物我还从未听说过，我一定要想方设法的得到。”

　　这一刻，八大家族的老祖心中纷纷升起了同样的心思，都没有展露在脸上，金丝软甲的防御力已经让他们所有人都为之心动了。

　　剑尘在会长的带领下很快就回到了总工会内，然后直接飞入了城堡的最顶层。

　　“羊羽天，阎罗殿和地狱门的杀手最擅长的就是隐藏自己，他们既然盯上了你，以他们的作风和行事手段肯定不会放过你的，而我们光明圣师总工会又是类似于公共场合的存在，对于进入这里的人并没有太大的要求，很容易被阎罗殿和地狱门的杀手混进来，面对他们，寻常的护卫已经起不到丝毫作用了，因此，你现在住的地方已经不安全了，你还是搬到第五层来居住吧，这第五层是我光明圣师长老一级的元老休息以及闭关的地方，没有长老的邀请，就连核心成员都无法进入这里。”大长老对着剑尘说道，语气中透着丝丝关切。

　　“是，大长老！”剑尘拱手回到，神态带着几分尊敬，对于还不换住处，他倒是不怎么在意，他自信除了圣王强者外，其余的杀手无论用什么方法都对自己构不成一丝一毫的威胁，因为他不仅具有圣王难伤的混沌之体，绝非那些天空圣师所能伤到的，而且还有万毒不侵之体，无论是剧毒还是暗杀都对他无效。

　　“羊羽天，我隔壁正好有一件空房，你就住在我隔壁吧，这样若是有什么突然情况，我也能及时赶到，这一段时间你就不要外出了，想必总工会外面已经布满了地狱门和阎罗殿的眼线。”会长开口说道。

　　接下来，剑尘居住的地方从城堡的第三层搬至第五层，而会长和大长老对于金丝软甲的事情也是只字不提，让剑尘那提在嗓子上的心终于松了下来。

　　眨眼间，距离比赛的日子就只有十天的时间了，而这几天剑尘一直呆在房间内没有出总工会一步，过着安宁的日子，而小白虎这几天也一直在沉睡，一直没有醒过来，但剑尘却能清晰的感觉到小白虎体内的能量正一点一点的朝着质上的转变。

　　这一日，盘膝坐在床上参悟神术的剑尘神色微微一动，那紧闭的眼睛缓缓地睁开，手一翻，一枚古色玉佩便出现在他手中，立即有一道弱小的意念从玉佩内传入剑尘的眉心。

　　剑尘沉吟了会，收下玉佩走出了房间，前行了数米来到了会长休息的房间内，刚一进入房间，就发现一名年纪大约四十来岁的中年男子正神态恭敬的坐在一张椅子上，而在中年男子对面，坐着的人释然是光明圣师工会的会长。

　　“羊羽天见过师傅！”剑尘对着会长弯腰行礼。

　　会长轻轻的放下了手中的茶杯，面带微笑的看向剑尘，道：“羊羽天，这位是你的师兄，名叫云天，已经闭关十余年了，昨日才刚刚出关，还不快见过你的师兄！”

　　剑尘粗略打量了下云天，便拱手道：“羊羽天见过云天师兄！”.

　　云天抬头看了眼剑尘，脸上露出一丝温和的笑容，道：“这就是师傅新手的弟子吗，年纪轻轻便达到六阶光明圣师了，不错，比你师兄当年强多了。对了，羊羽天师弟，昨日师兄刚出关便听说师弟身上有一件能抵挡圣王强者攻击的防御至宝，不知师弟能否让师兄见识见识这究竟是什么至宝这么厉害。”

　　“云天师兄，实在是抱歉了，这金丝软甲师弟是从不离身，而且要想把它脱下来也是极为的困难，只好改日请云天师兄一看了。”剑尘含笑的说道。

　　“既然不方便，那就改日吧。”云天毫不在意的笑了笑，语气顿了顿，便继续说道：“羊羽天师弟能获得如此宝物，可谓是福缘深厚啊，不过这样的宝物若是被云天获得，云天断然不会穿戴在自己身上，而是拱手献给师傅，因为这样的宝物只有穿戴在师傅这样的强者身上，才能发挥出更大的功效，一方面让师傅的实力增强，另一方面也是报答师傅这么多年的教导之恩，羊羽天师弟，你说是不是应当如此。”云天一脸微笑的看着剑尘。

　　听了这话，剑尘的脸色微微一沉，而眼中更有一丝寒芒一闪而逝，云天话中的意思摆明了想让剑尘把身上的金丝软甲拱手送给会长。