    五虎上将借着酒劲一哄而上，霎时间掀翻了几十位虎卫军，典韦见状大喝一声，挥起双铁戟直扑五人。

        恶来，姓嬴，蜚廉的长子，商纣王宠信的大臣，《墨子》有云：纣有勇力之人，生捕兕虎，指画杀人。

        而典韦有“古之恶来”之称，其勇武自是惊人，双铁戟上下翻飞，左右逢源，一时竟让五虎上将近不得身。

        “老黄，对付他还得是你出手啊！”赵云对黄忠大声喊道。

        “四爷你就瞧好吧！”

        黄忠说着，轻轻抖手，掌中长枪立时化作一张长弓，只见他拈弓搭箭，直指典韦眉心。

        “嘭”的一声，羽箭离弦，瞬间穿过铁戟小支。

        “有了！”黄忠见典韦避无可避，提前给自己叫好，可是，从典韦身后，竟然半路杀出另一支箭，像是萨德反导系统一样，精准将黄忠的箭支拦截。

        “是谁？”黄忠惊叫，只见典韦身后，赫然站着另外四员虎将，其中一人正手持弓箭，对着自己呵呵狂笑。

        “夏侯渊！?”黄忠认出了这个人，昔日在世之时，蜀汉皇帝刘备御驾亲征，直取汉中，魏军守将夏侯渊负隅顽抗，最终在定军山被黄忠一箭射杀，也正是此役，奠定了黄忠五虎上将的地位。

        嵇康对着这几员大将大喊道：“许褚、夏侯惇、夏侯渊、庞德，你们四人听我号令，将在场诸人悉数铲除，不得有误！”

        听闻此言，夏侯惇冷笑一声道：“嵇康，你虽是一方鬼帝，但想要对我等发号施令还不够格，若不是看在长乐亭主的面子上，我们还在许昌城逍遥自在呢！

        不过今天既然遇上了老熟人，那就看一看历史是否还会重演吧！

        哥儿几个，抄家伙！”

        言罢，夏侯惇挺枪径直向赵云冲杀过来。

        夏侯惇是曹操的同族兄弟，备受信任，曾经独自领兵攻击刚刚发迹不久的刘备，只可惜被诸葛亮在博望坡的一把大火打得溃不成军，而刘备军负责执行诱敌任务的，正是常胜将军赵子龙。

        “赵云，博望坡一役你我未曾决出高下，今天，我到要看看你的武艺是否是浪得虚名！”

        说话间，夏侯惇的长枪已经来到了赵云面前。

        赵云长坂坡在曹军阵营中七进七出，斩将五十余员，只身救下后主刘禅，其勇武自是不凡，面对来势汹汹的夏侯惇，他并不慌张，没首藏头躲过枪刃，手中狼牙枪瞬间挑起，自下而上直奔夏侯惇的哽嗓咽喉，其势如同牛角掀山一般。

        夏侯惇见状，急忙枪尖点地，借力在半空中一个横滚，勉强躲过赵云枪尖，只是落地之时没有站稳，踉跄着撞翻了好几个虎卫军才立住身形。

        “赵子龙，还算你有点本事，不知道你能不能接下我这一招！”

        夏侯惇说着，伸手直接扣下了右眼眼球塞入口中，巨大的疼痛感瞬间激发周身鬼气，阴寒使空气中水汽凝冻，一副晶莹如水晶一般的战甲霎时披挂在他的身上。

        赵云自感不妙，当即发动进攻，枪尖正中夏侯惇左胸，然而那水晶战甲坚韧非常，竟无一丝一毫的损伤。

        “好硬！”

        正惊叹的时候，夏侯惇的枪柄早已横扫过来，赵云躲闪不及，直接被打飞了出去。

        双耳鸣响，眼冒金星，半空中的赵云几乎失去了意识，直到一股钻心的疼痛自胸前传入大脑。

        “夏侯惇，这次是你赢了！”看着自己的身体被夏侯惇的长枪贯穿举在半空，赵云终于放下了那绵延千载的骄傲，说出这话的时候，他感觉如释重负，盛名之下如泰山一般的压力，就如同他胸前喷涌的鬼气一般消散。

        “赵云，天道轮回，没有人可以常胜，你可以歇歇了！”

        夏侯惇说着，一把抽出长枪，赵云的魂魄顿时如泄了气的气球一般，越变越小直至完全消失。

        另一边，马超和许褚两个人激战正酣，二人手中的武器都已折断，近身肉搏也让他们的衣服战甲破烂不堪，于是，马、许二将索性脱去了上衣，这场面，像极了二人生前在潼关下的那一战。

        公元211年，曹操借道讨伐汉中张鲁，进攻假意归降的关西诸侯，于是，关西军阀组成联军，奋起抵抗曹军，其中以马超、韩遂的部队规模最大，史称“韩遂、马超之乱。”

        曹操重兵屯于潼关之下假意佯攻，实则令徐晃、朱灵二将于浦阪津偷渡黄河，占据渡口，后用疑兵之计让十万大军全部渡过黄河，与联军陷入旷日持久的对峙。

        马超、韩遂等人本就是利益联盟，日久生变，曹操借机巧施离间之计，成功瓦解联军取得大胜，后又乘势夺下汉中之地，矛头直指刘备所在的巴蜀地区。

        战役过程中，属马超与许褚在潼关下的单挑最为精彩，二人从马上打到马下，许褚一度在严寒中脱掉战甲，二百余个回合不分胜负，可谓惊天地泣鬼神。

        此时，许褚看着赤裸上身的马超说：“当初是我脱了战甲，今日你要学我吗？”

        马超笑道：“许褚将军有虎痴之称，既然是老虎，战袍盔甲就是累赘，今天我确实是想体验一下像猛兽一样战斗的快感。”

        “可是你肤如锦缎，面似潘安，充其量也就是只绵羊，某撕碎了你不过是须臾之事！”

        “休再逞口舌之利，拳脚下见真章吧！”

        言罢，马超率先发动进攻，沙包大的拳头重重揍在许褚的面颊上。

        许褚肿胀青紫的半边脸挂着笑容：“这样才是男人之间的战斗”，随即一拳捣在马超的肋部。

        “哈哈，好拳，再来！”马超肋骨断裂，但疼痛只让他稍稍皱了皱眉，随即继续挥拳还击。

        许褚有虎侯的名号，马超有五虎之称，二人都可以施展武神之力护体，但是他们谁都没有这样做，拳脚往来之间，两位名将全都身负重伤，骨折脱臼不值一提，内脏受损亦是平常，可是剧痛之下，他们的脸上始终挂着满足的笑容，也许这就是武痴之人所期盼的战斗。

