    “是我。”正在闭眼体悟明魂术，想办法将其复刻过来的石原樟睁开眼睛，看着在月光映衬下显得妖娆如精灵般的女人，轻笑道。

    “怎么称呼？”夏禾打量了一会石原樟，询问道。

    “石原。不过相比起这个名字，我更希望你能称呼我为主人。”

    “主人？真是好大的口气，也不怕风大闪了自己的舌头。”夏禾嗤笑道。

    “那我们打个赌如何？”

    “赌什么？”夏禾好奇道。

    “就赌你的肌息能不能影响到我。”石原樟道。

    “赌注呢？”夏禾挑了下眉，再次问道。

    “如果能影响到我，那自然没什么好说的，到时我的理智都会受你影响，自然是你想我干什么我就干什么。可要是相反，你的肌息没办法影响到我，那就别怪我以其人之道还之彼身了，届时我也会对你有各种要求，甚至包括且不排除你和某个家伙曾经做过的那种事情，你要赌么？”石原樟笑眯眯的说道。

    “你说的那个人是谁？”夏禾表情微收，神色略凝的沉声质问道。

    “你说呢。”石原樟似笑非笑道。

    “我凭什么要听你的。”夏禾看了看石原樟，感觉自己的能力未必会对对方有效，要不然的话，他也不会提出要跟自己较量这方面的事情了，便果断拒绝道。

    “就凭你现在是我的俘虏。”

    “俘虏？”夏禾嗤笑道。

    可是她的声音还没落下，石原樟就已然站到了她的面前，拳头顶在了她的胸腹之间……

    “现在还有疑惑吗？”

    夏禾神色大变，迅速向后纵身一跃，可才落地，石原樟的身影就再一次的出现在了她的面前，拳头依旧一丝不差的落在了她的胸腹处。

    夏禾表情再变，挥拳打向了石原樟的脑袋。

    石原樟收拳出拳，以一式速度极快的寸劲轰在了夏禾的肚子上，夏禾顿时眼球一突，“噗通”一声跪倒在了石原樟的面前，然后如同痛经一般，捂着肚子蜷缩了起来。

    “现在，你是我的俘虏了。”石原樟蹲下来，看着脸皮不停抽搐的夏禾轻笑道。

    “柳妍妍。”

    “干嘛？”一旁的柳妍妍回应道。

    “我记得你会一种可以封闭人气脉的蛊对吧，给她用上，免得这个家伙事后大吵大闹不服管教。”石原樟起身道。

    “哦。”柳妍妍没敢迟疑，迈步走到了夏禾的身边，手掌在她脖子根那里一按，一条蛊虫就被柳妍妍给种了下去，随后夏禾身上的气就以肉眼可见的速度平复了下来，连她身上原本所有的先天异能——肌息也平复了下来，让她不再像刚见面时那么的妖冶和诱惑。

    “现在，带我去你们的落脚点。”石原樟起身朝不远处的吕良说道。

    “是。”

    随后几人离开了仓库，在吕良的带领下，朝着他和夏禾落脚的小旅馆走了过去。

    ……

    到了旅馆后，石原樟也不废话，先是如法炮制的让柳妍妍给吕良下蛊禁气，并打发着柳妍妍带着自己的护法行尸亲自看管，以免吕良借机逃跑后，就只身一人带着现在基本就跟普通人一样的夏禾去了她的房间，然后二话不说，直接把她丢到了床上。

    “你要干嘛。”失去了身为异人的依仗，再次变得柔弱起来的夏禾一脸紧张的看着将房门反锁，并且笑的怪异的石原樟喝问道。

    “你说呢？”石原樟搓着手掌，一边坏笑着，一边朝夏禾走了过去。

    “你这是犯法的你知道吗！”惊慌失措之下，夏禾也知道拿起法律的武器保护自己了。

    “先不说我们是异人，适用于普通人的法律在大多数的情况下不适用于我们身上，就算适用，也不包裹你这个被异人和公司认可的，见面即可击杀的全性妖人的身上，所以别说我现在把你怎么样了，我就算直接把你弄死了，外人知道了也只会大叫干得好，而不会说什么我犯了法。”石原樟嘿嘿怪笑道。

    “你！你既然知道我的事情，你难道就不怕那个人知道后，下山来找你麻烦吗？”夏禾沉默了一瞬，接着又好似抓住了某个救命稻草一样，大声质问道。

    “如果那人真在乎你的话，就不会在第二天的时候，在你还没醒的时候就直接不告而别，从此连个音讯都没有了。”石原樟笑道：“就更不要说，你还是全性妖人了，而且还是以色气名闻天下，如果不是对你有深入了解的人，谁会相信，你这个似乎靠出卖色相诱惑人堕落的家伙，却是个只经历过一次感情伤害，且再那之后再没被男人碰过的纯情女人？”

    “就更不要说，我们现在所在的地方距离龙虎山还有好几百一千来公里了，就算那个人心里真的有你，也愿意为你报仇那又怎么样？等他赶过来的时候，我早已经离开这里远走高飞了，再想碰上我，指不定要猴年马月了。”

    “所以啊，如果不想遭罪的话就老实的配合我，否则话，我管你男人是龙虎山的小师叔，还是天王老子呢，只要不能立马杀到我的面前，你，我都吃定了！”

    “你到底想要我做什么？”夏禾默然，好一会之后认命的问道。

    “知道天启吗？”石原樟走到床边站定，抓过一旁的椅子，在夏禾的面前坐了下来，拿过她的脚，略微闻了下上面的味道，有些嫌弃的说道。

    “天启？什么东西？”夏禾见状撇着嘴反问道。

    “你只要知道那是个实力很强的先天异人就可以了。我现在要做的就是效仿他，弄出属于我的天启四骑士，把自己的队伍和势力给拉起来。”石原樟握着夏禾的脚丫子揉搓道。

    “所以，你想让我当那什么天启骑士？”夏禾有些恍然的确认道。

    “对。”石原樟点头肯定道：“因为你的能力，真的很适合配合我。”

    说着，石原樟就把七宗罪中属于色孽的能力放开，散发出类似肌息的力量，直接影响起了眼前的夏禾。

    瞬时，夏禾表情一变，感受到了类似以往那些中了她肌息能力的异人们所特有的怪异状态。

    “快把你的能力停下！”深怕自己也像过往的受害者一样，变得无可自拔的夏禾连忙大叫道。

    “那你的回答呢？”石原樟没有停手，而是一边逼进着，一边追问道。

    “我答应你了，快把你的能力给停下！”隐隐有些把控不住自己的夏禾再次大叫道。

