    一周后，凌宇看着手中的讯息陷入了沉思。

    这个世界并没有被完全探查，人类所在的地方仅仅占据了大陆的六分之一，已知且探查过的地方也不过只有一半而已。

    其中，四阶荒兽的数量便达到了5头！

    也不知道还有近一半的未知地域内有着多少头四阶荒兽。

    不过四阶荒兽越多，凌宇自然也就越高兴，因为接下里的目标便是它们！

    也就在这时，终端上便弹出了赵临川的讯息。

    【大哥，有归来的武者小队说安平草原深处有一头烈焰雄狮已经晋级成为烈焰狮皇了！】

    烈焰狮皇，其可不是武皇境荒兽，而是堪比武神境的荒兽，也就是四阶生物。

    这个世界上的人们对于四阶荒兽的称呼后面都会添加一个皇字。

    【好。】

    凌宇略微整理了一番，随后起身朝着基地市外走去。

    这一次并不准备带上赵临川等人，毕竟众人只是分身而已，想要对付四阶荒兽还是得靠禁咒级法术卷轴，否则只是去送菜而已。

    来到基地市外一定距离后，凌宇浑身一震，炼狱铠甲和炼狱羽翼顿时展开，朝着天空飞去。

    “也不知道杀死一头四阶生物需要消耗多少赤莲卷轴。”

    说起来，凌宇自从刻录出赤莲这一禁咒级法术卷轴后，基本上就没有用赤莲卷轴击杀过四阶生物，基本上都是先将其轰残后由四阶暗影狼解决。

    也就在凌宇思绪纷飞之际，远处传来一道鹰啼声。

    略微感知，凌宇喃喃道：“三阶巅峰？不过，这头山鸡的生命气息好像衰败了许多，突破四阶的时候失败了吗？这种程度的暮气，恐怕得失败两次了吧！”

    啧啧，真惨！

    很快，这头鹰类生物便出现在凌宇的视野范围内。

    “疾风鹰？这可真是少见啊！”

    疾风鹰隐晦的看了一眼凌宇脚下的炎凤，暗道：这个人类的气息怎么和大姐的气息如此相似？

    凌宇没有迟疑，羽翼一震，爆发出一股强大的气势，朝着疾风鹰冲去，竟然让疾风鹰内心生出臣服的念头。

    见此，疾风鹰没有犹豫，慌忙逃窜。

    见此，凌宇也有点意外了，很快便停下了身型，笑道：“这山鸡飞的还挺快的。”

    远处的疾风鹰看着停止追击的凌宇，浑身打了一个寒颤，道：“还好老子跑得快，也不知道这个人类要干什么，难道他想要对付那头狮皇？这个人类也不过是武王境而已，根本不可能是烈焰狮皇的对手。”

    “还是回去和大姐汇报一下。”

    对此，凌宇并不准备继续追，毕竟自己的飞行速度要比其慢一些，想要将其击杀也是很难的，除非动用赤莲卷轴，毕竟这也是一头实打实的三阶巅峰生物，看样子也快晋级四阶了。

    万一就晋级成功了呢？

    黑色光环和红色光环，凌宇还是分得清的，没错，这个世界上有人类猎杀过四阶生物，爆出的就是红色光环。

    更何况现在的目标是那头刚进入四阶的烈焰狮皇。

    日后，这一方微型世界的意志应该不会被吞噬掉，会被保留下来，但会受到控制。

    其内的人类自然是全部转移到初生世界，抵抗的人杀掉便是，毕竟华夏魔法世界对于弱小的世界可没有闲工夫慢慢来沟通和同化。

    庞大的人口才是华夏魔法世界真正看中的东西，这些所谓的武神只要敢反抗，那就只有死亡这一个结果。

    本土人类见到华夏魔法世界远征的华丽阵容后，一般都没有抵抗的心思，毕竟主宰级势力的征伐规则一般都是两倍战力，甚至更多！

    至于荒兽则是会被圈养起来，当做光环的出产基地，这才是真正的利益！

    如果黑色光环能够提升高阶法师的肉身和精神力，那么四阶荒兽掉落的红色光环岂不是对四级魔法之主都有不小的增益。

    一旦结论正确，恐怕这个世界‘规则’的价值还会重新定义，甚至会将这一方微型世界培养为小型世界。

    没错，荒兽死亡后出现的光环，也就是这个世界的规则，相较于荒兽的晋升，人类自身则是没有受到任何加持，一切都是自身研究出来的修炼体系，倒是极为不容易。

    很快，凌宇便感受到了一股四阶的气息。

    朝下方一看，除开一头四阶烈焰狮皇，还有4头三阶烈焰母狮和13头一，二阶的小狮子。

    “吼！！！”

    此刻的烈焰狮皇也已经发现了天空中的炎凤和凌宇，当即仰天怒吼一声。

    “人类，这里不是你该来的地方！”

    没错，这并不是凌宇通过心灵沟通得知道的讯息，而是这头烈焰狮皇口吐人言！

    凌宇手中白光一闪，一张赤莲法术卷轴便被直接激活。

    一朵赤莲从法术模型中缓缓浮现，散发出极为恐怖的能量波动，四周的一切都为此黯然失色。

    烈焰狮皇感受到赤莲散发出来的的恐怖能量波动，狂呼：“散开！”

    浑身的火焰顿时暴涨，但这一次可不是像之前的三阶烈焰狮那般凝聚火球进行攻击，这些火焰逐渐凝聚成了一头火焰狮，踏空朝着天空中的凌宇冲去。

    见此，凌宇不由眉头一挑，笑道：“不错嘛，凝聚出来的火焰狮竟然有三阶中期的程度。”

    随手一挥，赤莲瞬间暴涨十数倍，上下层花瓣疯狂旋转，莲台中心处的魔能也凝聚到了一个极致。

    “轰！”

    恐怖的湮灭光束直接湮灭了火焰狮虚影，命中来不及躲避的烈焰狮皇。

    如果论伤害的话，无疑，湮灭光束的伤害要高出赤莲单纯的爆炸，而且湮灭光束几乎是瞬息之间便击中了烈焰狮皇，根本来不及躲避。

    上一次对付四阶狗头泽乌的时候，是因为其有一个不错的防御阵法才得以保全，但这头烈焰狮皇可没有丝毫防护措施，硬生生了抗下了这一击。

    又没有四阶狼妖那恐怖的恢复能力，仅仅是一发湮灭光束就已经将其重伤，气息衰败道了一个程度。

    就算是最低级的，但这也是华夏魔法世界引以为傲的禁咒级魔法！

    毕竟这也只是刚刚晋级四阶没多久的烈焰狮，还没等湮灭光束彻底消散，凌宇便俯身朝着烈焰狮皇冲去。

    当到达一定高度的时候，凌宇直接瞬身来到地面，侧身一挥，一张炎凤卷轴瞬间被激活，从中涌出的炎凤朝着烈焰狮皇冲去，紧随其后的便是一道魔法屏障瞬间展开。

    上面还有着白色的荧光闪烁，这便是空间之力。

    凌宇以三阶巅峰精神力施展魔法屏障的防御力本就极为强悍，再加上强悍的空间之力，防御力再度上升一个层次！

    也就在湮灭光束消失的一刹那，炎凤也来到了气息奄奄的烈焰狮皇头顶。

    狠狠扎进了其怀中，伴随着一道刺眼的光亮，一道极为强悍的波动席卷开来。

    “吼！轰！！！”

    爆炸声中伴随着烈焰狮皇那不甘的吼声，再次被火焰淹没。

    但这一次的火焰可不同，乃是达到八倍增幅且拥有湮灭特性的红莲业火！

    随着一股炙热的红莲业火席卷而来，原本准备上前支援的狮群不得不再度后退。

    待得爆炸结束后，烈焰狮皇的尸体上早已浮现出一道红色的光环，也就代表着其已经死透了。

    一个瞬身过去将魂魄，光环，精血和残骸全部打包后，凌宇看向周围犹豫不决的狮群。

    “既然这么恋恋不舍，那就都留下吧！”

    话音刚落，周身的魔法屏障瞬间消失。

    只见凌宇浑身一震，一股洁白的魔能迅速充斥四肢百骸，仅仅闪烁了一下便暗淡了下去，恢复了平常。

    以这些狮群的实力自然是感应不出来凌宇体内的庞大魔能。

    凌宇看了看包裹住右手的臂铠，喃喃道：“即便分身的炼狱铠甲和炼狱羽翼没有本体的红莲业火加持，但次元魔能对肉身的加持也不错，就拿你们来试试吧！”

    话音刚落，凌宇身后的羽翼猛地一震，化作一道赤色流光冲向还在愣神的一头三阶烈焰母狮，紧随其后的便是一阵阵哀嚎声...

    打扫完战场后，凌宇朝着下一个拥有四阶生物的地方飞去。

    已知地域中便有五头四阶生物存在，而且所有四阶生物的生存之地都已经探查清楚了。

    “蛮荒山脉的雷虎皇和幽狼皇，埋骨之地的冥豹皇和死亡蛛皇，横断山崖的天鹰皇，三阶巅峰的荒兽称王，四阶层次的荒兽称皇，呵呵...”

    ......

    大陆的极西之地，这里是一处极高的雄伟山峰，山峰之下有着许许多多的洞穴。

    里面生活着不同种类的鸟类荒兽，光是三阶鸟类荒兽便达到了30头。

    这里被荒兽们称为临天峰。

    是人类从来没有来过的地方，乃是一头四阶炎雀皇的领地。

    临天峰最大的洞穴内，这里有着三股三阶巅峰气息和一股四阶初期的气息。

    疾风鹰对着一头浑身赤红的凤凰焦急道：“大姐，我绝对没有感知错，那人的气息和您极为相似！而且只有武王境巅峰的气息。”

    如果凌宇再场的话，必定会认出这头火凤凰，因为这头火凤凰并非是这个世界孕育而出，而是古灵那一支脉的三阶巅峰火凤凰。

    “嗯，我知道了。”

    疾风鹰一愣，只好点点头，走向了一旁。

    这里的四位乃是临天峰最为强悍的战力。

    一头青色巨鸟率先出声：“炎雀皇，碧磷蛇皇和天鹰皇最近越界了许多，而且我们有超过一半的混账玩意离开了这里，甚至还有几个投向了天鹰皇的麾下。”

    “恩将仇报的家伙！炎雀皇昔日好心收留他们，如今却如此德行，真是可恶！”疾风鹰右翼做出一个形似捏拳的动作，恶狠狠道。

    “够了！”

    火凤凰怒吼一声，三阶巅峰的气息瞬间席卷开来，甚至还要比青色巨鸟和疾风鹰王的强悍数倍。

    这头火凤凰乃是临天峰第二强者，不光有着强悍的血脉之力，还有着以三阶之力对抗四阶的战绩！

    也就在这时，首位的炎雀皇睁开了眼睛，看着青色巨鸟，道：“召集临天峰的所有战力，准备好迎接一场苦战吧！”

    “是！”

    看着疾风鹰和青色巨鸟离去，炎雀皇微微叹气，道：“这一次碧磷蛇皇和天鹰皇那两个阴险老家伙竟然敢做出这样的举动，想必是有着十足的把握灭杀我等，古芸，你还是走吧，以你的天赋，不日后便能达到我这个程度，与我一起在这里消亡不是一个明智的选择。”

    “不用说了，三十年前，你不惜消耗自身的本源救活了濒临死亡的我，这才导致接下来的路寸步难行，这份恩情，我铭记在心，这一次我说什么也绝对不会抛弃你的。”

    古芸没有心思继续听炎雀皇的话，直接离开了洞穴。

    来到了洞穴入口处，古芸看向远处，喃喃道：“和我一样气息的人类吗？呵呵，怎么可能啊，如果有的话我早就感应到了。”

    没错，如果这个世界内还有第二天火凤凰，她确实能直接感应到，但凌宇拥有的是龙凤血脉，并非是纯正的凤凰血脉，需要一定的距离才会互生感应。

    ......

    数日后，凌宇已经解决了蛮荒山脉的雷虎皇和幽狼皇，猎杀雷虎皇倒是消耗了三张赤莲卷轴，而猎杀幽狼皇，除开两张赤莲卷轴，还有二十张炎龙卷轴。

    毕竟前者是独居，后者是群居，一些三阶幽狼也是凌宇的目标。

    接下来的目标乃是天鹰皇。

    片刻后，凌宇愣愣的看着只剩下三头三阶天鹰和大量天鹰幼崽的巢穴。

    “天鹰皇呢？难道我走漏了风声？”

    凌宇立马否定了心中这个念头，杀掉三头三阶天鹰后，便看到了巢穴内有许多移动的痕迹，看这个样子，天鹰一族全体出动的可能性要大得多，而且就在几个小时前。

    “什么情况需要全族出动？过去看看，说不定能捡一个便宜。”

    打定主意的凌宇直接朝着气息残留的方向飞去，小天鹰则是没有斩杀，毕竟凌宇只携带了90个灵物存储器，现在已经使用了30个，还是得省点用！

    毕竟目前只是光顾了雷虎皇，幽狼皇和烈焰狮皇而已。

