    阳和堡距离大同百里开外，东接天镇、阳原；南与浑源、广灵为界；西与大同县毗邻；越过长城，便是距离控弦引弓二十余万，时刻可能入寇中原的土默特部落。城池位于云门山，采凉山，六棱山、殿顶山，等山川环绕之内，地形险要，与虏骑又近在咫尺，自然是兵家重镇。

    原本阳和堡属于大同下辖七十二堡之一，但是隆庆四年，宣大总督的驻节地自宣府移于阳和，城市的地位就和大同并驾齐驱甚至尤有过之。与大同相比，阳和的城市规模略小，由于没有藩王宗室居住，繁荣程度也远逊。

    整个城市街道只有几条，买卖铺面有限，主要以铁匠铺为主，粮行、布庄只有一家，杂货铺都看不到，更没有满大街的莺莺燕燕丝竹之声。空气中弥漫着汗臭以及粪臭味道，耳边听传来的不是铁匠炉旁那叮当作响的敲击，就是阵阵马嘶。

    在这里看不到身材高挑风满的大同婆姨，只有一队队手持长枪大戟的官兵往来奔走。即使不穿号衣的男子，也是身形剽悍目光凶恶，走起来步履生风，与腹里地区大不相同。

    打量良久放下车帘的张舜卿低声嘀咕了一句：“这里好像个大兵营啊。”

    范进笑道：“这里本来就是个兵营啊，阳、高二卫、总督直辖标营，另有天城入卫游击的游兵营，整个阳和堡军官一百八十一人，在籍官兵九千三百二十八人，马骡五千八百九十二匹，除去城里的云林禅院外，整个阳和堡就是一座军事堡垒。这边的情形就是这样，你听……”

    说话间，范进闭上眼睛，做出凝神倾听的神态，张舜卿不明所以也学着丈夫的样子去听，片刻之后皱眉道：“打铁的声音叮叮当当的，吵都吵死了，有什么好听的。”

    “不，我听的不是打铁的声音，而是胡马嘶鸣，军民哀号，无数冤魂痛哭乞活。这里离鞑虏近在咫尺，每次胡马寇关，此地便少不了生灵涂炭妻离子散。自俺答封贡以来，朝廷与鞑虏再无大战，可是每到秋高马肥之时，这里依旧是干戈不断。说一句最直白的话，这里就是一道挡风的墙，这面墙越高越厚，我们在京师就越感觉不到冷。如今老泰山坐镇中枢，四海升平安居乐业，可是这里每一块城砖上，依旧向外流血。所以这里的氛围注定和京师不同，否则这面墙就没用了。当然，我不是说眼下这样就对，即使是边关，也应张弛有度，搞得这么紧张人就容易冲动，搞不好就会让小事变成大事，让小风波变成龙卷风。郑范溪这样搞法，也算是有他的考量，就是不知道气氛是一直这么紧张，还是现在才如此。文武之道一张一弛，如果长年累月都是这个样子谁受的了？”

    张舜卿道：“那退思看来，这座城池的布置是否妥当？”

    “初来乍到说不好，我又不懂兵要，硬要说有什么不妥，那就是故意为难郑范溪，不是个做事的态度。只不过粗疏看来，这城里兵戈味道过重，民生则大为不足。一座城里只有一家粮行，如果它关门，大家都买不到粮吃，那是要出大事的。我来之前问过一些人，虽然是急就章，但是起码的情况了解了一下。军人每人每天口粮是一升五合，牲口每天的料豆是三升。这里的士兵就有将近一万人，还有那些军士的家眷父老，总人口近十万。每天的粮食就要近千石，牲口近六千头，料豆每天需两百石。一个月下来，近三万石粮食数千石料豆，光指望仓储是不行的，军队的粮台主要还是从粮行手里采购，我在广东办粮台就做过这差事。再加上百姓的口粮，也是要从粮行购买。只有一家粮行等于泰阿倒持，价格都操纵再粮商手里，百姓心里只怕不会踏实。一旦遇到意外变化，粮商趁机抬价，城池人心惶惶在所难免，于战事就大为不利。”

    张舜卿点头道：“相公所言极是，等到私下和郑范溪说一句，也算给他个面子。要是他不懂得进退，再好好敲打他一回。”

    范进一笑，“话是这么说，跟他说了未必有用。郑家三代本兵熟悉兵要，论起行军布阵指挥战斗，一个郑范溪顶我十个。何况他是士林前辈，科分辈分远在我之前，板起面孔训我一顿我也只有听着的份，哪敢惹他啊。”

    张舜卿蛾眉一挑，凤目里寒光掠过，“借他个胆子也不敢！要是敢欺负我相公，看我不要他的脑袋！”

    与大同一样，阳和同样修有巡按察院，地点位于阳和东街，左右分别立有“代天宣化”、“秉宪维风”的石牌坊。边地官衙不同江南，建筑不够精美细致，但是胜在宏伟兼顾，衙门的墙壁又高又厚居然是包砖而非夯土，让范进怀疑修建衙门时是不是考虑过一旦城墙失守，指挥官带着士兵依托衙门为据点继续抵抗。

    范进来之前给郑洛发了公事，场面上的招待自然不会欠缺。衙门里做了清扫粉刷很是干净整洁，该预备的东西也都余蓓齐全，但是人在里面总感觉别扭，总结起来就是：不适合女性居住。

    这座衙门就像是这座城池一样，充满了铁血风味，对于女性并不友好。在房间里挂着宝剑，在门房里还能发现盾牌和腰刀，又储存了弓箭，似乎是用来武装范进的长随，却没有什么家具。范进的房间也就是床铺和两个傻大笨粗的躺柜，就像是个老旧的招待所。床铺坚固但硬的要死，屋子里也弥漫着城里特有的粪臭味，没有半点生活情趣。

    好在张舜卿早有准备，出行时不但带了大批被褥行李，还有两辆大车专门用来装小摆件。夏荷不光嘴皮子不饶人手脚也利索，收拾房间摆放各式陈设，又用熏香除臭，梁盼弟与郑婵帮衬着，没用半个时辰就布置的和大同的房间不相上下。可是随即郑婵又叫嚷起来：

    “这厨房怎么做饭啊？少油没酱，老爷可别再点菜了，我能把饭做熟，可是菜上就有什么吃什么，你要是讲究我就没辙了。”

    张舜卿阴沉着脸在房间里转了几圈，脸上泛起一丝冷笑，“好个郑范溪，这是故意轰我呢！好大的胆子！”

    范进道：“好在大同离得不远，那里什么都有，娘子想要什么我吩咐人去大同采办就是。”

    “我什么都不要。郑范溪这是摆个下马威出来给咱们看，我不能落了相公的面子。不就是吃苦么？我不怕。再苦也苦不过在天花庄里那几天，再说有相公在我身边，我也不觉得辛苦。就是跟你来那几个，这下都要受委屈了。我不曾预备她们使用的东西，这里的环境她们住不惯。回头我让夏荷去问问，她们需要什么开张单子，咱们派人去买。郑范溪如此相待，若是不好好敲打他几下，还真以为这宣大是他的天下了？笑话！先礼后兵，你且去见他一见，算是行客拜坐客，面子上的事我们做足，至于将来怎么做事……路是自己走的，他自己要找麻烦，也不怪我们。”

    范进来到外间时，张铁臂正在训斥着郑洛手下负责接待的旗牌官。虽然张铁臂依旧是个白丁，但是宰相门前七品官，给巡按做长随的，自然不会把一个小武官放在眼里。在范进面前张铁臂向来是低眉顺目，此时却化作了怒目金刚。

    “我家老爷的火牌早就已经到了，你们这里就是这般招待？我说这位将军，你这差事当成这样还能在都标营里做旗牌官，倒也当真是奇事一桩。你眼里看不起我张铁臂不算什么，我不过就是个下人，又哪有什么面子。可若是我家老爷动怒，你这点前程抗得下么？”

    旗牌官脸色也有些尴尬，讪笑道：“张老爷息怒，这事真不能怪小的。咱们这是边地，不比腹里，尤其眼下的情形也格外特殊，更是要格外仔细。郑军门上任不带家眷，身边只有几位随从，特意要求文武官员一心办公，尤其是官员不得带内眷。这样布置一是为了枕戈待旦，让大家时刻有警惕之心，不要光顾着玩乐误了正事，再有就是让女子住不下去。小的也只是奉命行事，您老也是明白人，能体量小的苦衷。”

    张铁臂哼了一声，“我体谅你，谁体谅我？郑军门什么岁数了？我们老爷什么岁数。他不带内眷还能多活二年，我家老爷能这么办么？”

    范进咳嗽一声，制止了张铁臂的话，“奉命行事，你跟他发脾气有什么用？好生看守门户就是了，本官要去拜见老军门，还要麻烦这位将军带路呢。”

    这旗牌总算得救，长出了一口气，朝范进一个劲的道谢。在前担任引马，范进也未乘轿，而是骑了马在后面同行。范进的骑术虽然不算精通，但是在城里骑马不用飞奔，倒是不会出问题。他边走边与这名旗牌交谈着，态度很是和气。这旗牌深知范进是带着尚方宝剑来的，也知道郑洛绝对不会为了维护自己去跟巡按冲突，因此也就格外讨好，于范进的问题回答很是干脆。

    “回大老爷的话，我们城里也不是总这样子，就像您说的，要是常年这么搞谁受的了。这不是最近一段日子鞑虏不老实，总是有游骑骚扰，还有的过了外墙，来到附近晃荡。上面的老爷说是要打大仗，所以各路兵马调动，我们这里也在做准备，情形也就格外紧张一些。”

    “怕？这怎么会怕呢？不就是打仗么，小的命苦，生下来就是吃粮当兵的命。要想富贵，就得一刀一枪的拼杀，没有仗打才是真的怕，与鞑虏开战没什么可怕的。再说这也是发财的机会，砍几颗首级就能发财，这等好事求之不得。其实各位总戎、协镇也是一样的心思，各位府里的家丁都指望打仗发财呢，这几年仗打的少，大家都穷的厉害，这次一开兵个个欢喜的不得了，巴不得多打几仗，多发几笔财。”

    “薛如龙……薛秀才啊，这个我知道。我们标营里少有的俊俏人物。听说是犯事全家发配了，最早是发在陕西那边，后来又因为管闲事恶了秦王府，险些断送了性命。多亏当初我们这的梅千户与薛家老爷子是八拜之交，特意把人要到阳和，才逃过一劫。这薛家老爷子是高人，居然认识字，还懂好多道理。几时有大风，几时能下雨都能猜个大概，如同诸葛亮一样，连打井都懂，就是伏地圣人。薛秀才人长得斯文，武艺却好，三五个军汉近不得身，所以才被选到标营里。听说他有个妹妹国色天香，比画上的美人还好看，就是不知道几时能见到。大老爷认识他？那敢情好，您跟军门那讨个人情，饶他一条命吧。这么好个人，就算是死，也该死在战场上，就这么一刀杀了，不是白瞎了那一身武艺？”

    “他的罪名？这您还是问我家军门吧。咱们当兵的啥都不懂，这等事说不清楚，反倒让您糊涂，这罪名担当不起。”

    说话之间，一行人已经来到城中最大的寺庙：云林寺门外，远远的旗牌就下了马，朝范进笑道：“小的进去通报，请大老爷稍候。”

    范进在马上看过去，就见郑洛的官衔牌以及全套总督仪仗都在庙外陈列，就知郑洛人在里面。在嘉靖时期官场上曾经严肃讨论过一个问题，巡按和巡抚见面，到底谁该先见礼。

    经过反复磋商，结果为在衙门外巡抚先拜巡按，以示对天子的忠心，到了衙门里，巡按再回拜巡抚，表示对于老前辈以及老钦差的尊敬之意。眼下的情形是寺院不同于衙门，可是大体规矩不变，想来一会也是要这么操练的。

    正这么想着，忽然见旗牌已经快步走出，在其身后是个身披袈裟的僧人。只见这僧人年岁不小可是腿脚灵便，很快来到范进马前，双手合十行礼道：

    “贫僧了空，乃是此间的主持。郑军门在庙里做法事，一步不能离开，请范道长庙内相见。”

    范进表面不动声色，随着了空向庙里走去，心里的火却已经越烧越旺：郑范溪位面太过目中无人！连迎接都不肯，分明是不把我看在眼里，不管为了五儿还是为了给你长点记性，薛家的事我都管定了。