    第871章 远古遗迹出世

    特意点出自己有一个出身天妖凰族的弟子，这是表明风雷阁和天妖凰有交情，想让他忌惮一二？

    还是想说，若是自己杀了他，会得罪天妖凰族？

    啧啧，表面服软，恭敬之至，但内地里，却也隐藏锋芒。

    有点意思。

    果然，能做到风雷阁的阁主，也不可能是个简单的人物。

    不过，用天妖凰族来威胁他，想让他有所忌惮，呵呵……

    陆云霄眼中露出一丝玩味，若是说其他的势力倒也罢了，偏偏说天妖凰族，这可不就太巧了嘛。

    他麾下的人虽不多，但有一个可正好是天妖凰族的老祖宗呢。

    “那这么说来，雷尊者是对本座的做法，毫无异议了？”

    陆云霄似笑非笑地问道。

    “没有异议，老夫没有丝毫的异议。”

    感觉到陆云霄的口风似乎稍缓，雷尊者的心里也是暗暗松了口气。

    陆云霄站在这里，就给他一种很严重的压迫感，让他都有些喘不过气来。

    心里，更是若有若无的萦绕着一股死亡危机。

    不过还好，他方才的话，应该是安抚住了这个陆云霄。

    果然，天妖凰族的名号还是好用的。

    雷尊者无比庆幸，自己抱上了天妖凰族的大腿。

    “没有异议就好。”

    陆云霄微微一笑，笑容温和。

    雷尊者见状，心情彻底平复下来。

    呼，逃脱生天了。

    心情放松之下，雷尊者眼中也是异芒一闪而过。

    今日的事情，他可是不会忘记的。

    他可是睚眦必报之人呢。

    “哦，对了，本座还有一事想请雷尊者帮忙一二。”

    陆云霄突然出声，语气轻柔。

    “阁下尽管说，只要老夫能做到的，必不推辞。”

    雷尊者连忙说道。

    “也不是什么大事，只是想借你一缕灵魂一用！”

    “什么？”

    “啊！”

    寂静的世界之中，传出道道凄厉的喊声。

    ……

    “跟我玩花样，不自量力。”

    雷山之下，陆云霄身形显现而出，望着那高耸的雷山，他的眼中掠过一丝不屑之色。

    混迹大陆多年，早已经识遍人心。

    雷尊者表面应承，但背地里想要报复的心理，哪里能瞒的过他。

    对于雷尊者这种小人，他从一开始就没指望他能规规矩矩地听话。

    对于这种人，只有强力的控制和绝对的实力震慑，才能使得他不敢有异心。

    但现在陆云霄并不方便，将绝对的实力，展现出来。

    而且就雷尊者那种弱鸡，九星斗圣和一星斗圣，他压根分辨不出来。

    反正都能轻易秒杀他。

    所以，为免夜长梦多，陆云霄选择了最省力的方法。

    直接强行将雷尊者收归己用。

    搞定了雷尊者，韩家事情的后患，算是基本平息。

    “现在的话，或许是时候考虑一下回去的事情了。”

    陆云霄朝着西北方向望去，似乎的确是出来的有些久了呢……

    ……

    万景城！

    一处酒楼之中。

    靠窗的一间桌子上，摆满了美味珍馐。

    桌子四周，坐着三道身影，一男两女。

    男的一袭白衣，剑眉星目，面如冠玉，风度翩翩。

    女的俏脸如花，气质出众，如同仙女下凡，美不胜收。

    一男两女只静静地坐在那，便是一道最美丽的风景。

    频频引得酒楼中其他食客的注目。

    这一男两女，自然便是陆云霄和小医仙以及清衍静三人了。

    小医仙拿起筷子，给陆云霄夹着菜，宛如贤妻良母般，气质温婉贤淑。

    “云霄，天北城之战告一段落，风雷北阁之主费天，被天妖傀打的重伤逃遁，如今，韩家的威势大涨了呢。”

    小医仙一边给陆云霄布着菜，一边说道。

    闻言，陆云霄嘴角勾起一抹弧度，拿起酒杯，轻抿了一口。

    “意料之外的事情罢了，费天不过是一个八星斗宗，哪里会是天妖傀的对手。”

    天妖傀的实力足以堪比三星斗尊，就算是雷尊者，也赢不了，更何况是费天了。

    他在天妖傀面前，可还根本不够看的。

    “那我们现在，是不是要准备回西北大陆了？”

    小医仙轻声问道。

    其实之前陆云霄就有想回去的心思，只是心有挂碍。

    如今，韩家靠着天妖傀击败了风雷北阁，大出风头。

    他们已然是可以完全放心离去了。

    听着小医仙的话，清衍静也是顺势将明眸看向了陆云霄。

    她同样很清楚，陆云霄对于云韵和美杜莎女王她们，早已经是想的紧了。

    被两女盯着，陆云霄点了点头，刚要开口，便在这时，酒楼中突然传来了一阵窃窃私语。

    声音不大，但陆云霄感知何等灵敏，震惊于所听的内容，陆云霄本来要说的话，立时停了下来。

    “喂，你听说了吗，兽域那边，有远古遗迹出世了。”

    “早就听说了，而且据传闻，这次的遗迹乃是一名斗圣级别的强者所留，里面藏着无数的宝贝呢。”

    “斗圣遗迹，啧啧，这一次的动静肯定是大了。”

    “谁说不是呢，听说好多大势力，都准备派人前往，实不相瞒，小弟也想去分杯羹，不说抢到什么斗圣传承，哪怕是得到点汤汤水水，那也是发大财了啊。”

    “说的对啊，同去同去，到时候咱们兄弟可得相互照料一二啊。”

    “嘿嘿，好说好说。”

    ……

    “斗圣遗迹出世？”

    听到这个消息，陆云霄一怔，这个斗圣遗迹，现在就出世了吗？

    按照时间估算的话，原轨迹应该是在一年多以后才出世的吧。

    不过萧炎都死了，斗圣遗迹提前个一年多出世，也不是什么稀奇之事。

    陆云霄很容易就接受了它。

    “怎么了，云霄？”

    小医仙看着陆云霄发呆，不由问道。

    “夫君是在思考那所谓的斗圣遗迹吗？”

    陆云霄能听到，清衍静自然也能听到，当即问道。

    陆云霄点点头，道：“我们或许要推迟些回去了。”

    “夫君是想去那斗圣遗迹？”

    陆云霄颔首，一般的斗圣遗迹，不去就不去了，现在的他，也不一定看的上那些所谓的珍贵物品。

    但这次的斗圣遗迹有些不同，里面有的东西，关系重大。

    (本章完)

