    “宇智波斑是大敌，但我们仍有准备的时间，”自来也说道，“希望两位大人给出建议的是另一件事。”

    “在提前获取了这些情报的前提下，我们是继续推动原有的历史进程，进行小修小补，”自来也缓声道，“还是主动出击，将无限月读掌握在我们的手中，并凭借它来探索、探究和平的道路。”

    柱间露出了凝重的表情，在思索良久后开口问道：“什么意思？”

    “咳咳咳……”自来也一口气没提上来，呛到了。

    “当然要主动出击，”扉间随之表态，他的脸上露出了颇为赞赏的表情，“将全体人类的梦境视作试验场，以探究忍术的方式去探究和平的方法。好大的气魄。猴子，这不是你提出来的吧？”

    “是丁丁的提议。”

    “又是你？”扉间看向丁丁，竟是欣慰的一笑，“木叶后继有人啊。”

    这时柱间也反应了过来：“这样不好，无论如何，和平都应该是在人们在相信的力量集结下，共同去追寻，而不是依靠一个人的力量。”

    归根结底，无限月读都是由一个人施展的，探索和平也好，都是纠结在施术者一个人的意志上，在柱间的观念中，这是不对的。

    “兄长，这些都是技术上的问题。”扉间直言道，“在尾兽身上安置符咒；设计合理的梦醒机制；安排足够实力的清醒者……制衡的方法有很多，断然是不会将如此重担放在一个人的身上。”

    柱间听此，又陷入了沉思。

    良久，还是猿飞日斩开口问道：“初代大人，您不同意这么做吗？”

    “不，我在想如果当年就知道这件事，或许不会将这些事情遗留给你们……”柱间回忆道。

    其实刚刚平定战国时代的时候是最适合的年代。

    那时社会仍旧相对动荡，初代目的威信无限高涨，改革起来比较容易，而且尾兽仍未成为忍村相互威慑的重要力量。收集尾兽也更加简单。

    “我依旧不太看好这件事，但是……这是你们的时代，理应由你们来决定一切。”柱间最终还是说道。

    二代目强力支持，初代目不反对，计划通过。

    “那么……”猿飞日斩看向初代目、二代目两位火影，在得到他们的点头授意后，庄重的开口说道：

    “以火影的名义发布S级任务，将无限月读视为最终目标，一切任务的相关情报只能在思维层面进行沟通，与外界不得进行任何形式的沟通，计划的真实战略思想、完成的步骤和最后目的都只藏在执行者的大脑中。任务代号……”

    “面壁计划。”丁丁下意识说道。

    声音很小，但所有人还是不约而同的抬头看向了丁丁。

    “随口说说，请别在意。”

    “任务代号：缄默。即刻施行！”

    …………

    虽说确立了掌控无限月读的目标，但木叶可没打算去抓尾兽。

    事实上对木叶而言，无限月读施展的时间可谓是越晚越好。一方面，在黑绝没有被解决之前，集齐十尾是绝对危险的一件事。另一方面，鸣人、佐助的成长也需要时间。

    因此木叶接下来的要做的大概分成以下几点。

    第一，寻找封印黑绝的办法，如果没有，则需要丁丁通灵已死的封印高手，进行专项研究。

    第二，收集各个人柱力的情报，尤其是正在复活读条的三尾，和身为叛忍的六尾人柱力羽高。在必要的时候刺杀他们，尾兽复活至少需要三年，足以拖延晓组织收集尾兽的时间。

    第三，密切关注晓组织动向，并暗中将他们的情报发给其他大国，引导晓组织与其它四国发生冲突。

    第四，丁丁继续开发血继限界，做好通灵并封印宇智波斑的准备。

    最后，保证鸣人和佐助的成长和阵营归属。

    鸣人还好，关于佐助的处理是几位影意见冲突最严重地方。

    只是让佐助不去大蛇丸那里倒是很简单，盯紧点就行了，不让音忍四人众有机会接触佐助；阻止鼬的又一次暴打、月读佐助；给他更加细致的指导让其不至于落后鸣人以致心理失衡……

    或者现在就开始加强鸣人，让佐助慢慢习惯——其实从四年级期末鸣人打败佐助一次后，两人的战斗一直都是有输有赢。当然，有佐助不愿使用写轮眼的因素在其中。

    但核心问题还是在于宇智波灭族事件。

    佐助对木叶的归属感远小于对家族，宇智波灭族事件中以佐助的立场而言，木叶毫无疑问是敌对的一方。

    “或许我可以将鼬唤回来。”猿飞日斩提议道，“宇智波鼬对木叶的忠心是没有问题的，或许可以让他来安抚自己的弟弟。”

    “我反对，”扉间毫不掩饰自己对宇智波的不信任，“他们的性格极端、难以预料，如此的危险性太大。”

    “那您的意思是？”

    “顺其自然，如果他要叛逃木叶的话，就杀了他！将他的眼睛移植给那个漩涡鸣人。”扉间冷道，“既然宇智波斑能够凭借兄长的血肉开启轮回眼，同为阿修罗转世的他一定也能凭借移植的眼睛获得同等的力量。”

    话音落下，场面顿时一寒。

    反倒是玖辛奈最先开口：“鸣人不需要别人的眼睛。更不需要自己朋友的。”

    “妇人之仁，”扉间毫不客气，“如果是担心对他造成心理伤害，可以设局，让那个宇智波的小子‘自愿’将眼睛移植给他人，说不定还能直接得到一双万花筒写轮眼……”

    “够了！”柱间喝道，“这个问题到此为止！猴子，按你说的做，尽可能的安抚他。将那个鼬也唤回来，是木叶对不起他。”

    “兄长，你还是太天真了，如果他们最终选择叛逃呢？”扉间皱眉道。

    “那就到时再说，不能因为还没发生的罪过去审判他人！”

    柱间说罢见扉间一直没有反应，又加重语气道：“明白了吗？扉间？”

    扉间沉默了一会儿，还是冷哼了一声开口道：“我知道了，兄长。”

    缄默行动第一次的主席台会议，就在柱间的坚决下，就此解散。

    回到现实后，自来也前去妙木山询问足够强大的仙术封印术。

    猿飞日斩去为半年后的木叶毁灭计划做准备，暗中搜查间谍、重新布置村中结界什么的，顺便还拉上了纲手。

    丁丁一个八岁的小孩自然是不会有什么特别的任务，他除了需要带着两位老干部去逛一下木叶之外，回家修炼去就行了。

    猿飞日斩还特地问他，要不要回去上学。

    丁丁犹豫了一下后，还是拒绝了，一方面学校在他的封印空间中已经有了具现，执念没那么强烈了；另一方面，学校老师的水平确实有限，真学不到什么东西了。

    那里就相当于自习室，想去还得用缩身术，不如在自己家自在。

    只是……在回家闭关之前，还要确认一下“自己”到底有多能打……

    …………

