    昂的神情有些恍惚。

    颤抖的目光更是落在了那给予其莫名感应、莫名冲动的女子身上。

    直至现在，他也不太清楚暗部为何会突然将自己禁锢，并带到这被星影大人下令封禁的圣地。

    而赤星大人刚刚又在说些什么？

    为什么，每一个字、每一个词他都能够听懂，都能够理解其中的含义。

    但是，所有字句连在一起的时候，怎么就变得有些晦涩难懂了呢？

    用他去要挟视野中那位女子听话就范？

    为什么会是自己？

    为什么单单从那些同龄人中选择了自己？

    他根本就不认识对方呀。

    被暗部禁锢在怀中的昂很乖，很听话，没有一丝的躁动与挣扎。

    仅是直勾勾地看着那与之对方的女子。

    有一丝疯狂的悸动于之心底翻涌，但是其又被狠狠地按捺了下去。

    所有的情感，所有的想要脱口的质询，都化作两行无声的清流。

    ‘啊。’

    ‘夏日？’

    ‘夏日星？’

    那是他母亲大人的名讳，是母亲大人曾给自己唱过的歌谣。

    可是。

    可是星影大人说，自己的双亲已经在五年前那场保卫星星的行动中........

    殉职了了啊！！

    五年的时光，早就将之孱弱记忆冲刷得只剩下两道渐行渐远的模糊背影，以及时常萦绕在耳畔的童谣。

    “悠悠夏日星，为何红彤彤。”

    “昨夜悲伤一梦，刺痛我的心........”

    昂完全无视了周遭的环境，喃喃轻唱了起来。

    其也不知道自己为什么会在这样的情境下，唱起这用于慰藉回忆的歌谣。

    且在此间，他的目光始终落在视野中的女子身上。

    而听到这熟悉的摇篮曲，夏日单薄的身形亦不由颤抖了起来，盘踞于虚空的查克拉凶兽更是在这剧烈情绪的波动下崩碎、泯没。

    “怎么了？夏日！！”

    “怎么还不动手？”

    “难道，是没有听见你儿子·昂的呼唤吗？”

    赤星面目可憎地咆哮道。

    整个陨坑内都回荡着其声嘶力竭地质询。

    也就在这进一步的点明，进一步的揭开身份的嘶吼中，那飘荡于陨坑里的柔弱歌声被打断，男孩脸上的表情亦随之变得复杂。

    欣喜、痛苦、疑惑、埋怨.......所有在这五年里积攒下来的情绪，都在这一刻汇聚。

    但在这样的威胁下，夏日仍旧做出了自己的选择。

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    朝着自己孩子的方向连说了三声‘对不起’之后，她毅然决然地转面看向了那神情癫狂的大长老。

    就好似五年前为了村子的未来，头也不回地离开一般。

    “清醒一点，赤星！”

    “你根本就不知道自己所面对的，是怎样一个存在！！根本就不知道现在的自己是在做些什么！！”

    “你，这是在将整个星隐村推入万劫不复的境地！！”

    夏日声泪俱下。

    企图能够唤醒已经陷入疯魔的大长老。

    可这.......

    真的能有用吗？

    ‘呼。’

    赤星的轻呼了一口浊气。

    绷紧的狰狞神情也舒缓了一些。

    似乎，是在认真考虑了对方的警醒。

    但就在下一秒，他的面颊上重新攀附了狰狞并扬声呵斥道：

    “无耻的叛徒！！”

    仅这一言，便将后续所有的可能给全部斩断。

    “将星隐村推入万劫不复之地？”

    “你，还真是有够可笑呢。”

    “到底是谁将外人引入？到底是谁将星星摧毁？到底是谁将星隐村推入无望的深渊？”

    “夏日。”

    “叛离村子的你，消息还真是闭塞呢。”

    “难道不知道早在一年前，那个疯子一般的宇智波，已经被他们自己的天才屠了个血流成河？”

    “那个家族，早就不是昔日的豪门了！”

    “现在只是被木叶圈养的一条看门口！”

    “你竟然还天真的以为，他们能够给予庇佑？”

    “哈哈哈。”

    赤星放肆的笑着。

    他自然是认出了那个特殊的眼睛，并据此猜测出了对方所属。

    不过。

    那又能怎样？

    诚如其所言，宇智波一族已经跌落神坛，仅剩下一帮老弱病残。

    就算将小子彻底留下，又能够遭到怎样的报复呢？

    这里，可是熊之国！

    这里，可是星隐村！

    这里，可是他们的地盘！！

    而在这丝毫不自知地嘲笑声中，荒的神情也变得危险起来。漠然的黑色瞳孔更是被猩红所侵染，三道瘆人的勾玉亦悄然凝刻其上。

    于之而言，有三类人不可辱：

    第一是自己的式神。

    第二是自己的族人与部下。

    第三是泉。

    既然，这家伙给自己的死亡提供了一个理由，那么，自己满足就好。

    “吼？”

    “不错的眼睛，不错的眼神呢。”

    “但很可惜，这并不成为你掠夺我们星星的依仗！”

    “为了星星！”

    “为了星隐村的尊严！”

    “干掉他们！！”

    赤星极力嘶吼着，铺满血丝的眼瞳几欲夺眶，粗犷的青筋于眼角蔓延！

    而被癫狂字句所调动起来的星隐忍者们也不再犹豫，愤愤扣下了劲弩的扳机，那一支支裹挟着起爆符的弩箭刹那呼啸而出。

    星星被毁。

    信仰崩碎。

    这简直，不可饶恕！！

    “母亲！！”

    见此情景，昂再也没有能够按捺下心中的犹豫，心中迟疑，心中的不解，瞬间将那两个字嘶吼而出。

    甚至，他也不知从哪里涌上的心气，一口咬在禁锢自己的暗部手上，趁势挣脱了束缚，并奋力朝着那记忆里逐渐清晰的身影冲去。

    但是。

    在爆炸即将湮没的方寸之地，其最后的一眼是，那位熟悉又陌生的女子还是对他吐露了那三个字：‘对不起。’

    “轰轰轰！！”

    剧烈的爆炸瞬间在这本就荒芜、死寂的地域掀起。

    火光、灰烬铺满了所有人的视野。

    跑至半途的昂也被汹涌的气浪掀翻在地，他长大的嘴巴绝望地嘶吼着，可是那冲天的爆炸音顷刻便将其声音吞没。

    反观立于修炼室废墟上的赤星则是满目嘲弄与疯狂。

    那癫狂地笑声更是在爆炸渐弱的余音中，开始变得清晰锐耳。

    虽然星星是没有了。

    但是，从另一个角度来看，妨碍自己支配整个星隐村的阻碍，也全都在这一天内被清扫干净。

    而且在这五年里，他其实也已经找了另一种可以获得力量的途径，只不过还未付之实验。

    “啊嘞？”

    可就在男孩的哭声与赤星的笑声形成鲜明的两极对比之时，一道轻微的低语悄然叩响于这片陨坑。

    顿时，赤星的脸上显露出狐疑之色，颤抖的双瞳也在这一刻四下寻望着。

    “是谁？”

    他质询出声。

    视线也逐一从周遭同伴们的脸上扫过。

    未有人承认，且被其目光所扫过的同伴脸上，都显露着疑惑与茫然，似乎并不知晓大长老所指的是什么。

    就连赤星本人在看到这样的情境后，也都稍稍按捺了一些心中的悸动。

    或许，是因为自己神经绷得太紧了一些，所以产生了某种错觉吧。

    至于爆炸的中心，他并没有去看，也没有在意。

    毕竟，如是肆虐的能量，足以将存在其间所有事物轻易泯灭！

    但，就在其将心神堪堪抚平、放下一些的时候，那道轻语又响起了！！

    “呐，我说。”

    这一刻，不止是精神始终处于亢奋状态的赤星，就连其同村的那些伙伴也都有所感。

    “是谁？”

    “究竟是谁在说话！！”

    星隐村大长老再度咆哮出声，太阳穴附近的青筋更是因为这样的怒气而鼓起。

    可他仍旧没有看向爆炸的中心。

    因为其笃定，没有人能够在这样的能量漩涡中生还！！

    不过。

    那些手持劲弩的星隐忍者们却不约而同地看向了爆炸的中心，因为，有一种莫名的错觉于他们的心中升起。

    敲响于此间的那道轻语，就是在里面发出的！

    但是，这怎么可能？？？

    就连赤星的视线也在这样的大环境下，不自觉地被牵引、被感染，最终落在了那灰雾还未散去之地。

    难道？

    也就在那迫近真相的念想堪堪升起之际，汹涌的妖风凭空涌现，停滞于场域中的灰烬瞬间被裹挟着直上苍穹。

    “这场烟火，就是你的依仗吗？”

    熟悉的轻语再度响起，匆匆一见的身影当下却永世印刻于魂灵，少年干净的面容倾泻着睥睨天下的漠然。

    “怎么？怎么可能？”

    大长老失声咆哮，自觉掌握一切的自信更是在此刻荡然无存。

    ‘怎么可能！怎么可能！！’

    ‘他们怎么可能还完好无损的活着？？’

    于此刻。

    赤星体内的每一个细胞，每一根神经都在疯狂的呐喊、嘶吼、自问着这一言。

    “这烟火，还真是与你的术一样，无趣呢。”

    荒轻声吐露。

    抵于虚空的手掌也随之垂落。

    无形的屏障碎裂。

    是【言灵·守！】

    “还有没有其他的手段？”

    “没有的话，那么就到我了。”

    其猩红的瞳孔亦在语落之际开始轮转。

    “不可能！”

    “不可能！”

    赤星疯癫似的摇晃着头颅，口中不断重复着代表质疑否定的字句。

    “杀了他！”

    “给我杀了他！！”

    而随着少年的缓步临近，他亦下意识地向后退步，口中更是慌乱地嘶吼着，让同伴结果了这个怪物的生命。

    然而这样的命令却石沉大海，四周举着劲弩的星隐忍者们显然都被这样的情境给惊愕住了，并没有在第一时间将入耳的命令付诸行动。

    ‘咚。’

    慌乱后退的赤星被横于身后的断木绊倒，整个人也跌坐在了地上。

    “啊！”

    纤细锋锐的木刺扎入了他的掌心，那种敏感的疼痛在这样的情境下被放大了数倍。

    “你们，你们还愣着干什么？”

    “忘了是他毁灭了我们的星星，葬送了星隐村的未来了吗？”

    “难道，你们要看着村子沦陷，看着自己的后辈沦为他人的奴隶吗？？”

    赤星极尽所能地煽动着同伴们的情绪。

    就算这个小家伙身缠诡异，就算他汲取了星星的力量，但终究会有穷尽之时，绝对不可能力敌一个忍村！！

    大长老的呼唤再度将满目恐慌的星隐忍者们唤醒。

    是了。

    他们怎么能够将自己的家园、自己的后辈拱手让给旁人？

    裹挟起爆符的弩箭再度上膛，金属箭头在阳光之下逸散着森冷的寒芒。

    不过就在这时，于陨坑的外围却骤然响起了质询声：

    “站住，你们是什么.......”

    “啊！！”

    只是这样的质询并没有推进到最后，便被凄厉的嘶吼声所取缔。

    循着那令人心颤的声音看去，只见，三名佩戴着白底面具的暗部忍者正诡异地被束缚于虚空。

    而束缚着他们的，竟是三条由暗红色查克拉所凝结的恐怖海蛇！！

    “竟敢对荒大人无礼，星隐村，是找死吗？”

    清脆且压抑着无尽杀意的质询从陨坑之上坠下，出声者正是拥有着特殊血继限界·血龙眼的千乃。

    看来。

    星隐村已经被攻下了。

    嗯。

    确实是被攻下了。

    因为，

    【阶段任务·制霸一隅！】，达成！！

    ‘哗哗哗。’

    星隐村的忍者们陡然挪动着身位，并立刻调转了弩箭的方位。

    可只一眼，他们那堪堪涌起的守护、拼死意念，便在这一刻被彻底击碎。

    入眼，是一道道陌生且倾泻着强大气息的陌生忍者，而在这些入侵者的手中，更是正提着一道道异常熟悉的身影！

    是驻防于忍村各个位置的同伴！！

    ‘嗵嗵嗵。’

    如下饺子一般，那些被禁锢击晕的星隐村忍者被随意丢入了陨坑。

    “嘶吼！”

    那由血红查克拉凝聚而成的海蛇在向四野威慑性的咆哮过后，也随即将禁锢地三名暗部成员甩入那些手持劲弩的敌对忍者当中，竟是用他们的身体撞开了一条可直抵荒之背后的通路！

    与此同时，不苟言笑的千乃也随之踏足而下，并无视着视野中那些对着自己的弩箭，徐徐走近。

    于之身后的同伴也在此刻掀起小小的躁动，随后，有三道身影脱离了大部队，跟着视野中的少女一并前行。

    且在及近后，没有任何言语、没有丝毫动作，那些星隐村的忍者们便下意识地让开了一条通路。

    而当着四人抵近宇智波荒所立之处时，亦没有丝毫拖泥带水遍半跪在地。

    “禀荒大人，星隐村已经被完全封锁，驻守忍者全部镇压！”

    是风心的声音。

    在解决完那六名暗部忍者后，他便顺势接管了镇压星隐村外围的任务。

    “禀荒大人，星隐村内部的武器库、忍者学校、训练场、医院都已经全部接管！”

    是厉。

    一名离开铁之国的武士。

    不。

    用他的话来说，自己已经不算是武士了，而是一位浪人。

    “禀荒大人，星影办公区已经被占领！”

    枫。

    御屋城炎的亲卫，拥有着特殊的血继限界·沸遁。

    这是那位幕后大佬释放善意的表现，同时其也肩负着一道隐秘的任务，哪怕以生命为代价也保护好千乃大小姐！

    “禀荒大人，星隐村已经全境拿下！”

    半跪于最前方的千乃恭敬的汇报着。

    在外人面前，她总是会将自己的小性子收敛完全，给足自家大人的面子。

    同时，其也那过百忍者里的最强者！！

    凭借着这一对曾经与写轮眼其名的特殊瞳术，就算是将之放入高手辈出的五大忍村，也妥妥是精英上忍级别的存在！

    更何况，血龙眼还有着一种特别棘手的能力。

    且那可是连写轮眼都无法达到的棘手与恐怖程度！

    当然，这股力量会不会现世，尚未可知。

    “嗯。”

    “起来吧。”

    荒轻声回应道，但却并没有转身，漠然的目光仍旧落在那神情复杂的赤星身上。

    此刻，这位后知后觉的星影大长老，也才堪堪醒悟心中那份隐隐不妙感究竟出自哪里。

    毕竟，此处产生的动静可一点也不轻，整个星隐村都应该有所察觉才对，可是自始自终也就其管辖的‘火枪队’随着其一同到来，后续便再无支援！

    原来，竟是被这外来者在悄无声息间给一一拔除了！！

    与之有同样感触的还有星影三代目。

    当下，他苍老的眼睛中已经看不到任何的神采。

    星隐村，全境沦现！

    如此残酷的现实，竟出现于自己在位期间！！

    这于之而言是一个永远无法磨灭的劣迹！

    且最重要的一点是，他本能够避免这件事情的发生。

    要知晓，最初视野中的那位少年是友好的提出了合作的请求，且也表明过是自己的部下擒拿下了夏日，而非其选择了背叛。

    只可惜，他被一时的贪婪，一时的怀疑给蒙蔽了双眼。

    ‘哐当。’

    金属坠地。

    逸散寒芒的劲弩从一名神情恍惚的星隐忍者手中滑落，而其本人似乎还不自知。

    但，就这样的无心之音，很快就连成了一片。

    绝望铺满了每一名星隐忍者的面颊，不是他们没有傲骨，不是他们不想要保护家园。

    而是他们的同伴，他们的朋友，他们的家人，都在这帮不知名的忍者手上啊！

    “都是你！！”

    “都是你这个叛徒！！”

    “若不是你，这帮入侵者怎么可能悄无声息地横跨毒雾天堑？怎么可能轻而易举地踏足禁地，获得星星的力量！！”

    看着那些丧失意志的部下，注视着那逐步迈近的冷漠少年，赤星的眼中终于再度掀起恐惧，其跌坐在废墟中的身体也不由自主地朝后挪动着。

    闻声，那堪堪将昂护在怀中的女子，也不由神情微颤，不过她终究没有说些什么，没有反驳任何。

    “可恶！”

    “若不是，若不是你夺走了我们的星星！”

    “若不是你夺走了我们的星星！！”

    向后挪动地赤星不断咒骂着，不断咆哮着。

    但心中却没有半点抵抗的意志，因为那座黑色的巨人真的不可敌！

    不过就在少年及近身侧，并拔出背后的横刀时，这位星隐村大长老的视线却陡然低垂，因为他的手掌触碰到了某个东西、某个有些咯手却充斥着晦涩能量的东西：

    是残碎的星星！

    它们还没有完全失去力量！！

    看到这样的事物，一抹狠毒决绝之色旋即涌上了他的眼瞳。

    没有一丝犹豫，赤星抓起地上的星星碎片便狼吞虎咽般塞入了口中！

    而那参杂着碎石的嶙峋碎片，瞬间将之口腔划出血腥，其本人更是被这疯狂地行为呛得脸颊通红。

    但是，他却死死地捂住嘴巴不让星星吐出。

    力量。

    此刻他迫切的需要力量！

    而就在赤星艰难地将星星碎片全部吞下时，一抹诡异的笑容跃然于之嘴角。

    力量。

    无尽的力量，在他身体内爆炸开来！！

    “呵呵呵。”

    “果然，你是汲取了星星的力量，才变得这么强大呢。”

    赤星缓缓撑起了身子，鲜明的紫色芒光于之体表倾泻，就连追月神的脸上都显露一抹郑重的神色。

    好像，有点麻烦。

    她抬起素手想要出手，毕竟自己的降临好像就是以那颗‘星星’的碎裂为代价。

    不过就在妖力涌动之际，其却恍然发现，视野中的那位少年没有半点动容与求援之态，甚至好像是在等待。

    依言等待着对方的后手！

    ‘嘛。’

    ‘那就将一切都交给你吧。’

    ‘我亲爱的阴阳师大人。’

