    第90章 帝霸一体，战神对猛将

    大楚，王都。

    被血雾笼罩的王都，散发着诡谲之意，隐约间有一道道低吼咆哮从血雾中不断传出。

    血雾最深处。

    是大楚的王宫。

    而在这里，一个身着血色长袍，面容儒雅的男子正盘膝而坐，一道道血雾在他周身穿梭，接着便被他吸入体内，每一次吞吐，都让他的气息不断变强。

    此人。

    正是温君。

    昔日的大楚宰相，令大楚覆灭的罪魁祸首。

    正是有他潜藏于王宫做内应，将大楚兵马的战力以及分布告知南阳神州其他妖君，才让大楚在短短时日内兵败如山倒的，令这偌大的王朝，分崩离析。

    “嗯……”

    突然。

    温君似乎感应到了什么。

    他看向夜空，当他看到那黯淡的帝星时，不禁眼前一亮，“帝星光芒消失，楚王死了？！”

    他忍不住露出笑容，“太好了，帝星陨落，人族再无希望，大楚国运失去依凭，本君的血天子术即将大功告成，到时候，这天下将无人能阻止本君！”

    血天子术。

    这是温君觉醒的一种妖魔神通。

    此神通，可窃取一国之气运，炼化千万生灵之血气，一但大成，温君甚至可凭此一跃成为妖君之上的盖世妖王，成为这个世界最巅峰的几个存在之一。

    “楚王已死，但南阳神州诸国不会坐以待毙，本君得趁这个机会，加紧炼化大楚国运。”

    温君暗自想到。

    …………

    许国，北境。

    雁门之乱渐渐平息。

    许千秋将善后的事交给李玄风几人，自己则是回到营帐休息，并查看起此次的收获。

    不得不说。

    这收获，真的是大啊。

    “单单人物卡有李元霸，西门吹雪，还有五虎上将，一共七个，把他们召唤出来后，雁门的战力将获得巨大提升，除此外，还有一门龙象般若功功。”

    许千秋看了一眼。

    龙象般若功，乃是一门内外兼修之法。

    内可练真气，外可强气血！

    此法共分十三重。

    修行到极致后，可有十三龙十三象之力！

    恐怖至极！

    比起九阳真经，隐隐还有强出一筹。

    另外。

    他还获得了紫薇帝体。

    这是楚王的体质，号称百体之王，乃是人族最强体质，与他的神武霸体，不相伯仲。

    若非楚王修为太弱，许千秋要想打败对方，恐怕还要再费一番手脚呢，这体质才是他此次最大收获。

    “本王现在有神武霸体在手，若是再加上这紫薇帝体，两者结合，不知能强大多少。”

    许千秋暗自期待。

    立即让系统融合紫薇帝体。

    顿时。

    只见他周身紫气流转，隐约间凝聚出一尊紫色的帝王虚影，散发着无与伦比的威压。

    许千秋心念一动。

    一层黑气从他体内席卷而出，化作霸王虚影。

    一帝，一霸。

    两大异象同时在许千秋身后显现而出。

    一者堂皇，浩瀚，令人心悦诚服。

    一者狂暴，霸道，令人望而生畏。

    帝之威严，霸之张狂。

    竟齐聚一人之身。

    这等事情若让他人看见，只怕会将许千秋奉若神明，而许千秋看着身后两大异象，满意一笑。

    同时施展两大体质，他感觉自己的力量倍增。

    但这并非是极限。

    隐约间。

    他感觉这两大体质的力量，似可融和。

    一但成功，只怕力量会更上一层！

    “单一的霸体，帝体便已经无比可怕，难以想象若是两者融合，会是何等惊世骇俗。”

    许千秋暗自感慨。

    接着，他取出人物卡。

    “李元霸，隋唐第一猛将。”

    “西门吹雪，号称一剑西来的剑神。”

    “还有三国五虎上将，关羽，赵子龙，张飞，黄忠还有马超，单个拎出来都是绝代悍将……”

    许千秋目光火热无比。

    看着那一张张人物卡，稍稍平复了一下心绪。

    接着，将其一一召唤出来。

    【人物已召唤，正在赶来】

    系统提示一声。

    许千秋目露期待。

    “有了这些人，接下来与妖魔的对决，也能尽情放开手脚了。”许千秋嘴角微翘。

    雁门外。

    一片猩红，战场气息还未完全散去。

    一具具尸体堆积如山，血流漂橹。

    此时。

    一阵马蹄声遥遥传来。

    众人望去，只见一人骑马而来。

    马是好马，但马上那人，更是引人注目，他头戴乌金冠，手持两把铁锤，面如病鬼，骨瘦如柴。

    正在调息真气的李存孝仿佛感应到什么，猛的睁开双眼，看着来人，眼中露出跃跃欲试的战意。

    来人，很强！

    不仅如此。

    他从对方身上同样感受到一股猛将的气息！

    那种气息，唯有经历无数战场才能洗练得出来。

    “来人，报上姓名！”

    李存孝手握长槊，缓缓起身。

    “李元霸，求见武王。”

    来人，正是许千秋召唤出来的李元霸。

    “李元霸？”

    李存孝听到这个名字，双眼放光，虽然没有关于前世华夏的记忆，但他对这个名字却有种熟悉之感。

    这让他的战意，更加炽烈了。

    “想见武王，先与我碰一碰再说！”

    李存孝按捺不住内心战意。

    竟是朝李元霸冲去，纵身一跃，手中长槊砸下。

    “那就碰碰！”

    李元霸见状，眸光一凝，手中铁锤挥舞而出。

    砰！！

    铁锤与长槊碰撞的刹那。

    巨大冲击力化作气浪，在原地形成一场风暴！

    以两人为中心，四周飞沙走石，烟尘滚滚。

    城墙上。

    李玄风看到这一幕，暗自咋舌。

    这叫碰碰？

    “来人似乎武王相识，派人去通知武王。”

    李玄风说道。

    “不用了，本王来了。”

    许千秋淡淡道，突然出现在城墙上。

    在场无人发现他怎么来的，都被吓了一大跳。

    李玄风嘴角一抽，“武王，末将知你修为高，但你这神出鬼没的，末将怕被你吓出病来。”

    “数十万妖魔都没吓住你们，这就被吓到了？”

    许千秋笑了笑，打趣了一句。

    接着看向城下如火如荼的双李之战。

    “武王，要阻止他们吗？”

    “不必，让他们切磋切磋。”

    许千秋笑道。

    唐末第一战神对上隋唐第一猛将。

    他很好奇，双方谁更强一些？

    轰，轰，轰……

    长槊与铁锤接连轰击在一块。

    气劲疯狂扫射。

    李元霸，李存孝两人越打越兴奋，战意狂燃！

    “好家伙，力量不差。”

    “你也不错。”

    两人碰撞之后，相隔十丈对峙。

    就在他们将要再动手的时候，不远处传来一阵轰隆隆的声响，只见大批的妖魔冲了过来。

    他们看着战场上那一具具尸体，眼中露出贪婪嗜血之色，李玄风见状，道：“是尸鬼，这种妖魔专门以死尸为食，经常出现在各个战场，且都是成群结队的出现，但这么多的尸鬼，末将也是第一次见到。”

    “如今南阳大乱，大楚一败，各路妖魔都忍不住出来兴风作浪，有这么多尸鬼，也不足为奇。”

    许千秋淡淡道，眼中露出冷色，“无论是大楚还是雁门的士兵，皆是为了自己的国家而战死，他们的尸体，绝不允许被这些丑陋的家伙玷污了。”

     

     

    (本章完)

