    “咖喱、十三香、辣椒末、糖、盐...”于瑾将所有调料放在盘子里，转头问奋笔疾书的婵夏。

    “记下了吗？”

    “恩——好奇怪的做法啊。”婵夏还没有见过这样的烹饪方式。

    “这个小吃的灵魂，就是这蘸料，比例稍微错一点，味道就不对了。”

    于瑾说完，将热锅上的油起下，一股脑的泼在调料里，霎时间香气四溢，婵夏哇了一声，口水差点没流下来。

    “炸串串好了吗？”于瑾问。

    婵夏忙把提前准备好的串串递给他。

    食材丰富，有肉有蔬菜，虽然没有办法跟前世一模一样，但也算是有那感觉了。

    于瑾分批次把串放在油锅里，婵夏在边上努力记录。

    彩凝默默路过，欲言又止。

    虽然这俩人配合实在是默契，但...

    怎么感觉做饭也是验尸似的？

    把督主关于做菜的那些术语换成查验专用词，毫无违和感。

    督主带着夏姑娘查验时，也是他在说，她记录，时不时还要诡异的交流几句。

    这种诡异的默契已经恐怖如斯到了督主一抬手，婵夏就知道他要什么型号的解剖刀。

    彩凝正想着，就见于瑾摊开手，什么都没说，婵夏麻利的递上一双长竹筷，方便他在油锅中搅动。

    看！出现了!递解剖刀的经典动作！

    “快点嘛，我好想吃啊，太香了——你看，彩凝围着咱们，已经要馋哭了！”婵夏被这从未见过的美食所迷惑了。

    彩凝呵呵脸，她这不是馋的，是吓的，谢谢。

    就算于瑾做好了分给她，她也不敢吃。

    总觉得督主和夏姑娘的手就不像是做饭的，那油锅里翻腾的食材都跟人的零部件似的——

    “啊，鸡爪竟然可以炸起皮？快，给我们彩凝安排上！”

    婵夏很热心地回头，就见着一道烟似的彩凝，头也不回。

    “哎呀，这是尿急了？”婵夏自言自语。

    炸串好了，于瑾把涂抹均匀的串放在一起，无视婵夏嘴角那不争气的哈喇子。

    “走。”

    “去哪儿？”婵夏死死地盯着食盒，随时都有上手抢的准备。

    “按着我家乡的风俗，我们必须要，约会。”

    “啥是约会啊？”

    “就是跟喜欢的人在一起，吃饭逛街聊天做一些看似很没有意义，但是却很放松的事。”

    婵夏忙点头，很认真地回复：“那我们约吧。我挺喜欢你的。”

    也喜欢他手里的食盒，好香啊！

    吃货的直觉告诉婵夏，再磨叽一会，凉了就不好吃了。

    全京城，风景最好的地方，莫过于厂卫的刑楼楼顶。

    这刑楼是厂卫的地标，高八层，上面有一大片平台，前世婵夏跟于瑾经常爬上来。

    但是今生还是头一回。

    在这高楼之上，遥望着京城灯火，漫天星斗之下，俩个很认真生活的人凑在一起，认真的进行他们的第一次约会。

    “天啊！竟然这么好吃！你家乡的人也太幸福了吧？”婵夏吃的脸上都是酱汁，一颗孜然粒顽皮地粘在她的脸上。

    “恩，刚开始会很想家乡的一切。”

    “那你现在还想吗？我陪你回去啊，吃不吃炸串不重要，重要的是陪你啊。”

    能让吃货把吃排在他后面，这丫头还真是喜欢他呢，于瑾伸手揉揉她的头发。

    “现在不想了。”

    “为啥啊？”炸串都这么好吃，小吃肯定不止一样，那么多美食怎好辜负——当然，陪他才是重点。

    “因为，我现在有你了。”男人很认真地说。

    婵夏觉得心跳有点快。

    这感觉似曾相识，像是他吻她时的感觉，但比那个还多了层感觉，就觉得心里像是藏了一个宝贝，她心好满，想拿出来给全世界炫耀，又感觉自己贫瘠的词汇形容不出这万分之一的甜美。

    这是个啥玩意呢...

    “我前世也问过你...他，这个问题啊。”她突然想到了。

    “哦？他怎么回复你的？”

    婵夏转过身，对准京城教坊司的方向。

    “他对我说，他再也回不去了——其实，你想开点啊，美人在骨不在皮，男人在处事为人，不再——那啥，桃花杀手案里那几个男人，死了的，没死的，有大的，也有小的，那又如何？”

    多点零件，也不能证明他们就是男人了，他们都是披着人皮的恶鬼，做了那么多伤天害理的事。

    婵夏露出一个笑，弧度不大，却笑出了春暖花开的感觉。

    “你干嘛那么在乎过去呢？回不去就回不去了呗，我们还有未来，还有希望，还有忍冬送的——那啥。”

    前面说的都挺对，后面就有奇怪的东西乱入了。

    她始终认为，于瑾说的回不去，指的是身体入宫前。

    前世这么想，今生还是这么想。

    为什么所有人都觉得，她该很在乎这件事呢？

    于瑾看着她，突然就笑了。

    “恩，你说的对。”

    那些因为时空转换而带来的心理疾病，就在此刻融化在她傻乎乎的话语里了。

    这个丫头真的很有意思，她在恭维他，但她的眼神里，却是满满的认真，一个很认真很发自肺腑的赞美。

    的确是很真诚了。

    他记不得自己的厌食症是什么时候开始渐渐好转的，但他会记得此刻，厌食症消失的感觉。

    因她，而消失的。

    “啊！最后一串，你还给我！”婵夏本来是认真的安慰他，却见他三下两下把剩下的都吃完了。

    平时吃一碗小米粥都磨磨唧唧的男人，竟然吃出了不输给婵夏的速度，婵夏情急之下用手掰他的嘴，却被他咬了一小口。

    有点麻。

    “你这坏人，这个长条的裹着粉的鸡肉叫什么？”

    “巨无霸鸡柳。”他特意靠近一点，让她看他吃的多开心。

    把丫头气的两腮鼓起来，才心满意足的吞下。真香。

    “我想吃的！我一看就知道是它好吃的！”她气的腮帮子都鼓起来了。

    于瑾戳了戳，这小姑娘，实在是下饭。

    “等你再长大一些，我给你一个更大的吃。”

    “真的？！”婵夏马上挺直腰杆，“我觉得我已经可以了。”

    这个干饭人，为了吃，一切障碍都不是难题。

    “还早的很...”

    婵夏撇嘴，啥玩意啊，小抠！吃点鸡肉还抠抠搜搜的，心里好气，眼里都冒火——火？

    “阿蛋！教坊司方向着火了！”

    他睹物思情精神寄托，怀念再也回不去的青春的教坊司，起火了！

