    顾鸿快马加鞭的赶去医院，带着厚礼准备代女道歉。

    霍傅斯这个人，他其实并不算太了解，更不知道他的底线在哪里，可是既然事情已经发生了，就没有不道歉的道理。

    毕竟，做错事的是他女儿，甚至还害得对方的妻子流产。

    这件事情的性质太过恶劣，到了病房门口，顾鸿踌躇不已的甚至不知道该用什么样的姿态和姿势打开房门。

    等见到了对方，他又该怎么说才好？

    顾鸿叹了口气，还是缓缓推开了门。

    病房里，霍傅斯正坐在病床旁边陪着聂云萝，画面无比的精密美好，竟然让人不忍心去打扰这副美好的场景。

    顾鸿清了清嗓子，声音不轻不重，这下子霍傅斯的注意力才算是勉强转移了过来。。

    看到是他，霍傅斯的表情明显冷了下来，“什么事？”

    顾鸿赔着笑脸，“傅斯，小女不懂事，闯了这样的大祸，今日我特意来替小女给夫人道歉，还望傅斯能看在往昔的情面上不要跟灵悠计较。”

    “不计较？顾伯父是觉得我的孩子还不值得我为他的不幸做出一个了结么？固然，你的女儿对你而言是重要的，但是我的孩子于我而言，谁都比不得，而我却在最后的关头才知道它的存在......顾伯父请回吧，无关的话就请不用多说了。”

    “傅斯......你自小便认识我们家灵悠，这孩子的品行你是最清楚的，万不可相信了别人的一面之词就对她不利啊！傅斯！”

    顾鸿语重心长的替自家女儿辩解着，却全然忘记了，他的女儿才是害的聂云萝流产的元凶。

    霍傅斯嘲弄的看着他，眼里充斥着寒凉，“我不想说第二遍，如果顾伯父足够有本事，好好的保护好你的女儿就是，其他的，我给不了任何保障。”

    因为，这件事他根本就不会轻易的就此作罢。

    绝不会！

    顾鸿灰溜溜的带着自己带过来的东西离开了。

    霍傅斯叹了口气，目光悲凉的看着床上的女人。

    他知道她醒了，但是却不愿意面对他。

    伸出手，轻轻握住她的，像是在宣誓又像是在承诺着什么，“我不会放过她的，一定会为我们的孩子要个结果，宝贝，相信我。”

    相信？

    她不敢再信了。

    顾灵悠是他的青梅竹马，更是顾市长千金，他若真想要对她做些什么，又如何下的了手？

    良久，霍傅斯动作轻柔的替她掖好被子，便离开了病房。

    他一走出去，床上的女人便悄然睁开了眼。

    岂是他何尝不知道，正是因为自己的存在才会让她一直都拘束着自己，不愿睁开眼看看他。

    他直到现在的她还做不到面对这一切，面对他，所以，他愿意给她时间，多久也好。

    门外。

    霍傅斯面色冷然的捏着手机，给立言打了个电话。

    “给我查一查顾灵悠这几年在国外的感情史，事无巨细全部都要查清楚，包括她从一开始到现在一共有过多少男人，发我邮箱，我要用。”

