    桦山久高可能做梦都没想到，他指挥的这场海战会失败的如此彻底。

    他可是将武士道精神发挥到了极致，抛却了生死，不要命的往前冲。

    虽说他是抛却了手下的生死，那也是武勇的表现啊！

    结果为什么会是这样呢？

    他们竟然被大明水师包围，逃都逃不掉了！

    更重要的，他们的自杀式冲锋并没有给明军造成什么死伤，他们甚至一艘大明水师的战船都没有烧毁，更别说接舷上去把人家的船抢下来了。

    他们好像就一直在挨揍，一直在挨揍，不管是远距离冲锋，还是冒死冲上去近战，还是不要命的冲上去夺船，整个过程一直在挨揍，根本没有还手之力！

    这会儿就更惨了，他们剩下的将近五百艘战船被大明水师围在方圆不到十里的范围内，左突右冲，怎么都杀不出去。

    更为可怕的是，他们头顶上的炮弹就跟下雨一样，一直未曾停歇，甚至，他旗舰的顶棚都快被明军的火炮给轰塌了！

    桦山久高看着四周不断被击沉的己方战船，脸上不由露出一丝绝望之色。

    他们真冲不出去，因为大明水师的战船上全是铁盾啊。

    不管他们往哪个方向冲，看到的都是密密麻麻的盾墙，根本就看不着敌人。

    不管他们近距离纵火还是冲上去夺船，都没任何效果。

    人家的火枪和长枪同样多到恐怖啊！

    你想近距离抛射火箭，丢火油罐什么的，人家那火枪子弹就跟下雨一样，直接给你打成筛子。

    你想冲上去夺船，人家那长枪就跟刺猬身上的尖刺一样，密密麻麻的，到处都是，靠上去就会被扎得浑身是窟窿。

    炮弹依旧如同雨点般的在往下砸，明军的包围圈是越收越紧，他手下的战船更是越来越少，越来越少。

    甚至有好几艘铁甲船都被炮弹给砸塌了船舱，砸穿了甲板，开始往下沉了。

    这样下去，全军覆没只是迟早的事情啊！

    桦山久高真被干崩溃了，绝望中，他无奈的下令道：“竖起白旗，投降！”

    嘿嘿，这帮倭寇，终于被干怕了。

    你们不是不怕死吗？

    来啊！

    朕就干到你们怕为止！

    这时候，萨摩藩水军上千艘战船已经被干得就剩下百余艘了，海面上到处都是碎裂的木板，到处都是绝望中呼嚎的倭寇。

    而大明水师这边，根本就没有一艘战船被击沉，也没有一艘战船被点着，甚至受伤的将士都没多少。

    这就是绝对实力的碾压！

    要知道大明水师可是有将近万门先进的膛线炮，燧发枪更是多达五六万把，面对土枪土炮都不多的萨摩藩水军，那自然是一面倒的碾压。

    这时候海面上的战斗虽然已经结束了，接收和打捞俘虏却需要一定的时间。

    泰昌看了看布满整个海面的碎木板和趴上面哀嚎的倭寇，果断下令道：“传令，命沈有容和戚金率北洋水师舰队和神机营将士在此收拢俘虏，打扫战场，命张元芳和曹文诏率东洋水师船队和神武营将士即刻向北推进，直扑鹤丸城！”

    很快，大明水师便一分为二。

    北洋水师留在了原地，不断收拢萨摩藩水军的俘虏，东洋水师则摆开阵势，直奔鹿儿岛海湾中的鹤丸城而去。

    这会儿岛津家久正在鹤丸城里焦急的等待着水军的战报呢。

    他着实没想到，等来的不是桦山久高报捷的快船，而是大明水师的船队！

    怎么可能？

    这才过去多久时间，大明水师怎么可能击败萨摩藩水军，冲到鹤丸城附近来？

    就算大明水师击败了他们的水军也应该是桦山久高率船队先败退回来啊！

    桦山久高人呢，萨摩藩水军的船队呢？

    那可是上千艘战船啊！

    怎么一艘都不见了？

    这会儿泰昌正满脸诧异的扫视着山顶之上的鹤丸城呢。

    他着实没想到，东瀛人竟然也会在山顶上修建城池堡垒。

    这鹤丸城竟然修建在三十余丈高的山顶上！

    还好，东瀛修建的并不是多层棱堡，鹤丸城也就山顶上有一圈城墙，山腰和山底并没有什么城墙和炮台。

    这种城池怎么攻打呢？

    他皱眉沉思了好一阵，这才下令道：“东洋水师舰队先不要上，旗舰开到港口附近两里范围内去试试。”

    卢象升和袁可立闻言，不由目瞪口呆。

    他们都没想到，皇上竟然要亲身犯险。

    袁可立忍不住劝道：“皇上，这会儿港口虽然没有什么倭寇的踪迹，但那鹤丸城的城墙上明显有火炮的炮口啊，要不，我们派一艘龙牙战舰上去试试吧？”

    他当然知道泰昌是想上去试试鹤丸城的火炮射程有多远。

    问题，没有当主帅的亲身上去犯险的啊！

    更别说这主帅还是当今皇上。

    泰昌却是连连摇头道：“不行，万一人家的火炮能密集轰炸到港口附近呢，派龙牙战船上去不是送死吗？神盾舰就不一样了，这会儿还没有能攻破神盾舰防御的火炮呢，上去试试。”

    好吧，五百斤的雷神二型火炮都伤不到神盾舰分毫，这会儿的确是没有能攻破神盾舰防御的火炮。

    袁可立闻言，只能无奈的朝驾驶室挥了挥手，命人把旗舰开到港口附近去。

    结果，自然是没有任何动静，鹤丸城的城墙上架的也是土炮啊，他们的土炮射程也就两百步左右，根本就不可能射到两三里外的海面上去。

    城墙上的岛津家久举着望远镜，看着肆无忌惮开过来的神盾舰，脸上不由露出一丝惊恐之色。

    这是什么战船？

    怎么如此巨大？

    而且外面还全是密密麻麻的铁甲！

    他真没见过如此可怕的战船，荷兰人的楼船炮舰都没如此可怕啊！

    这简直就是一只钢铁怪兽啊！

    他们的铁甲船跟人家这铁甲船根本就没法比！

    泰昌命旗舰在港口附近转悠了一番，鹤丸城里竟然一点动静都没有。

    他不由微微笑道：“看样子东瀛人还没买到荷兰人的火炮，至少这鹤丸城没有，传令，命东洋水师所有龙牙战舰调整炮角，上来轮番轰击这鹤丸城东面的城墙，把上面的箭垛和女墙给推平！”

    他之所以亲身上前试探就是要看看鹤丸城城墙上的火炮能不能轰到两三里外的海面上来。

    很明显，人家不能。

    既然不能，那就没什么客气可讲了，龙牙战舰上，直接轰城墙！

    他当然不会派步卒冲上去仰攻这种百余米高的山城，那也损失太大了。

    这鹤丸城虽高，线膛炮还是能轰得到的，只要距离拉进一点，把炮角仰起来，就能轰到鹤丸城东面的城墙。

    直接用火炮把东面城墙轰成秃头，上面什么都没有了，步卒自然就能轻轻松松的冲上去了。

    很快，东洋水师的二十五艘龙牙战舰便开了过来。

    张元芳一声令下，海面上顿时响起一阵惊天动地的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰轰”，二十五艘龙牙战船齐发威，一千五百发炮弹顿时雨点般的砸向鹤丸城。

    岛津家久见状，吓得差点没趴地上。

    他终于明白手下的水军战船为什么不见了。

    大明水师的火力也太恐怖了！

    如此多的火炮，别说是木制战船了，石头搭建起来的城墙都扛不住啊！

    一千多发炮弹砸过来，不但城墙上的箭垛和女墙被砸得碎石乱溅，城里很多房屋都被飞过去的炮弹给砸得到处都是窟窿。

    岛津家久还以为明军跟他们一样，还要装填一阵弹药才能继续开炮呢。

    他心有余悸的探出头来，满脸惊恐的盯着海面上二十余艘巨舰，脑子里不知道冒出多少乱七八糟的想法。

    明军这是想干什么？

    示威吗？

    他们又能怎么办呢？

    也开几炮回击一下？

    问题他们的火炮根本轰不了那么远啊！

    他正在那胡思乱想呢，“轰轰轰轰”，又是一阵可怕的火炮轰鸣声响起，又是黑压压一堆炮弹砸过来。

    这怎么可能？

    明军装填弹药不用时间的吗？

    岛津家久都傻眼了。

    这会儿明军装填弹药的确不需要什么时间，那可怕的火炮轰鸣声是连续不断的响起来，城墙上的箭垛和女墙也在以肉眼可见的速度削掉一层又一层。

    十轮炮击过后，有很多箭垛都被砸没了，鹤丸城东面的城墙简直就跟狗啃了一般，到处都是缺口。

    岛津家久以为明军是没炮弹了。

    没想到，明军的楼船炮舰只是掉了个头，紧接着又开始了。

    “轰轰轰轰”！

    “轰轰轰轰”！

    那可怕的火炮轰鸣声仿佛没有止境一般，不停的响起，城墙上的箭垛没过多久就被削平了，女墙也被砸得千疮百孔。

    岛津家久也被干到崩溃了。

    人家还没有发动冲锋呢，城墙上便已经伤亡惨重了。

    如果明军继续这样轰下去，别说是女墙了，城墙都有可能被轰塌！

    他们的城墙可没大明的城墙厚，城墙顶上还不到一丈宽呢，人家的火炮这么无休止的轰下去，城墙真有可能被轰塌。

    这仗根本就没法打啊！

    他满脸绝望的看了看被砸得千疮百孔的城墙，又看了看不断被砸得喷血倒飞的手下，只能无奈的下令道：“快，撤退，撤出明军火炮的轰击范围！”

