    天元宇宙，乃是九大上宇宙之中的最强宇宙。

    此番，无数天骄尽皆来此，还有九大上宇宙之中的最强大的宗门。

    这是一次难得的汇集，很多年也就只有这么一次。

    即便是在九大上宇宙之中，也只有寥寥几人才能够知道这件事，这次考核，其实是大罗真界在选人，选取九大上宇宙之中，极为出色的天骄，希望他们来到大罗真界之中，逐渐变强。

    李墨，灰毛鸡，帝九仙子还有魔女幽若，也已经进入天元宇宙的边缘了。

    天元宇宙乃是最为的强大的宇宙，自然也是最为庞大的宇宙了。

    众人朝着天元宇宙的中心飞去。

    魔女幽若则是一直在修行着从秘境得到的道法，还有帝九仙子给予她的秘法，这两种结合使用，极为的强大，可惜，这也是非常困难的，即便是她从圣山宇宙开始便一直修行，但是，到了天元宇宙，依旧是不得入门。

    直到来到了天元宇宙中，魔女幽若这才苦恼的摇头醒了过来，“真的是太难了，没想到以我的资质，竟然还如此难以修行！”

    “你的资质算个屁？

    若是有老祖的万分之一，你早就会了，你看墨小子，学会了老祖的十分之一，如今已经变成什么样了？

    多么牛逼，你若是让墨小子指点你几句的话，你早就学会了！”

    灰毛鸡不屑的说道，朝着口中放了一个法宝，咔嚓咔嚓的便咀嚼了起来。

    “你就爱吹牛！”

    魔女幽若也与灰毛鸡接触了几天了，知道了灰毛鸡的性格。

    “你说老祖吹牛？

    你搞笑吧，老祖是那种喜欢吹牛的人吗？

    你还是不懂老祖，懂老祖的人，都会说老祖实在是太过低调了！”

    灰毛鸡脸上的笑容，更是不屑了，“墨小子，去指点指点她！”

    李墨深知灰毛鸡的性格，所以就没有与之多言，不过如今魔女幽若与自己一起，而且之前在秘境之中，也是帮助过自己，在外面又与帝九仙子也救过自己，所以，这种事情，能帮他一定会帮的。

    “你如果信得过我，可以把道法拿出来让我看看，或许我能够帮助你！”

    李墨说道。

    “这有什么信不过？

    你若是能够修行也去修行便好了！”

    魔女幽若倒是非常的大方，直接走了过来，然后拉着李墨的手。

    她的手上，亮起了一道光芒，灵力涌入到了李墨的身躯之中。

    随着灵力一起涌来的还有关于这道法的修行之法。

    李墨对着魔女幽若点头，然后闭眸开始观看这个道法，然后开始思索起来。

    魔女幽若也没有理会，现在已经到了天元宇宙，还没有入门，只剩下一两天便到达了，所以她也不再修行了，也不是这一两天能够修行的会。

    帝九仙子也一直闭眸坐在一旁，秘境给予的道法，自然是不那么容易修行的。

    而魔女幽若则是和灰毛鸡在一旁斗起了嘴。

    “老祖当年多么的风光，大罗真界所有人见到老祖，都得恭敬的顶礼膜拜，恨不得亲吻老祖的脚指甲，但老祖一个人都看不上，像你这种只是九大上宇宙的小角色，以前连见到老祖本尊的资格都没有，现在你就得意吧，以后可以吹一辈子了，你可是见过老祖真容的人啊！”

    灰毛鸡骄傲的说到，头上的鸡冠都左右跳动起来。

    “你就尽情的吹吧，反正这件事又不能证明，所以，也没人会揭穿你，那我也告诉你，其实，本魔女乃是比大罗真界还要高的上面下来的，比你还要厉害！”

    魔女幽若道。

    “你知道大罗真界之上是什么吗？

    你就这么吹嘘？”

    灰毛鸡看着魔女幽若，嘿嘿笑道。

    “这……”魔女幽若眼眸一转，然后开口道：“魔女界！”

    反正也没人知道，自己随便瞎编一个，谁也不知道真假！“真是无知的孩子啊。”

    灰毛鸡不断的摇头说道，“大罗真界之上，可是混沌啊！”

    “混沌？”

    魔女幽若笑了起来，“你也是跟我一样，瞎编啊！”

    但在一旁，一直闭眸的帝九仙子，猛地睁开双眸，看向了灰毛鸡，“你，怎么知道这两个字的？

    是瞎猜的，还是真的知道一些什么？

    不对，你只是上宇宙的，怎么可能知道这些，即便是大罗真界，绝大多数修士也是不知道的！”

    “老祖无敌，世间就没有老祖不知道的事情！”

    灰毛鸡神秘而高傲的一笑，仿佛一个世外高人，灰毛在星空之中，微微飘荡着。

    “还在吹？

    我就从未听过你这样的大妖，见没见过你这么丑的大妖，不过，实力的确还算是不错！”

    魔女幽若道，毕竟她也是见识过了，老祖在九山之中，大战叶无邪，当时可是以低于叶无邪的修为，与叶无邪大战的。

    并且，不分上下，还有老祖那惊人的道法，更是让人印象深刻。

    “你这小娃娃，真是太过分了，总有一天，你会知道老祖的强大，强大到让你顶礼膜拜！”

    灰毛鸡顿时怒了，这世上竟然有人瞧不起老祖？

    这老祖能忍？

    魔女幽若正准备继续反击，李墨已经走了过来，然后开口道：“我看了一下这道法，的确是比其他道法难了许多，不过，我已经可以教你如何修行了！”

    “什么？”

    魔女幽若顿时愣住了，就这么一会？

    你就可以教我修行了？

    “你看，天赋低下的人，就是难以理解我们这些天才，这种道法老祖都懒得去看，若是你们都不会的，可以给老祖拿来看看，墨小子只是学了老祖的十分之一，已经让你这般震惊了，老祖若是露一手的话，你直接会吓晕的!

    ”灰毛鸡更加的骄傲了。

    “这道法的要点，是这里…………”李墨直接开始讲解了起来。

    李墨的第一句话，便将魔女幽若给吸引住了，因为他直接说到了要害处，是她最难理解的地方。

    而李墨在这么短时间内，便看出了这点，便已经说明了李墨在这方面的天赋，他，或许是真的有能力能够帮助到自己。

    

