    估计再过几天，本书就快要完结了，提前给大家先说一下，感谢一直陪伴到现在的书友们。

    其实思考了很多，关于写多少字，毕竟这本书成绩还不错。但是真的不想水，想了又想，还是想写触动自己的有趣故事和剧情，而不是一味地水下去，所以，不打算再拖下去了。

    到时候结局肯定会给大家一个满意的交代。

    另外，新书《宝贝超凶》，真的很需要大家的支持，而且肯定比这本书更精彩有趣，更幽默搞笑，希望大家收藏一下，去看一下，大家既然能看下去玉雕这本书，就肯定会爱上这本新书。推荐票不要再投给这本书了，马上就完结了，没什么意义了，相反，新书真的真的非常的需要，请大家都投给新书吧。

    这本新书筹备了一年左右，其实，更准确的说，这本新书，是比玉雕更早构思的，然后当时开书的时候，选择了玉雕这个构思。

    当时玉雕这本书，受到了喷子的影响，导致我偏离了大纲，越写越心累，越写越厌倦，经常卡文连续卡几星期。一本书有一部分人喜欢，就有另一部分人不喜欢，这是肯定的，没有任何书能够让所有人都喜欢，我不希望喷子影响我书友的看书心情，让我的书友和他们怼起来，所以经常看到，就直接禁言删除，什么骂言都一个人承受。

    现在要结束了，感慨万千。

    希望大家能够继续支持鱼鱼，鱼鱼也将带给大家更加精彩开心的故事，让大家每时每刻都能有个好心情。

    以上吧。