    眨眼间！

    几百头熔岩兽无一幸存，全部化为碎石！

    这便是盾卫军团！

    伤害反弹能力！

    是盾卫军团少数的攻击性能力之一！

    但是，却也是出乎所有人意料的一种攻击方式。

    只要敌人不知道盾卫军团的特性，对盾卫军团士兵的攻击越强，反弹的伤害就越猛烈。

    就如同这些熔岩巨兽一般，在伤害反弹之下，强大的体魄直接瓦解。

    以此可以看出，盾卫军团刚才受到的攻击有多强大。

    但尽管如此，盾卫军团依旧没有出现士兵伤害的情况。

    单论防御的话，还是盾卫军团比熔岩兽强上不少。

    “盾卫军团防御一体，若是敌人的攻击，无法一举击败整个盾卫军团，那么，基本无法被打败的可能！”

    “对于实力一般的敌人，敌人根本无法破防，最后只有死路一条。”

    “就是不知，能否抵挡住超凡生物的攻击？”

    秦渊寻思道。

    解决了敌人，盾卫军团士兵们迅速将熔岩兽的核心给收集了起来。

    一堆碎散的红宝石，送到了秦渊的身前。

    “这是？”

    秦渊看着一颗颗如同红宝石般的熔岩兽核心，这东西，就跟怪物的晶核一样。

    “领主大人，这些石头蕴含着丰富的烈焰元素，应该是你要寻找的烈焰元素石。”

    玄一出声道。

    这些熔岩兽的核心，便是烈焰元素石！

    当然，只是烈焰元素石的碎片，需要十几块才能拼接成一块完整的元素石。

    毕竟他们解决掉的熔岩兽实力弱了一点。

    若是在峡谷深处的那些熔岩巨兽，解决一头的话，应该能够获得一整块的烈焰元素石。

    算下来，白虎军团与盾卫军团一共击杀了上千头熔岩兽。

    一千多块的熔岩兽核心，才拼接成六十颗完整的烈焰元素石。

    除了烈焰元素石之外，还有收获了十三块能量石。

    “玄一，虎愤，你们继续在边缘地带清剿熔岩兽，以收集元素石为主，不要进入峡谷深处！”

    秦渊对两大军团说道。

    由于冰凤火龙果即将成熟的原因，大多数强大的妖兽与熔岩兽，都前往了峡谷深处。

    而剩下的这些熔岩兽，实力相对比较弱小一点，根本没有资格进入深处。

    将能量石与烈焰元素石收了起来，秦渊目光看向了鲜血淋漓的烈羽狮鹫。

    献祭！亡灵转生！

    哧哧哧！

    烈羽狮鹫的尸体上，散发出一阵阵的白烟，鲜血与血肉迅速融入了骨头里。

    最后，变成了一头体型近乎十米，只剩下一具骨架的亡灵狮鹫。

    【名称：亡灵狮鹫】

    【种族：亡灵族】

    【等阶：白银一星】

    【力量：320】

    【体质：250】

    【速度：180】

    【精神：90】

    【技能：亡灵战躯（拥有强大的亡灵躯体，免疫一切负面效果，受伤后恢复效果增强）…

    狮鹫首领（拥有号令狮鹫族的强大能力，有大机率收服狮鹫等飞行生物）

    亡灵之力（爆发之后，短时间内力量得到增强，并短暂免疫魔法伤害）

    亡灵飞羽（释放后，大幅度的提升飞行速度，并降下一片骨羽，对范围内目标造成伤害）

    烈焰复燃（掌握烈焰元素力量，双翼释放出多颗火球，对目标造成元素伤害）

    亡灵吞噬（可吸收死亡的生物血肉白骨，从而增强自身骨头的力量）

    战羽飞刺（激活体内亡灵力量，释放出白骨森森的尖刺，命中敌会将受到亡灵力量的持续侵蚀｝

    狮鹫冲击波（朝目标发出一阵尖鸣，对精神力弱小的生物造成恐惧，眩晕，呆滞等负面效果，下次攻击对目标造成双倍伤害）

    亡灵复生（限定技，因其生前的不甘留恋，对生命的强烈渴望，当死亡之后，将原地满状态复活一次，复活后此限定技消失）

    【超凡属性：狮鹫王者，对低序列飞行生物有压制效果，限制领空范围内目标的飞行能力。】

    【特长：战斗6级，亡灵伤害6级，火系伤害7级，飞行7级】

    【评价：这是一头烈羽狮鹫死亡后所化的亡灵】

    “这便是亡灵狮鹫，又增添了一名超凡大将！”

    秦渊嘴角露出笑容。

    虽然亡灵狮鹫的属性，除了体质跟黄金三头龙相同之外，其他属性都差了一点。

    但是，依旧是一名强大的超凡境战力。

    跟一般超凡生物一样，都拥有九个技能。

    并且，还拥有一个限定技，亡灵重生。

    相当于是拥有了第二条命。

    超凡属性，虽然不像黄金三头龙那么强，但对于低序列的飞行生物，简直是碾压级别的。

    甚至，在亡灵狮鹫在场的地方，普通飞行生物甚至直接失去了飞行能力。

    至于特长，战斗与亡灵伤害是6级，火系伤害与飞行是7级。

    评价也是十分之简单。

    看得出来，白银境实力，已然是亡灵狮鹫的极限了。

    之后的成长空间，极其有限。

    不像亡灵恶魔法师一样，最少能够达到传奇的战力。

    也不像黄金三头龙一样，哪怕不融合进阶，也拥有强大的升级进阶潜力。

    “亡灵狮鹫，你留在此处，守护两大军团，一旦发生状况，立即返回领地向我汇报！”

    秦渊对亡灵狮鹫说道。

    唳唳！

    亡灵狮鹫点了点脑袋，发出一阵尖鸣声。

    这便是顶级序列种族巨龙，与一般序列狮鹫的区别。

    同样是白银境一星实力，黄金三头龙已经能够开口说话了。

    而亡灵狮鹫依旧无法口吐人言。

    “龙曜，我们回领地！”

    秦渊重新返回黄金三头龙的背上。

    这一次返回城堡，主要有两大任务。

    第一，凑齐了元素石，终于可以将领地升到青铜一星！…

    第二，大量融合白银境兵种，准备全面攻伐熔岩峡谷。

    秦渊的野心十分之大，他可跟那些超凡生物不同，只想着争一颗冰凤火龙果就行。

    既然让他给遇上了，那就是我全都要。

    不仅要收下所有冰凤火龙果，甚至还在灵果树，以及在场中的所有妖兽与熔岩兽！

    唰唰！

    黄金三头龙全力飞行，秦渊很快便返回了城堡。

    龙渊城堡现在的等级是黑铁三星。

    下一级是青铜一星。

    条级条件是：32颗城堡之心，3200点能量，3200单位木材，3200单位石料，3200单位食物，3200单位玄铁，3200单位紫铜，3200单位地银，3200单位精金，32颗元素石

    城堡之心扫荡了周围大量的营地村庄部落，根本不缺城堡之心。

    唯一差的元素石，现在也是凑齐了！

    如今，秦渊已经是满足了条件！

    升级城堡！

    秦渊立即选择了升级！

    轰隆隆！

    高耸雄伟的城堡，再次拔地而起，变得金碧辉煌的一片古典城堡，就如同皇室国王所居住的城堡一般。

    ：xt. 。

    <!--over-->

