    “他们现在应该很怕我走进机场大门坐飞机离开吧？或者会不会以防万一派人在候机大厅入口伏击？”王泽脑子飞速转动着问道。

    “肯定会，毕竟任务没完成是收不了钱的，国际惯例一成订金还不够他们做准备所花费的费用，除非雇主出价非常高，但是出价越高，他们会越想赚这个钱，而且失手会影响信誉，就不好接生意了，所以通常来讲，他们特别有毅力，不过还是那句话，首先是安全，保证赚了钱有命花。”

    “看来当杀手也不容易啊！”

    “对的，杀手真不是影视剧演的那样，一言不合就干，亡命之徒才是。职业杀手平常可和睦了，小心翼翼就怕出差错被人识穿身份，毕竟他们这种身份不管放在哪个国家，都是要抓起来关监狱的。”

    “呵呵呵，听你这一说，我怎么感觉杀手比狗还惨？”

    毛男一本正经说道:“从某种意义上面说，的确如此。”

    王泽有一种世界小崩塌的感觉。

    在他印象之中，杀手不都是潇洒飘逸的么？

    没想到，居然……

    “咦。”毛男小惊叫，把王泽的思绪打断了。

    “怎么了？”王泽本能的看向监控画面。

    “目标提前到了，就是这人。”

    王泽顺着他的手指看去，目标是一名白人，四十左右的年纪，长得高大威猛，行走间非常有范儿。

    他身边跟着一名秘书，女性，近一米八的身高，一头金发飘飘，英姿飒爽。

    而他们身后，则是一串随从。

    王泽脑子里想的是从毛男嘴里获得的情报，对方大概十二三名保镖。

    可是，他认真数了数，发现足足有二十名，有黑人，有白色，都格外的健壮。

    “毛男，谁给你的情报？太坑人了！”王泽不禁说道，他们制定的计划，可是按照对方的人数来制定的。

    现在对方多出七八人来，任务的危险级别无疑就提高了？

    毛男对此也是措手不及，可事已至此，打电话骂娘也于事无补了。

    他只好说道:“开弓没有回头箭，不管对方多少人了，原计划进行，或者领导你有什么新策略，你说说。”

    王泽并没有。

    毛男赶忙把最新情报通知给队员，随后发动车辆，等待着。

    片刻之后，目标人物前呼后拥从到达大厅走了出来。

    几乎同时间，七辆黑色的雪佛兰越野车开了过来，停在他们的跟前。

    一阵混乱以后，目标人物和女伴上了中间一辆，其他随从上了另外六辆，车队出发，浩浩荡荡驶进大马路。

    毛男开车跟上去，他们的车后则有出租车跟随着，空载的，从这一点就能说明，毛男的判断没有错，里面的是杀手。

    出租车后面还跟了两辆枣红色贴着深色车窗膜的商务车，里面坐的也是杀手。

    前后都是敌人，毛男显得非常紧张。

    王泽刚开始也有些紧张，但是慢慢的觉得很刺激。

    这种在异国他乡干仗的事情，一辈子也不一定能遇上一次，遇上一次就能吹一辈子了。

    一边开车，毛男一边和队员联系，不停的通报情况。

    随着离开了机场十多公里，到达了伏击点。

    行动开始。

    巨大的喇叭声轰鸣之下，一辆长货车突然从对向掉头。

    见这情况，目标车队不得不停下来等待。

    就在此时，路边的一辆大巴启动，拐了个半弯，直接撞向车队的第四辆车，把车队拦腰截成了两段。

    毛男这边也不闲着，按照计划停了车，端起冲锋枪，先是对着后面的出租车扫了一轮。

    随后掉转枪口对准前面的四辆雪佛兰越野车也扫了一通。

    杀手眼见这阵仗，自然是有些蒙圈。

    他们还来不及请示怎么应对，皮卡从路边冲了下去，他们面对的就是雪佛兰越野车下来的一众保镖了。

    保镖可不知道他们是杀手，不知道他们不是来对付自己老板的，只知道刚才后面有子弹打过来。

    保镖们半点犹豫都没有，拔枪就反击了起来。

    这后面打的稀里哗啦，前面也是一样。

    大巴车和大货车上面，子弹密密麻麻飞下去。

    排在前头的两辆雪佛兰越野车被打得千疮百孔，里面的保镖也都被干掉了。

    剩下目标人物乘坐的车辆，里面四个人，他们不下车，也不冒头，明显是在等支援。

    不过他们等不到了。

    毛男开着皮卡，加尽油门，从侧面撞击过去。

    随着轰隆一声巨响，雪佛兰越野车被撞翻了。

    毛男跳下车，端着冲锋枪对着前座一阵突突，直接把晕晕乎乎的保镖送了去见上帝。

    掰开车门，把身上落了不少血迹的目标人物拖了出来。

    “撤了。”毛男兴奋的喊道，一切太顺利了，比想象中还顺利。

    下一刻，一阵玻璃破碎声响过，小池和老葛砸破了车窗玻璃，从大巴车上面跳了下来。

    刚落地，两人先后掏出手雷，拔了保险，从大巴车的车底往对面丢去。

    轰隆的爆炸声响起来，混乱之下，他们已经从大货车的车底钻到了另一端，上了何静开来的商务车。

    当然，目标人物也被他们弄了上车，绑成了粽子，丢在了过道里。

    车子火速往前跑，逐渐地，后面的枪声沉寂了下来，一众杀手奔跑着从大货车两旁窜了出来。

    其实要是不扔手雷，杀手要干翻保镖过来，并没有那么的容易。

    不过这样一来，就进行不了第二步了。

    必须让杀手追上来。

    而在此之前，王泽要把目标人物拿下，把所需要的情报给弄到手。

    当然这不是什么难事，王泽把对方揪起来，塞了颗事先准备好的泥丸，迷魂术施下去，瞬间就搞定了。

    “毛男，赶紧审。”

    “哦，好的。”

    两人调换了位置，毛男负责审问，小池负责录音。

    而老葛和鑫哥，他们端着枪，监视后面的情况。

    王泽就什么都不管了，他去了前座，坐下来。

    车子一路狂奔，大约跑了七八公里左右，何静说道:“杀手追上来了。”

    王泽下意识看向后视镜。

    对的，除了出租车不见了，先前的两辆枣红色商务车都能看到。

