    如果项霸天出手，他背后的那尊神秘大宗师，真的能够抵挡吗？

    今日挑衅魔教，会不会太过冒险了？

    “铮铮珰珰……”

    就在萧勿忘浮想联翩的时候，宛如雨落玉盘的清脆琴音，突兀响起。

    众人纷纷抬头，看向天际。

    这琴音，仿佛响自九天之上，清冷悦耳之声，缓缓飘入心神，心头的紧张、激动，也一一被其抹平。

    在这奇异音波之下，风声变的倦怠，盛放的花草也收敛身姿，天地间所有的一切，似乎都变的迟缓起来。

    念头，仿佛也如这琴音一般，转动缓慢。

    此声，如九天之上落下的神谕，让人不可抵挡，身心转瞬酥麻。

    连隐藏在数百人群中的顾冲，精神都恍惚了一下，虽然瞬间就清醒了过来，但足以见此音波的厉害。

    转首看去，周围众人的眼眸尽是迷茫，面目呆滞，一个个毫无所觉。

    六大宗师都是面露痛苦之色，似乎陷入了某种幻境之中！

    “醒来！”

    顾冲利用天绝控神印的联系，镇醒了萧勿忘和任远。

    “啊！”

    两声闷雷般的咆哮过后，两人精神齐齐一震，眼眸重复明锐，心中仍旧后怕不已。

    如果没有主人暗中相助，以他们精神力，想要彻底苏醒过来，恐怕还需好几个呼吸的时间，而这已经足以让敌人杀他们无数次了！

    “运气凝神，闭上耳窍，这是魔教的妖法！”

    萧勿忘的声音，如惊雷炸响，极具穿透力，瞬间横扫整个大厅，令所有人立即清醒过来。

    不少修为低弱、气血激荡之人，当即盘膝坐在地上，隔绝听感，抵抗这不知从何而来的诡异音符。

    “呼……”

    而此即，天际一道银芒乍现，划破长空，笔直投向天刀门总舵内院，速度惊人。

    “什么东西？”

    正有怒气的金枪孟坤爆喝一声，拔地而起，长枪如龙，悍然朝着那来袭之物点出。

    “彭！”

    半空中，陡然升起一声爆响。

    那银白之物被长枪一点，当即炸出无数烟气，烟气中凄厉惨叫不绝。

    而那孟坤，也是身躯一震，被烟气瞬息入体，笔直从天空坠落下来。

    还未落地，他已是面色狰狞，惨叫不止，仿佛陷入到极大的恐惧之中！

    而那物，则余势不减，笔直贯入前方大厅门前，一声轻响，直入地板数寸。

    “铮铮铮……”

    此物显形，却是一把形似古筝的一米长琴，落地扎根，其上琴弦陡然跳动，无指自弹！

    霎时间，阴风阵阵，凄厉魔音入脑，离得近的几人，更是直接惨叫一声，额头爆血而亡。

    更有一层薄薄的灰雾，从琴中弥漫开来，笼罩之处，一众高手对于气机的感知瞬间变的若有若无起来。

    魔音灌耳、气息压制，此物一现，众人的一身实力，怕是发挥不出七成！

    “天魔琴！”

    一声惊恐的叫声，从大殿响起。

    却是那位青云观的白鹤上人。

    但此时他的声音惊恐绝望，丝毫没了往日那副高高在上，不食人间烟火的气质。

    不仅是他，其他人也是脸色大变！

    天魔琴那可是武林中绝对的大杀器，它能杀人于无形，只要弹奏琴音就能攻击敌人，曾经吸引了武林各路豪杰争夺，最终却落入了六指琴魔黄雪梅手里！

    黄雪梅本就是音攻大家，得到天魔琴之后更是如虎添翼，大宗师之下近乎无敌！

    为报幼年灭门之仇，她曾在江湖掀起阵阵腥风血雨，后来惹怒金山寺降龙尊者寂广神僧，亲自追杀她上百里，灯枯油尽之际被魔主所救，从此她就成了魔主手里一把最锋利的剑！

    也成了正道武林所有人的梦魇！

    “小心，魔教的人来了！”

    任远高声提醒，大厅所有人齐齐转首，朝侧前方看去。

    在那里，几十道身影正飞掠而来，速度惊人。

    尤其是最前面的五道身影，如疾电，在虚空中留下道道残影，腾空一跃，就是十丈之远。

    顾冲眼力惊人，把其中一人看的分明，赫然是那日长街埋伏他的青龙尊者！

    在神武令的诱惑之下，他，果然来了！

    而他，也是在顾冲的必杀名单之上！

    这五人进入大厅，现出三男两女的身形，他们气势就如火山一般，汹涌澎湃，甚至将场上数百人的气息都给压制下去！

    萧勿忘苦笑一声，“萧某何等何能，竟能同时引来六指琴魔与四大魔尊！”

    四大魔尊，个个都是地榜上有名的存在，同阶之中，以一敌二只是家常便饭。

    六指琴魔的实力，自然更加毋庸置疑，那是从尸山血海中杀出来的！

    死在她手里的宗师都超过两位数！

    大宗师下的无敌强者！

    没有人会怀疑，仅凭她一人就能屠光场上所有人！

    场上六位宗师只是听闻魔教派出了几位魔尊和长老，要是知道六指琴魔也来了，打死他们也不可能参加这次“武林大会”！

    现在他们只在心里把萧勿忘骂了个狗血淋头，老东西都没几年可活了，还要把他们拉来陪葬！

    “六指琴魔……”

    “四大魔尊……”

    无数人牙齿都在打颤，虽然现在是炎热时节，但却感觉前所未有的森冷，宛如六月飞雪，冰川天降，寒彻骨髓。

    “凭借区区武林大会，就妄想阻止我圣教天威，简直可笑至极！”

    两位女子当中那位红纱缠身、妖娆媚人的美妇人妩媚一笑，似乎在嗤笑众人的不自量力。

    这是四大魔尊中的朱雀尊者。

    一袭青袍的青龙尊者，冷冷道：“交出神武令，入我圣教麾下，还可以饶你们一命！”

    萧勿忘深吸一口气，越众而出，大义凌然道：“此物乃是我们正道所有，你们魔教妖人休想夺走！”

    此话一出，青龙还未有所反应，其他武林人士却炸锅了。

    一些后天武者真想弱弱的质问一句：“萧前辈，您老当真是要令不要命了？”

    “萧勿忘，你……”

    白鹤上人怒火大动，却突然被人打断。

    “没错！”

    巨鲸帮帮主任远这时也站了出来，视死如归道：“我们正道和你们这群魔教贼子不共戴天，想要得到神武令，就先从我们所有人的尸体上踏过去！”

