    第5章 让我试试！

    “谁会驾驶飞机？”

    乘务长焦急的大喊。

    就在刚刚，她注意到了一个黑影从驾驶舱内撞出来，心头有了不好的预感。

    驾驶舱内，怎么会有人飞出去？

    那里，可是机长和副机长啊！

    周雅雯脸色瞬间变得煞白，在剧烈颠簸的飞机上努力稳住身体，解开了安全带，艰难回头望过去。

    这一看，让她大惊失色！

    通过监控屏幕，可以清晰的发现，驾驶室内，一片狼藉。

    右侧前挡风玻璃似乎破碎了，坐在副驾驶位的徐奕辰大半个身体，已经被强大的风压吸出窗外，安全带将他死死拉住，生死未卜。

    机长昏迷不醒，副机长不见踪影。

    这令她心如死灰。

    飞机，正在极速下坠。

    有谁来救他们？

    喊出这句话，乘务长毕男，其实不抱多大希望。

    在全世界，飞行员的稀有程度一直处于紧缺状态，国家每年都在扩大招收规模，花大代价培养出色的试飞员，可能通过层层选拔的，依然寥寥数人。

    这一百名乘客，出现一个会开飞机的？

    比国足踢进世界杯四强概率还低啊。

    “有谁……会开飞机？”

    周雅雯嘶吼，声音带上了哭腔。

    风挡破裂！

    空难，发生的毫无征兆！

    而作为本次航班的乘务长，在这种情况下，毕男心里清楚，活下去的希望很渺茫，然而求生的本能让她仍然没有轻言放弃，其他乘务员跟着大喊。

    几遍下来，根本无人应答。

    虽然猜到了结果，但毕男的心，还是忍不住沉入谷底。

    完了，彻底完了！

    “妈，妙婵，你们系好安全带，别乱动！”

    凌霄快速交代一句，解开身上安全带。

    这时，已经顾不了太多。

    飞机还在急速下坠，必须抓紧时间，控制好飞机，否则，一切都晚了。

    “凌霄……呜呜呜，我怕！太危险了，你……你别出去啊！”

    陆妙婵抓住凌霄的手臂，眼神惊恐，说什么也不肯松手。

    “儿子，我们怎么办啊？”

    李秋萍无助望向凌霄。

    万米高空，飞机失事，九死一生，大概率会随着飞机一起坠毁。

    换成任何人，都不可能保持淡定！

    “没事，有我呢！”

    凌霄轻声安慰一句，话语坚韧。

    前世，他刚刚死过一回。

    又去死，岂不是白瞎了这次穿越？

    老天给了他一次新生的机会，必须牢牢把握住。

    况且，他也想看看，这个所谓的全能飞行员系统，到底有几分能耐？

    “各位乘客，飞机现在遇上了紧急问题，你们当中是否有人会驾驶飞机？或者，曾经有驾驶过飞机的经验？这关乎到大家生命安全，请配合我们的工作！”

    周雅雯深呼吸，稳定住心神后，通过广播再次向机舱内呼唤。

    但此刻，机舱内早就乱成一团，尽管所有的空姐都在努力维持现场秩序，但起不了多大作用。

    连她们自己，也因为恐惧而脸蛋变得煞白，何况，是那些普通乘客？

    “我来！”

    就在周雅雯眼中的光彩一点点消散，看不到任何希望的时候，一个声音突兀传来。

    有道人影从靠窗的位置蹦出来，那摇摇晃晃的身形，好像随时站不稳。

    周雅雯眼神一亮。

    可当她目光顺着声音看过去的时候，却有些失望。

    “儿子……”

    “凌霄……”

    李秋萍和陆妙婵想说什么，被后者打断。

    “妈，妙婵，相信我！你们现在用双手保护好脑袋，别慌，膝盖顶住前边的座位，我去去就来。”

    凌霄大声说了一句。

    来不及解释。

    稳住身形，他便扶住过道两排的座椅，朝周雅雯慢慢靠近。

    望着凌霄那摇摇欲坠的身姿，周雅雯眉头微促，失望的表情中更多了几分绝望。

    这只是一个孩子啊，顶多十七、八岁。

    说他会开飞机？

    真没多少说服力！

    现在的小孩，以为打了几把飞行游戏，就认为开飞机很简单？把自己当成王牌飞行员？

    “我会开飞机，让我试一试！”

    跌跌撞撞的来到周雅雯身前，凌霄抬起头，直视着她，说道。

    周雅雯注意到，和周围失去生还希望的人不同，凌霄年龄很小，但是那一双漆黑的眸子，却闪烁着强烈光彩，似乎有些迫不及待！

    “你是谁？真的会开飞机？”

    周雅雯面露质疑问。

    “我是山城高中的一名高三学生，不过，我曾在空军部队实习过，学过飞行理论，飞过初教机，也接触过高级战斗机模拟驾驶，所以有一定的飞行基础经验，可以让我试试，总比坐以待毙强！”

    凌霄整理一下思绪，认真说道。

    这句话，当然是他瞎编的，半真半假。

    但这个时候，相信对方也不会去查他的身份。

    果然，听凌霄报出自己身份，周雅雯灰白的脸庞上，写满讶异。

    来不及思考是对是错，她赶忙抓过凌霄的手臂，话音急切：“你有没有把握？飞机失控的很厉害……”

    “没有。”

    凌霄摇头：“除了我，你们还有的选吗？”

    周雅雯一怔。

    是啊！

    事到如今，有选择的机会吗？

    “别犹豫，时间不多了！”

    注意到窗外的云层变化，凌霄催促。

    周雅雯一咬牙：“你去驾驶飞机，另外，需要我做什么？”

    飞机即将坠毁。

    只能死马当活马医！

    “安抚好乘客的情绪，别给我添乱。”

    “好……”

    周雅雯下意识点头。

    虽然她经过严格的培训，但眼前所经历这一切，还是生平第一次遇到，一时间手足无措。

    而凌霄的出现，以及对方表现出从容镇定，不知为何，让她突然心安不少。

    明明，眼前这个男孩比自己小很多，但此刻从对方身上散出的气势，居然让她难以生出反抗，唯有言听计从。

    交代完，凌霄一头钻进驾驶室。

    周雅雯愣了两秒，深吸口气，捋了捋散乱的乌黑长发，努力让自己保持镇定，开始和毕男组织乘务组人员，尽力安抚起机舱内乘客。

    费劲好大力气，逆着风压，才将重如山岳的舱门推开一道缝隙。

    呼——

    呼——

    狂涌而入的风压，顿时，将周围行李箱吹拂的四处飞舞，东西撒了一地。

    凌霄一个闪身，冲进了驾驶舱。

    啪！

    反手，关死舱门。

    (本章完)

