    “这个畜生，把什么都忘了，当年跪在阿倾的棺椁前，承诺得信誓旦旦。现在呢？整个就是个混账！”秦时恩骂起人来毫不含糊。

    寒风中，他的头发被吹起，目光寒凉。

    “乔爷怎么能这样，怎么能这样……”唐管家痛心疾首，“集团是大小姐的宝贝啊，乔爷卖什么都不能把乔氏卖了啊，怎么能这样……”

    唐管家的脸上满是不可思议的表情，痛苦、悲愤。

    这一次，乔爷做的太过分了。

    卖了乔氏，真得就是为了和这个小妖女去国外吗？

    难怪晚上的时候，都没有守夜就离开了，就为了回家陪着小妖女？

    乔爷为了这个小妖女，真得是背叛人伦、背叛长辈、背叛了所有人……

    这样一想，唐管家的眼里都是愤怒：“这个小妖女真得是把乔爷祸害得不轻，怎么就收了这么个祸害东西进乔家！向家这是生生世世都要缠着乔家啊，怎么就不肯放过！”

    叶佳期的耳边都是他们的谩骂声。

    她跪在雨中，动弹不得，雨水冲刷着她的脸庞。

    视线模糊了，她好冷。

    湿了的毛衣贴在身上，很不舒服。

    斯年……你什么时候来。

    她不知道自己还能不能活着见到他，可她想他。

    秦时恩大概是太恼火、太愤怒，他将拐杖递给保镖，走上前，按住叶佳期的头：“给阿倾磕头！”

    叶佳期的头被狠狠按了下去，她根本说不出一句话，任由人摆布。

    重重磕了几个头，额头碰到地面，磕破了，满是血。

    雨水一淋，伤口丝丝疼痛。

    头发混合着雨水和血水，叶佳期从未这样狼狈过。

    她知道，秦时恩今天将她带过来，就是为了要她命的。

    谁也没吭声。

    谁都不敢阻止。

    秦时恩就这样按着叶佳期给秦倾磕了好几个头。

    血顺着额头流下，染红了她的米白色毛衣。

    叶佳期想，她现在这样子，肯定人不人，鬼不鬼的，乔斯年看见了，还认得她吗？

    “把胶带撕开。”秦时恩吩咐。

    保镖很听他的话，撕开叶佳期嘴巴上的胶带。

    叶佳期喘了一口气，目光定定地看着墓碑。

    她闻到了空气中泥土的咸腥味，还有血腥味。

    她僵直地跪着。

    “给阿倾道歉，说。”秦时恩强迫叶佳期，“一边磕头一边道歉！”

    漆黑的夜空下，叶佳期看着墓碑，她知道这是乔斯年的亲生母亲，曾经最爱乔斯年的人。

    她也知道，向家欠秦倾一个道歉。

    叶佳期没有太犹豫，磕了一个头，静静道：“秦夫人，对不起。向家欠您的，也许生生世世都还不清。佳期不奢求您的原谅，只求您能保佑您的儿子和孙子……今生幸福。”

    “斯年他这些年背负了很多，有血债，有乔氏，也有无穷无尽的压力。他过得并没有那么轻松和如意……”

    “斯年当初收留我，不是因为背叛和遗忘，他不知情……他收留我的初衷仅仅是因为我们都是孤儿，可以互相取暖，您不要怪罪他。”

