 从房里传出来的，当然是苏青云的声音。

两个仆人听到这话，立马就放下心来，点了点头，让开身位，打开门，对着杨天等人道：“请进。”

杨天和三姐妹立马走进了屋子。

只见苏青云正坐在床边，满头大汗，衣服湿透，头发丝都被汗水染得有些湿漉漉的。

这般态势，一看就像是刚刚进行了剧烈运动的。

一般来说，剧烈运动之后，平静下来，应该会很是疲惫、困倦，有气无力。

但此刻的苏青云完全不是这样——他满面红光，精神十足，双眸里都闪着明晃晃的光，脸上没有一丝的倦怠之意。

可谓是精气十足，容光焕发！“看来伯父已经平稳而完美地完成了突破啊，恭喜恭喜，”杨天笑了笑，作揖祝贺。

三个女儿更是早就兴冲冲地冲了过去，冲到父亲的床边。

“爸，您突破啦？”

“太好了，爸，您终于是完成了心愿了。”

“爸爸太棒了！”

……三个女孩看上去简直比苏青云本人还要开心。

苏青云听到这些话，看到女儿们欢呼雀跃的样子，内心也很是满足，感动。

他之所以那么想要获得突破，提升实力，是为了什么？

不就是为了保护自己的老母亲还有这三个小天使么！虽然现在局势已经不一样了，苏一一和苏二二也都是气劲武者了，苏家也有杨天罩着了、不一定需要他的保护了。

但总算完成了这一夙愿，又看到女儿们这般开心的笑颜，无论如何都是很令人满足的事情啊。

苏青云温柔地看着女儿们，接受了她们的祝贺。

然后，转头看向了杨天，眼神变化，变得满满都是感激。

“杨天，真是太感谢你了。

之前的那些事情，客套的话，我就不多说了。

但这次，我又是靠着你给的三花聚气丹才完成对气劲的突破。

这……真是全亏了你了，”苏青云认真地看着杨天，真诚地说道。

杨天也走过来些，站在苏一一和苏二二中间，对着苏青云微微一笑，道：“丹药有用当然是好事，但其他的，您就不必多说了。

都是一家人，何必说两家话呢？”

说着，他还伸出双手，搂住了身旁两个小美人的腰肢，“你们说是吧？

一一，二二。”

苏一一当着父亲的面被杨天抱住，微微一僵，小脸都是一红。

但毕竟是这般欢天喜地的场合，她倒也没推开杨天的手，只是微微红着脸点了点头，道：“嗯。”

而苏二二，倒是扬了扬雪白的下巴，白了杨天一眼，然后看着父亲，道：“就是嘛，爸爸你别跟他客气了。

这家伙可是贪心地把你两个宝贝女儿都骗走了呢，给你一颗丹药又算什么嘛？”

苏青云听到这话，也被逗笑了，哈哈大笑起来。

笑了好一会儿，看着杨天那同样真诚、坦然的表情，苏青云总算是不再多加客套了，道：“好，既然是一家人，那我就不说些客套话了。

今天我完成突破，也算是完成了这么多年来的夙愿，算是不小的喜事吧。

晚上，我让厨房多弄几个菜，咱们好好庆祝一下，顺便喝个痛快，怎么样？”

“乐意奉陪，”杨天笑道。

屋子里一片欢声笑语，其乐融融。

然而就在这个时候……一阵急促的脚步声传来。

一个仆人火急火燎地跑进这房间来，道：“老爷，不好了。

王家来了一伙人，气势汹汹的，说要见您。

看那态势，恐怕是来惹事的！”

苏青云听到这话，微微一愣。

王家？

平日里苏家和王家并不是没有来往，但来往也并不多，更没有什么矛盾。

怎么这王家突然就带着一伙人气势汹汹的上门来了？

“呃……王家，不会是因为在集市上的时候……”苏二二想起了什么，道。

苏一一想了想，点点头，道：“恐怕就是吧。”

“嗯？

集市上？

发生什么了？”

苏青云问道。

“就是……王家那个王宽来骚扰我们，杨天就稍微惩治了他一下，”苏二二道。

“呃？

杨天出手了？

那……他们还敢上门来？”

苏青云疑惑道。

杨天可是化境武者，这一出手，绝对是能把一般人裤子都给吓尿。

这王家是怎么还有胆子上门来找茬的？

“我也没出手，只是用气息逗弄了他一下而已，”杨天道，“可能他还不知道究竟是怎么回事吧。”

“原来是这样么，”苏青云明白了过来，点了点头，“那我去会会他们吧。”

杨天稍微静下心来，仔细感知了一下，发现此刻从会客厅方向传来的气息，貌似不只是气劲初期级别的。

看来这王家，还不是一般的小名门呢。

杨天想了想，道：“我陪您一起去吧。”

苏青云顿了顿，也没拒绝，“也好。”

三姐妹互相对视了一眼，也有些放心不下，默默地跟在了后边，一起来到了会客厅。

一进会客厅，便可以看到一伙陌生人。

一共有六人。

其中有四人都像是保镖，就那样站在座位两旁，面无表情。

实力，大概都是暗劲中期和后期。

另外两人，则坐在客椅上。

一个是年轻人。

正是王宽。

而另一个，则是透着凌人傲气的中年人，样貌上，和王宽有那么一两成相似。

他便是王宽的父亲，王家的现任家主，王绍隆。

这个人，相对来说可就有些不简单了——他足有气劲中期的实力！虽然气劲中期在整个古武门里并不能排得上号，但放在众名门之中，就已经算是非常顶尖的存在了。

所以这王绍隆这般傲气，倒也不是完全没道理的。

此刻……王绍隆一看到苏青云等人走出来，神色立马就变得凌厉了起来。

而他的儿子王宽，也是微微一怔。

看到杨天之后，顿时神色一变，变得仇恨十足、杀意重重。

“父亲，就是他！就是那小子！就是那小子不知用些什么歪门邪道，让我在众人面前大丢脸面。

您可一定要替我做主啊！”

 