    作者菌写小说也有一年多了，一直以来我的宗旨就是与人为善，向我要章推的，不论是扑街，还是大佬【其实大佬看不上我(?_?)】我都没有拒绝，也不敢拒绝，毕竟三十年河东，三十年河西(?????)っ

    作者菌很喜欢结交作者，一年多来，确实加了不少作者。

    这次新书，许多大佬作者，超级大佬作者给予了章推，有些大佬更是给了我一些意见，例如本书的书名，就是在大佬作者的建议下修改的。确实，修改之后的新增收藏是原新增收藏的两倍多【要是一开始就是现在这个书名多好，那样的话，也许能三江(?_?)】，我真的很感谢他们。

    最后做一些小小的回报，他们可能不在意，但我一定要做些什么，以下均为章推过《修仙家族不能飘》的作者，当然没有罗列完全，有些大佬作者估计也看不上我这个扑街的书的推荐。(??ω??)??

    强力推荐同类修仙家族宗门小说：《修仙从沙漠开始》《青莲之巅》《北玄门》《玉泉门》《垂钓升仙》《叶氏修仙录》

    强力推荐作者菌追看小说：《神秘复苏》

    强力推荐【好友】小说：《道长有点仙》《美漫之超人》《从契约宠物开始》《重生武道长生》《仙道空间》《洪主》《原始文明成长记》《狐仙请自重》

    强力推荐其余好小说：《诸天道宋》《我女友是up主》《我原来这么强啊》《吾儿皆是大魔王》《我真的开了眼》《神豪从实名认证开始》《我修炼开了外挂》《我成了反派祖宗》《太虚化龙篇》《我的帝国战争游戏》《大明之我是锦衣卫》

