    “龙宫，你们不要猖狂，我巫妖国度不灭你们龙宫，绝对不会罢休，除非你们永远的不出来，否则出来一个我杀一个！”

    巫妖王血红色目光盯着龙宫，愤怒的吼道。

    巫妖国度那边的强者发来了消息。

    五虫城被灭，城内他们提前设置的传送阵法被破坏，五虫城内的弟子，近乎全部被灭。

    这一次的损失，丝毫不比蝎皇城要弱。

    哪怕是在做好了准备的情况下依旧被龙王灭了一城，这令他恼怒无比。

    一城被灭，可不是小事情。

    “巫妖王大人，我们...我们现在怎么办！”

    一旁的位置，一名名巫妖国度的强者脸色难堪的在一旁说道。

    他们信誓旦旦的要灭掉龙宫，结果没有攻破龙宫，反而被龙宫又灭掉了一城。

    这一次他们巫妖国度的丢脸丢大了。

    “继续布阵，封锁大阵，封锁这龙宫，让他们所有人都出不来，让这座龙宫吸收不了宇宙中的能量。”

    巫妖王满脸森然的吼道。

    “是！”

    周围一众巫妖国度的强者立刻应道。

    这个时候，巫妖国度不可能低头认输！他们还有手段！

    封锁龙宫！

    断绝龙宫吸收宇宙中的能量。

    一旦将整个龙宫都封锁了，没有资源、没有多余能量的情况下，龙宫成员如何修炼？

    如何出来？

    甚至，巫妖王心中已经有了一个想法。

    他要将这片空间打造成一个庞大无比的牢笼，将整个龙宫关押在这一片虚空牢笼中。

    攻不破龙宫，那就永远都不让龙宫成员从这里出去。

    “立刻布阵，封锁大阵，将这一片星空都封锁了！”

    巫妖国度的强者立刻开始行动。

    新的大阵，开始凝聚。

    “这是巫妖国度在进行第三波的攻击吗？”

    周围的虚空中，围陆星空的一众强者满脸惊疑的看着。

    显然巫妖国度，还没有放弃。

    而在这个时候，龙宫发表了一个令所有人都感到非常强势无比的声明。

    “警告巫妖国度，归还正神种族所有的神国与宝藏，否则我们将一个个屠戮你们的主城！”

    一个非常霸道非常强势的声明，也是一个非常强势的警告。

    这令所有势力强者一片哗然。

    如今巫妖国度还在龙宫的周围进行着攻击，然而龙宫还敢放出如此之话，令所有人震惊无比。

    但，面对着龙宫的声明，其他人还又不得不相信。

    因为到目前为止，巫妖国度拿龙宫没有任何的办法，龙宫反而令巫妖国度损失惨重，两个主城都被灭掉。

    “该死的东西！”

    当巫妖王得到这个消息后，狂暴无比。

    他愤怒无比的挥出一道道攻击，朝着龙宫攻击而去。

    “我要将这一片空间打造成天地大牢，将龙宫所有人封锁在里面，永世不得出去。”

    巫妖王愤怒的狂吼道，声音传出很远很远。

    “呵呵！”

    与此同时，位于开天洪荒大陆内，王仙位于一个山峰的上面，吃着宇宙尊者级别荒兽的烤肉，悠闲的查看着智脑上的一个个信息。

    尤其是如今关于龙宫与巫妖国度的最新消息。

    “五虫城别灭之后，估计巫妖国度会更加的警戒，可能会布下更多的暗手。”

    王仙咬了一口烤肉，口中喃喃。

    两个主城被灭之后，他们的警戒估计会达到一个非常恐怖的地步。

    但王仙依旧不着急，巫妖国度要与龙宫玩，那就好好的陪他们玩玩。

    “还有三天，八岐应该完成突破了！”

    王仙微微眯起眼睛，脸上充满了笑容。

    一旦八岐拥有着宇宙尊者八阶的战斗力，那就更简单了。

    让八岐一个人进入一个城池内，里面有宇宙尊者八阶的强者更好，若是能够找机会将之寄生，那灭掉一城就非常简单。

    如若没有宇宙尊者八阶的强者坐镇，那就让八岐将所有宇宙尊者七阶的巫妖寄生了。

    然后将宇宙尊者全部聚集在一起，直接宰了。

    最后再开始灭城。

    失去了尊者级别的，王仙和八岐一起动手，只需要十几秒的时间足以摧毁一座城池。

    所以王仙不着急。

    巫妖国度要灭他们龙宫，就与他们耗下去。

    看谁最先低头认输。

    至于巫妖国度对于龙宫的封锁，王仙完全不放在心上。

    不说有暗烈存在，即使没有暗烈存在，龙宫内部也有传送阵，可以直接前往其他的龙宫。

    巫妖国度的行为，对龙宫没有丝毫的影响。

    “下一次目标，就定在巫妖城旁边的黑翼城吧，。”

    王仙看了看宇宙智脑上的地图，口中喃喃着。

    吃完手中的烤肉，他身形一动，直接朝着黑翼城飞去。

    黑翼城，可以说是巫妖国度第二大主城。

    黑翼城内强者的数量，要比蝎皇城与五虫城要多上很多很多。

    并且，黑翼城的洞天福地内，会不断的吹出一股黑风，这种黑风，对于修炼有极大地好处。

    这便令黑翼城内聚集了很多巫妖国度强者。

    王仙猜测，在黑翼城内，应该有宇宙尊者八阶的强者坐镇。

    现在他倒是希望有如此强者坐镇。

    一旦宇宙尊者八阶战斗力的巫妖，已经属于巫妖国度城主以及最顶级的存在了。

    巫妖国度的一些防范、警惕和计划，他们都了解。

    只要将之寄生了，想要灭掉黑翼城，就简单多了。

    王仙快速的在开天洪荒大陆上飞行着。

    根据距离，他至少需要十天的时间才能够赶到。

    不过十天内，八岐的提升已经完成了。

    “打通阵法！！”

    与此同时，位于龙宫上空的位置，巫妖王满脸冰冷的喝道。

    在巫妖国度一众巫妖封锁龙宫的时候，他们也花费了极大地代价，布下了一个传送阵法。

    此传送阵法，可以令巫妖国度的强者瞬间来到这一片虚空。

    如此远距离的传送，消耗的宝物不可谓不多。

    但愤怒的巫妖王已经完全不顾如此多的消耗。

    他要与龙宫奉陪到底。

    “巫妖王大人，阵法已经打通！”

    一名宇宙尊者八阶巫妖汇报道。

    “你们先镇守在这里，本王过去安排一些事情！”

    巫妖王满脸冰冷的说着，瞬间通过传送阵离去。

    他要吩咐一些事情，一些其他城池防守的事情，以及灭掉那龙王的事情。

