    第43章 不是天人，可战妖君

    “本王在这，谁允许你如此放肆的？”

    一个冷漠的声音响彻雁门城上空。

    炸碎的营帐之中。

    一道黑色身影缓缓走出。

    正是许千秋。

    这两天，他让李玄风等人别来打扰自己修行，只是没想到突然感应到了一股无比强横的妖气。

    正是青虎妖君。

    所以他只能先行出关了。

    这让他的心情非常的不爽。

    因为在前不久，他将十几万杀戮点消耗一空，将易筋经还有阿鼻道刀法都提升到大成境界。

    尤其是易筋经。

    直接一举达到第十二重。

    他的筋骨，真气等等方面都得到巨大增幅，他本就是神武霸体，天姿远远超过寻常武者。

    如今得易筋经之助，资质再上一层。

    哪怕不用杀戮点。

    他也隐隐感觉到了天人境界的门槛。

    可就在这关键时刻，青虎妖君居然来打扰他了。

    罪无可恕啊。

    许千秋眼神冰冷的看着青虎妖君，杀意浓烈，但身上的九阳真气却是浩然光明，令人感到温暖。

    在他真气影响下，李玄风等无数将士只觉得刚才发生的一切，都不过是一场噩梦而已。

    远处。

    铁衣侯目光微微一眯，“他便是武王！”

    他能敏锐的察觉到，当许千秋现身的一瞬间，雁门城内的无数将士仿佛有了支柱，士气倍增。

    一人便足以振奋全军。

    作为身经百战，为大楚王朝开疆拓土的军侯，铁衣侯十分清楚这种振奋人心的魅力有多么弥足珍贵。

    “此人，果然不俗！”

    “就凭这份独到的气质，便是罕见的将才了。”

    铁衣侯暗自想到。

    这样的人，的确值得大楚王朝招揽。

    “另外这种修为……大宗师，尚未突破天人，难道刚才是我的错觉吗？”铁衣侯略微蹙眉。

    刚才。

    他感受到许千秋身上爆发出一股恐怖的气息。

    远非大宗师可比。

    可对方，却不是天人。

    着实古怪。

    “罢了，接下来只要等着武王不敌，我再出手相助，然后再行招揽之事即可”

    只要不是天人，那便绝不是青虎妖君的对手。

    妖君，唯有天人方可对抗。

    这几乎是武道界的共识。

    雁门城上空。

    青虎妖君的眼神同样冷漠，他盯着许千秋，身上的妖气如洪水般裹挟天地之威不断朝对方碾压而去。

    “你便是武王吧，接连斩杀本君麾下领主，你罪该万死！你身后的许国，也注定要被覆灭！”

    “你这话，本王听了好几回了，只可惜，他们统统都死在这雁门城下，你会是个例外吗？”

    许千秋身上真气勃发，浩然无比。

    与一位妖君抗衡，也丝毫不落下风。

    隐藏在城中的林乘风大吃一惊。

    “此人也是半步天人！但，为什么他这么强？”

    他也是半步天人。

    但却被青虎妖君一招重创。

    许千秋也是半步天人，可看上去，却能与青虎妖君分庭抗礼，同样的境界，差得也太远了吧。

    轰，轰，轰……

    远处。

    数之不尽的妖魔来到，他们正是青虎妖君麾下的妖魔，这其中甚至还包括好几个妖魔领主。

    他们来此，正是要灭许国。

    可当他们看到与青虎妖君分庭抗礼的许千秋时不禁无比错愕，对视一眼，皆看到彼此眼中的震撼。

    “这许国武王竟是天人？”

    “不对，他不是天人，他没与天地之气共鸣。”

    “不是天人，怎么会这么强？”

    “哼，再强又如何，只要不是天人，无法引动天地之威，再强也绝不是妖君对手。”

    “不错，我们就等着妖君杀了此人，然后我们再踏平许国，让这些人族知道我们的厉害。”

    “不错……”

    众妖魔议论纷纷，盯着雁门城战场。

    而就在各方注视下。

    青虎妖君，许千秋，一人一妖的身影突然消失在了原地，紧接着空中传出一声猛烈的轰鸣声。

    只见双方已碰撞在了一起。

    没有多余的招式。

    他们拳掌相击，空气直接炸开，化作层层叠叠的气浪扩散而出，声势震动方圆数里。

    刚一交手，便是最为凶猛的妖气与真气拼斗！

    “一个宗师，敢与本君比拼修为，愚蠢！”

    青虎妖君冷哼一声。

    妖气汹涌澎湃，不断朝许千秋轰去。

    “这世上就没有本王不敢做的事！”

    许千秋冷笑道。

    体内真气滔滔不绝，迎着青虎妖君的妖气轰出。

    两股力量，在拳掌之间激烈碰撞，在四周形成一股足以分金断玉，似乎要毁灭一切的劲气。

    双方四周一切，全都灰飞烟灭！

    “他的真气，怎么可能与本君相提并论？！”

    青虎妖君有些惊了。

    单纯的修为比拼下……许千秋竟丝毫不弱于他！

    他可是妖君啊！

    他却不知。

    许千秋身怀神武霸体，又先后修行九阳真经，易筋经，其真气的质量之高，远远超越同境。

    修为虽然还不是天人。

    但就真气力量，已丝毫不弱于天人。

    差的只是与天地共鸣罢了。

    “意外吗？”

    许千秋看到青虎妖君脸上表情后，猜出其心中所想，淡漠一笑，“还有让你更意外的！”

    话语落。

    许千秋体内气血如山洪倾泻，轰然爆发。

    气血涌动宛若虎啸山林！

    筋骨齐鸣似那龙吟云霄！

    虎啸龙吟铁布衫施展，气血从许千秋周身毛孔涌出，眨眼之间便在他身上形成一套赤红战甲。

    但这还没有完。

    许千秋体内，那浩然真气突然有了新变化，金色真气染上一层墨色，平添了数分狂暴霸道。

    神武霸体开启！

    他之身后，一尊魔神虚影浮现。

    体质，气血！

    双重加持。

    许千秋战力倍增，手臂一震，一股刚猛无俦的巨力瞬间爆发，强如青虎妖君竟是被直接震退！！

    这一幕，让不少看客都瞠目结舌。

    林乘风倒吸了一口冷气，“这这不可能！！”

    铁衣侯也无法淡定了。

    “以大宗师修为力抗妖君，而且还能稍稍压制住对方，这武王的实力比情报上的还要可怕！”

    “若此人不能为我大楚所用……”

    铁衣侯眼中闪烁着晦暗的光芒。

    还有那跟着青虎妖君一同来到的数十万妖魔，他们看到青虎妖君被震退后，顿时一片骚动。

    “这怎么有可能，妖君居然落入下风？！”

    “不不不，这是假的吧。”

    “这人族怎么可能如此之强？！”

    “天啊……不是说他没有与天地共鸣，不是天人吗？怎么会有如此强大的实力？！”

    震撼，疑惑，忌惮，惊悚。

    此刻。

    无论是人与妖魔，皆是被狠狠吓到了。

    天地间。

    仿佛只剩下那个宛若魔神般的霸道身影！

     

     

    (本章完)

