    脚步声夹杂着村民们呵斥的声音越来越近。

    我心猛地一颤，不会是姚思思不听劝，把我们给卖了吧？

    我起身，打开房间的窗子，往院里看。

    此时已是深夜，村民们举着火把，把我们所在的小院团团围住，借着火把的光，可以清楚的看清院里发生的一切。

    老板娘正趴在地上，一副身受重伤的样子，她吃力的支撑起身体，想要爬起来。

    师子城跑出去，一边心疼的扶老板娘，一边对着村民们愤怒的喊道，“你们对她做了什么！”

    看来今天这一仗，是躲不过去了。

    我转身打算出去时，忽然听到老板娘虚弱的道，“跟村民无关。我本想夜探十九窟，抓紧时间查一查泉眼断流的原因，没想到刚飞起来，就被上空的结界打下来了。”

    “大仙，”白天的男祭祀换上了一身深蓝色的长袍，一身夸张的肌肉遮起来，看上去文静了不少。他道，“我们村子有守护结界，结界一旦开启，不能进也不能出。是我没有及时告知大仙，害大仙受伤，我向大仙道歉。”

    老板娘摆摆手，没说话。

    师子城抱着老板娘进了屋。

    我走出房间。

    师子城看到我，忙道，“阿灵，我听说神医晋辉也在你堂口里，你把晋辉叫过来，让他帮我妹子治伤。”

    老板娘摇头，“我没受伤。我是被结界拍下来的，摔得我胸疼，缓一会儿就好了。”

    说完，顿了下，又道，“事实证明，真的出不去。”

    我已经不知道是该说老板娘勇敢，还是该说她脑子有点问题了。

    我道，“老板娘，你在半步多开客栈，你的客栈赚钱吗？”

    这个脑子，做生意真的不会赔到血本无归吗？

    老板娘瞪我一眼，“你别以为我听不懂你在说我蠢，小仙姑，我告诉你，我比你聪明多了。”

    我并不想跟她争论这个问题，确定她没事后，我转身回了房间。煜宸从头到尾就没有出来，他坐在床上，瞧见我回来，他打个哈欠，“可以睡了？”

    我点头，爬上床抱住煜宸，“煜宸，你以前认识老板娘吗？”

    “不认识，”煜宸似是有些困了，声音有些模糊，“但听说过，半步多的老板娘风华绝代，爱财如命，想从半步多平安经过，必须有足够的钱收买老板娘。”

    “风华绝代？”煜宸竟然用这个词去夸别的女人，我捏住煜宸的小脸，让他昂头看向我，我问他，“你也觉得她很漂亮？”

    煜宸挑眉，“吃醋了？”

    我哼了一声，“才没有。”

    煜宸轻笑下，打了个响指，随后他的身体变大，恢复正常。他压在我身上，低头就亲过来。

    我忙捂住他的嘴，“别闹了，你怎么恢复身体了？快点变回去！”

    手心传来湿润柔软的触感，是……他竟然舔我的手心！

    我脸一红，赶忙把手收回来。

    煜宸坏笑着道，“我设置了结界，气息不会散出去的。”

    设置结界就为了干这种事？

    我有些无语，“你对这种事就这么感兴趣吗？”

    “我不是对这种事感兴趣，我是对你感兴趣，是对和你一起做这种事感兴趣。”煜宸捧住我的脸，在我唇上用力的亲了一口，随后道，“我是在用实际行动证明，你是最美的，否则，面对你，我也不会有如此激烈的反应。”

    我脸都红透了。煜宸这张嘴，说起情话来，简直能腻死人。

    我不好意思再听下去，主动勾住煜宸的脖子，探头封住了他的嘴。

    煜宸身体微僵了下，不过很快他就夺回主动权，卖力的折腾起我来。

    隔天一早。

    我醒来时，煜宸已经变回了小孩。他躺在我怀里睡着，阳光透过窗子射进来，散落在他脸上。水嫩的肌肤泛着柔光，十分惹人怜爱。

    我不想弄醒他，轻手轻脚的起床。可不想我刚动一下，煜宸浓密的睫毛就轻颤起来，他睁开眼，一双湿漉漉的大眼睛，带着刚睡醒的迷糊，懵懂的看向我。

    这个眼神，简直直戳我这个老阿姨的心！太治愈了！

    煜宸揉揉眼，对着我笑了下，问我，“还疼么？”

    我愣了下，先前温馨的清晨画面，一下子就碎了。

    昨晚煜宸毫无节制，直到我喊疼，他才放过我。这样一个人，天真治愈跟他有关系吗？

    见我不说话，似是以为我还疼，煜宸皱了下眉，他爬到我腿间，“把腿张开，我帮你看一下。”

    “不……不用了！我没事。”说完，我连滚带爬的下了床。

    看着我慌张的样子，煜宸笑道，“你的哪，我没见过。有什么不好意思的。”

    我瞪他一眼，穿好衣服，就离开了房间。

    胡锦月，老板娘他们也都起来了。姚思思和男祭祀一起过来，给我们送早饭。

    吃完早饭，我便对男祭祀说，让他带我们去十九窟看看。

    男祭祀一早找来就是为了这个，现在听到我主动提，很爽快就答应了。

    姚思思没有修为，留下来看家。我们几个则冲入高空，向着十九窟飞过去。

    十九窟就位于昨天的那条山路上，十九个岩洞并没有挨着，一路走上去，就能看到大小不一的岩洞。最小的有成人手臂粗细，最大的能容一个人通过。

    把十九个岩洞都看完，我们也没有发现任何异样。

    最后，煜宸走到最大的岩洞前，“我们进去看看。”

    闻言，男祭祀忙道，“大仙，我曾组织村民进去过，可进去的人，出来后无一例外全死了。大仙进去千万小心。”

    原来他不止是祭祀，他还是村长。

    “我们是神，跟你的村民不一样，我们才不会出事。”老板娘说完，转身第一个进了岩洞。

    师子城身材高大进不去，只能着急的对我说，让我照顾好老板娘，千万别让老板娘受伤。

    胡锦月狐狸的姿态想要进去也不容易，于是他化成人形，跟在队伍的最后。

    我和煜宸走在中间。

    不知道是不是长年累月被水冲刷的缘故，岩洞的石壁很光滑，一走进去，一股阴冷的湿气就扑面而来，而且越往里面走，这种感觉越重。

    走了大概十来分钟，就听到前方传来哗哗的水声。

    我不由觉得奇怪，“这里明明有水，为什么流不出去？”

    “去看看就知道了。”前面的老板娘加快脚步，一路跑着前进。

    “喂，你慢点！”我喊道。

    煜宸小胳膊小腿的，根本追不上她。我不可能丢下煜宸，所以很快老板娘就跑没影了。

    又走了一会儿，突然听到前面传来老板娘的惊叫声，“三爷，小仙姑，你们快来！我发现了一个了不得的东西！”

