    

    第二百三十四章证据

    看见李淼淼如此焦急，林凡思索了一下。

    “这样吧淼淼，让我和你的父亲见一面。毕竟，这是你们李家公司内部的事，就必须从公司的内部来分析。你毕竟离家两年了，也没有接手你们公司的事。所以，不见到你的父亲，这个事情没办法从根本上解决。”林凡对李淼淼建议到。

    李淼淼虽然现在最不想面对的就是自己的父母，但是只有彻底了解情况才能挽救回李家。

    “好，那我们现在就去找我爸。”李淼淼说着就准备拉着林凡回自己家。

    林凡拉住了李淼淼。

    “等一下，淼淼。现在我们如此突兀地直接找到你爸是肯定不行的。”林凡拦下了立刻就要往家赶的李淼淼。

    “你刚和家里大吵完一架，现在我突然到访，只会让你父母认为我也只是你为了不和刘义轩结婚的一枚棋子。况且我和你爸妈素不相识，我说的话他们又怎么会信呢？”林凡给李淼淼认真地分析道。

    李淼淼听了林凡的话，很快就冷静了下来，自己实在是背刘义轩这种小人气昏了头，他分析得有道理，现在回去自己的父母是说什么都听不进去的。

    “那我们该怎么做？”李淼淼现在无条件可以相信和信任的只有林凡。

    “我们说话当然都要凭证据。”林凡说道。

    李淼淼疑惑地看向林凡。

    “眼见为实，耳听为虚。既然刘义轩是个当面一套背后一套的花花公子，我们肯定就能抓到他的把柄。如果光凭一张嘴，你爸你妈肯定认为咱俩说的都是诬陷。”林凡冲着李淼淼挑了挑眉。

    李淼淼肯定地点了点头，“你说的对，那我现在应该怎么做呢？”

    “这两天我会托人搜集刘义轩出席各种娱乐场所的证据，这实在是太容易了。而你所要做的就是乖乖回到家，让你爸妈觉得你已经死了这条逃婚的心，放松对你的戒备。这两天无论你爸妈说什么，只要无比地顺从就可以了，剩下的就都交给我吧。”

    林凡的话对李淼淼来说就像一针强心剂，她知道，只要有林凡在，一切就都有办法。

    她笑着冲林凡点了点头，林凡安慰地拍了拍她的肩，说到：“别担心，一切困难都有办法解决。“

    这时，李淼淼对林凡已经不是单纯地欣赏和喜爱了，每次林凡都能拯救她于危难之中。对于她来说，她已经深深地爱上眼前这个给她安全感的男人，越来越离不开林凡了。

    林凡又宽慰了李淼淼几句，就开车送李淼淼回了家。

    在车上，林凡也一再嘱咐道，这两天一定要无比顺从她的爸妈，让他们放松警惕，缓和他们之间的关系。

    李爸李妈在家里还在为自己这个叛逆女儿的事情发愁，就听到了门铃声。

    出乎他们的意料，刚才还闹得破罐子破摔的女儿竟然主动回来了。

    “爸，妈，是我的错，我刚才不该和您们那么大声叫喊，可以原谅我吗？“李淼淼听进去了林凡的话，大眼睛里眼泪汪汪的，俨然一副迷途知返的乖乖女的样子。

    李爸李妈看见女儿真的反思了自己身上的错误，主动道歉，真的以为女儿已经认识到了自己的不对，无比地心疼，立刻就原谅了李淼淼。

    “女儿，知道错了就好，爸妈不都是为了你好嘛，你回来就好，回来就好！“李妈一把搂过李淼淼，抱在了怀里。

    李爸见状也是原谅了刚才李淼淼所做的一切，只当她是任性使然。

    这两天在家，李淼淼对李爸李妈的话也是惟命是从，仿佛是迷途知返了一般，无比乖巧。不仅不再嚷嚷着离家出走，反而就在家里陪着他们俩，又是洗碗又是做家务。

    李爸李妈也有点惊奇，自己这女儿从没如此听话过，但两人也只以为是女儿终于想通了，听下去他们的话了。

    这两天李家的氛围是无比和谐，其乐融融。

    但其实李淼淼只是一直在等，等到林凡准备的证据充分，自己就和爸妈摊牌，揭露刘义轩这个丑陋小人。

    这天夜里，李淼淼就接到了林凡电话，林凡告诉她晚上十点在她家门口见面。

    李淼淼刚把爸妈送回卧室，就悄悄穿好外套出了门。

    出了门她就看见了林凡的车，上了车，林凡递给她了一个牛皮纸袋。

    “这是我这两天搜集到的证据，明天你就可以直接和你爸妈摊牌了。我说过的那些话你还记得吧，和你爸说了他就会懂了。“林凡望向李淼淼。

    李淼淼看向林凡的眼睛里满满的都是爱意，“好，谢谢你，凡哥。“

    说着，李淼淼轻轻地捏了捏林凡搭在方向盘的右手就下了车。

    第二天一早，李淼淼就已经早早在客厅的桌子前等着准备吃早饭的爸妈，手里握着昨晚林凡给的牛皮纸袋。

    爸妈看见餐桌前正襟危坐又表情严肃的李淼淼就知道她是有话要和他们说。

    “有什么事，淼淼你就直说吧，但如果你又是要诬陷诽谤别人为了逃婚那我没什么好和你谈的。“李爸开门见山地张了口，脸上也是严肃的神情。

    “没有，爸，我是在这几天想明白了一些事，想跟你说一下我的看法。再者说，你女儿我从来没做过诬陷别人的事，我做什么都讲究证据的。“李淼淼也无比冷静，没有逃避李爸严肃的目光。

    李爸看见李淼淼如此冷静和坦荡，知道她一定是掌握了什么证据，冲她扬了扬头，意思是让她开始说。

    “爸，妈，我要和你们坦白，其实远在我们家和刘家订婚之前，我就已经认识了刘义轩。三年前的一次宴会上，他和我表了白，但我没有答应他，但他并没有就此罢休，反而变本加厉地追求我。“

    “而这几天，我和我的朋友也分析了我们家企业这三年的状态。我发现其实我们家的企业从三年前拒绝刘义轩那时就开始出现小状况了。“李淼淼把这几天藏在心中的话一吐而快。

