    邋遢真人坐在一众天神真仙身边，依旧有些懵懵的。

    原来……

    自己根本不需要拼死拼活去成赤明道祖弟子。

    自己竟然早早就已经是玄武大帝的弟子了。

    回忆起当初的奇遇，邋遢真人看向对面的好友周皓。

    “三胖，以后见了面，要行礼喊师叔。”周皓笑吟吟地举杯冲自己一敬。

    “休想。”邋遢真人撇嘴，“覆海师兄说了，各论各的。”

    不过能像好友那样，成为道祖弟子，还同属道门一脉……感觉不错！

    “东华，这大夏世界举行一个仙缘大会，你们怎么一群人都来了？”覆海大圣目光一扫，随即问道。

    他也觉得奇怪，纯阳真仙在三界中那也是强者了，九个纯阳真仙聚集在一起已经算非常罕见的事了。

    而且听吕洞宾之前介绍，先前并不知晓三清道尊收徒之事，就是自己这新师弟，也是快到仙缘大会结束时，才显露出玄武大神通被众人知晓。

    “此次仙缘大会可不一样，乃是三界动荡，气运汇聚之机。”吕洞宾笑道，“只看参加的万象妖孽，有我小师弟，还有你这邋遢师弟，就可见一斑了。”

    “而且这次大会的前三，赤明道祖将会从中选一个当弟子。也就是此次仙缘大会，光是道祖弟子，可就有三位之多了。”

    “什么，赤明道祖也要收徒？”覆海大圣眼睛都放光了。

    道祖收徒往常千百万年都未必会有一例。

    只是一次小小的仙缘大会，就有三个小家伙一步登天？

    这可真是新鲜事！

    他这些年被师尊禁足在玄武大世界，不让出来，早就闷的不行了。

    “赤明道祖选的谁啊？”覆海大圣看向夏皇。

    “此次仙缘大会前三，乃是纪宁、黑石、木传三人。”夏皇道，“至于师尊会选谁，我第二元神正前往师尊洞府所在，一会便有结果了。”

    “好，边喝边等。夏芒，你可是上古皇族，多准备点好酒啊。”覆海大圣当即仰头咕咕咕的喝着仙酿，看的夏皇眼角直抽搐。

    其他仙人们喝酒都算优雅，可这覆海大圣本是一条蛟龙，一口气喝掉条江河都是小事，喝起仙酒来也是凶残无比。

    而且这厮不但自己喝的凶残，还频频敬酒劝着别人一起喝。

    真当这珍藏仙酿不花钱啊……

    “来，周皓。”覆海大圣灌了一圈，最后转向周皓，“咱俩第一次见，一起喝一个。”

    “覆海大圣请。”周皓学着覆海大圣，直接拿酒壶灌下。

    你还别说，这样喝酒是过瘾。

    尤其喝的还是一壶就价值一颗仙阶上品灵丹的仙酿，那就更过瘾了。

    “哈哈，够爽快。人族里对我脾气的不多，今后你也算一个。”覆海大圣开心万分，“在天界可有洞府？等我从师尊那出来，再去找你喝酒。”

    “还未曾安顿洞府。”周皓摇头，“师父只说让我去天庭见玉帝，回头这边安顿好了，再去天庭看看。”

    “玉帝老儿阴得很，也不晓得道尊他老人家为何会选中他。”覆海大圣蹙眉，“像东华，就挂着个闲职，除了去天庭找酒喝，向来不进南天门。”

    “你自己和玉帝有嫌隙，别扯上我。”吕洞宾笑道，“名义上的三界共主，自然有的是人愿意当，玉帝能让佛道两门都认可，哪有你说的这么不堪。”

    “狗屁的三界共主。”覆海大圣嗤笑道，“天界四大部洲，东南西北四大海，除了落魄的四海龙族还会捧他臭脚，谁还真在意？更别提那些海外仙山，方外之地了。”

    “你被禁足这些年可不一样了。”北地仙翁开口道，“之前地府遭袭，六道轮回崩毁，整个幽冥地府成了一片废墟。

    如今佛门的地藏菩萨和十殿阎王带着数百万阴兵上了天庭，地藏菩萨领如来佛祖法旨，被敕封为‘承天效法地藏皇大帝’。

    后又有人族五帝‘帝尧’之子‘丹硃’，领三皇之令，被敕封为‘勾陈上宫人皇大帝’……”

    “如今的天庭，实力雄浑，于天界招兵募仙，可不像从前那般势弱。”

    “还有这等事？”覆海大圣惊诧，见其余真仙天神都点头，方才信了。

    不过他转念一想。

    左右不过是佛门、人族要进驻天庭，玉帝老儿依旧是傀儡，估计现今日子还不如以前好过。

    “来来来，喝酒。管他天庭如何，那是三界霸主大能者们该考虑的事，反正我们自由自在，惬意就好。”覆海大圣又拿起一壶仙酿，仰头咕咕咕地喝着。

    周皓在一旁跟着喝酒，心里也在思索着刚听到的天庭变化，以及先前大师兄玄都大法师讲过的一些三界秘闻。

    三界创立之初，女娲娘娘法旨建立天庭，就是为减少各大势力霸主间纷争厮杀，同时也是为维护天道运转。

    就如幽冥地府有天地本源相助，结合女娲娘娘命运天道法则，方才练就出了命运至宝‘生死簿’般。

    天庭也有执掌天经地纬、日月星辰，万物祸福生发，御使万界星力、四时气候变化的诸多灵宝。

    可无奈，女娲娘娘离开三界太早，大能者们又个个神通广大，谁也不服谁。

    即便师父三清道尊，以及如来佛祖是道门佛门领袖，可三界同样还有上古人族领袖三皇，以及人族五帝、诸多战神等大能者。

    再加上那些或独自逍遥，或三五好友自成一派的道祖大能者们……想要有一个真能统率万界的‘天庭’，简直是比凡俗登天还难。

    “现在天庭除了我道门，佛门、人族都有弟子门人出任帝尊，看来也是各方欲要达成平衡之选择吧。”

    周皓清楚，与其只有一名玉帝，各方都不理会，还不如最强的几方凑在一起，有事一同商量解决。

    如此一来，剩余的大能者们也只能服从三方最强势力的共同意志。

    在面临动荡之下，倒也不失为一个应急之策。

    “到底是何动荡浩劫，会让师父他们如此……难道暗中隐藏的敌人，在道门佛门上古人族联合起来的情况下也能抗衡？”

    周皓疑惑不解，只觉细思极恐。

    这时，夏皇突然神情一变，露出吃惊之色。

    “怎么了，夏芒？”吕洞宾、覆海大圣等真仙天神都看向夏皇。

    “夏芒，难道赤明道祖已经选定了弟子？”吕洞宾更是笑着道。

    他们这些真仙天神哪个都不是善茬，夏皇仅仅是表情的变化就吸引了他们的注意，令他们做出了猜测。

    不然以夏皇此等身份，怎么可能无缘无故就吃惊！

    “哈哈哈……真是瞒不过你们。”夏皇点头笑道，“的确，我第二元神拜见了师尊，师尊刚刚已经选定了弟子。”

    “谁？”

    “赤明道祖选的是谁？”

    一众真仙天神们尽皆都好奇问道。

    周皓和邋遢真人相视一眼，也都竖起耳朵等夏皇回答。

    他俩都和纪宁关系亲密，两人都已各自有了大能者师尊，自然希望一路努力到现在的纪宁也能得偿所愿。

    就算是周皓，已打定主意要将纪宁弄走，可那也得是赤明道祖真不选他的情况才会如此。

    真要是纪宁能被赤明道祖收为弟子，周皓自然不会多事。

    “不急不急，我已经传音给祁王，让祁王将那三个小家伙带来。”夏皇笑道，“等那三个小家伙来了，我便直接公布，省得还要再说一遍。”

    “这还要卖关子！”众人无奈。

    只是夏皇不说，也没法子。

    等吧。

    好在仅仅片刻之后，祁王便领着纪宁他们三人进入主殿中。

    这也立即引起了殿内上千天仙们的关注。

    “他们三人怎么都来了？”

    “难道赤明道祖已经选定了弟子？”

    天仙们也瞬间猜到了原因，个个心中开始紧张起来。

    “陛下，三人已带到。”祁王恭敬道。

    纪宁、木传真人、黑石真人则乖乖站在他身后。

    “嗯。”夏皇微微点头，面带微笑的看向三人，“师尊在你们三人中已经选定弟子，这弟子便是……木传真人！”

    “木传真人！”

    夏皇的声音在整个主殿中回荡着，一时间主殿前所未有的安静。

    齐刷刷的，主殿中天仙们、被淘汰的万象真人们都转头看去，目光尽皆落在了那看似憨厚的朴素少年‘木传真人’身上。

    道祖弟子！木传真人！

    这一刻，木传真人成为了天芒殿中最耀眼的存在！

    “竟然是木传真人！”周皓暗叹。

    还真被吕洞宾说中了。

    以赤明道祖的性子，未必就会喜爱纪宁锋芒毕露的性子。

    “纪宁，黑石。”夏皇继续开口道，“你等二人也不必丧气，我说过，你们二人都能拜在纯阳真仙门下！”

    “我会帮你们选最适合你们的师傅，如果别人不收你们二人，我夏芒埙便亲自收你们二人为徒。”

    “不过我一不走剑道，二不走阵道。并非是最适合你二人的师傅。”

    “你们先在大夏王都呆上三日，三日内，我会派人去见你们。”

    “谢陛下。”纪宁和黑石真人都恭敬道。

    “你等二人先退下吧。”夏皇道，“木传师弟，你便暂且坐在帝昊师弟边上。”

    看着木传真人一脸惊喜地被帝昊抓着做到了他身侧，纪宁和黑石则有些落寞的退下，周皓暗自摇头。

    别丧气？

    说的好听。

    一路拼尽全力，最后只是一场空。

    也就纪宁和黑石道心了得，才能迅速从打击中恢复清醒理智。

    若是换了旁人，这种打击甚至可能会让人的道心崩塌，直接走火入魔。

    “夏芒。”

    吕洞宾这时开口了。

    “既然赤明道祖未曾收纪宁为弟子，我就厚颜再提一次。”吕洞宾笑道，

    “这纪宁的确是顶尖的剑仙胚子，我很是喜爱。不知夏芒能否给个面子，将这纪宁让给我。”

    他在这一众真仙天神中实力最强，眼光也最是毒辣。

    又是一直目睹纪宁战到最后，却是隐隐察觉了他些许不凡。

    赤明道祖看的毕竟是水印术留影，不像现场观看，无法洞彻一切。

    “东华。”夏皇摇头道，“纪宁虽然没被师尊选中，可师尊也夸赞了纪宁多次，所以，东华你就别强人所难了。”

    “夏芒，不就一个万象真人嘛。”覆海大圣撇嘴道，“东华都跟你开口了，东华的面子难道还不值一个万象真人？”

    “而且你们赤明一脉似乎也就一个纯阳剑仙‘长青仙人’吧。那长青仙人可不是教弟子的料，这么多年我就没听说他教出一个天仙来。”

    夏皇眼角抽搐了下。

    “东华既然开口，夏芒便给个面子。”

    “是啊。”

    北地仙翁等其他真仙也帮腔开口道。

    吕洞宾的人缘好，背景大，靠山够硬，一时间在场其他真仙天神，除了同是赤明道祖弟至的‘帝昊天神’外，其他人都在劝和说着。

    “夏芒，你知道我脾气，我说话一向直截。这纪宁我还真动心了，想收他为徒。”吕洞宾认真道，“夏芒你若帮忙，这人情我便记下了，如何？”

    众人都是一惊。

    吕洞宾的人情，价值可不低。

    周皓看着夏皇脸上浮现几分犹豫，等着夏皇答复。

    他一直未开口。

    因为知道自己虽能与一众真仙天神坐在一起平等相交，可毕竟刚刚拜师，实力尚浅。

    再者，若是连师兄吕洞宾都如此说了还不行，那自己开口也无用，反倒容易对之后的插手凭添事端。

    “唉。”夏皇摇头，“东华，并非我不允，只是师尊有命，我也没办法。”

    吕洞宾眉头一皱，有些不高兴。

    夏皇也看出来了。

    可自己虽想结交三界强者，但不管何时，师尊才是自己最大的靠山。

    既然有师尊之命，那没办法，就算惹怒吕洞宾，该拒绝时还是得拒绝。

    “看来当真和纪宁无缘了。”吕洞宾叹息一声，跟着道，“那纪宁的道侣余薇，我也挺喜欢，我收那小姑娘为徒，夏芒你不会阻拦吧？”

    “哈哈，这次只要没有进前九十六的，东华你随便挑，全部挑走都没事。”夏皇豪爽道。

    他也知道之前吕洞宾不开心，又不愿真得罪他，这时说话自然也更痛快。

    “收余薇？”周皓一怔。

    妙啊！

    先将纪宁道侣收走，自己再和纪宁一说，何愁他不会入门。

    接下来，吕洞宾在众人瞩目下，将余薇唤了过来。

    能得传说中的吕洞宾看中，余薇自是惊喜莫名，只是牵挂道侣，还想让纪宁同样拜入吕洞宾门下，便跪下请求。

    “我也想收你们这一对有情人啊。”吕洞宾摇头慨叹，“可惜你们大夏皇帝死活不肯。”

    说着他还看了眼夏皇。

    夏皇在一旁坐着，只是微笑，却不说一句话，显然此事根本没得商量。

    余薇见状，耳边又是纪宁焦急的传音让她莫要错失机会，当即不再迟疑，直接叩头道：“徒儿拜见师傅。”

    “哈哈哈……”吕洞宾哈哈笑道，“好好好，能收你这徒弟，我来这仙缘大会也值了。”

    说着，一指身旁的周皓:“余薇，这是你师叔周皓。”

    “见过师叔。”余薇又行礼道。

    “快起来。”周皓笑道，“我们早就相识，不用如此多礼。”

    同时，他暗中也对余薇传音道：“纪宁那，你也别急。夏皇给他介绍的师傅真若不满意，我会暗中帮忙的。就是让你们同在吕师兄门下也未尝不可。”

    “多谢师叔。”余薇欣喜道。

    “余薇，你去和你的小情郎再聚聚，等会儿这仙缘大会散了，我们就要离开大夏世界了。”吕洞宾微笑道。

    “是，师傅。”余薇看了眼周皓，当即又回到了纪宁身侧。

    仙缘大会终于结束。

    天芒殿上，一个个真仙天神也开始准备离去。

    北地仙翁、赤极真君等人与夏皇告别，又对周皓言明自己的洞府所在，相邀再聚后，方才离开。

    对于这几位纯阳真仙来说，来仙缘大会见到三位道祖收弟子，看了场热闹，尤其是与三清道尊的小弟子算是有了份交情，也是没白来。

    “东华，周皓。”覆海大圣带着邋遢真人过来，“你们日后有暇，去我南瞻部洲‘天波寒潭’的洞府喝酒，夏芒这里，酒是不错，就是太少，喝起来不爽快。”

    “你自己一个喝的，比我们九个加起来还多，还嫌少……”夏皇只当没听见。

    “一定。”周皓笑道。

    吕洞宾也笑着点头。

    “走了。”随即覆海大圣拉着邋遢真人的手，直接驾着云雾朝虚空深处飞去，消失不见。

    “师兄，还不知你在天界的洞府在哪？”周皓问看向吕洞宾，“等无事，师弟也去你那坐坐。”

    “我洞府在东胜神洲，九峰山，元阳洞。”吕洞宾笑道，“平常我本尊都在洞府，小师弟想去随时都可以。”

    “九峰山，元阳洞。”周皓点头，“记住了。”

    按照先前大师兄给的天界地图，这天界乃是上古盘古世界破碎后，最大一块碎片所化。

    其中最大的陆地共有四块，分别是东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。

    四大部洲之间，又有东西南北四海，连成一片。

    在四海尽头，更有那无数海外仙山……整个天界，面积称的上无边无际，远远不是人间界任意一座大世界能够比拟的。

    在天界。

    东胜神洲，多仙山胜景，以道门仙人为主。

    西牛贺洲，便是佛门灵山，万千罗汉菩萨佛陀居住其中。

    南瞻部洲，则被上古盘古世界时的诸多强大部落占据，形成一个个国度。

    至于最后的北俱芦洲，最为苦寒，上古巨妖、远古神魔……各自横行。

    当然还有大量的修罗、天人们生存在天界各处，形成一个个势力。

    再加上道场就在天界的诸位大能者们，自己开辟出来的洞府世界……

    可以说，天界势力之杂乱，远超人间界。

    ……

    “小师弟，你可要与我一道回天界？”吕洞宾问道。

    此时其他几位真仙天神都已离开，夏皇也带着木传真人去拜见赤明道祖。

    只有祁王、左王两位夏芒氏天仙恭敬守在一旁，替夏皇招待他们师兄二人。

    “我还有些事未办完，还要再过几日。”周皓摇头。

    “如此，我便先走了。”吕洞宾走向远处正和纪宁依偎离别的余薇，“徒儿，该走了。”

    这边吕洞宾一走，祁王、左王两位天仙也是松了口气。

    平常最好脾气的吕洞宾，今日却一直没给他俩好脸色，让两位天仙疑惑不已。

    先前纯阳真仙们彼此谈话，主殿中的天仙们都听不到。

    不然，他俩要是知道吕洞宾开口两次要收徒都被夏皇拒绝，也就不会奇怪了。

    “周皓，你要办何事？可有用的着我的？”左王看着一步登天，从此身份再也不同的年轻男子，一时也是有些百感交集。

    “只是离开前，安置些仆从亲人，无甚大事。”

    “当初所赠令牌，今日就还给左王。”周皓翻手取出那枚应龙卫‘代天巡察’令牌，

    “这些年的照顾，我都记在心里，日后若是有事，左王但说无妨。”

    左王点头，伸手接过令牌后，又将自己信符递了过去：“今后回来大夏世界，随时都可来应龙神山寻我。”

    “好。”周皓也将自己的信符送于左王。

    一旁的祁王看着有些眼热。

    毕竟周皓是三清道尊的弟子，未来三界内必将闻名的绝世人物。

    可无奈自己与他不熟，再眼热也没用。

    “师兄。”

    “徒儿。”

    柳玉、云雨婵、孔方天仙一直等着吕洞宾离开，方才走了过来。

    “我们也走吧。”周皓向左王点头，与道侣师傅一道离开天芒殿。

    ……

    此时皇城广场上的三千六百郡、四海之地的队伍也开始有序离开。

    “我去见见纪宁。”周皓见安澶郡的队伍那边，纪宁正与黑白学宫的五疯仙人等人聚在一起，便朝那边过去。

    柳玉、云雨婵、孔方天仙三人也跟着。

    “纪宁。”周皓笑道，“恭喜你夺得仙缘大会第一。”

    “周皓师兄，别打趣我了。”纪宁苦笑摇头。

    五疯仙人、木子朔、北山百微等人未进天芒殿，不知晓赤明道祖收徒之事，可周皓就在主殿，还跟夏皇等真仙天神坐在一处，岂会不知。

    什么仙缘大会第一，不过虚名罢了，有何意义。

    “没被赤明道祖选中，未必是坏事。”

    “真被赤明道祖选中了，也未必是好事。”

    周皓微笑传音道。

    “夏皇让你这三日在大夏王都内静等消息，若是他给你找的师尊不满意，你便来安澶郡长生府找我。”

    “周皓师兄？”纪宁一怔。

    “吕洞宾是我师兄。先前吕师兄跟夏皇提了两次想收你为徒，只是都被夏皇以赤明道祖不允而拒绝。”周皓道，

    “吕师兄被拒绝，不好暗中再来收你，我只是一小辈，却是无妨。”

    “再说弟子师傅总要互相愿意才好。你自己不愿意去拜夏皇介绍的师傅，别人也挑不出理来。”

    “那夏皇会不会……”纪宁犹疑道。

    倒不是他担心自己，而是担心因此给周皓惹出事端。

    “没事。等我下次再回来，还不知是多少年后的事。”周皓浑不在意，

    “你记得，我在安澶郡等你五日，你要是五日都不来，我可就离开大夏世界了。”

    “多谢周皓师兄！”纪宁郑重点头，“不管是否拜师，五日内我定去长生府见你。”

