
“娘子，夫妻敦伦乃人之常事。”不知是方铮脸皮厚，还是压根不在乎，自昨夜开始，他嘴角的笑就没消散过，带着娘子出门时，眼中甚至还有甚少外露的兴奋喜悦。

“相公，我，我再缓缓。”冯轻脸上发烫，她赖在原地，死活不动。

捧着自家娘子的脸，方铮蹭着她的额头，轻笑“我已经跟娘说了，娘子身子不适。”

“真的？”冯轻抬手，抓着方铮的手臂，眼睛睁大了些，问。

“嗯。”方铮点头。

不用他提，方蒋氏也知晓冯轻今天怕是起不了床的，不过回屋前，方铮还是跟他娘说了，娘子脸皮薄，让方蒋氏莫要提昨夜只是。

想到方蒋氏当时看他的目光，方铮摸着鼻子，难得有些脸热。

“娘连这个都不知道？”方蒋氏打量方铮，说“这都快一年了，你咋还跟毛头小子似的，真是丢脸。”

冯轻这才同意出门。

好在家里只有一个方蒋氏。

方二郎跟秦淑芬一早又抱着孩子去玩了，到现在都没回来。

听到动静，方蒋氏抬头，看着如娇花似的被方铮搀扶着的儿媳，方蒋氏视线在三儿子跟三儿媳身上别有深意地转悠一圈，而后面色如常地开口“锅里还有些鸡蛋汤，你两吃些。”

“多谢娘。”

方铮想搀扶着冯轻去堂屋，“娘子先坐，为夫给你盛汤去。”

冯轻推开他，没甚威慑力地瞪他一眼，“相公，我没事。”

而后故作轻松地走到方蒋氏跟前，“娘，过几天我就要跟相公回县城了，娘跟我们一起去吧。”

方蒋氏正在剥大蒜，闻言，先是一顿，而后摇头，“不成，上回去住了半月，猪都要饿死了，这眼看着要过年了，我还指望趁这一个多月把猪再养肥些，你两去吧，反正过年你们也回来，娘就不跟着了。”

早猜测方蒋氏不会跟着，听了方蒋氏开口拒绝，冯轻还是有些失望。

“那娘要是想相公跟我了，就让人递个信，我跟相公就回来。”冯轻说。

按说方铮应当早早去官学，为了自己生辰一直耽搁到现在，冯轻担心方铮会被先生责怪。

“成。”方蒋氏笑道“你两就放心吧，娘在家里都好。”

方蒋氏已经早早腌好了两坛子咸菜，又把大蒜洗干净，晾干，放在去年腌大蒜的坛子里，“这些明天你们都带上。”

“娘，我们没说明天走。”冯轻突然愈发舍不得方蒋氏了。

“咋地？”方蒋氏哼笑一声，“你两还想继续赖在家里啊？今天就拾掇拾掇，明天早点走。”

每次两个孩子离家，方蒋氏心里都不是滋味，她朝两人摆手，“你两快去吃些，汤怕是冷了，自己热热去。”

冯轻抬头，望了方铮一眼。

“娘子先去堂屋，为夫热汤。”方铮轻推了一下她的背。

冯轻摇头，“我就坐在娘跟前喝。”

离家前，能黏一阵是一阵。

“这里多脏，去堂屋。”方蒋氏催她。

“不干不净，吃了没病。”冯轻也不知从哪听来的话，她干脆端个凳子，就坐在方蒋氏对面，又催方铮，“相公给娘也盛一碗，娘肯定没喝。”

“别盛我的，我喝过了。”方蒋氏拒绝。

方二郎跟秦淑芬都不在家，方大郎去做工，方蒋氏带着文浩跟文雅，她不能饿着两个孩子，半下午的时候做了鸡蛋汤，给两个孩子一人喝一碗，她自己当然是没沾的。

如今天渐渐冷了，家里鸡下的蛋又少了，她存了这半个月，也才攒了不到三十个，方蒋氏自然是舍不得吃，她琢磨着等吃过饭再去村里转一圈，买一篮子。

冯轻朝自家相公眨眼。

方铮去了灶房。

锅里的汤盛出来，勉强够三碗，方铮先给方蒋氏盛了一碗。

“赶紧给你媳妇，我喝过了，不饿。”方蒋氏催道。

冯轻双手托着下巴，她方才要帮忙，方蒋氏不让，冯轻只能这么看着，此刻托着下巴，一脸的笑，“娘要是不喝，我也不喝，我不喝，相公也不喝，咱三都得饿着。”

话说的跟绕口令似的。

“你这孩子真是——”方蒋氏隔空点了点冯轻。

儿子儿媳一片孝心，她也不能一直拒绝，方蒋氏到底还是接过碗。

三人就围着一堆大蒜，捧着碗，喝了起来。

等秦淑芬跟方二郎回来，得知方铮跟冯轻就要走了，秦淑芬抱着冯轻胳膊就是一阵唉叫，“三弟妹，你走了，我一个人在家咋办？”

秦淑芬觉得整个家里就冯轻最懂她，而且冯轻在家，她吃的比以往都好，她舍不得冯轻走。

“要不，让三郎一个人去读书，三弟妹在家陪娘？”秦淑芬眼睛转了一圈，建议，“反正三郎整日要去县学，三弟妹一个人在县城也孤单。”

秦淑芬越想越觉得这个想法好。

方铮离的不远，他侧头，扫了一眼秦淑芬，视线定在冯轻身上，长袖下的拇指跟食指捻了捻。

并没注意到方铮的视线，冯轻说“相公晚上要回来吃饭的，我得陪着相公。”

她舍不得离相公那么远，相公肯定也舍不得离开她的。

整个人无意识放松，方铮朝冯轻伸手，“娘子过来。”

冯轻小步过去，牵着方铮的手，笑道“相公，我今天再跟娘学两个菜，去了县城做给你吃。”

揉着她的后颈，方铮点头。

这么乖巧懂事的娘子，他如何不爱？

“好。”狭长的眸子里闪烁无法掩饰的爱意，方铮叮嘱，“娘子别累着。”

方蒋氏晚饭烙了葱油饼，煮的是白米粥，炒了鱼香肉丝，这菜是冯轻告诉她的，冯轻不知道做法，只知道鱼香肉丝里有些啥，方蒋氏自己就琢磨出做法来，味道还不错。

方二郎跟秦淑芬回来时又带了一小块牛肉，方蒋氏炒了土豆片跟牛肉，土豆片是天热那阵晒的，冯轻爱吃。

还有三小盘酱菜，也算是是丰盛。

这几天方大郎也一直在一起吃饭。

因着方铮跟冯轻明天就要走，方蒋氏话比平日少了些，好在方二郎跟秦淑芬都是能说的，气氛虽没往日热闹，不过说笑声也没停过。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445320"  chaptername="第346章  要回县城">加入书签</a>
</div>
