    第一千八百五十一章 流沙盗   

    此时，二伯只是冷冷的看了他一眼，冷声道：“不然呢，不让他走，还能怎样？

    你敢杀他吗？”

    

    老三脸色沉下来，没有说话。

    

    他的意思，不言而喻了。

    

    他，确实没有这个胆子。

    

    “哼！”

    二伯冷哼一声，然后冷冷道：“就知道你不敢，但是你不敢杀他，他可是敢杀你，这个小子，不是那么好对付的。

    以后，最好不要去招惹他！”

    

    说完，二伯再度冷哼一声，直接走进了屋子。

    

    这个时候，老三的脸色也是彻底沉了下来，他看着卫宗离去的背影，目光之中有着血腥的光芒在闪烁。

    

    他在思考着什么。

    

    ……   

    而卫宗回到自己的家之后，也是感觉到了一阵阵的疼痛。

    

    自己的身体，几乎都要被掏空了。

    

    就是之前的对峙，对他的体力，造成了很大的消耗。

    毕竟自己的身体还是太虚了，如果继续在二伯那边待下去的话，他感觉自己都根本无法支撑了。

    

    此时，刚刚回到自己的家，卫宗就感觉一阵天旋地转，然后身体一软，就直接躺倒在了床上。

    

    他直接昏迷了过去。

    

    这一次昏迷，就直接昏迷了一天一夜的时间。

    

    也还好卫宗之前在二伯那边吃了很多东西，肚子里面是饱饱的，在昏迷的过程之中，至少还有足够的能量可以供身体使用。

    

    一天之后，卫宗也是悠悠从昏迷之中苏醒过来。

    

    苏醒之后，卫宗明显感觉到，自己的身躯，比起之前来说，要更加的适合自己了。

    这是因为自己解决了那之前卫宗的夙愿之后，他的最后一丝残念，此时也是消失不见了。

    

    因此卫宗感觉到了自己的身体跟自己更加契合了，运用起来更加的得心应手。

    不过，就在卫宗运动自己身体的时候，他还是感觉到了自己的右手上面一阵阵的疼痛，这是因为之前的事情，导致了自己的右边胳膊肌肉撕裂，不是一时半会儿就可以好得了的。

    

    因此……   

    卫宗也不着急，他现在身体还是比较虚弱的，还需要一点点的去调理。

    

    不过现在土地也到手了，也就意味着，他的生活，差不多可以进入正轨了。

    

    由于感觉这个世界十分的诡异，幕后有着其他的推手存在，卫宗也没有继续接触任何的超凡力量，而是就如同一个普通的村名一样，开始了每日的劳作。

    

    每天，太阳出来就去种地，一直到太阳落下才会回去。

    

    就这样平凡且朴素的日子，卫宗一过就是六年。

    

    六年时间……   

    就这样过去了。

    

    在这六年之中，卫宗也从一个十二岁的孩子，成长成为了一个十八岁的年轻小伙子，他如今身材高大，一身强壮的肌肉。

    

    其实，卫宗的身躯也是特意锻炼过的，不过就是很普通的锻炼，并不是使用了不灭剑体的那种超凡锻炼方法。

    

    他只是每天用石墩啊之类的去磨练自己的力量罢了，如今，十八岁的卫宗，力量已经是十分强大了，再加上他高超的技巧，在村子里面打架就没有输过。

    

    之前那些欺负他的那些亲戚，见到卫宗变得这么能打了之后，也是一个给脸色都变了，然后根本不用卫宗上门，他们就一个个赶紧过来卫宗这边，不仅将之前拿走的土地都还了回去，反而还给卫宗赔礼道歉，送了不少的东西。

    

    卫宗也没管他们，直接照单全收。

    

    反正……送上门来的好处，不要白不要。

    更不要说，他们送给自己好处，是理所应当的，占了自己家的土地这么多年，自己不去找他们的麻烦就算不错了，他们还敢有怨言？

    

    卫宗心中冷笑了一声，然后缓缓走到了一棵树下，准备乘凉。

    

    此时，见到他过来，正在树下乘凉的其他村民连忙让开一个位置，让他占据最好的位置。

    看得出来，卫宗在他们的心中，威望还是很高的。

    

    这威望，是这些年来，卫宗一个人，一点一点打出来的，谁不服，最后都被他打服了。

    卫宗一个人，就算是三五个年轻汉子一起上，都不是他的对手。

    

    此时，在卫宗坐下之后，那些村民，也开始继续交谈。

    

    “你们知道不，朝廷通缉的流沙盗，好像逃到我们这个县了，据说……县太爷特意组织了民兵，就是为了去阻击他们！”

    有人低声开口。

    

    听到这个消息之后，卫宗也是来了兴趣，于是竖起耳朵，开始仔细听了起来。

    

    “哎呦，谁说不是呢？

    这些天杀的流沙盗，一个个那真是武功高强啊，你是不知道，这些流沙盗将县太爷组织的那些民兵杀的那叫一个溃不成军。

    当时去的时候将近一千人，回来的时候，还不到一百人，真的是死伤惨重，血流成河！”

    有人知道的消息明显更多一些，于是跟众人讲解这流沙盗的恐怖。

    

    “哇……这么恐怖啊！”

    剩下的人听了，也是加入了交谈之中。

    

    “这流沙盗为何这么强大，连县太爷的人都敢杀？”

    

    “且，县太爷算啥，你们是不知道，流沙盗的人，连朝廷军都敢杀，当初数几千人的军团追杀他们，最后都让他们逃走了，所以区区县太爷，去找他们麻烦，本来就是以卵击石。”

    有人很不屑。

    

    “小声一点，在外面呢，有些话可不能乱说！”

    这个时候，见到前一位这样的得意忘形，连忙有人拍了一巴掌，让他不要多嘴。

    

    “这话要是让县太爷听到了，别说你了，我们一个村子都要倒霉！”

    

    听到这话之后，那人也是知道了自己刚才的话确实有些问题，于是连忙捂住了自己的嘴，不再多说上面。

    

    但是他们就算是不说话了，卫宗倒也是知道了个大概。

    

    原来，是一群名为流沙盗的土匪，流窜作案到了自己所在的县城这里，而且县太爷还剿匪失败了。

    

    看来……这群盗匪的实力还是挺强的，真是有趣，有趣啊！   

    卫宗的嘴角，再度勾起了一丝笑容，他在这个世界里面，已经待了六年了，这六年来，都是一如既往的无趣，现在……好像终于是要有点有趣的事情来了。

    

    卫宗……   

    表示十分期待。

    

    

