    镇邪府军初成立时，各地校尉之下，另有长史、参军、主簿、军曹等职位，无品无级，由校尉任免发放薪俸。

    长史一职，相当于校尉副手，必要时甚至能领军作战，但朝廷派来，意义又不同。

    如今大燕国库空虚，军府改制虽有各方面原因，但最重要的便是敛财，甚至不惜下放财权开荒。

    王玄不在乎上交一半收益，毕竟这是游戏规则，无论皇族还是世家都会维护，谁敢出头就是靶子。

    他担心的，是来个狗屁不懂还喜欢乱伸手的家伙…

    想到这儿，王玄面色微沉，“请！”

    说罢，转身坐于堂上，其他几人心有灵犀，莫怀闲面色淡然立于一侧，刘顺则满脸煞气，右手扶在刀柄上，一直嘿嘿傻笑的丑佛儿也努力憋着脸挺胸抬头当门神。

    原本和谐的气氛，顿时变得冷肃。

    这，是在展示军府威仪。

    旁边李县令脸色尴尬，心中暗叫倒霉。

    他当然知道怎么回事，王玄是坐地虎，长史是过江龙，哪个都惹不起，万一起了冲突…

    军府门外，春日料峭寒风微瑟。

    一名青衣中年人负手而立，白面无须，眼袋浮肿，一幅没睡醒的模样，还不时打个哈欠。

    门卫今日值守是白四郎，他出来后冷眼一瞥，拱手道：“长史大人，请！”

    青衣中年人微微一笑，阔步而入。

    进入大厅后，看到眼前阵势也不惊讶，恭敬拱手道：“属下林九，拜见王大人。”

    声音略显尖利，步态SP八稳。

    太监？

    王玄面无表情，“林九大人原先在何处任职？”

    中年人林九微微一笑，态度谦卑，“不瞒王大人，属下原先在并州王府任职，受王爷指派而来。”

    并州王府…

    王玄也不奇怪，并州王独孤胜当时明言会派人随时查账，以免各地府军藏匿收获，派个太监来也不奇怪。

    他惊讶的是，这家伙气息晦涩不定，明显是个炼精化炁高手，还有名字林九，更像是编号。

    是皇族专门训练出来的人手么？

    态度倒是不卑不亢。

    想到这儿，王玄脸色也稍微缓和，“林长史远道而来，想必是累了，来人，带长史去休息，再弄些吃食。”

    “多谢大人。”太监林九恭敬拱手，随军士离开。

    旁边李县令松了口气，连忙拱手道：“王大人，你远行归来，在下就不打扰了，莫公子，若有事可随时与我相商。”

    说罢，逃也似地匆匆离去。

    “这县令确是个滑头…”

    莫怀闲呵呵一笑，随即低声道：“皇族惯于民间搜罗孤儿培养，那林九应该就是其一，我会查清底细。”

    “大人，莫家营地诸事繁忙，待我回去安顿好后，还请过来一叙。”

    王玄心中了然，这是要带自己见莫家主要人物，微微点头道：“莫兄先忙。”

    莫怀闲拱了拱手，转身快步离开。

    旁边刘顺突然感叹道：“大人，咱这军府可是越来越热闹了。”

    王玄面色平静，“有得必有失，以后还有的是要忙。我走之后，军士们训练情况如何？”

    刘顺闻言脸上露出笑容：“如大人所料，接过永安镇邪事物后，儿郎们进步神速……”

    ………

    夜幕降临，永安军府依旧热闹。

    营房院内火光熊熊，军士们烧水洗澡，大锅炖菜，飘香四溢。

    如今无论石瓦村石匠们，还是城中庶子，都已习惯了这种生活，或是整备训练，或是外出镇杀邪祟，过得相当充实。

    张横又亲自掌起了厨，还不时大声吹嘘：“你们是不知道，那府城的娘们嫩的出水，都夸咱腰杆子硬！”

    刘顺嬉笑道：“钱又花光了吧？”

    “花光了！”

    张横大手一摆，“全砸到了窑子里，不信你问大个！”

    正盯着大锅的丑佛儿摸了摸光头，“嘿嘿…”

    张横莫名心中一痛，“吃，一会儿可劲吃，撑不死你！”

    不远处，杜春生看着这一切先是一笑，随后望向旁边的妹子杜春妮，眼中有些担忧：“春妮，这军营你可适应？”

    杜春妮爽朗一笑：“确实和戏班不同，都是些直心肠汉子，而且大人也给我安排了住处，大哥放心。”

    杜春生眼中有些犹豫：“春妮，你真的要改修兵道，毕竟十几年的苦功…”

    “大哥！”

    杜春妮脸色变得凝重，“咱们金家班没有真传，也过了年纪，一辈子难以炼精化炁，还不如改修兵道。”

    说着，看着旁边花枪眼中满是豪情，“大人绝非池中之物，我演了十几年女帅，说不定也能捞个女将军当当！”

    杜春生憨厚一笑，“行，到时我给你妹子你牵马……”

    ……

    另一间院子内。

    郭鹿泉和白三僖正在对弈，院内积雪未消，二人也不怕冷，你一口我一口喝着小酒。

    听着对院的吵闹，郭鹿泉微微摇头，“这地方快不够用了，大人计划增兵千人，白老哥，你那军营图设计的咋样了？”

    白三僖挠了挠头，“永安城边空地够多，但军营设计老头从没做过，听说边军那边还要布置阵法，老头实在不好意思拿出。”

    “这有何难？”

    郭鹿泉呵呵一笑，“那莫家可不简单，让他们想办法找一份图纸，以老哥手艺，必然做得更好…”

    院子其中一个房间内，太监林九在烛光下笔尖轻动，写道：永安军府，校尉练兵有道，军士悍勇……然地处偏僻，无法脉支撑，潜力有限……”

    随着他的书写，上面字迹又悄然消失，化作空白。

    写完后，林九满意地将书信对折，随后从包袱中取出一个小巧铜盆，外面刻着符文，似有微光闪烁。

    将书信扔进去后，铜盆内顿时绿色火焰升腾而起，纸张化为飞灰。

    吹散黑灰，铜盆似乎黯淡了一些。

    林九小心端起铜盆喃喃道：“香火神力又不足了，看来明日要去城隍庙走一趟…”

    ……

    后院，军府内的喧嚣被彻底隔绝。

    灯火熄灭，寒风阴煞呼啸，如同鬼蜮。

    王玄在院内盘膝而坐，浑身坚冰不断生长又迅速消散，夜空中月华炽盛，一股清灵冰凉之炁不断落下。

    太阴玄煞锻体术，不仅需要吸收地阴煞炁，还要用月华洗练，才能形成最纯净的玄阴之煞。

    王玄自长街夜战凝聚伏矢煞轮后，如今才算是彻底稳定。

    天道推演盘虽能推演功法，甚至直接刻入脑海，但玄煞凝聚却是需要水磨石盘的功夫，经验再多，功力也要慢慢长进。

    过了一会儿，小院内这段时间积攒的阴煞戾炁一扫而空，王玄缓缓收功，张嘴一吐，地面顿时咔嚓嚓凝结坚冰。

    “这地方终究还是不够用…”

    王玄起身后微微摇头。

    天地煞炁不会无端生出，就像原先北山练功山坳，地阴珠取走后，立刻沦为平常，小院虽布置了阵法，但随着他凝聚两个煞轮，也有些后劲不足。

    重新点灯后，王玄坐到了书桌前。

    军府马上要扩充，诸多事物重要列个章程，即便有莫家相助，最终拿主意的，也只能是他。

    不知不觉，到了子时深夜。

    军府其他人已经熟睡，王玄依旧奋笔疾书，时而皱眉凝思。

    “嘻嘻…”

    忽然，房间内隐约传来个诡异笑声。

    王玄眼神冰冷，缓缓扭头。

    书架下方暗格中，咯噔咯噔的声音响起。

    那是放置阴庙人皮刺神图的地方…

