    最重要的是，不管是道门还是佛门，实力都很强大。

    如果实力不强的话，他们也做不了什么事情。

    就如鬼谷宗门，其余门派都知道鬼谷宗门在做一些伤天害理的事情，但却无人问津。

    为什么？

    那是因为鬼谷宗门的背后有鬼谷子这个金仙！

    有他在，其他宗门就算想替天行道，也需要提前掂量掂量自己的实力是否能够挡得住鬼谷子的问责。

    若是惹怒了鬼谷子，对方直接杀上门一巴掌拍下来，自己的宗门岂不是就此灰飞烟灭？

    等到了那个时候，就算自己上界的老祖得知了此事，也为时已晚。

    人都死了，宗门都被灭了，杀有杀不了鬼谷子，他们如之奈何？

    所以风宁心中的抵触情绪来的快，去的更快。

    他调整了一下呼吸，正色道：“师父，就按您的意思办。”

    老龙王捋了下长须，满是欣慰地点了点头，“好，很好。银鳞，去唤来其他统领。”

    一名体型极其庞大的鲛人守卫迈着大步走进宫殿，这鲛人足足有八米高，体型比其他鲛人都要高三四倍！

    不仅仅是体型吸引风宁的目光，这鲛人的实力也让风宁惊讶。

    对方一身强横的灵力没有任何掩饰，风宁能在对方身上感受到些许的压力，自己想要击败对方，起码要用五个法术才行！

    银鳞对这老龙王恭敬的行礼，问声瓮声瓮气道：“尊龙王旨意。”

    随后，他又看了一眼风宁，微微点了下头，算是打过招呼，然后转身离去。

    “师父，这个鲛人好强大的灵力！”

    风宁表示自己的惊讶。

    老龙王笑呵呵地说道：“银鳞可是鲛人当中唯一拥有龙族血脉的孩子，所以他的体型比起他的同族都要庞大，实力也更强。”

    “再加上他自己修炼也算勤勉，有这般实力也算是学有所成。”

    很快，银鳞庞大的身形再次回到宫殿，在他身边还跟着三个陌生的面孔。

    他们进来后，很恭敬地对老龙王行礼道：“见过龙王陛下。”

    老龙王抬了抬手，笑道：“今天让三位统领过来，是为了给你们介绍一下我们海族的一位真龙。”

    一听到真龙，三位统领脸上的表情顿时呈现出不同的变化。

    其中一位统领面色略灰，头生独角，两耳到是长的和风宁他们差不多的青年统领神色复杂。

    他羡慕中带着嫉妒。

    但是这种嫉妒并非包含恶意，而是一种单纯的嫉妒。

    风宁一看到他这幅复杂的表情，顿时就明白，这统领应该和小螭龙一样属于混血龙族。

    果然，老龙王见到青年统领的这幅表情，轻轻摇了下头，劝道：“十安，你也不用羡慕，化龙诀虽然修炼的缓慢，但是会一点点的提纯你的血脉，终有一天你也会成为真正的龙族。”

    “是，师父。”十安恭敬地应了一声，神色恢复平静，不过看向风宁的目光中带着三分好奇、五分羡慕，以及一分嫉妒。

    至于最后那一点，他表示奇怪。

    真龙啊！

    他这辈子是没希望了，哪怕有化龙诀在，他也只能成为普通的龙族。

    老龙王瞥了一眼风宁，解释道：“十安，也是我收的弟子，不过他的母亲是一条黑蛇，所以他血脉中虽然也有龙族之血，但是比较驳杂。”

    风宁点了点头，对十安微微颔首示意。

    至于另外两名统领，因为本体就和龙族没有任何关系，所以在得知风宁是真龙的时候，除了吃惊之外，更多的还是惊喜。

    毕竟每一条真龙的存在，都代表了龙族的实力更加强大！

    作为海族的一员，他们当然希望自己这边的实力越强大越好。

    “见过风太子殿下。”两人很客气的行礼，即便风宁目前还没有任何事迹，但不妨碍他们对真龙血脉的尊重，况且风宁的大名他们早就如雷贯耳，就是一直没见过尊面。

    十安迟疑道：“见过殿下，不知十安是否在哪里见过殿下？”

    风宁一愣，仔细看了一眼十安，然后摇了摇头，“我们应该是第一次见面吧……？”

    十安却皱眉道：“不知为何见到殿下后，我隐隐有种似曾相识的亲近之感，好生怪异。”

    “呃……”风宁尴尬的笑了笑，神情古怪的看着十安，这算是硬拍龙屁吗？

    第一次被人用这样的话奉承，风宁除了有点小小的得意之外，更多的还是一种不知所措。

    他转头看向老龙王。

    至于其余两名统领同样也诧异地看着十安，这十安因为是混血龙种，所以性格也是很孤傲的。

    特别是同样作为统领，十安对他们的态度可算不上热情，只能说普普通通，甚至有些冷淡。

    没想到十安你竟然是这样的十安！

    十安也是一阵尴尬，略灰的面庞上升起一团红晕，他羞愧的差点想在地上挖出个坑，以头抢地钻进去！

    自己怎么会说出这么明显奉承的话来？

    真是见了鬼了！

    自己以往高冷的人设一下子就没了！他敢保证，出了这大殿，身边这两个货绝对会把他今天说的话大肆传扬出去！

    老龙王似乎也被自己的弟子这样的态度给惊住了，他深深地看了一眼十安，又打量了一下风宁，若有所觉。

    十安感觉自己似乎会被师父看扁，他通红着脸解释道：“师父，我不是那个意思……”

    老龙王笑眯眯道：“不用解释，师父懂~”

    “我……”十安羞愧的连忙告罪一声，匆匆离去。

    “这……”风宁也是一头雾水，这是怎么回事？不是说介绍三位统领给自己认识吗，怎么还没说几句话呢，就有一个统领跑了！？

    风宁无语地看向另外两位统领，他们到是挺正常的。

    这两位统领，一个本体是螃蟹，一个本体是虎鲸。

    修为都是天仙，但应该距离金仙也差不了多少，因为这两位统领的修为看起来和他不相伯仲。

    至于战斗力，没打过，风宁也不好说。

    不过他自信会被这两位强很多，毕竟他天赋如此之高，再加上外挂的一点小小的加成，怎么说也是同阶无敌吧？

    和这两位统领简单的聊了聊，算是正式认识之后，老龙王便让两位统领回去，各司其职。

    打发走两位统领之后，老龙王正式审视起风宁。

    刚刚十安明显不正常的表现，绝对和风宁有关系！

    可能风宁也觉醒了真龙的特殊能力？

    通过十安的表现，老龙王心中有了一个猜测，眼神顿时亮了一下，不过这个猜测还需要他亲自验证一番才能确定！

