    尤里果断推开车门说：“杀了他们。”

    这些人的脑袋里都有晶石，他们现在急需这个。

    南希直接从车顶钻出去，踩着引擎盖跳下。

    车里面，除了还在睡梦中的小三，所有人都下来了。

    那些长着办张畸形鱼脸的人，似乎知道他们不好惹，并没有几个靠近他们的，全部以大巴车两边和前面为重点攻击目标。

    南希看着一个人从大巴车的车窗里拽了一个孩子下来，张开的那张嘴就要往女孩哭喊的脸上撕咬过去。

    “绝对领域！”

    她瞬间定格住对方的动作，冲过去，手里的霰弹枪换成了开山刀。

    她一手扯过孩子，一刀劈在了那个人的脑袋上。

    刀片从他的头顶深陷进去，直接将他的半个脑袋都劈开了，人也随之死亡。

    被南希护在身边的孩子捂着嘴努力不让自己哭出声，看的她一阵心疼。

    尤里和2号跑到了最前面，枪声不断发出。

    南希将孩子抱回车上，对着后面靳修齐和尤娜一个人丢了一把枪，“你俩看着这辆大巴车，不要让他们靠近。”

    “小皮小花，你们看着前面的大巴车。”

    保护好了两辆车上的孩子，南希跟后面上来的6号赶到了最前面。

    原先由陆睨乘坐的那辆车，两个前轮被地面上的一排拦截钉给扎穿，车头撞到旁边的房子里，地面上一道黑色的滑行痕迹。

    刚刚刺耳的声音就是这么来的。

    这些半人不鬼的东西一早就铺好了钉子在这等着。

    他们的数量很多，一些躲藏在两边的房子里，用一些自制的武器不断攻击着他们。

    陆睨那边有两个力量系和火系异能者，两人合作闯入房子里，将不少人都逼了出来。

    南希收了刀，双手燃起火焰，对于一个向自己冲来的人，双手一把抱住他的腹部，将人带倒在地，染着火焰的手顷刻间就点燃了对方身上的皮肤，惨烈的哀嚎和求救声响彻不绝。

    她又看见了2号同时被两个人一左一右拦截住，她再次冲了过去，脚尖点地轻松跃起，一脚蹬在了其中一个人的后背上，同时双手扯住了他的下颚，硬生生的将对方的脑袋给拔了下来。

    温热的血液溅了几滴在她的脸上，2号在脱离后也成功用冰刃捅死了剩余的那个，他还抽空瞥了南希一眼，“实力不错。”

    南希刚冲他微笑，看见2号后面急速而来的东西，笑容微微定格。

    她的手里忽然出现一把刀，贴着2号的左脸颊过，捅入了他后面还想扑上来的一个人。

    2号的脸颊上一条血线出现，血液流了出来，他毫不在意的用拇指擦去，将指腹上的血液送进嘴里，舔了舔那充满铁锈的味道。

    南希跑过去将刀拔了出来，尤里那边也根本不需要她去帮忙，他的速度和力量几乎没人可以是阻碍。

    6号见南希也不需要帮忙，便跑到了2号身边与他合作。

    混战大概过了有五分钟，大巴车是这些人的重点攻击对象，可前后都被守住，没人能靠近。

    随着尸体堆积的越来越多，情况也没有得到很好缓解。

    人根本就没有一点减少，反而南希发现他们看车队的眼神越来越危险了。

    她锁定了一个一直缩在角落里，浑身都散发着惧怕情绪的人身上，他似乎感受到了南希的注视，立刻钻进一条巷子。

    在察觉到或许有突破口，南希迅速跟了上去。

    她钻入昏暗几乎照不进光的巷子里，看着那抹十米开外，穿着肮脏白色衣服的背影，再次甩出一个绝对领域。

    时间定格，阻止了对方逃跑的脚步。

    南希飞快的跑上去，一手抓住他的后颈，将人往后一扯摔在了地上。

    她一脚踩在他的胸口上，随着绝对领域的时间过去，对方便在她的脚下疯狂挣扎，手指上锋利的指甲妄想将她扎穿。

    南希的双手燃起火焰，冷声威胁，“你敢抓试试。”

    她手上附着的火焰带着高温，吓得那个半张脸都是畸形的人一个机灵，沙哑的声音从嘴里吐出，“别...杀我。”

    南希低头打量他的脸，半张左脸上，眼睛已经被崩裂的皮肤扯到了与耳朵齐平的位置，这中间被填充了大片的白色，加上变大的眼瞳，看起来就像是一个畸形巨大的鱼眼珠，半张嘴巴也是整个发白胀起。

    “你们还保持着清醒的意识，有组织的行动，这很特别。”她淡声问，“怎么造成的。”

    男人看南希的眼神又是恐慌又夹杂着属于野兽的贪婪，他语言不顺，却可以磕磕巴巴的跟她解释，“暴雨、河水涨潮，附近的居民都吃了有寄生虫的鱼。”

    南希扬了扬眉，脚下的力气更重了一点，“既然如此，为什么要攻击我们？”

    “从那以后，我们任何食物都无法下咽。”男人因为她的踩踏有些缺氧，他努力深呼吸了一口，这才说：“只有人肉，只有人肉可以填补饥饿。”

    说起人肉，对方的眼睛里更加的贪婪了，他甚至不受控制的又开始挣扎了起来，“你们带着一群孩子干什么？不如把他们送给我们，我们、用、食物交换，我们有人吃的、食物。”

    南希皱起了眉，在了解清楚前因后果后，她就利落结果了这个被寄生了半个脑子的人。

    意外在这时候发生，这些被寄生的人四肢都非常发达，在这条暗巷两侧的墙壁上，顶部隐藏着数十只的寄生人。

    ...

    几声不起眼的动静传入了尤娜的耳朵里。

    那条巷子就在她的不远处。

    她看了一眼靳修齐，就听见他说：“南希在那，你去叫6号一起看看，她被缠住了。”

    靳修齐的能力在她之上，车子周围的人也是越来越多，在他们前面的那辆大巴车两变，小皮和小花也是忙的不可开交，刚用爪子抓死了一个，后面又有源源不断上来的，简直麻烦的不行。

    靳修齐也抽不开身，只能让稍弱的尤娜去看看，

    尤娜见状，拿着分配到的枪走了过去。

