    “大哥派人来了？”

    听到亲卫的汇报，张宝眉头一皱，深吸了口气，强压下心中的怒火后，这才道：

    “让他进来吧！”

    “是！”

    随着亲卫的声音落下，

    门帘掀开，

    一个个头不高，但身材十分敦实的青年走了进来。

    “二爷，您这是遇到硬茬子了？”

    进入帅帐的青年，朝着张宝行了一礼之后，也没等张宝说话，随便找个地方就坐了下来。

    见状，

    张宝也没生气，反而苦笑着摇了摇头，唉声叹道：

    “何止是硬茬子啊！”

    “元绍啊，你是不知道。”

    “劳资手下三个副将，打到现在一死一降，还有一个更离谱，直接丢下兄弟们跑了！”

    “啊？”

    听到张宝的话，裴元绍顿时惊的瞪大了眼睛，有些愕然的问道：

    “二爷，那我兄弟周仓呢？他人没事吧！”

    “应该没事吧……”

    无奈的耸了耸肩后，张宝一脸苦笑的解释道：

    “当时对面来了个女武将，我就想让周仓去打了头阵。”

    “结果呢？赢了输了？”

    “结果？”

    张宝脸色微微有些僵硬，良久之后，有些怅然的道：

    “结果这家伙被人家两刀砍翻在地，救都来不及，直接被人绑了回去！”

    “……”

    裴元绍惊愕的张大了嘴。

    还有这操作？

    要不是说这件事的是张宝，裴元绍肯定一个大嘴巴子就甩过去了。

    逗你爹玩呢？

    周仓那个五大三粗的家伙，居然会被一个女人两刀劈下马？

    可问题是，

    说这件事的是张宝，而且还是面色十分难看的张宝！

    裴元绍丝毫不怀疑，

    他这个时候要是质问张宝的话，这家伙能把气都出在他身上！

    所以，裴元绍很识相的转移了话题。

    “二爷，那你知道对面是什么来路了吗？”

    “不、不知道！”

    一说起这个，本就郁闷的张宝，就变得更加郁闷了。

    打了老半天，结果呢？到最后他连自己在和谁打都不知道！

    “算了，不说这个了！”

    见裴元绍这家伙不上道，心情实在美丽不起来的张宝，索性不再继续这个话题。

    “元绍，大哥让你过来有什么事吗？”

    “这……”

    听张宝问起来意，裴元绍有些犹豫了。

    他能预感到，张宝听了之后，肯定直接就炸了。

    可是，

    张宝既然都问起了，他总不能什么都不说吧？

    因此，

    在沉默半晌之后，裴元绍有些讪讪的说道：

    “二、二爷，天公将军他、他让您回去。”

    “什么？”

    “回去？”

    “绝不可能！”

    果不其然，听到裴元绍的话后，满脸铁青的张宝，‘蹭’的一声就站了起来。

    “劳资辛辛苦苦打到现在，眼看着就要攻破毋极了，大哥怎么会想到让我回去？”

    “这……还不是因为大汉出兵了！”

    裴元绍揉了揉太阳穴，眼神有些闪烁的道：

    “当代名将皇甫嵩、朱儁和卢植，从前几日开始，就已经陆续离开洛阳。”

    “尤其是卢植，他带领着北军五校，直接朝广宗而来。”

    “所以，天公将军想让你回去，到时候看能不能把卢植这一支给吃掉！”

    “唔……”

    听着裴元绍的分析，张宝心中的怒气平复了不少，缓缓坐下来后，点头道：

    “和一个毋极比起来，卢植老匹夫麾下的北军五校，显然更重要一点！”

    “可是……”

    说到这里，张宝微微叹了口气，有些纠结的道：

    “毋极都已经打到这一步了，让本将军就这么放弃，实在有些不甘心啊！”

    “那……不如这样吧！”

    见张宝没有马上拒绝，裴元绍心知有戏，于是拱手道：

    “二爷，明日一早咱们再攻一次毋极，成就成，不成就直接返回广宗，如何？”

    “行！”

    张宝狠狠的点了点头，咬牙道：

    “明日一早，我就组织兄弟们攻城，一定能一举拿下！”

    “希望吧~！”

    对于张宝的自信，裴元绍不置可否的笑了笑。

    全力打了一天都没拿下，第二天就想一举拿下？

    你当人家那些援军都是吃素的？

    ……

    毋极县城，

    甄家，

    虽然已经时至深夜，可回到房中的秦峰，却没有丝毫睡意。

    倒不是因为下午在马车里睡过了，而是因为……任务即将完成！

    尽管，

    他连甄家那四小只的面都没见过，可这并不耽误他保护了她们的安全。

    “叮~！尊敬的宿主，周签到截止时间进入倒计时，10、9、8……”

    随着系统那机械般的声音响起，秦峰眼前出现了一个类似于秒表的虚拟屏幕，正在不停的滚动着。

    “叮~！时间到！”

    “恭喜宿主，周签到任务成功完成，系统评价中……”

