    王道摸了摸万晓芸的小脑袋瓜，笑道“普通人也没关系，你这个小情报人员，难道不知道北境有一批比较特殊的普通人吗？”

    万晓芸愣了一下，随即一拍手，恍然道“哦！芸儿知道了！大哥哥是说你培养出的那一批专业人才？”

    王道好笑的指着自己，问道“怎么变成我培养了？我不过就是帮个忙而已。”

    “嘻嘻，大哥哥就别谦虚啦，都知道你是北境圣人呢，想要让普通百姓过上好日子，才想着给大家改善生活，就算嘴上不承认，大家可都也很感激你呢。”万晓芸说着，大眼睛还冒着小星星。

    连婷和王炼也反应过来，都露出了自豪的笑容。

    这的确是王道的功绩，也是王道的善举。

    只不过这是王道众多毫无自觉地善举之一，他本人一点意识都没有。

    当初王道在做各种秘法实验的时候，有一些秘法比较特殊，算是成功，但也算是失败。

    说是成功，是因为这些秘法跟极坤牢笼一般，不需要内气的催动就可以使用，可以普及到普通百姓阶层，让普通百姓也拥有秘法。

    说是失败，是因为这些秘法普遍都没什么攻击和防御能力，更没有什么逆天的功能，大多都是一些辅助效果。

    基本上都是一些可以方便百姓日常生活的秘法，比如什么清洁房屋的，洗涤污渍的，轻微改变重量，可以让人增加更多负重的，引导溪水河流的，等等。

    有的秘法看似很有潜力，但实际上已经到达了极限，只能够维持一些日常生活，或者是工作方便之用。

    会的话，可以给日常生活或者工作中带来一定的便利，但不会也没什么问题，没多少差距。

    王道就将这些秘法直接免费发放给北境的百姓，让他们随便去学，如果学会了，能稍微提供一些便利也算是好事。

    当初王道不过就是一个废物利用之举，也没什么想法，但是他并不知道，他的举动给北境带来了巨大的变化。

    他太小看这些秘法了，虽然功能的确很微弱，但他忘记这种秘法是普通百姓可以使用的，一个人的功能的确微弱，但一群人就完全不同了。

    而因为这些秘法，北境出现了众多秘法团体，利用相同的秘法，组成各种便利团体，给其他的百姓帮忙，赚取微量的报酬，给了无数人提供了工作，也给许多无法学会这些秘法的百姓，带来了极大的便利。

    比如房屋年久失修，找一个修缮秘法的团体过来，三五百人，一同使用秘法，瞬间就可以将房屋整修好，跟新的一样。

    或者一些垃圾站点，常年堆放垃圾，导致气味难闻，令人作呕，只要找一个清洁团体，用不了半个时辰，就能让垃圾站点变得沁人心脾。

    这样的团体不计其数，让北境的生活变得更加的美好，幸福指数爆表。

    即便这样的团体作用很大，甚至可以改变格局，可却没有人真的将这些团体变成盈利工具，更没有什么人打他们的主意，想要形成什么势力。

    因为大家都感念王道的恩德，认为这是他们的北境圣人的善举，不能被他们玷污，能够赚取少量的费用，他们都已经觉得对不起王道了。

    大多数的团体，除了维持之外，都把费用交给了寻道宗，哪怕寻道宗一直不肯要。

    他们几乎都变成了王道的狂信徒，致力于让北境变得更加美好，完全没有想过他们自身的利益。

    王道知道这件事之后，也是哭笑不得，但也察觉到了自己发放出去的秘法真的有点夸张，一不小心可能改变十方大陆的环境，好在北境的百姓都比较有良心，三观比较正，否则他就铸下大错了。

    之后，王道就让王梦雪专门管理这些团体，并且控制秘法流通，不让秘法出现在北境之外，这才没有造成十方大陆的风波。

    但是消息已经传出去了，其他境地的城主都收到了风声，这可是提高幸福指数的好办法，对那些城主，国主们的气运有着非常大的帮助。

    所以他们也开始向北境发出订单，希望这些团体能够出去，为他们的城池，国家带来一些改变。

    即便无法学习秘法，但可以进行一些修缮，清扫，耕种，搬运等等工作，跟宗者完成任务一样，对他们而言也是极大的提升。

    自此，北境工作队正式成立，短时间内就在十方大陆出名了。

    而在这个工作队之中，大多数都是维持日常工作的，但只有一种，是属于特殊工种，也是王道当初放出去的秘法之中，唯一一个看似普通，但实际上并不怎么普通的秘法。

    搜寻秘法！

    这个秘法本身只是寻找失物的，看起来很有作用，但实际上作用并不大，因为寻找的东西体积不能太大，重量不能超过一斤。

    王道当初觉得没什么用，也就放出去了。

    结果没想到，在北境工作队的手中玩出了花来，几百个人一起用，居然能够搜寻体积较大的物品，甚至可以找人。

    更有甚者，有的人居然因为天生跟这种秘法契合，拥有了超越这个秘法极限的能力。

    成为了搜寻工作队之中的佼佼者，精英工作人员。

    当然，也有一定的限制，而且限制还挺大的，否则王道早就把他们编入寻心宗之中了，不过却不得不承认，这些人比一般的工作队要重要。

    所以王道也比较注意，对这些人进行了保护和监督，由程雨梦负责，但是这个事情，却已经传遍了十方大陆。

    正因如此，王道断定，聚缘城肯定也是有人知道这个搜寻工作队的。

    “好吧好吧，就当是我的善举好了，芸儿，你就冒充搜寻工作队的就可以了。”王道笑道

    万晓芸疑惑的问道“可是哥哥，搜寻工作队的搜寻秘法好像只能够找到失物，不是寻找物品吧？六魂草又不是失物，搜寻工作队怎么找？”

    “普通的当然不行啦，你就当搜寻工作队的精英好了。”王道笑道

    “啊？他们也不行吧？且不说搜寻秘法有很大的限制，就算没有限制，这些精英也只是超过了搜寻物品的极限体积，以及突破搜寻失物需要特定媒介的这个限制，可以进行无媒介搜寻，但到底还是搜寻失物呀。”万晓芸回答道

    王道点了点万晓芸的小脑袋，笑道“你这丫头知道的还挺多，不过你知道的多没关系，别人不知道就行喽。”

