    青芜大刀立马地坐在一片废墟之中，四处被设了结界，战斗俨然已经接近尾声，

    她气定神闲地看一眼远处再次试图冲破结界被反噬的祭天，说，

    “你出不去的，这结界是我设的，刚才那一架没有白打，已经让我对你的实力有了足够了解，

    对付你，这禁制够用。”

    “你果然对我族图谋不轨！你这个魔...妖女！”

    祭天很生气，生气到足以让他难得能痛快打一架的兴奋感所剩无几，

    青芜挑了挑眉，这会儿祭天倒是不叫她禁魔了，“嗯，妖女这个称呼顺耳不少。”

    她掏出一颗糖剥掉包装纸扔进嘴里，仰躺着身子，双手枕住后脑勺看祭天急得没了大祭司的派头，无头苍蝇一样乱转，

    猜想是祭天已经感觉到了天网的异常波动，所以此刻急得像热锅上的蚂蚁，乱转一通，

    “祭天，你累不累，平时要端着，这会儿好不容易有机会休息，

    反正你也出不去，天塌下头上不还有个族长吗，干着急有什么用！”

    “你懂什么！”

    祭天气急败坏地往旁边一坐，冷着一张脸不和她说话了，

    青芜勾了勾唇，她并不关心祭天为什么这么担心，但她知道，祭天着急了，就说明鬼冢要得手了。

    只要能找出天网的秘密，就能找出攻克的方法，

    没了天网的神隐，又能有多可怕？

    所以此刻，她心情还不错，

    嘴里哼着不知名的曲子，随意地看向尘土飞扬的结界外围，

    这层结界加了特殊设置，模糊了外面的视线，像是加了一层防曝光玻璃一样，

    看不清楚，却不影响她大好的心情，

    “你哼的什么？”

    祭天皱了皱眉头，熟悉又陌生的调子，他一时想不起来在哪里听过，

    青芜说，“鬼知道，脑子里蹦出来的！”

    “粗鄙。”

    祭天闻言，更不乐意和她说话，静静听了一会儿，突然瞳孔受刺激似的放大，

    猛地抓住青芜胳膊，

    “这是神隐祭祀时的吟唱咒语，大祭司才能学，你为什么会？！”

    “嘶！”青芜突然被抓到手臂，倒是不痛，和陌生人的肢体接触让她猛然起了一层鸡皮疙瘩，泛起一股强烈的恶心感，

    “放手。”

    她盯着祭天，祭天脸色很白，和她一样狼狈的脸，

    不同的是，祭天嘴角挂着血，眼底淡青，这是损了仙脉，

    “告诉我，你为什么会？”

    青芜试图将手臂强行抽出，竟然没有成功，

    “说了不知道，你这么紧张干什么？”

    “你怎么可能不知道！这种咒语，根本不会有祭司和传承者以外的人知道！”

    见青芜不说话，祭天更加着急了，适当地软了几分，“你好好想一想，行不行？”

    青芜凝眸沉吟片刻，随即想到什么，说，

    “你说传承者，你是祭洛的传承者......原来如此，我知道了！这是祭洛留给我的，我说过他对我有恩。”

    “因为他陨落时，不知因何原因，将肉体送给我做了灵魂的容器，

    不过当我取回这副肉身时，她的肉体也就无法再维持，

    并不希望有心之人用此做文章，所以当时，我亲手毁了！”

    祭天缓缓放下抓住青芜的手，眼中的光亮慢慢消失，镀上一层灰败的颜色，

    “毁了......”

    青芜点头，道，“毁了，我亲手做的，听说她是一个伟大的祭司，是仙道大成者，

    如今看来，她的确很不错，还能在我的灵魂中留下印记，想必是真的仙力不凡，至少比你强大不少。”

    祭天静静地听着青芜对祭洛中肯的评价，原本笔直的身躯有些微微弯曲，

    “是啊，她很厉害，她一向就是个厉害的人...连肉体都不愿意留下，连坟冢都不愿有，

    连可以让人寄托思念的机会...都不给...”

    青芜瞥一眼祭天，不是错觉，此刻的祭天脆弱又无助的像个孩子，

    在敌人面前露怯，是大忌，

    所以当青芜再回头时，祭天方才的脆弱，像是幻觉一般，一闪而过，

    他再也没说什么，默默走到另一边，背影有些寂寥，

    每个人都是自己世界的主角，就是再该死的人，也有自己的故事...

    “阿芜。”

    君临从禁制外而来，模模糊糊的一道身影，身材颀长，身姿挺拔，声音低磁，

    轻轻低唤她一声，将她的思绪拉回来，

    “唔！”

    青芜刚开口，他已经来到面前，将她狠狠地抱住，像是要将她融入骨血一般用力，

    她的脸紧紧贴在他的胸膛，嗅到淡淡的清香和一丝残留的茶香，

    感受到他身体里强烈跳动的心跳，原本战斗后有些浮躁的心绪也渐渐稳了下来，

    她笑了笑，仰着头想去看他，“君临，怎么啦，抱这么紧。”

    君临却伸出手掌扣住她不安分的脑袋，不让她看，

    “没怎么，就是怕你跑了。”

    青芜笑，“为什么要跑，没有你我都回不了域内。”

    君临说，“阿芜，你有前科。”

    “.....”

    青芜愣了一秒，随即明白他这是在翻旧账，张嘴咬了他一口，

    “多大岁数的人了，和小孩子一样记仇，你害不害臊！”

    君临闷哼一声，弯着腰直接将半个身子搭在她肩膀上，语气中带着笑意说，

    “我管不了太多，阿芜，你想做什么我很清楚，只要我活着一天，你就别想离开。如果我死了，你随意.....”

    “你要是活够了，我可以亲手了结你。”青芜皱了皱眉头，这是他第二次开这种玩笑，

    “好啊，要用我教你的刀法，解剖狮头鱼的刀法。”

    他扯着唇笑，亲吻她的耳垂，耳边传来一阵阵痒意，是他喷洒的热气，

    她不觉得讨厌，反而心里暖暖的，软软的，

    两人就这样静静相拥了二十秒，青芜从他双臂中冒出头来，说，

    “还走吗？鬼冢应该已经得手了，再不走，他该被神隐抓进天牢了。”

    君临捧着她的脸亲了一下，感受到唇畔相接的柔软，不满道，

    “那就让他在天牢安静待着。”

    “可是，有人....”青芜捂住君临的唇，不是她接吻都矫情，是她不想被不熟悉的人当猴看，

    君临顺势对着她手心一吻，“他不敢看，看一眼，挖一双眼。”

    青芜，“......”

