一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第430章郑家外援！

    “我无所谓！你安安全全才最重要。分开的这段时间，我发现真的爱上你了，无可救药！”

    “以前感觉没那么强烈，自从你不再理我之后，那种心痛难受，难以呼吸。好似整个世界都不再有生机，变得那么死气沉沉。”

    “不管做什么，也总是提不起半点兴趣。我努力的在脑海中甩掉你的身形，你的模样，可我做不到。挥之不去，毁之不散。”

    “尤其你以前不正经聊儿郎当的样子，每次见到我色眯眯，口中花花，想想便不自觉笑出声来。”

    难道这就是所谓的男人不坏女人不爱？好像有那么一点点道理！

    “你是在向本少表白么？”东方白剑眉一挑，煞有兴趣的问道。

    “是！我清灵就是喜欢你！”清灵公主勇于承认道。

    “呵呵！”东方白轻柔刮了刮他小巧的鼻梁，“从今以后，我不会放弃你了。”

    “那就好！下次再不理我……就死给你看。”清灵身为公主，此等小女儿的撒娇真是难得一见。

    “本少可不允许你死，再敢胡说八道，本少将你小嘴亲肿。”

    “你……坏死了！”

    今夜东方白没有离开，一直陪着清灵。到了半夜两人滚到了床上，外面冷风呼啸，大雪纷纷，寒冷无比。屋内活色生香，情意绵绵。

    ……

    在两人缠绵之时，残阳第二大家族郑家却怒气冲冲，火焰高涨。

    老爷子一把年纪了，这么晚了还没入睡，胡子留的一尺长，一哆嗦令其颤颤巍巍。拐杖底下的搬砖都快被敲烂了，昏花的眼眸寒光闪烁，胸口起起伏伏。

    “岂有此理！简直岂有此理！”老爷子不解气，又拿起高桌上的茶杯甩个稀巴烂。

    “他们东方家也太霸道了！连老夫的儿子孙子都敢杀，看来没把我郑家放在眼里。”

    不怪老爷子生气，他一生共有两个儿子一个女儿，大儿子文武全才，心思敏捷，乃是接替家族最好的人选，也就是死去的郑士成。

    二儿子虽也不差，但玄功不行，没有半点练功天赋。

    如今东方白将大儿子杀了，变相的等于断了郑家的前途。前段时间周家被灭，郑家只要保持发展的势头，用不了多久便会稳据成为残阳第一世家。

    现在一切都破灭了，领头羊都没了还发展个屁。加上两个孙儿也死了，郑家等于废了一半。

    “爹！不要生气了，别气坏了身子。”二儿子好心劝慰道。

    “不用多说，老夫定与东方家势不两立，誓不罢休！”郑老爷子脾气火爆，眼圈通红。

    “爹！东方家崛起的太快了，不知具体什么实力，传言八大家族的柳家，上官家都与他交好。我们郑家冒然与其动手，恐怕沾不了便宜。”郑家老二分析道，所说也有几分道理。

    动手之时万一柳家和上官家上了呢？这一点不得不考虑在内。

    “老二，你说这话是什么意思？别以为你大哥死了，家主之位会落到你的头上，此时此刻是该考虑怎么报仇，而不是个人利益！”

    “爹！我没有那个意思！”

    “没有那个意思，那你是什么意思？我郑家排名第二，就算东方家族有柳家和上官家帮衬，难道还怕他们不成？”

    “这仇难道不报了？乖乖认怂？大嘴巴子都乎脸上了，连个屁都不放？”老爷子骂骂咧咧，完全被怒火占据了理智。

    观其那副模样，恨不得给自己儿子两个嘴巴子。

    “爹！冷静一点！从小到大你清楚儿子的为人，对于家主之位没有半点觊觎之心，也没那个野心。你仔仔细细分析一下，上官家和柳家都对东方白俯首称臣，想必东方家族定有不俗实力。”

    “咱郑家虽然不弱，目前碾压八大家族任何一家不成问题。但扪心自问，我们若与柳家和上官家两方同时对战，损失要有多少？恐怕最少要多半，甚至更多。再加上一个深不可测的东方家呢？”

    “爹！你难道真没掂量过么？若真大动干戈，郑家岌岌可危啊。”

    一番话说的十分有理，也让郑老爷子安静下来，一言不发，脑海中不知在想什么。

    “老二，刚才爹错怪你了！但你大哥和侄儿的仇不报，我这个老头子不甘心，哪怕有一天进了棺材，也咽不下这口气！”老爷子倔强道。

    “爹！你若非要报仇，可以让三妹想想办法。”郑老二眼珠一转提醒道。

    果然，老爷子眼眸亮了一下，意味深长的看了一眼郑老二。

    “你说的不错，老夫可以让三丫头帮忙。”

    “嗯！三妹家实力雄厚，可不是我们能与之相比的，有他们帮忙别说一个东方家，残阳八大家族绑在一块也不敌人家一根手指头。”

    “好！赶紧给我联系你三妹！”

    “是！爹！”

    ……

    郑家三妹，也是郑家唯一的女儿。她嫁过去虽不是正妻，但却是最受喜爱的那一个。

    她的丈夫乃是长流派的长老，位居门派第三。而长流派属于青云一支，正阳大陆一流门派，门主乃半步至尊，即将达到世间顶级人物之列。

    有一流门派前来相助，难道还怕一个东方家族？随随便便就能将其捏死。

    郑家三妹今年也就三十多岁，嫁过去的时候才十八。而长流的三长老最少也有三百岁了，说难听点，土都埋半截了。

    真乃老牛吃嫩草，越老越吃香！两人年龄差距太多，当太爷都他妈合适了。

    这就是权力的象征，实力的表现。此类现象多不胜数，多如牛毛！估计哪个位面都会有吧？

    ……

    一夜过去，清灵与东方白发生了夫妻之实，被混沌之气改造得容光焕发，脸色红润，皮肤白里透红。二个多月来的憔悴与疲惫不复存在，体质也改善了许多。

    东方白迷迷糊糊醒来，刚睁开眼便看到清灵一眨不眨的盯着自己看，神色痴迷。

    东方白弯过手臂将怀中美女紧了紧，温声细语，“怎么醒来这么早啊，不多睡会？”

    “不了！我害怕一睁眼你就消失，所以基本没睡。”

    “昨晚折腾这么久不嫌累啊，居然觉都不睡。”

    此话一出，清灵的俏脸红彤彤一片，甚至能滴出血来。小脑袋埋在胸口，半晌没有出来。