    下午的时候，林昀便接到了徐磊的电话，他按下接听键，还没有等林昀开口，徐磊便急切的问道：“林哥，接手酒吧的事情你考虑的怎么样了？”

    “你就这么急啊？”听到徐磊如此着急，林昀忍不住调侃道。

    “林哥，你说我能不急吗，这关系到我第一次创业啊，我还跟我爸说了，我接手这个酒吧一定能赚钱，让他给我准备钱，我这次可是下定决心一定要做好。”听到林昀调侃自己，徐磊连忙反驳道，同时也向林昀表示，这件事是真的很重要，绝对不敢马虎。

    “抱歉磊子，说实话我实在没什么钱，要是有钱我肯定和你合伙做这个事情，只是现在我确实没有什么钱，要不你找其他人吧，我帮不上什么忙。”林昀歉意的说道。

    “不是吧林哥，你在外面混了这么多年，一分钱都没攒下吗？”听到林昀这么说，徐磊显得有些失望，但又有些怀疑。

    “嗯。”听到徐磊的质问，林昀点点头承认道，他确实没有钱，虽然有一辆车，但是那车也不是自己的，而是周莉文的，除了没拿到的提成之外，他确实一分钱都没有。

    “唉。”听到林昀这么说，徐磊叹了口气，说道：“林哥，既然你这么说了，那我也不强求了，我找找其他朋友，有时间在一起喝酒吧。”

    “好，一定。”林昀笑着应道。

    “那先这样。”说罢徐磊挂断了电话。

    林昀放下手机，从椅子上做了起来，打开办公室的窗户，从的兜里掏出烟盒，抽出一根烟叼在嘴里，打火机打燃火柴，将烟点燃，林昀深吸了一口，慢悠悠的吐出一圈圈烟雾，眼睛看着天空上的云朵。

    想了很多事情，林昀忽然发现，自己的生活已经变得无趣，原本以为从哈城离开自己的人生会有很大的改变，现在看来还是一如既往。

    将烟熄灭，林昀走回办公桌旁边，继续开始了工作，手机的消息提示音响了起来。

    “林昀，我下飞机了。”

    他看着从思俞发来的微信消息，笑了笑然后回复道：“好的思俞，注意安全。”?

    “保镖！”杨潇冲着外面喊了一声，立刻就有六名保镖走了进来。

    林昀看着围过来的保镖，眼眸之中闪过一丝狠厉，再次问道：“杨潇，我在问一遍，周莉文呢？”

    “你觉得我会告诉你吗，在一个，我们两家有合作的，你不会不知道吧？”

    “有合作，也不能阻止我带走周莉文。”林昀冷哼一声。

    “既然给你面子，你不要那就别怪我了，都给我上。”杨潇冲着保镖挥了挥手，六人便向林昀攻击了过来，但杨潇不知道的是，林昀的身手了得，至于林昀上一次，完全是因为对方手里有枪，才不敢轻举妄动。

    这次的话，他们手里没有拿枪，林昀自己一个人又怎么可能惧怕这些保镖？

    只见林昀身形晃动，快速的移到了其中一个保镖身边，右手握拳直接砸在了他的胸口处，将他打退了几步。紧接着左腿横扫，踢在另一个保镖的小腹处。

    两名保镖被击飞，倒在地上，痛苦哀嚎，根本爬起来的机会都没有。

    另一名保镖也非常迅速见状直接躲避了林昀的攻击，但是在躲避的同时，林昀又是一脚踹在他的肚皮上，将他踢飞了好远，倒在地上哀嚎。

    看到如此情况，剩下的三人都惊呆了，他们有没有料到这个林昀会这么厉害。

    “怎么，还继续吗？”林昀一脸冷漠的看着三人。

    杨潇站在原地愣住了，看着地上躺着三人，一时之间竟有种不知道怎么办了？

    “还愣着干嘛？上啊，难倒了你们让我上吗？”杨潇回过神冲着剩下的三名保镖怒吼道。

    三名保镖听到杨潇这话，都吓了一跳，但是他们还是硬着头皮冲向了林昀，毕竟他们现在已经没有任何退路了。

    杨潇在后面看到这样一幕也是气愤不已，冲着其中一名保镖大喊道：“给我把他揍趴下。”

    “是！”保镖应了一声便冲向林昀。

    林昀看到冲过来的三人，眉毛一挑，一个闪身便躲过了其中一个保镖的攻击，同时抬腿踢出一脚，将另一名保镖踹飞。

    最终剩下三名保镖都被解决掉了，杨潇有些发蒙，但是仔细一想他决定让林昀进去找周莉文，毕竟自己有些话已经说了，愿不愿意跟林昀走，就看周莉文自己。

    “停下，周莉文在里面，你可以去见她，我不会阻拦你就看她愿不愿意跟你走。”杨潇说完便朝着楼下走去，只留下林昀一个人站在原地，心里不知道在想什么。

    过了片刻，林昀推开门，走了进去看到周莉文坐在沙发上，眼角带泪，显然是哭过了，她的头发散乱的披在肩上，看起来非常的憔悴。

    “我今天给你打电话，你没接我就去你住的地方找你了，敲了门你没开，后来我打听到你被人带走了，所以我这就过来救你了，我们走吧，”林昀走到周莉文旁边，轻轻拉着她的手说道。

    “对不起，我骗了你，杨潇是我的未婚夫，我不能跟你走。”  周莉文摇摇头，语气坚决的对着林昀说道。

    “我知道！”林昀点点头，但并没有太过于失望，自己来救她也是出于朋友的关心。

    “对不起。”

    “你不用说对不起，我今天来救你，也是出于我们的朋友关系，既然你不愿意跟我走，那么我祝福你，我走了。”林昀淡然一笑。

    “你……”

    周莉文还想说什么，但最终却什么也没有说，只是静静的看着林昀离去的背影。

    杨潇从楼下走了上来，刚好看到林昀从楼下走下来，杨潇的嘴角微微扬起，露出一抹讥讽的笑容。

    “林先生，这么晚了还麻烦您亲自跑一趟，实在是抱歉。”杨潇冲着林昀客套了一句。

    林昀并没有回答杨潇的话，而是直接越过杨潇离去，看着林昀的背影，杨潇笑的越发灿烂了。

    杨潇来到周莉文面前坐下，伸手搂住了她的脖子看着她说道：“看来你想好了，不要耍花招了，如果你在一声不吭的离开，我会把证据交给jc，让你去坐牢。”

    “我没有耍花招，你也看到了，我并没有选择跟林昀走。”周莉文淡然道。

    “好，明天我带你回去，让双方父母挑个日子，我们结婚。”

    杨潇说完，不等周莉文反驳，直接吻上了周莉文的嘴唇。

    林昀离开别墅打车回到了公寓，一路上心情都不是很好，想到周莉文不跟自己离开，想必是有什么苦衷吧。但这些事情与自己有关系吗？自嘲一般的摇摇头。

    司机停下车，林昀付好钱之后，回到了公寓躺在床上，久久不能睡着，他看着对面的房间，自言自语：“娟姐，你在哪，我想你了。”

    ……

    翌日清晨，林昀醒来之后，洗漱一番后，便出门去上班了，来到格律词纳跟同事打了声招呼，林昀便坐在电脑前，打算看看本地贴吧有什么新鲜事，可惜看了半个小时也没有找到什么有用的信息，不由的叹息一声。

    便打开公司吃饭的家伙，这这也是他的工作，打开乖宝店铺看着产品的销售数据，看到销量不错的产品，他满意的点点头。准备完善下乖宝网大促的图片素材，过一会儿乖宝素材库的图片就被林昀完善好了，其他同事也陆续的走进了办公室。

    中午的时候，一群人围在电脑前叽叽喳喳的讨论着八卦，看起来好像在讨论着什么新闻。

    林昀好奇的问道：“你们在聊什么呢？这么热闹！”

    其中一个女同事回答道：“你不知道吗？”

    “不知道啊！”林昀一脸茫然的摇摇头。

    “是这个。”那个女同事从电脑上调出来了一张照片。林昀看了一眼照片发现李雅文和一个他不认识的一个男的在亲吻，很明显不是魏东强。

    “好羡慕啊，我也想让我男朋友去马尔代夫，跟我求婚。”

    “我要是有男朋友，那就太好了，可以带我去看海。"

    听到众人议论的话题，林昀顿时无语，他以为是什么新鲜事儿呢。

    不过当林昀看到那个男人和李雅文求婚的时候，他隐隐约约知道了她说的计划是什么。

    扫过一眼之后，他回到了自己的工位上。

