    第145章  男女间的好朋友

    当年虽然方志平在关键时刻没有说出杨锐来，足以说明大家的友谊还是很纯洁的，只是已经过去那么多年了，大家都已经长大了。杨锐自己都觉得自己变化很大的，方志平在不同的环境长大，肯定有他的变化。

    现在见面，还能维持一份热情，但那只是叙旧而已。而有时候，叙旧这种行为，基本上等于是纪念过去，正因为已经过去了，才会需要纪念。如果叙旧没有产生新的感情，也就是、而且只是，跟过去的告别！

    所以，杨锐对于方志平的话，没有太在意，觉得他应该只是客气而已。具体寻找杨菲菲，还是需要靠自己、靠羽灵的帮忙比较靠谱一点。

    两人讲述了一翻当年的往事，回忆了一下以前的一些同学，在苏晓雯上来叫他们的时候，就一起下去了，大家开车出去吃饭。

    都是一群有钱人的后代，吃饭的地方自然不会低级。

    吃完饭之后，他们大家还要一起回去玩的。不过几个女生都很识趣，给杨锐和陈紫悦制造单独相处的机会。在她们看来，就算杨锐不是陈紫悦的男朋友，会特地来北京看她，认为杨锐肯定是正在追求她。而她也对一般同学、校友不同的态度对杨锐，说明也是郎有情、妹有意了。

    “是不是觉得我们都是一些只顾吃喝玩乐的纨绔子弟？觉得很无聊吧？”

    开车离开的时候，陈紫悦开得很慢，淡淡的问了一句。

    “不会啊。如果不是跟你的朋友去见面，也不会遇到我的老同学了。”杨锐微微一笑，这个丫头，比我还敏感啊。

    “你跟那个……方志平？以前交情很好？”陈紫悦犹豫了一下，才问了一句。“你对他了解吗？”

    杨锐耸了耸肩膀。微笑看着她：“现在时间还不是很晚，我回去是一个人，如果你真的有兴趣听地话，我可以讲给你听。”

    陈紫悦思索了一下，“我们找个地方坐坐吧，这样再车上聊天不好。”

    “呵呵，你做主，你是地主婆。应该尽地主之谊。”

    “你才是地主老头呢！”陈紫悦冷哼了一声。

    尽地主之谊没问题，‘地主婆’就太难听了吧？这让她想起小时候看过那些忆苦思甜老电影里面，拿鸡毛掸子、锥子虐待丫环的凶恶地主婆。

    杨锐眉毛扬了扬，做出满足的样子，叹了一口气：“紫悦，你这话说得可是太有水平了！能有你这样的地主婆，别说我是地主老头，我是土豪、恶霸也愿意啊。”

    陈紫悦才意识到他叫自己地主婆在前。自己一声‘地主老头’，则是送便宜给他了！

    她微微抬头，目光一本正经的看着前面的路，装作没有听到杨锐的话。心里暗暗气恼，这小子人也不会。就是口头太不老实了，不放过任何一个机会占人家女孩子便宜！实在可恶……

    想起刚才见到他的时候，他目光只盯着自己地腿看，又暗暗摇头推翻：不对。他不仅仅喜欢占口头便宜，眼睛也喜欢色迷迷的！还有，手也不老实，还被他占过便宜呢！

    这样一总结，陈紫悦觉得杨锐就是一个大色狼！随时想要占自己便宜的色狼！她都有点奇怪，这样一个人，居然没有讨厌他，还出来见他了！

    人的心理暗示是很奇怪的。你心里越是担心什么的时候，就越是会往这方面想，就越是觉得会是如此。

    陈紫悦想到杨锐是一个色狼，身边又没有了一个其他朋友，又想起刚刚见到他盯着自己双腿看的样子，就觉得他现在的目光肯定是在盯着自己地双腿看！这让她忍不住抽空低头看一下自己，看看短裙有没有走光。

    可是天气热，她穿的是超短裙。就算没有走光。车里的空间有限、以这样的姿势坐着，也会把一大截的大腿展露出来。她又快速地看了杨锐一眼。

    杨锐看到她故意不理自己。正暗暗好笑，根本没有去看她的腿。现在被她这么一看，反而留意了起来。

    “紫悦，你这是什么意思？”杨锐凑过一点，对还在开车的陈紫悦说。

    “嗯？”陈紫悦不解。

    “嘿嘿，你刚刚看看你的腿、然后又看看我，目光有点失望和哀怨，莫非是因为我没有欣赏你地美腿，让你觉得没有吸引力、导致伤心了？”

    陈紫悦眉头微微抖动，不过她还是让自己保持平静，冷冷的说：“是吗？我因为你没有欣赏就伤心，那你的魅力岂不是大到天了？”

    对于她的讽刺，杨锐也没有在意，继续笑道：“你放心开车吧，现在我正专心欣赏呢。其实你的美腿吸引力是非常大的，我一直都有留意，只是现在在车里面我得帮你看路，安全第一嘛！再说现在的角度和光线不是很好，虽然有朦胧感，可不够清晰……”

    陈紫悦忍无可忍，皱起了眉头娇叱：“杨锐，你刚才表现不是很好吗？为什么你不能多维持一点呢？干吗单独的时候你就要做恢复痞子模样？真搞不懂你是怎么想地，你不是有女朋友了吗？你这样调戏女生，你不觉得对不起你女朋友吗？”

    杨锐当然并不是真正的调戏，只是开玩笑而已，不仅仅是对陈紫悦，对唐羽灵，甚至贝贝老师、袁嫣都是这态度，不过他忘记了她的性格！

    陈紫悦的性格本来就有点孤傲，聪慧、文静、乖巧的家庭形象，让家人、亲友对她疼爱有加；而显赫的家世、绝世的容颜，让她无论在哪个朋友圈子，都受到无数人的追捧。这样地成长环境，难免会造成她高人一等地感觉。

    特别是到了深大之后，被无数男生尊为最美的校花，她地冷漠、她的不屑一顾都会被人赞叹、传扬，这样的环境，让她对男生都看轻几分，除了在家人面前，也就一些旧朋友、或者贝臻这样的女性朋友面前比较自然了。

    正因为如此，本来杨锐这样的话，对于别的女孩子，可能会一笑了之，或者佯怒。像她刚才女友苏晓雯那样比较热情一点的，甚至会做出勾引的样子配合开玩笑一翻。可在陈紫悦听来，就觉得杨锐太轻薄、太过分。——要知道，很多男生以跟她说一句话为荣，哪里有人敢这样跟她开玩笑？

    听了她一顿话，杨锐有点汗颜，至于这么严重吗？跟你开开玩笑哪里对不起佳佳了？不过她这么说了，他当然也没有心情开玩笑了。

    他语气淡了很多，“我为刚才的话抱歉。呵，可能我把你当成可以开玩笑的好朋友，而实际上……我只是一个普通的校友而已。你别介意，我就这德性，不过没有什么恶意的。”

    听到杨锐的话，陈紫悦沉默了下来，她忽然觉得心里有点感触。

    她到深大已经上完两年学了，可竟然基本上没有交到多少新的朋友，男性朋友更是没有一个。这一直是她觉得有点郁闷的事情，她一直觉得是男生都太肤浅、对他们有点不屑。

    对于杨锐，她最初也是一样的不屑，被他用猥琐招数占便宜之后，更是一度恨他要死。后来因为贝臻的关系多接触了几次，再后来加上袁嫣的掺和，才更熟悉起来。可是刚才对于杨锐的态度，她还是直斥其非，说出自己的不满。

    可现在听了杨锐的话，她又有点迟疑起来，难道是自己对人的时候太过于认真了？这样才交不到朋友？他可能真的只是开玩笑，而我当真了？

    两个人沉默了一会儿，杨锐觉得自己如果现在下车的话，会显得自己太小家子气、说不定还会让陈紫悦觉得自己是自卑，所以话不投机也没有立马下车。

    “紫悦，如果找不到什么好的地方，不如我们在路边停下走走吧，迟一点我就回去。”杨锐恢复了自己的态度，和颜悦色的说。

    陈紫悦没有吭声，过了一会儿，已经把车停下了。转头看着他，“杨锐，我知道你把我当好朋友，要不然过年的时候，也不会天远迢迢的过来帮我。我可能是开不起玩笑，但我没有把你不当朋友，我也是把你当好朋友的。”

    杨锐没想到她会特地停车跟自己解释，回想了一下。心里释然，她如果不把自己当好朋友，以她的性格，能从朋友的聚会当中跑出来见我吗？

    杨锐想要拍拍她的肩膀安慰她一下，手动了一下，还是忍住了，说不定这也是她接受不了的呢。“行了，不用多心，我没有别的意思，这也是跟你开玩笑的。你应该多笑笑的。”

    听着他的柔声安慰，也看到了他手的动作，陈紫悦若有所思的点了点头。

    “走吧，下车。”

    “去哪？”杨锐看她恢复了刚才的自然，也轻松了起来。

