    高翼并不激动，也没有做出黎强那样的动作，但是平静的语气仿佛在说着一件已经成为了事实的事情。

    没人认识高翼，甚至他身上那些没有等级的装备看起来有些傻，但他的话，却出奇的能够给人一种信服的力量。

    高翼也确实有能力干掉强宇这样的人，避役的情报力量会随着扩张而越来越强，在冥骨魔台即将进入云顶序列的当下，他们也在理论上，拥有了短时间内快速出现在任何地方的能力。

    找到娜兰战队的位置，并且杀死一个五星进化者，对避役行动队来说，几乎是一个最简单的任务。

    “回去清理一下吧，我们云顶山庄可以帮忙。”叶钟鸣轻描淡写的和甘兰美娜说了一句话，却比高翼和黎强都管用，这个叫做强宇的男人脸色变的极差。

    他刚才这么说，是因为觉得离开之后也不用怕什么云顶不云顶的，毕竟一个国家这么大，在末世想要找一个人可是很麻烦的。

    但如果得到了美娜和甘兰的支持，那就容易多了，严重的说，只要甘兰和美娜点头，就意味着强宇会被杀，轻一点说，他以后也要自己亡命天涯。

    想要再找另外一个组织存身，可不是一件容易的事情，信任就是一个难题。

    强宇这个时候才有些后悔，虽然表面上还梗着脖子不愿意低头，但是不断的看向甘兰和美娜，显然心中无比忐忑。

    两个女人心中有心答应，可也知道不能这么做，这涉及到维护组织内部团结的问题。

    她们向着叶钟鸣讪笑了一下，“是我们的人不懂事，叶先生你别生气，回头我们好好教训他。”

    美娜也接着说道：“是啊，既然我们跟着进来了，就会尽力帮忙的。”

    娜兰战队的其他成员心中暗松了口气，得罪一个国区排名前十的势力，可不是什么让人欣慰的事情。

    强宇更是明显的松弛了下来，虽然没说什么，但也已经缩回了队伍当中，不再出头。

    叶钟鸣冷笑了声，目光落在了对面的街道上，那里，一支三人小队正在快速地向着他们接近。

    “娜兰战队？”

    领头的一个人丝毫没有因为面对一百多人而畏惧，反而下巴微扬，神情中自有一股傲气。

    “是。”甘兰走出去，这种对外的事情一项是她负责的。

    “我们是无人区的，我们温欢老大让我过来传个信，色彩之城的冒险他希望由我们独自完成，请娜兰战队给无人区个面子，以后相见，无人区欠娜兰战队一个人情。”

    虽然这些话很客气，但说出来却给人一种被命令的感觉。

    这并不难理解，娜兰战队虽然上了国区排行榜，但是吊车尾般的存在，无人区这种超级实力自然看不上眼，就说来传信的这个人都是六星进化者，比娜兰战队所有人的进化等级都高，又怎么可能用一种平等的态度来对话。

    现在这里进化者不可以互相攻击，否则连这种语气都没有，完全就是威胁，估计也就是六个字。

    滚出去，或者死。

    至于三人行，完全被人忽略了。无人区显然并不知道他们就是云顶山庄。

    甘兰怕无人区和温欢吗？那是肯定的，人家在国区赫赫有名，伸伸手就能把她和美娜辛苦组建的战队给灭掉。

    但她能够灰溜溜的离开这里吗？显然更不能，她只是犹豫了几秒钟，就选择了站在叶钟鸣这一边。

    “没有这样的规矩，明水界里的每一个冒险地，都是允许大家进入的，我并不觉得我们应该出去。”

    甘兰摇摇头拒绝，尽量让自己不那么生硬，虽然不会答应温欢的请求，但如果能够不把人得罪狠了，还是留有余地的好。

    那个人显然没有料到会得到这样的答案，很是认真的看了甘兰一眼，目光在她的蓝色战甲上转了一圈，然后冷冷地道：“你可要想清楚了，无人区的人情很值钱的。”

    甘兰继续摇头：“实在不好意思。”

    “很好。”那个人毫不掩饰的用威胁的目光看着甘兰：“不是我小瞧你们，以你们的实力，在这里也不会有什么做为，等你们死伤惨重的时候，就会知道放弃无人区的友谊是多么愚蠢的一件事情。”

    说完，那个人转身，走了两步又停住，回头带着一种玩味儿的表情看着甘兰道：“希望出去的时候，不要被我们碰到。”

    看着离开的三人，娜兰战队的人都满脸愁容。

    无人区的名头很响，特别是最近半年，他们那里出产的变异植物战宠非常受欢迎，和万兽庄园一样，差不多成为了末世之中最受欢迎的组织。

    得罪了这样一个大势力，以后的前途可有些麻烦，毕竟，娜兰战队的营地，就在无人区势力范围的边缘地带。

    甘兰有些无助地看了看叶钟鸣，叶钟鸣笑笑，没有一点安慰，反而说道：“休息半个小时。”

    说完，也不管娜兰战队那些人的不解和不爽，在入口处坐下，高翼赵向雪和黎强挡在了他的身前，其他人也不知道他在做什么，只是偶尔，里面会有些微光传出。

    大概四十分钟后，叶钟鸣站了起来。

    把黎强叫过来，给了两把枪，四个弹匣。

    黎强一看就激动了，这是两把蓝色等级的改装枪，比他之前用的可好得多，拿在手里，让他这个拥有枪手类职业的人信心爆棚！

    而那四个弹匣，他只扫了一眼就被惊呆了，里面，是一片片闪着白色光芒的子弹，数量多的出奇！

    叶钟鸣有些疲倦，刚才制造这两把枪械和四个弹匣之中的一千二百发子弹，让他精神力消耗的有些严重，特别是两把枪，失败了数次，浪费的材料不说，每次失败的精神冲击就不好受。

    这几把枪是叶钟鸣的存货，三花精血弹每次消耗两把枪的能力让他常年备着一些在空间里。而子弹大部分是进入这里之前从五环钱购买的，这四个弹匣，则是从反抗区得到的懒人弹匣，每一个的容量都是三百发。

    这是叶钟鸣为了应对色彩之城，特意为黎强准备的，当然，还有他自己。

    看了看铭牌，叶钟鸣挥挥手：“开始吧。”

