    虽然不清楚自己师父在担心什么。但梁红玉还是如之前武植所暗示的那般，迅速朝着赵芙笒靠近，停在她的左边。

    随着大门朝着左右完全打开，接着前边一条幽深的甬道就出现在眼前。

    同时，迎接众人的，还有一种很奇怪的声音。

    没等众人反应，就看到里头出现了黑压压的一大片黑色的物体！

    山羊胡子愣了一下，但还是第一时间反应过来！

    他连忙后退，躲到了一个护卫的身后。

    虽然一开始呈现在众人面前的画面比较恐怖，但很快这些本身就无艺不凡的高手们，都稍稍送了一口气。

    因为从泳道里面爬出来的，不过只是一大批黑色的小蜘蛛而已。

    这些小蜘蛛个头也只有指甲盖大小，因为数量实在太多。

    看上去密密麻麻的，所以才显得可怕。

    但山羊胡子的神色却不轻松，他没想到这里会遇见这种蜘蛛，不停地后退。

    站在他面前的护卫，显然对这些小蜘蛛一点都不在意。

    他抬起脚，重重踩了下去。

    随着蜘蛛外壳被踩碎时，所发出来的诡异声响，这名护卫脸上带起了一抹冷笑。

    然而。后边涌上来的小蜘蛛，却是迅速迎着伙伴的尸体，爬上了护卫的脚！

    有一些甚至已经钻进了他的裤腿之中。

    护卫瞳孔瞪大，轻蔑的笑容变得惊恐！

    他不停哀叫，同时伸手拍打着自己的腿，想要把那些东西赶出去。

    但是，无论怎么拍打蜘蛛总是拍不完的。

    而且，甚至还有很多沿着他的手钻进了他的衣袖之中！

    这前前后后不过是几个呼吸的间隙，本来还能够跟这些成名已久武林高手拼斗的护卫，居然整个人都被黑色的小蜘蛛爬满了！

    尽管他施展轻功，到处飞舞，胡乱撞击墙壁。

    可是，他所做的一切都是徒劳！

    他在原地蹦跳了十几下之后，人刚刚跳到半空就突然掉了下来，很快背后边涌上来的小蜘蛛水淹没！

    “保护殿下！”

    李刚一声怒吼，所有护卫全部收拢，将李长生团团保护其中。

    那山羊胡子也从包裹当中取出了一种粉末，迅速撒在自己身边众人的身上。

    这些蜘蛛似乎非常惧怕这种粉末，它们迅速绕开，朝着武植以及众多武林高手铺盖而来。

    武植咧嘴一笑，迈开腿，朝前走了上去。

    当武植抬起脚，就要朝着密密麻麻的蜘蛛踩下去的时候，身后的藤原璋子连忙开口提醒。

    “小心。”

    然而武植的脚步并没有停止，他和那些侍卫一样一脚踏了下去。

    可奇怪的是，那些蜘蛛仿佛感受到了什么，非常惊恐地迅速散开。

    武植没有踩到小蜘蛛，同时这些小蜘蛛也就如同水流遇到一块巨大的岩石一样，被左右分开。

    它们甚至不敢靠近！

    武植四周两三米的范围内，似乎弥漫着一种让它们感到恐惧的气息。

    相比起李长生众人撒粉，武植这显得要那么高级一些。

    他笑呵呵地对着李长生招了招手。

    “小长生，路已经开了。”

    “是你先还是我先啊？”

    在身后一众高手想尽办法躲避这些蜘蛛的同时，李长生不屑冷哼。

    立即带人朝前走了进去。

    武植也朝着洪正泰等人嚎了一嗓子。

    “不想死的就跟在我身后！”

    说完，他们四人则是自顾自地进入幽深的甬道。

    这条甬道很长，走着走着，突然有人脚就踩在了一块比较松软的砖块上，只听“咔！”的一声，头顶上方，“嗖”的一下，就有一个黑色的物件直戳而下！

