    第11章 瑶瑶师姐太平无忧！

    赵夕瑶非常的惊讶。

    她原本以为小师弟觉醒了神灵根，顶多天赋好一些，但是她却没想到小师弟的天赋竟然如此之好。

    赵夕瑶本来就是骄傲的性格，原本她可是被称之为仙缘圣地第一天才，即便是其他几个峰的天骄，修炼天赋也比不上自己，但是她没想到她竟会输给自己的小师弟。

    “瑶瑶，你急了，你急了.......”安妙涵不嫌事大的刺激道。

    “哼！”赵夕瑶虽然性子骄傲，但是她还是挺喜欢自己的小师弟的。

    叶辰记得，自己小时候每一次被其他孩子欺负的时候，都是赵夕瑶替自己出头，将那些熊孩子赶跑。

    “就算是小师弟的天赋比我好，但是修炼可不仅仅是看天赋的，在这个世界，实力最重要，师父，我觉得以后就由我来检测小师弟的实力吧！”赵夕瑶看着仙瑶圣母说道。

    仙瑶圣母点了点头道：“辰儿，阿瑶说的没错，在这个世界，实力为尊，实战也是非常重要的，以后就由你七师姐和你对战！”

    叶辰虽然不知道自己的瑶瑶师姐是不是为了报复自己才这么说的，但是她们说的都没错。

    自己如果闷着头修炼，而不进行实战，很可能拥有一身修为，而实力却差强人意。

    而自己的瑶瑶师姐可是现在公认的仙缘圣地天赋第一人，和瑶瑶师姐对战，必定能够增长自己的实力。

    叶辰立即答应道：“那以后请瑶瑶师姐多多指教！”

    赵夕瑶嘴角勾起了一丝笑容，满口答应：“好的，小师弟！”

    “不如，我们现在就开始！”

    赵夕瑶说着，顿时朝着叶辰一拳轰杀了过来。

    “放心吧小师弟，你才筑基境，所以我会用筑基境的实力对付你！”

    赵夕瑶说着，一拳朝着叶辰的面门轰杀而至，叶辰大惊。

    连忙运转天衍决。

    气机汹涌澎湃，这一刻，赵夕瑶的动作忽然在他的眼前慢了下来。

    叶辰虽然学习了《牧神诀》和《天衍决》两门功法，但是武技却还未磨炼，只不过他现在真气提升，就算没有学过神通武技，实力也不容小觑。

    这时候，赵夕瑶的拳头不断的挥舞，白色的光晕在赵夕瑶的小手之上闪烁，给叶辰不断的喂招。

    叶辰凝聚心神，看着赵夕瑶的招式，不断的走动，躲着赵夕瑶的攻击。

    这时候，只见赵夕瑶强大的一拳打在了叶辰的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰倒退了几步。

    “哼！”赵夕瑶抱起了双手，骄傲的昂起了自己的头。

    虽然叶辰没有学过武技神通，但是叶辰也是一个不服输的性格。

    他看着赵夕瑶道：“瑶瑶师姐，我要认真了！”

    “尽管放马过来吧，小师弟，你若是打赢我，我就满足你一个愿望，无论什么都行！”赵夕瑶昂着小头，骄傲的说道，仿佛自己已经立于不败之地一般。

    “瑶瑶师姐，这可是你说的！”

    叶辰说着，身影变换，他虽然没有学过武技神通，但是穿越之前，动作片看的却不少，他模仿着电视之中的那些招式，趁机朝着赵夕瑶扑了过来，一下子扑到了她的身上。

    “瑶瑶师姐，得罪了！”

    顿时，叶辰将赵夕瑶扑倒在地，压着她。

    “你！”

    赵夕瑶大怒，想要挣脱。

    叶辰曾经在动作片之中学过一门技术，叫做锁技！

    他顿时双腿缠住了赵夕瑶的大长腿，双手抱着赵夕瑶的脖子，将赵夕瑶牢牢的锁在地上。

    赵夕瑶的两点突起直接帖在了叶辰的胸口，硌得叶辰胸口生疼。

    跟其他几个师姐的波澜壮阔根本没办法比。

    鉴定完毕，瑶瑶师姐必定太平无忧！

    “臭小子，你放开我！”赵夕瑶大声吼道。

    这一刻，已经缠斗在一起，他们早已经不像是修行者之间的战斗，就像是两个小孩子打架一般。

    两个小孩子滚在地上，缠斗在一起。

    其他师姐也不管，只是笑意盈盈的看着叶辰和小师妹打架，仿佛看得非常的津津有味。

    “你........”

    “臭小子！”

    这时候，赵夕瑶顿时运转功法，身上的真气暴涨。

    将叶辰击退。

    叶辰退了几步。

    这时候，他盯着赵夕瑶，忽然，赵夕瑶的一切招式都出现在叶辰的心中。

    忽然，在叶辰的眼前，仿佛有一个金色的小人一般，在自己的面前演示招式。

    但是这金色的小人仿佛只有自己看得到一般。

    叶辰忽然明白了，这肯定是天衍决。

    天衍决可是演化神通武技，自己跟瑶瑶师姐比武之后，天衍决就自动演化了适合了叶辰的武技。

    金色的小人仅仅在叶辰面前演练完了一遍，叶辰好像立即就融会贯通，学会了一般。

    叶辰猜想，应该这是自己天衍决演化的，所以学起来很快。

    “小师弟，你不讲武德！可敢光明正大的一战？”赵夕瑶看着叶辰道。

    叶辰笑意盈盈，看着自己的小师姐道：“好，瑶瑶师姐，那我就如你所愿！”

    这时候，赵夕瑶运转真气，形成了一个巨大的圆弧，顿时朝着叶辰击打了过来。

    叶辰回想着天衍决演化的武技，然后一掌打出！

    一道光芒和赵夕瑶的圆弧撞击在一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见赵夕瑶连退几十步，而叶辰站在原地，纹丝不动。

    这一刻，原本看戏心态的几位师姐们无比震惊的看着叶辰。

    她们再度被震惊。

    即便是仙瑶圣母，也被叶辰震惊到了。

    她们不敢相信！

    她们心中都很清楚叶辰根本没有学习过神通和武技，也就是说，这是叶辰自创的？

    此刻，他们无比震惊。

    天赋高并不代表着将来一定走得远。

    但是叶辰既然能够自创武技，这足以证明了叶辰的悟性之高。

    “我儿不愧是神灵根，竟然能否自创武技，将来必定能够成为一代大帝！”仙瑶圣母激动的说道。

    赵夕瑶被叶辰击退，面色大惊。

    她再度被叶辰震撼到了，叶辰不仅仅修炼天赋这么好，悟性还这么高，她不得不服！

    “瑶瑶师姐，还打吗？”叶辰看着赵夕瑶问道。

    “哼！”赵夕瑶冷哼了一声，转身离开了。

    (本章完)

