    江茉茉又补充：“就算她们是后来的灵魂伴侣，爱情升华到不管对方美丑都爱彼此。但是，如果一开始她们没有一个好看的皮囊，谁会去和你们深入灵魂交流？

    如果是你，让你娶一个丑八怪，你愿意和对方深入交流吗？

    你少拿我苏哥说事，也别侮辱我苏哥。我哥说了，他的婚姻，要娶肯定是此生挚爱，他才不是那种为了前途而放弃婚姻的人。

    小苏你思想就是有问题了，你需要你姑好好治治。”

    江苏就说了一句话，被江茉茉怼了一段话。

    “姑，我亲姑，我错了我错了，你别说了。”江苏被怼的哑口无言。

    古暖暖看了半天，她悠悠说了句，“茉茉，你这么激动，搞得还以为你想嫁给你哥呢。”

    茉茉回答：“我这是被气的。”

    古暖暖看不下去了，她说：“你看你刚才把小苏说的可怜的，小苏就是感叹了一句‘如果苏大哥娶个高官女儿头上有人护’，你就哒哒哒的说这么多，苏大哥又不是真娶。

    不认同就不认同呗，说这么多，你未来嫂子的心你都替她操了。

    咱们今天就是来说事的，不是吵架的。小苏是脾气好不和你计较。”说完，古暖暖也看了眼江苏，“你也是，你明知道你姑最不想听什么，你还嘴痒的说。”

    姑侄俩都被古暖暖批评，关键时候还是她这位身份最高的人出面主持了局面。

    一边是当二嫂的一边是当婶婶的，古暖暖这才体会到了大嫂平时对她的苦口婆心式教育。

    后来，姑侄俩都没继续争吵。

    江茉茉最后又强调了一下，“反正我哥不娶别人。”

    “你哥娶你，你嫁不嫁？”古暖暖问。

    江茉茉：“他娶，我就嫁。”

    ……

    江茉茉一边吃着鸭肉一边将中午的事情说了出来，她不好意思抬头看苏凛言的眼睛。“反正暖当时就那样问了，我情绪冲动，然后就说你要是以后没老婆，我就嫁给你这样的话。”

    苏凛言停下手中的动作，看着眼前低着头的女孩儿，心悸了一下。他喉结微滚，视线不离开她的头顶，低沉的声音问她：“如果我以后真娶不到老婆了，你真敢嫁给你哥？”

    “哎呀，我中午就那样说的，我哥长得又帅，人还优秀，家境又好怎么会娶不着老婆。哥，你别把我说的话放在心上啊。后来，我就和她们两个又解释了好久。”

    苏凛言眼眸落下失意，他又看了眼那个不敢抬头只低头吃鸭肉的妹妹，感受到了她的逃避。

    他未言其他。

    苏凛言也明白了，为什么江苏下午不好意思在电话里说出那样的话。

    “吵架了会影响你们感情吗？”苏凛言想到三小只的友情。

    江茉茉摇头，关于这一点，她一百个放心。“不会，我们这么多年的感情了，不会是一次架就吵散的。而且，现在我们三个都成为一家人了，想散也散不了。”

    吃过饭，苏凛言要去结账时，江茉茉伸手按着苏凛言的手背，终于轮到她出马了。“哥，你别动，我来！”

    江茉茉开开心心的跑去结账。

    江家。

    江苏回来了，一家人在一起吃饭。

    古暖暖在餐桌上认认真真努努力力的吃饭。

    魏爱华餐桌上问儿子下午去向，江苏敷衍道：“出去打游戏了。”

    魏爱华说了他几句，便停歇了。

    魏爱华给弟媳妇夹菜，“暖暖，吃点鸡蛋，补钙。”

    古暖暖：“谢谢大嫂”

    她吃完后，又拿着碗自己要去盛肉粥喝。

    魏爱华起身打算帮她，古暖暖摇头，“大嫂，你吃你的别管我，我自己饿不着。”

    她舀了一碗，坐下吃吃喝喝。

    嘴巴全程都没停过。

    江市长笑称，“尘御看到暖暖在家胃口大开，他在外也放心了。”

    魏爱华也觉得弟媳妇今日胃口不错，她说：“暖暖吃的好，孩子生下来也白白胖胖健健康康的。”

    她们在说话，古暖暖碗中的粥又见底了。

    江老关心也问她，“还喝不，让佣人再给你盛一碗？”

    古暖暖摇头，“不喝了不吃了，我饱了，孩子营养也应该够了。”

    她从凳子上起身，“爸，大哥大嫂，我去外边溜达一会儿啊。”

    魏爱华看着一觉睡醒，弟媳妇哪里感觉不一样了。

    江苏也发现了，“妈，她咋了？”

    魏爱华一脸懵，“妈也不知道。”

    江老猜测，难道是下午我和儿媳妇吵架她没吵过我，被刺激了？

    吃过饭的古暖暖走到院子里，绕着草坪转圈。

    走累了她坐在凳子上，手揉着肚子，眼睛笑眯眯的说：“崽，你再踢妈妈一下。”

    崽崽不动。

    古暖暖又说：“中午你不踢的挺有劲的吗，你妈我刚才为了你吃了那么多，还出来走了好几圈，你别罢工啊，起来踢踢我。”

    肚子依旧没动静。

    古暖暖想到中午她说的话，于是又说了一遍，“宝宝啊……”

    古暖暖的肚子被踢了一下。

    她惊讶的嘴巴张圆，“哦~原来你不想让我叫你崽，你想让我喊你宝宝？你这个小家伙，挺会给自己选名字的。等你爸回来，我觉得你爸大直男，他应该不会对你喊宝宝，喊你崽崽就是给你面子。”

    她肚子又没反应了。

    古暖暖喊：“崽崽？”

    没反应。

    “宝宝？”

    完了，又没反应了。

    “江尘御？”

    “古暖暖？”

    肚子都一动不动。

    古暖暖揉着肚子，躺在椅子上看着雾蓝色的天，“你太小，你妈管不了你。等你出生了，你不听我话，我就打你。嗯~算了，自己身上掉的肉，我也舍不得打。”

    “儿子，你挣点气，等你爸回来的时候，你给他蹦两下。可不是真的蹦哦，就是像中午那样踢妈妈肚子。要不然，妈吹出去的牛皮，就没办法给你爸惊喜了。没惊喜，你爸就要收拾我了。”

    古暖暖在自言自语。

    江苏吃完晚餐，回卧室时路过窗户看了眼院子里独坐的女孩儿。

    刚巧，魏爱华手中拿了杯果汁准备送过去让古暖暖喝。江苏见了，他中途拦下母亲，拿走她手中的果汁，“我去吧。”

    魏爱华递给儿子，“那你去吧，妈回卧室了。”

    江苏走过去，端着果汁递给孕妇，“我妈说让你喝了补充维生素。”

    古暖暖接过杯子，道了声“谢谢”。

    然后捏着吸管喝了起来，“小苏，今天下午我老公是不是给你交代的有任务？”

    江苏：“……敢问，你是对你老公太了解了还是对我说谎太了解了？”

    古暖暖刚才在餐厅，明明全程在吃饭，她怎么就听到了自己和母亲的对话？

    古暖暖说：“我嘴巴在吃，耳朵又没吃。”

