
　　“哈哈哈哈！”中年男子突然狂笑道：“我们筹划了将近二十年，本打算当着长兴山上使和仙门九洲的人宣布元洲一统，却没想到到头来竟然给别人做了嫁衣。”

　　“也罢，既然梦想不能够实现，那就在临死之前燃烧尽最后一滴热血吧！”

　　“兄弟们，怕死吗？”

　　“不怕！”那些中年男子身边的人，一个个热情的高喊。

　　“杀！”姜士崇单手一甩，周围的那些姜家的金丹强者，立即出手，杀向中年男子等人。

　　“等等！”一看那些姜家的金丹强者就要赶到中年男子他们那群人身前，赵岩马上出言制止。

　　按说，在这种情况下，那些已经开始行动的姜家人，不可能因为赵岩的阻止而停下里。

　　不过，在赵岩说话的同时，姜士崇却是最快反应过来，他直接摆了摆手，那些姜家的金丹强者立即停了下来。

　　所有人都好奇于赵岩这个时候出言阻止，难道是要和姜家作对吗？

　　尤其是祁同林，此刻的他，幸灾乐祸的盯着赵岩，他好似已经预见到了赵岩接下来的结局。

　　其他人虽然没有幸灾乐祸，但是却是以一种担忧的眼神看着赵岩。

　　他们实在想不通，这样一边倒的形势下，赵岩为什么要做“出头鸟”?

　　姜士崇将举起的手放下，不解的看向赵岩问道：“赵先生？你还有话说？”

　　“哈哈!”赵岩仰面笑了两声，抬脚走到中年男子的身边，然后抬头看向姜士崇说道：“我只是有些好奇，这些人为什么说他们是本就不该存在的人？”

　　“但是他们却活了下来，而且，这些本就不该存在，而活下来的人，却还有着自己的理想。”

　　“不知道姜家主能否满足在下的求知欲，让他们说一说，他们是什么人，又有着什么样的理想呢？”

　　赵岩说话的时候，一直在中年男子他们那些人的周围转来转去，给人的感觉，就好像是一边思考，一边说话。

　　没有人注意到他的手中正在释放者一种奇怪的气体。

　　而听到赵岩提出的问题，姜士崇的表情便的有些不太好看。

　　很显然，他不愿意让在座的各位知道中年男子他们身上的秘密。

　　而这个时候，楚修却是也开口了：“本座倒是也想知道一些，关于这些人的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了楚修的话，孙良付刚好像也看出了楚修对于这件事的态度，于是孙良也开口了：“本座对于他们的故事也非常的感兴趣。”

　　“本座也很想听听一听，他们的经历！”付刚也附和道。

　　紧接着，那些来自其他仙门的金丹强者，也都站了出来，对赵岩的提议表示支持。

　　他们不知道赵岩想要做什么，但是既然连楚修三人都站出来支持赵岩，他们也没有什么好怕的了。

　　此时此刻，只有一个祁同林没有开口，他看着半空的姜士崇，表情看起来有些纠结。

　　而姜士崇却没有给他选择的机会，他看到楚修带领着那些仙门之人都站出来支持赵岩，他也不得不妥协。

　　反正他已经胜券在握，在耽误几分钟也无所谓。

　　“那好，就让他们说一说他们那不切实际的理想吧！”姜士崇最终还是同意了赵岩的要求。

　　而这个时候，那名中年男子却是向赵岩投去了一个感激的目光。

　　赵岩笑了笑说道：“你可以说一说了！”

　　中年男子听了赵岩的话，深吸一口气，闭上眼睛仰起头，好像在组织自己的思绪和语言。

　　“诸位对于元洲姜家和姬家的相处方式都有所耳闻。”

　　……

　　中年男子将姜家和姬家的传统讲述完之后，便开始讲述自己的故事了。

　　“大家或许认为，我们这些没有被选中的两家子弟，即便是被废去了修为，作为普通人在世俗应该也生活的不错。”

　　“呵呵，其实，原本我们也是这么认为的，但是，事情远远比想象的要残酷。”

　　“在我们竞争家主继承人失败之后，等待我们的根本不是什么世俗的生活，而是冰冷的地狱！”

　　“我们这些被挑选的人，每一个都有着出色的天赋，他们怎么可能会那么轻易的浪费？他们只废除我们修为，却并没有毁掉我们的丹田，其目的，就是将来家族中有人丹田受伤的时候，以我们的丹田来治疗。”

　　“我们的身份，从家族继承人的候选人，直接沦为了别人的药材，说来真是一种讽刺。”

　　中年男子苦笑这向前踱了两步，甜头看着天，仿佛说出了这些话，情绪得到了一些释放。

　　“修为被废，身体还不如普通人，我们就如同牲口一般的被他们圈养起来，还要承受繁重的劳动。”

　　“有很多人承受不了那种痛苦，选择逃跑，但是最终结果基本都是死亡。”

　　“在如此漫长的岁月里，从那里逃出来的人，也就我们几十个人而已。”

　　“走出了那个人间炼狱，我们选择重新修炼，我们希望有一天能够重新回到元洲，结束这毫无人性的游戏规则。”

　　“但是当时世俗的环境只允许我们修炼到练气二层，这种实力，只能比普通人强一点点，根本做不了什么。”

　　“后来，我们遇到了一个人，他说他能够帮助我们重新进入元洲小世界，他甚至可以找到一个秘密的地方，不被任何人发现。”

　　“于是，我们相信了他，因为我们不得不相信他，他是我们唯一的希望。”

　　“二十年前，那个人对我们说，世俗的环境开始恢复，大时代即将来临，也许我们的时机到了。”

　　“从那一年开始，我们便加紧修炼，并且在这里通向城主府的位置，挖出了一跳隧道。”

　　“直到几个月前，这条隧道才真正挖通。”

　　“在修炼和挖隧道的同时，我们还拉拢了一些年轻的修士加入我们，扩充我们的队伍。”

　　“我们计划在仙门大比的这一天举事，推翻姬云峰和姜士崇的统治，将两家何为一家，将两家长久以来的纷争终止，同时也将两家选择继承人的传统废除。”

　　“但是，我们并不想流太多的血，甚至甚至到现在我们都没有杀一个人。”

　　“一切进展的都非常的顺利，直到你……”中年男子抬头冰冷的看向半空的姜士崇说道：“你的出现，宣告我们的失败。”

　　“尽管我不知道我们哪一个环节出了失误，但是败了就是败了，要杀我们，就来吧！”

　　中年男子讲述这段故事的过程中，没有一个人打断他的话，连姜士崇都没有打断。

　　不过姜士崇对于他的故事却是一点反应都没有，就好像这些故事他都听过一般。

　　而楚修以及那些其他仙门的强者，此时的表情却显得有些沉重。

　　他们没有想到，这些落选的家主继承人，竟然还有这种悲惨的经历。

　　这些人都是天赋非常优秀的存在，就是继承不了家主，当做普通的族人培养也可以呀？

　　他们当然无法理解姜家和姬家保守秘密的决心。

　　他们的这个传统虽然听起来很是荒唐，却实实在在的将元洲变成了最强大的一个洲。

　　姜士崇双眼看着中年男子以及他身边的那些金丹强者说道：“想知道你们哪个环节出了错误？”

　　“那么本座就来告诉你们。”

　　“你们那个所谓的恩主，不过是本座安排的一个棋子而已，他能够在城主府做上百年的大管家，就是本座安排的。”

　　“他进入世俗去招揽你们，也是本座授意的，就包括你们所在的这里，也是本座特许的。”

　　“你们以为，没有本座的保护，你们能够在这里安稳的修炼那么多年吗？”

　　“真是幼稚的可以。”

　　听到姜士崇的这番自白，现场的人无不动容。

　　就算是非常认同姜士崇的祁同林，此时也是一脸的愕然。

　　没有人想的到，为了今天的事情，姜士崇居然计划了上百年的时间。

　　中年男子以及他身边的这些人，听了姜士崇的话，一个个脸色铁青，目光冰冷，恨不能直接将姜士崇吃掉一般。

　　“姜士崇，你欺骗我们，利用我们，现在还要屠杀我们，看来，我们只有拼死一战，才能对得起自己了。”中年男子此时怒火中山。

　　而赵岩此时却是早已站到了一遍，所有的事情他都已经了解，而那些气体的冷却时间也已经到了，接下来就是看戏的时候了。

　　“拼死一战？你们有那个能力吗？”姜士崇轻蔑的说道。

　　“有没有那个能力，打过才知道！”中年男子说着，身上的气息便开始提升。

　　不仅是他，他身边的几十名金丹强者，也都在提升自己的气息。

　　看到这一幕，姜士崇的目光仍然是蔑视的。

　　不过，随着中年男子他们身上的气息越来越强大，姜士崇的神色也开始变了。

　　甚至连中年男子他们自己也感到有些意外。

　　同时，楚修他们只感觉到中年男子他们身上的气息时莫夜露出不可思议的表情。

　　因为，那些中年男子身上的气息太过于强大，甚至已经超越了金丹巅峰的实力。

　　没有人知道发生了什么？除了曲胜男。

　　“快给我杀了他们！”姜士崇不再旁观，紧急下令。

　　要是让他们的气息继续提升下去，恐怕连他都不一定是对手了。

　　然而，就在姜士崇下令的同时，中年男子也发出了一身怒吼：“兄弟们，给我杀！”

　　几十名金丹强者，如同猛兽一般咆哮着冲向那些姜家的金丹强者。

　　一场血腥的杀戮，即将开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0386章 杀戮开始免费阅读。https://xs.23sk.com 