    罗斯看向她，笑了笑说道：“我可以带你去挑选一批能干的奴隶。”

    戴丽娜高兴的点头，：“好啊！我正好不知道该怎么挑选……”

    很快罗斯就带着戴丽娜来到了奴隶市场，这里广阔的遍布着各种奴隶。

    在这里，最低等的奴隶就是衣不遮体的普通奴隶，这些奴隶只能担任一些农民的工作，也有一些像是狂剑士的特殊战斗能力的奴隶，价格却要比普通奴隶高昂上百倍！

    罗斯指着不远处的一批戴着手铐脚铐的奴隶，他们穿着最简单的麻衣服，但是看上去皮肤是黝黑的，应该没有生病之类的意外状况。

    罗斯介绍道：“像这种奴隶，如果不看血脉的话，很适合用来担任农民以及像是挖通护城河之类的低级工程。”

    罗斯说完，戴丽娜点了点头，问老板了这群奴隶的价格。

    看上去只有五百多个奴隶，老板却看到戴丽娜的穿着不像是普通贵族，硬生生要价五千金币。

    戴丽娜刚要付钱，就被罗斯摇了摇头用手拦了下来。

    “算了，我们去看下一家吧。”

    罗斯淡淡的说道，老板却一脸纠结的看过来。

    戴丽娜说道：“为什么？我觉得五千金币也不算很贵啊。”

    面对戴丽娜疑惑的眼神，罗斯算是明白了，这家伙才是真正的土豪啊，开局就是一个侯爵爵位，而且还身穿高贵华丽的衣服。

    最关键的是这么美丽又极具富有的女人，竟然会拥有那么公平和正义的思想。

    罗斯自嘲的笑了笑。

    “花钱的地方还多着，比如建造军营和堡垒，你如果没有五百万金币的话，还是先省着一些吧。”

    “哦……”

    戴丽娜没有再说什么，因为她确实没有五百万金币。

    只是，她觉得用钱来衡量一个生命的用处，是很不公平的，哪怕是最低等的奴隶……

    戴丽娜忽然不说话了，罗斯像是会洞穿人心一般，早已看出来她在想什么。

    像她这样单纯又善良的女性，在这个世界是十分稀少的了。

    “那好吧……”

    戴丽娜微微楞了楞，然后跟随着罗斯去了下一个奴隶卖家的身边。

    “想必这群种族血统偏向野蛮的奴隶，很适合当做你的第一批冲锋士兵。”

    罗斯指了指不远处几十米的五六百个奴隶，而戴丽娜只是低声说了一句好，然后就无比相信罗斯的将这些奴隶全部买下来。

    “你好，一共三千金币。”

    才三千？

    戴丽娜微微一楞，没想到罗斯真的替她省钱了，一般的冲锋士兵再便宜也要十多个金币，而这些只需要一半都不到的价格。

    “真是谢谢你，罗斯先生，为了表达感激我想邀请你来我的领地，格兰绿都。”

    绿都？

    罗斯想了一下，在大脑中思索了片刻后发现并不知道绿都在哪，还是戴丽娜继续补充道：“绿都是我刚刚建立的一座小城市，在东艾尔省南部的云省。”

    罗斯很快就想通了，点点头说道：“之后一定会去的。”

    说完，两人就告别离开了。

    走之前，戴丽娜还回头看了一眼罗斯远去的背影……

    …

    罗斯想了想，还是让人继续将斗马式举办了下去。

    虽然罗斯原本的想法是让大皇子和乔治十四都来到自己的领地，并且在主场上击倒泰勒，而后再全部说出泰勒做的坏事。

    但是这一刻，罗斯早已达到了原先的目标，甚至这个斗马式都已经毫无用处。

    但是，为了召开斗马式，相比举办方已经用了不少的精力了，而且斗马式能够给罗斯带来至少五万人口的活跃数，相比之下，罗斯决定为了提高城市的繁荣度，和大量准备让周围城市移民的平民来到他这里。

    还是需要举办斗马式的。

    只不过，罗斯已经不会将注意力全部放在这上面了。

    刚刚回到格林之森，曼德便屁颠的跑了过来。

    “你怎么回来的这么快？事情办成了？”

    曼德已经好几年没有去过王室了，上次前去还是和身为公爵的父亲一起去的，这次看到罗斯回来便一个劲的问。

    罗斯点点头：“基本上算是解决了泰勒这个巨大的威胁，以后我们要关注的点已经放心的建设城市了，再也不用担心建设到一半王室的军队就过来推平了。”

    说完，罗斯也仿佛终于舒缓了一口气。

    之前那些建设，说实话罗斯也有一些提心吊胆的。

    毕竟，面对泰勒随时可能来到的数万王室大军，罗斯的军队还是显得十分不够看。

    光是面对五万初级皇家骑士团，罗斯那点军备和一万多的杂兵，就显得力不从心了。

    即便是放在整个亚克兰王国，能够有军正面对抗这五万皇家骑士团的领主，两只手就能数的出来。

    罗斯很想知道自己不在的这七天时间，究竟都发生了什么。

    “对了，你之前说去王室要搞清楚那些通过变异变强了的冲烈魔，这件事有什么进展了吗？”

    曼德有点担忧的问道，毕竟既然他认定了坚持和罗斯搞建设，将格林之森建造成为大都市能够带来给他无比丰硕的收入，就要准备问好一切，尤其是周围的安全问题。

    毕竟，格林之森本就是不属于人类的地方，即便是罗斯这段时间将其搞到手，指不定过多久那群地精和哥布林就从全国各地搬回大军回来，进攻罗斯的城墙了。

    现在，曼德要做的就是确保安全无误。

    “差不多有眉目了，还在等待下一步的消息，现在只是有一点想法，我猜测这些冲烈魔有可能是朝我来的，但是应该不是泰勒搞出来的，而是杜鲁门家族。”

    罗斯淡淡的说道，目光望着远处乌黑的天际线，和鱼肚白的天空。

    “什么？杜鲁门家族为什么要杀你？”

    曼德有点紧张的说道。

    罗斯摇了摇头，无奈的说道：“我也不知道，大概是认为我对他们造成了威胁，如果我没猜错的话，击败雷塞尔侯爵的那一天就开始了对我领地的监视……”

