    萧云急吼吼地追出后院，才到电梯口，心里一阵惊喜。

    只见两个女人站在走道上说话，并没有急着赶回去。

    “我去，这种第一次见面就把男人往房里拉的女人，果然不是什么好东西！看到那个小男孩的惨状，她就不会做噩梦吗？”看着金寻桃笑得花枝乱颤的模样，萧云心里愤怒极了。

    他咬着牙死死的盯着金寻桃的背影，眼珠一转，迅速地就在心里拟定好了待会的行动计划。

    既然自己能吸引金寻桃，那就按大哥说的，出卖一下色相好了。

    他一定要把恶人绳之于法！

    于是，萧云理了理头发，之前扣得十分死板的衬衫扣子，从领口解开了一些，那完美的男性锁骨若隐若现，胸膛小麦色的肌肤更是让整个人看起来性感了许多。

    萧云唇角一勾，脸上随即露出了一副邪魅的笑容，他故作惊讶的说道：“呀小岚，你怎么还在这儿呢？我刚才看到宋凝玉好像在院子里找你，样子挺着急的。”

    听到声音，两个女人齐齐转身。

    看到萧云单手插着裤兜，埋着两条长腿大步走来，原先文质彬彬的脸上，此刻似乎挂着一丝恰到好处的邪魅，二人不由得眼睛一亮。

    金寻桃眼里更是十分露骨地透出了火热，她翘着兰花指推了推兰岚，说道：“小岚，凝玉急着找你，你就赶紧去看看好了，就让这位小萧医生送我回去吧。”

    听到金寻桃对自己的称呼，萧云心里当即明白，二人刚才是在聊自己，兰岚已经跟她说了自己的身份了。

    萧云故作急切地对兰岚说道：“我瞧宋凝玉找不到你脸色不太好看，要不你还是赶紧过去吧。”

    兰岚一双黑黝黝的大眼睛里闪过了一丝慌乱，急急地说道：“桃桃姐，要不我帮你找个服务员送你回去吧，我得回去了。”

    闻言，金寻桃突然身子一软，摇摇晃晃地抓住了萧云的胳膊，娇声说道：“不用这么麻烦，让小萧送我就行了。”

    萧云装作一副满脸为难的模样，看了看金寻桃，又看了看兰岚，微微叹了一口气说道：“好吧，就让我送这位姐姐回去吧。”

    兰岚也实在不敢耽搁，当即就朝萧云说道：“萧大哥，那就麻烦你了。”

    说完，兰岚又礼貌地朝金寻桃微微鞠了一躬，这才朝餐厅后院的方向跑去。

    见兰岚走开，金寻桃的身子仿佛更软了一般，娇滴滴地靠在萧云胸口，仿佛要在他身上融化了似的。

    萧云顺势揽住了金寻桃那盈盈一握的腰肢，搀扶着她朝前面的电梯走去。

    金寻桃双颊上浮着一抹诱人的红晕，看起来的确是喝得有点多了。

    她一边走，一边娇滴滴地朝萧云问道：“弟弟，今年多大了？”

    “26。”萧云淡淡的回答道。

    “有女朋友了吗？”

    “没有……”

    “咦？怎么会呢？你在骗姐姐吧？你这副小脸生得俊俏，我不信就没有一个女孩子喜欢。”金寻桃有些意外的说道。

    毕竟，萧云的模样十分讨女孩子喜欢。

    他的五官虽然看起来秀气，可整个人浑身上下又透着一股霸气的男人味，并不像现在电视上的一些奶油小生，娘里娘气的。

    萧云故意叹了一口气，黯然说道：“长得帅有什么用？还不是一穷二白的。”

    闻言，金寻桃斜睨着萧云，珍珠般的牙齿咬了咬嘴唇，满脸媚态的说道：“傻弟弟，长得帅用处可大了！”

    萧云苦笑了一声，摇摇头说道：“姐姐，你就别打趣我了，难道光凭一张脸还能换钱吗？”

    “噗嗤”。

    金寻桃一双狐狸眼笑得弯弯的，没再说话。

    不一会儿，二人就来到了1708的房间门口。

    金寻桃掏出房卡刷门打开，萧云刚朝里一看，就愣了一下。

    只见整个房间偌大无比，乍一估计，起码将近一百个平！

    房间里所有的装饰都透着极致的清雅，会客厅的位置摆了一张苏州水磨的长桌，桌子上摆放着一套十分精致的茶具，一个斗大的汝窑花囊，花囊里插着满满的一束白菊花。

    墙面当中，挂着一幅米芾的书法，字迹笔画状如引绳，浑厚圆劲。临窗是一张花梨大理石案几，案上放着各种名人书帖，笔筒内笔如树林一般插着，一旁还放着一架古筝。

    萧云内心很有几分国学古典的情结，看到这样一个卧室，瞬间被吸引住了目光，如同一个土包子进城般，四处打量着，啧啧称赞。

    房间里的任何一样摆设，都十分完美，完全不像是那些故作风雅的暴发户的装逼。

    “没想到这家酒店的装修，竟然这么有品位。”萧云忍不住赞叹道。

    金寻桃一听，瞬间“咯咯”地笑了起来：“我租了这间房三年，里面的装修自然要让人重新弄一遍的。”

    萧云不由得一怔。

    原先，金寻桃那放荡轻浮的行为，让他先入为主地认定了她并不是什么正经女人。

    可听到房间里的摆设是她自己重新装修过的，心里不由得多了几分欣赏。

    毕竟，一个人的品味绝对不可能光一两天就能成型的，能有这样的审美能力的女人，修养绝对不会低到哪里去。

    金寻桃察觉到了萧云眼里一闪而过的亮光，心里更加对他爱不释手。

    能够喜欢并享受她的品味，萧云定然是也具备相仿的审美能力的。

    没想到这个年纪轻轻的小伙子，不仅长相帅气，内在也十分风雅，这让金寻桃惊喜不已，越发的不愿意放走他了。

    她眼珠一转，突然捂着小腹说道：“弟弟，姐姐肚子痛，得去上个厕所。”

    刚朝卫生间走了两步，金寻桃又十分暧昧地叮嘱道：“你可不许走哦，等着姐姐出来还有话要讲！”

    看到醉眼迷离的金寻桃摇摇晃晃进了卫生间，还锁上了门，萧云心里一阵狂喜。

    真是天助我也！

    这么好的机会，得抓紧了！

    终究是第一次做这种偷偷摸摸的事情，萧云才跨出一步，就发现自己竟然紧张得有些微微发抖。

    他深呼吸一口气，环顾一圈，先走到了一个黄花梨木的多宝格面前，上面除了放着一些瓷器玉器等摆设外，还放着几本书籍。

    萧云小心翼翼地将几本书拿了下来，一看竟然是古今中外各种各样的春色小说，不由得脸一红，急忙又放回了原位。

    他赶忙又抬头四处看了看，发现床跟前放着一张梳妆台，台上摆着零零散散的化妆品，下面倒是有几个抽屉。

    萧云瞥了一眼卫生间，见里面的金寻桃没有动静，便赶紧走到了梳妆台前。

    要不说他运气好，刚打开第一个抽屉，就看到了里面端端正正的放着张正业拍的照片上的笔记本封面。

    萧云紧张的将笔记本拿了出来，直接翻到最后一页，果不其然写着一行清秀的字迹：“花门既须留，原野转萧瑟。”

