    “不可能！我这可是武王镇印，若无朝廷赦命，无有命格在身，若是触动必然会遭受真龙反噬。可是，现在我的镇印居然被人触动了，有人在打我武王府的主意！我的镇印，被人动过！”武靖面色阴沉的将镇印拿在手中，打量了许久后才道：“魔?！”

    “大老爷！”魔?自门外走进来。

    “武王府有人混了进来，给我严查到底，搜寻每一个角落，万万不可有任何遗漏疏忽”武靖声音里满是冰冷。

    魔?一愣，随即愕然道：“好大的胆子！何人胆敢擅闯我武王府？将军稍后，下官这便亲自搜寻一番，定要亲自将那歹徒抓出来。”

    武王府一时间风声鹤唳，所有侍卫、仆人、丫鬟、婆子被不断的审问盘查，虞七静静的站在自家庭院中，听着外面的躁动，眼睛里露出一抹奇异之光：“武王府果然不愧是上京城四大顶尖势力之一，武靖也好生机警，我不过是触动了一次镇印，便被其察觉到了不妥。”

    “公子，我等奉命搜查院落，还请公子恕罪”有侍卫闯进来，接着便是一群侍卫涌入虞七小院子，一阵翻找后退了出去。

    没有理会武王府的动静，虞七周身气机一阵变换，化作了一个中年人面孔，然后化作清风遁走。

    夜，上京城车水龙马灯花连绵，犹若是一条闪烁着晶莹之光的巨龙，在大地上蜿蜒盘旋。

    没有人注意到，大商贴挂告示之处，出现了一个中年男子。那男子鬼鬼祟祟的自怀中掏出一张兽皮，迅速刷好涂料，然后径直贴了上去。

    一夜间，四十张兽皮告示，贴在了大商朝歌城中的十四个人群会聚之处。

    “武彩屏，接招吧！这回看你如何应付，叫你在想办法算计我，我要叫你自身难保！”虞七轻轻一笑，身形转动化作清风遁走，消失在了朝歌城中，返回自家的屋子睡大觉。

    天罡变已经四重天，倒是不着急突破，还需沉淀一段时日。

    武王府中，武家的人搜寻至半夜，也不层找到那混入府中的贼人，只能无奈罢休。

    只是第二日，整个上京城却刹那间沸腾了起来。

    早起的朝歌城中文人骚客、富家权贵子弟，俱都是看到了那贴挂在告示处的榜文，大致意思是：

    如今，武家小姐彩屏，年三十而不嫁，无良缘临门，乃我武家置憾事。武家欲要为大小姐武彩屏择婿，所有年满十二的男子，皆可前往武王府登录名册。然后我武家小姐亲手持一绣球，抛掷之。能得绣球者，便可为我武家入幕之宾。诸位相公若有缘入赘我武家，千金相赠，若将武家小姐娶回家，宝马十匹、良田千亩、配以丫鬟婆子百人为陪嫁。

    男子要求：活的。满十四岁。上至王公贵族，下至贩俗走卒，皆可前往一试。

    上京城一片火热，武彩屏火了，武家火了。

    大街小巷，都是在谈论着武彩屏的事情。

    酒肆勾栏之中，一个三十多岁，浑身泥土，满是汗臭味的壮汉，此时喝着酒水，持着糙米。

    听闻众人议论，忽然放下碗筷：“诸位，之前说武家大小姐欲要择以良人，可是真的？”

    “自然是真的不能在真。那可是堂堂镇国武王的大小姐，若能取回家门，便可一步登天”有一个文士笑着道：“不过，自古以来婚事都是父母之命媒妁之言，武家这般大张旗鼓为武彩屏招亲，是有多恨嫁。此举可谓是开天辟地头一遭。”

    “不错！不错！当真是不可思议！这般全城招亲，还是头一遭嘞，老夫也是涨了见识！”

    “要我说，武家那大小姐必然奇丑无比，否则怎么会没有人娶？”

    “不错，满朝王公贵族无数，按理说想要巴结那武家的数不胜数，想要娶武彩屏的青年俊杰更是不知凡几，怎的不知忽然满城招亲？”

    “就是！就是！想来是武彩屏必然是身体有暗疾，否则怎么会三十多岁了还嫁不出去。”

    “不过，那些王子王孙看不上有暗疾的武彩屏，但是对于我等贩夫走卒来说，却依旧是个香饽饽。不说武家家大业大，就是指甲缝里露出点陪嫁，也够咱们吃几代人的了！”

    “就是！就是！如此翻身的良机，却是不可错过！”

    “同往！”

    “同往！”

    一大群朝歌百姓，呼啦啦的向着武家大门处涌去，将武家大门围的水泄不通。

    “怪哉，武彩屏素来心高气傲，我大商朝歌无数男儿，皆不被其放在眼中，所以这婚事耽搁了下来，今日怎么忽然就招亲了？”酒楼之上，崇丘公子怀中抱着一个美人，听着下方的议论，眼睛里露出一抹好奇之色。

    “公子，小人已经查验过了，那告示上贴的文书，有武家镇印加持，此事做不得假”有小厮在一边笑着道了句。

    “有趣！有趣！当年武德这厮与我为难，坏了我妖族好事，致使真龙被斩，实在是可恨的很。替我准备彩礼，若能做了他便宜姑父，本公子还是不介意的。素闻那武家大小姐彩屏生的貌美，一直无缘得见，今日正好一窥究竟！”崇丘公子不紧不慢的喝了一杯酒水。

    “是！小人这就去置办彩礼，派人去请媒人提亲！”

    此时此刻，上京城动，上至王公贵族，下至贩夫走卒，就都是一窝蜂般向着武家大门涌去，将整条街堵得水泄不通，将武家府邸包围住。

    更有那浪荡公子，竟然扶着梯子翻墙而入，然后被看守庭院的侍卫给活生生的揍了出来。打成了猪头。

    武彩屏在上京城很有名，虽然在虞七眼中刻薄无比，但武彩屏在上京城却不知是多少贵公子的梦中情人。

    想当年武彩屏在上京城也是一代女神。

    家世好、容貌好、天资好，简直是一个完美无缺的女神。只是武彩屏心高气傲，却不将天下男儿看在眼中，不知多少王公贵族家的公子被其打成猪头，然后武彩屏也很少出门，事情就逐渐淡了下来。

    如今武彩屏三十多岁，当年同辈之人也是成家立业，但此时听闻武彩屏满城招亲，还是不由得怦然心动，派媒婆来提亲。

    武家庭院外人山人海，上至王公贵族，下至贩夫走卒，此时俱都是挤在了一处。

    “这群贱民，彩屏是何等风姿，尔等懒蛤蟆想吃天鹅肉，也想染指彩屏，还不速速给我滚开！”有贵公子不屑一笑，指使着手下，不断痛殴那群下九流之人。

    只是此时众人混在一处，那群下九流人中也不乏高人，此时暗自里出手反击，一时间双方撕吧在一处，武家庭院外比之菜市场可谓是远远不如，一时间打闹成一团。

    武家

    清晨

    武靖整理好衣衫，缓缓推门自王长琴的屋子内走出，忽然间眉头一皱：“怎的如此吵闹？外面发生了什么？”

    心中暗自疑惑，正要问个明白，此时忽然有管事瑟瑟发抖的跑过来：“大老爷！大老爷！不好了！不好了！”

    “何事？”武靖瞧着自家管事，不由得眉头一皱。

    “你快出去看看吧，三公九卿的人都来了，而且各个提着彩礼，说是要给彩屏姑奶奶提亲。现在整个大门、街道都被堵上了，咱们根本就出不去，全上京城的男人都来了！”管事哭丧着脸道。

    “嗯？有这等事情？”武靖闻言不由得眉头一皱：“怎么会这样？速速带路，我去看看。”

    武家热闹了，一大早虞七就在朦胧中被门外的声音吵醒，睡眼朦胧的打开窗子，看着院墙外的混杂气机，不由得一愣，心肝轻轻一颤：“玩大了吧？”

    一眼望去，门外气机驳杂，怕不是有二十多万人，挤在了武家大门外，整条街道彻底被堵死。

    “大姑奶奶！大姑奶奶！不好了！不好了！”一阵急匆匆的脚步声，伴随着侍女的呼喊，径直冲向了武彩屏的别院。

    小院内，武彩屏正在洗漱，遥遥的听着叫唤，不由得眉头一皱：“放肆，怎的如此不知规矩？”

    “大姑奶奶恕罪，实在是天大的事情，否则小人岂敢这般无礼？”那小厮喘着长气，声音里满是骇然的道：“大姑奶奶，外面堵满了人，满城的王之王孙、贩夫走卒都来了，都上门提亲，等你这抛绣球呢。”

    “抛绣球？啥玩意？”武彩屏一愣。

    这个世界，根本就没有抛绣球一说。

    “就是小姐拿着一个绣球抛出去，然后下面人群谁抢到，谁就是小姐的郎君”小厮口齿伶俐的道。

    “啥玩意？我为啥抛绣球？”武彩屏一脸懵逼。

    “小人也不知，现在外面都被人堵上了，谁也不知道外面发生了什么，大老爷已经开始接见各大家族的媒婆了！小姐你快去看看吧，现在出大事了，说不得小姐这回非要嫁出去了！”小厮气喘吁吁，擦着脸上的汗水道。

    “我为什么要嫁人？简直是莫名其妙！”武彩屏一脸懵逼，似乎在问‘我是谁？’‘我在那’‘我为什么在这里？’

     ps：第七更。

