    第1418章这没头没脑的

    她家相公真正恼怒的，便是如此。

    他如果做不到，这门亲事儿只能惋惜作罢。

    那么，已经动了心的桃桃注定会受到伤害而痛苦。

    到时候，不是桃桃继续痛苦，就是邵家做出妥协让步。

    可是，深宅大院的妻妾之斗，桃桃真的适应吗？那时候，桃桃便不会痛苦吗？

    谁知当天傍晚，赵曙就来了。

    还不等邵云端挑眉赶人，赵曙磕磕巴巴向他道：“邵大人，我这辈子都不会纳妾，也不会有别人，我喜欢桃桃，就只她一个便够了。这是昔年我答应过我娘的，邵大人大可放心！呃，那个，就不打扰邵大人了，告辞！”

    说完之后赵曙慌慌张张的赶紧又跑了。

    邵云端：“.…..”

    “这没头没脑的！”

    想想赵曙这些话，邵云端跟乔萱一说，乔萱也忍不住笑，便告诉他今儿青婶来过的事儿。

    邵云端这才恍然这些话因何而起。

    虽然没头没脑，但听起来还是挺受用的。

    赵曙敬重亡母，绝不可能拿自己的亡母开玩笑，可见那番话必定是真的。

    赵家就是因为秦氏母子闹得不成样，想来赵曙也是印象深刻，不会重蹈覆辙，也说得过去。

    邵云端心里总算没那么抗拒了……

    且说邵丁村。

    当初赵曙的到来，也是挺惹眼的。

    主要这人没个架子，又年轻英俊，又爽朗热情，哪儿都有兴趣走走转转，碰上里正等都能聊上两三句，出手又大方，别看才到村里没多久，这人缘可好了！

    大家伙儿都喜欢他，以及他的大方。

    后来一来二去的，赵曙喜欢上了桃桃，诚心诚意向方氏、邵大伯提了，邵大伯不太乐意。

    他别的不懂，但也知道自家配不上人家这样的富贵人家。

    方氏倒是挺喜欢赵曙的，觉得这人不错，没啥坏心眼，爹不疼，又没了亲娘，也怪招人疼。

    但她生怕自己考虑不周，就说让邵云端和乔萱做主。赵曙也就把这事儿记下了。

    桃桃心里也有几分喜欢他的，虽然爹娘都没跟她提起这件事儿，姑娘家敏感，多少也察觉到了几分，再见了赵曙，难免有几分羞涩。

    不过她也是历练出来了，即便羞涩，该做的事情还是要做啊，又不是与赵曙单独相处，两人就这么继续装聋作哑、心照不宣、彬彬有礼的相处着，偶尔眼神对视，赵曙又善于不动声色的体贴人意，倒也别有一番心动甜蜜滋味。

    况且，即便赵曙住在邵家大房，大房有一大家子呢，赵曙作为邵云端的朋友上门拜访，只要真的没什么事儿，也不会闹出什么风言风语。

    然而，邵家大房要脸、桃桃要脸，却有人不要脸。

    三房的邵小枝也到了该说亲的年纪了。

    但马氏鉴于二房的前车之鉴，她学乖了。

    满心等着来年自己的儿子中举之后、没准后年再中个进士啊啥的，那时候再给邵小枝说亲。

    那岂不是随便挑？

    可是，看到赵曙，马氏和邵三叔又忍不住动心了……

    (本章完)

