    小鹏鸟的牙齿都在打颤，浑身冒着冷汗。

    大鹏鸟一族血脉固然高贵，可以追溯到远古甚至更古老的时期，但和噬仙兽一比，就差得太多了!

    以神兽为食，光是这一点，就足够让多数神兽种族胆寒了。

    更何况，大鹏鸟一族还没有资格成为神兽。

    留在小鹏鸟血脉之中的恐惧，是来自古时候遗留下来的。它们的种族，曾经被一头噬仙兽祸害过，吞了几头大鹏鸟，让当时的大鹏鸟一族陷入最低谷的时期，甚至一段时间，还被圈养起来，专供噬仙兽解馋。

    天生的恐惧，古老的历史，在小鹏鸟的妖魂与身体之中浮现，让它差点吓得妖婴爆裂！

    它呼吸急促，神色发白：“怎，怎么会，怎么可能，不可能的！”

    面对噬仙兽，小鹏鸟一脸的不相信，一直都在喃喃重复着那些话。

    “元阳界，怎么可能会出现噬仙兽，一定是我在做梦！对，是你的幻术！”

    小鹏鸟眼睛忽然一亮，好像想到了什么看向了李南：“你以神识，布下幻术，想让我因为恐惧而屈服，这是绝对不可能的，你已经被我发现，幻术无用了！”

    李南一脸的赞许：“不愧是大鹏鸟一族，你还真聪明，这么快就被你发现了。”

    小鹏鸟脸上闪过一抹得意，一副果然如此的模样，随后冷笑道：“我说过，我是绝对不会屈服的，不管你怎么折磨我，你在我这里，什么都得不到！”

    “你等着吧，等我父亲，真身亲临，必然将你斩杀！”

    李南好奇的问道：“你这么自信大鹏鸟会是我的对手？”

    小鹏鸟却一脸冷笑，没有再说话。

    “是从这里得到了好处吧？”李南看向四周，空间波动越来越明显，现在是渡劫来了，就能发现了。

    小鹏鸟神色不变，仍然保持着，李南却知道，自己猜对了。

    “无能。”

    李南抓住了噬仙兽的脖子，将它提了过来：“养猫千日，用猫一时，现在是你发挥作用的时候了。”

    “我不是无能，我是仙仙，我也不是猫，我是噬仙兽！”

    噬仙兽奶声奶气的抗议，愤怒的挥舞着小爪子，张牙舞爪的想要挣脱李南的手。

    可惜，它就是吃了丹药，恢复了不少本来的实力，也还是不如李南，被李南抓住了命运的后脖颈，只能瞪着一双漂亮的大眼睛，恶狠狠的瞪着李南。

    “是是是。”

    李南随口应了一句，将它托在手掌之中：“有没有办法，让这个小鸟乖乖听话？”

    “哼！”

    噬仙兽哼了一声，不满的看着李南。

    “喂，说话。”

    李南拿手指戳了戳它：“刚给你吃饱睡好就忘了？不做点事，那就是没用，我养你干嘛？”

    “我很厉害的！”噬仙兽不满的抗议。

    “是是是。”

    李南又说道：“光说没用，你厉害个我看看。”

    “你不知道？”

    噬仙兽一脸的鄙夷：“明明都给你签订血魂契约了，你也知道了很多秘法，竟然不知道去看，去使用，我开始后悔和你签订契约了，你看起来好蠢。”

    李南呵呵一笑，被小东西给鄙视了。

    他弹了弹噬仙兽的脑门：“小东西注意素质。”

    说着，他开始翻阅噬仙兽的一些秘法来。

    要不是噬仙兽提醒，他还真没想到从噬仙兽那里得到的传承来寻找解决的办法。

    也确实因为噬仙兽一族的记忆太多了，让他根本看不过来。也或许是好东西太多了，也没想到。

    李南给自己找足了理由，然后很快就知道了解决的办法。

    在噬仙兽一族的秘法之中，就有一种秘术，是噬仙兽无聊之中发明的，是游戏之作，也可以说是专门克制妖兽以及神兽的秘术。

    巧合的是，这门秘术，也正是某一头噬仙兽，在圈养大鹏鸟一族之时，随手发明出来的，用在了大鹏鸟一族身上，并且效果非常好。

    囚鸟术，一个很随意的噬仙兽随意发明出来的秘术，又给了一个很随意的名字。

    小鹏鸟还一脸的冷笑，认为李南在故弄玄虚，李南看了他一眼，笑了“怎么你们种族还被圈养起来当食物养？”

    小鹏神色一变，这是大鹏鸟一族最大的秘密，也是最大的耻辱，他怎么会知道？

    此刻，小鹏鸟心中已经感觉有些不妙了。

    “被养了十万年，一点反抗都没有，真不愧是远古血脉，有妖族顶级种族的风采啊。”

    小鹏鸟神色瞬间苍白，身子再度开始颤抖起来。

    “囚鸟术，第一次使用，效果不知道如何，应该很一般吧。”

    李南一声叹息，却仿佛炸雷一般，让小鹏鸟嘴巴颤抖，眼中满是恐惧和绝望。

    囚鸟术也是刻在它们的血脉之中的恐惧！

    本以为和当初的屈辱一样，已经被遗忘了，没想到竟然再度出现！而且，囚鸟术在说出来后，那种可怕的恐惧感，充斥了它的全身。

    熟悉又陌生的感觉，让他浑身发冷，如同身处九幽寒域之中一般，让它瑟瑟发抖！

    它很想反驳说还是因为幻术的影响，李南说的一切都是假的。但是，内心深处，它很清楚，幻术，很难做到那一点。

    “囚鸟术，只有噬仙兽才会使用。”小鹏鸟说着，还看了噬仙兽一眼。

    李南似笑非笑：“你觉得它不会听我的话使用？还是说，你觉得我不会？”

    小鹏鸟沉默不语，在它的记忆之中，噬仙兽从未跟随过人类。它们的血脉太高贵了，连神兽都看不上，更何况是人类，它不认为噬仙兽会将秘术传授给区区人类。

    李南右手手指快速挥动，在空中划出道道光影，小鹏鸟只觉得身子一紧，顿时大叫了起来：“不，不要！”

    “给过你机会。”

    李南淡淡说着，手指不停，一道道玄妙的灵决在空中形成，让小鹏鸟的身子，剧烈的颤抖起来。

    囚鸟术刻入每一个大鹏鸟的妖魂之中，代代相传。

    从李南使用囚鸟术的第一个灵决手势开始，它隐藏在血脉之中，那种天生的压制感浮现了出来。

    在当初那头噬仙兽将大鹏鸟一族圈养起来之后，囚鸟术也随着血脉流传下来，一旦有人使用，大鹏鸟一族不光会切身体会到那种无边的恐惧感，还不得不臣服。

    法术手势全部画出之后，李南轻轻一弹，法术在小鹏鸟惊恐的眼神之中冲入它的体内。

    “不！”

    小鹏鸟最后只能发出凄厉的叫声，满是不甘与惧怕！

    噬仙兽皱了皱鼻子，哼了一声：“闭嘴！”

    小鹏鸟身子一抖，乖乖的低头说道：“是。”

    李南弹了弹小脑袋：“一边玩去，我还有正事。”

    噬仙兽再度张牙舞爪：“不准碰我的头！”

    “好的。”

    李南拍了拍小脑袋，柔声说道：“一边玩去。”

    噬仙兽并没有离去，在抗议无效之后，它跳到了李南的肩膀上，趴在了上面，好奇的看着。

    “先别想着吃啊，等我问完了再吃也不迟。”李南生怕小东西没忍住，一口将小鹏鸟吞了，提前警告它说。

    噬仙兽不屑的说道：“它的血脉受到了污染，已经不纯净了，而且还长得这么丑，这种东西我根本不屑于吃它！”

    小鹏鸟身子一抖，脸上露出了恐惧之色。

    被囚鸟术控制之后，它还有自己的思想，但是，妖魂却都受到李南控制，即使李南让它自爆，或者是背叛大鹏鸟，它也会毫不犹豫的去做！

    “现在，和我说说，这里到底有什么。”

    “是，主人。”

    小鹏鸟毕恭毕敬，开始诉说起来。

    原来青璃火域，本来就是某个古老时期，一团青璃仙焰所化，坠落在无名山，之后经过多年燃烧，形成了更为高大的灵山，灵焰山因此成名。

    当初青璃灵焰本来能一直燃烧下去，它能燃烧一切大地、山川、江河、湖泊、灵山，会将西荒燃烧殆尽，也会烧光整个大荒域，直至烧掉元阳界！

    好在当初有神秘力量，将青璃仙焰镇压，并且将其削弱为青璃灵焰，留下了这么一个胜地。

    之后确实有很多的炼虚和渡劫，前来查探灵焰山，但都一无所获。

    在很久之前，有过流传，那股神秘力量，其实是一件仙器，虽然将青璃仙焰削弱了，但是青璃仙焰太强，就导致削弱的青璃仙焰泄露出来，才形成了青璃火域。

    而仙器，就隐藏在青璃火域之下。

    这个传言，在经过数十万年的时间后被渐渐遗忘，因为什么都找不到，就算是炼虚也是如此。

    直到数千年前，当代大鹏鸟族长无意中从一名渡劫手中，得到了关于灵焰山的秘密。

    而那名修士，正是飞星宗的渡劫！

    在斩杀那名渡劫之后，大鹏鸟不光得知了仙器的事情，还知道了青璃仙焰的强大作用！

    它可以用来炼制丹药、法器、提供很高的成功率，并且还可以净化血脉，以及提升血脉！

    刚刚噬仙兽说的大鹏鸟一族血脉被污染，其实正是当初在噬仙兽圈养大鹏鸟一族之后，将其吃得差不多了，大鹏鸟一族险些被灭族，无奈之下，才用了别的办法，与另外的种族繁衍出了现在的大鹏鸟一族。

    虽然种族恢复了很多元气，但血脉不纯净也是事实，这就导致了很多大鹏鸟都对此非常在意。

    血脉被污染后，进化之路更难，想要恢复祖上荣光，更是难上加难。

    所以历代大鹏鸟族长，都会寻找解决这个问题的办法。

    知道飞星宗的那个渡劫，将这个办法‘送’到了大鹏鸟的面前。

    大鹏鸟深知那是此生仅有的机会，一定要把握住，所以不惜冒险让小鹏鸟深入人族腹地，与飞星宗取得联系，并且经过多次交流，双方开始合作起来。

    确切的说，是被大鹏鸟威胁。

    被大鹏鸟斩杀了一名渡劫，飞星宗怎么可能不愤怒。只不过因为青璃火域的秘密太大，他们不得不妥协。

    这就是他们合作的开始。

    从初步合作开始，逐渐开始更多的合作，比如双方交易灵药、材料、丹药、法器等。

    妖族之中，有许多灵药人族是没有的，相反，人族也是如此。

    而人族的丹药、法器，则是妖族梦寐以求的。

    论炼制手法，妖族即便历史悠久，寿命普遍都长，但是，在发明创造一方面，和人族相比还是差了不少。

    人族数量众多，天才辈出，无论是丹方还是丹决，各种炼器手法，以及种类，都远超妖族。

    因为两族战争，妖族很难得到人族丹药、法器，它们的丹师、炼器师又很少，所以就导致供不应求，大部分的妖族，都只能使用原生的灵药。

    即使有，也是最顶层的那些妖族种族才能够优先使用的。

    大鹏鸟很聪明，通过和飞星宗的联系，暗中以飞星宗所需的灵药交易，换取大量的丹药，来提升大鹏鸟一族的实力。

    双方利益交错，让飞星宗也暂时按下了被大鹏鸟斩杀渡劫的事情。

    而双方也很清楚，一旦合作结束，就是彼此翻脸的时候。

    “飞星宗，怎么知道这里的秘密的？”李南当先比较感兴趣的是这一个。

    小鹏鸟恭敬说道：“从父亲那里得知的是，飞星宗的君无道曾经在一个古迹之中，找到了一些线索，发现了灵焰山的秘密。实际上，这里的折叠空间，也是被他打开的。”

    “每当八百年一次的灵焰山爆发之时，也是青璃仙焰最为强大之时，那时候，仙器的封印有所薄弱，可以寻找准确的进口，就可以进入，寻找里面的宝物。”

    李南皱眉：“宝物？除了仙器，还有什么？”

    “当初青璃仙焰坠落之时，跟随降落的还有大片的空间，我们猜测应该是当初上界战场战斗太过激烈导致的。那些空间，有上界的一些山川江河，可能会有仙山、仙药，甚至是死去的仙人之类的存在。”

    按照飞星宗和大鹏鸟的猜测，如果是因为战斗而导致界面破裂，坠落仙火，那么，随同一起降落的，肯定还有战斗的仙人，以及仙药、仙山、仙器之类的。

    一旦寻找到那些东西，仙狱可能就不用去了。

    这是天大的机缘，他们肯定要牢牢把握住！

    坠落的空间，也被折叠成了各种空间。里面有什么东西，都需要他们去查探。

    当然，不是每次都有收获的。小鹏鸟已经是第六次来此，此前发现了一小具强大妖兽的身体，被它带回了族群之中。只是那一小具，也让它们受益不少。

    因此，它们更坚定了寻找更多东西的决心。

    最为重要的，还是青璃灵焰的本体，青璃仙焰！

    得到它，大鹏鸟一族不光可以重现祖上荣光，还能更进一步。仙器大鹏鸟也想要得到，一样可以让大鹏鸟实力暴增，甚至可以依此仙器，彻底扭转妖族和人族的处境！

    对于野心勃勃的大鹏鸟来说，它想要的东西，必须要得到，而它信任的，只有自己的后代小鹏鸟。

    大鹏鸟本尊是无法到来的，因为它身上妖气太重，没有顶级的专门用来遮蔽气息的法器，是无法遮住它身上的妖气的。

    小鹏鸟就好多了，实力在七阶后期，收敛了气息后，再有法器伪装，让它的气息不至于那么明显。

    但是，法器终究不是最顶级的，也就导致它的气息还是泄露了，给了李南发现它的破绽。

    “飞星宗找到了什么？”

    “不知道，我们都是各取所需，谁找到的就是谁的，所以不会知道彼此找到什么。”

    “你们怎么进入折叠空间之内的？”

    “其实每次爆发之时，就是空间最薄弱之时，只要有灵决，便可以进入。也只有在这个时候，灵决才有用。”

    李南兴趣更浓了：“哦，说来听听。”

    小鹏鸟毫无保留的将从飞星宗那里得来的灵决给了李南，李南听到之后，觉得灵决并非是一般的灵决，好像是某种更为强大的灵决简化而来。

    “这是那个君无道从古迹之中得到的？”

    “具体不清楚，按照我们的猜测，应该是这样的。”

    李南熟悉了一遍灵决之后，看向了小鹏鸟，说道：“前面带路。”

    “是。”

    小鹏鸟的乖巧和恭敬让李南非常后悔：“早知道就不杀了那两个渡劫，还可以多两个强大的打手。”

    “都是这个小东西，不老老实实的干活，就知道吃喝睡。”李南看向了噬仙兽，一脸的嫌弃，完全忘记了其实他早就得到了囚鸟术，不过没有仔细查看而已。

    噬仙兽继续抗议，但是抗议仍然无用。

    小鹏鸟走到一处空间波动之前，一步走了进去，李南身上散发一道淡淡的蓝光，将他和噬仙兽包裹，也走了进去。

    进入之后，一股苍茫的气息扑面而来！

    李南眼前一花，就看到满天的沙尘暴正在狂卷，在远处，几条数百丈粗的龙卷风，卷着沙尘暴在肆虐。

    这处折叠空间之内，一点灵气都没有，更不用说是什么仙山、仙泊了，看上去能和元阳界最为贫瘠的地方相比。

    李南还是感应到了一些古老的气息，像是这个空间经过了太久的岁月之后，没有能量来源，导致空间退化，成为了普通的空间，但是还有些东西，印刻在了空间之中，没有散去。

    那是一些肃杀的气息，像是这片空间坠落之前经历过了一场大战，后来坠落下界，形成了独自的空间。

    李南神识展开，一点点的寻找这里的异常。

    他在进来后，没有发现小鹏鸟，不过，他却可以通过囚鸟术，感知到小鹏鸟的所在，像是距离他很近，但是又距离很远。

    小鹏鸟，是走到了其他的空间之内。

    囚鸟术确实很强大，那一代的噬仙兽很无聊，发明的法术，却不是一般的有用。

    李南发现这个空间确实只是一片战场很小的一片区域，因为退化，即使有好东西，也早就被时间磨灭了，神识扫了几遍，什么都没有，干脆离开了这片空间。

    “看来这些空间确实有上古战场的影子，形成的过程很奇怪，不过修炼界有很多事情是无法解释的，倒也不奇怪。刚刚去的那片空间，要么是因为时间和某些原因退化，也有可能是根本什么东西都没有。”

    李南出来后，站在火域之上，开始思量起来。

    噬仙兽仍然趴在他的肩头，又开始瞌睡了。

    看了一眼噬仙兽，李南也知道，一起进入空间之中大概是会在一起的。

    青璃火域爆发出大量的能量，滋养了方圆四十万里内的一切生物。

    灵药的清香开始传出，李南看到很远处一株果树，在火域之中快速成长，随后就看到了一道人影飞了过去，开始乐滋滋的采摘果子。

    下方一头凶猛的妖兽，眼中喷着怒火，一口朝着那人咬了过去，却被他一脚踹飞出去。

    在他身后，一尊浑身散发着妖异气息的元神后期修士，身上覆盖着青璃火焰，在远处飞来。

    正趴在果树上采摘的修士见到，暗骂了一声，无能不得不飞了出去。

    “青璃火焰还能控制修士？”

    李南神识一扫，发现了元神后期修士的蹊跷，将他凌空摄来。

    前方正在逃窜的齐冲忽然受到了李南的传讯，放下心来，转身又回到了果树那里，再度一脚将爬回来又在对他龇牙咧嘴的妖兽踹飞了了出去。

    “每次爆发之时，青璃灵焰都会影响到那些妖兽，让它们更加暴躁，实力大进。虽然此人有受到大鹏鸟的影响，青璃灵焰也有不少的作用。青璃灵焰，或者说青璃仙焰，真的是大鹏鸟以为的那些作用吗？”

    李南推测之中，总觉得那个君无道对大鹏鸟隐瞒了什么。

    而因为大鹏鸟和君无道各怀鬼胎，也没有立下对彼此不能隐瞒的灵魂契约，也就导致了大鹏鸟或许也被瞒住了。

    论耍阴谋诡计，妖族在人族面前，还真不算是什么。

    大鹏鸟被君无道算计，也会很正常。

    “君无道。”李南念叨了一声，记住了这个名字，随手将元神后期的修士扫出，让他在空中爆开，彻底死亡。

    其余妖兽的怪异之处，李南也发现了，对此，更觉得青璃仙焰，可能并不是大鹏鸟口中说的那么神奇。

    在接连进入几个空间之后，李南终于到了小鹏鸟的空间。

    那是一个白茫茫一片，连李南的神识都被挤压，无法探查到千里之外场景的空间。

    李南神色凝重，在这个空间之中，他感受到了一抹危机。

    小鹏鸟隐藏在了一个角落，气息尽量收敛，伪装了自己。

    李南找到它的时候，它还很兴奋，让李南不得不感慨囚鸟术确实强大。

    “主人，这里我没有来过。”

    小鹏鸟小心翼翼的说着话：“我的神识被严重限制，又在这里迷了路，一时半会找不到出去的空间节点。”

    也幸好是李南来了，否则没有妖器保护的小鹏鸟，迟早要在这里被吸干，

    李南已经感觉到了，这里空间很诡异，竟然能够吸收他的神识和法力！

    他抵挡的力度越大，吸收的力度就越大，好像这片空间有了意识，吸收力，一直比他抵挡的力度高上一些。

    “怎么回事？”李南神色一变，这片空间难道是活的，想要吸干他？

    “是猰貐。”

    肩膀上的噬仙兽已经醒来，警觉的抬头看向四周：“我们在猰貐的肚子里。”

    噬仙兽本身对妖兽、神兽、凶兽的气味就非常敏感，一下子就知道了他们的处境。

    李南神色再变：“怎么会有猰貐在这里？”

    那是上古凶兽的一种，非常凶恶，也很强大，好喜以人类为食。据说它赤身、人面、马足、身体庞大无比，一口能够吞下一个星辰。

    据说这种凶兽，早就灭绝了，没想到元阳界竟然也有一只！

    这种凶兽，完全不是下界修士能够对付的，李南感觉自己有点倒霉，怎么遇到了凶兽级别的东西。

    虽然他遇到了噬仙兽，但噬仙兽好歹才七阶，算起来还是比较正常的。

    要是真有一头成年的猰貐，他估计要交待在这里了！

    “你为什么来这里？”

    噬仙兽一脸的不满：“就不能老老实实的找个地方修炼，等到成仙飞升？”

    李南差点无语了：“你当飞升那么简单的？来这里还不是为了寻找机缘，万一找到了能够帮我飞升的东西，对你不是也有好处。”

    “哼，我看你就是贪婪！”

    噬仙兽声音稚嫩，却毫不客气，老气横秋的样子：“好在有我在，不然你就等着被吸干吧！”

    “这猰貐是不是已经死了，或者是没有成年？”李南开始猜测说道。

    噬仙兽惊讶：“你竟然能想到这点？”

    “废话。”

    李南冷笑一声说道：“不是绝顶聪明怎么做你的主人？它要是成年或者是活着的，早就把我吸干了，也不至于我的法力泄露的这么慢，而且，小鹏鸟受到影响还比我小。应该是实力越强，越先被吸收，也会被吸收的更快。”

    “你不是主人，我们是共生关系！”

    噬仙兽恼了，气得跳脚：“以后不准这么说！”

    “好好好。”

    李南敷衍说道：“想不想饱餐一顿？”

    噬仙兽顿时炸毛：“我才不要吃这种东西！”

