    魏越的死，让夏玲的心回归了平静。

    自从陈龙田这位铸剑大师被害，她的心里就一直充满了痛苦、自责、悔恨、愤怒……

    各种情绪交织，让她整个人处于随时会崩溃的状态。

    要不是高腾缓解她的压力，她肯定因为仇恨陷入疯狂了。

    “高腾，谢谢你。”

    夏玲把剑收回鞘中，面露感激之色地道谢。

    “不客气。”高腾摆摆手，一本正经道，“关心女儿的身心健康，是我这个做父亲的责任。”

    夏玲一肚子话说不出来了，她目不转睛地看了高腾一会儿，无可奈何地扶额叹息。

    高腾得意一笑，捋着无形的胡须道：“我之前告诉你，解决他们一点都不难，你嘴上不说，心里肯定是不相信的，现在知道什么叫运筹帷幄之中，决胜千里之外了吧？”

    “你厉害，你厉害行了吧。”

    夏玲嘴上很敷衍，心里是很佩服的。

    她很想打开高腾的脑壳看看，里面为什么装着那么多奇奇怪怪的主意，而且还每次都能收到奇效。

    那些追杀魏越两人的能力者全部重伤时，她的心里都绝望了，以为只能眼睁睁看着仇人逃走，没想到高腾随随便便想了个主意，不费吹灰之力就拿下了仇人。

    这种主意她是永远想不到的，而且也没有那种能够改变局面的超能力。

    不得不说，高腾实在是太棒了。

    似乎所有的问题对他来说都不是问题，只要动脑想一想，再困难的事都能迎刃而解。

    夏玲深吸一口气，看向高腾的眼神里，满满的都是敬意，还有深深的向往。

    假如她也有那么充满智慧的大脑，该有多好啊。

    等等！

    她发现，高腾正在用一种奇怪的眼神看着她。

    “怎么了？”她不解地问。

    高腾疑惑道：“你怎么老半天不说话？”

    “啊？什么？我在想事情。”

    “想什么事情让你那么入神？”高腾道，“我刚才的话你有没有听见？”

    夏玲茫然道：“什么话？”

    “我说，我们该去把张万山找出来了，他刚才趁着混乱逃走了，现在正在一个地方躲起来呢。”

    “哦，好，我们快追。”

    夏玲的身体急忙动起来，走了几步，她转过头来，问道：“人在哪个方向？”

    高腾耸了下肩，岔开话题道：“我猜一下，你刚才是不是在想，我为什么那么有智慧，这么优秀的人，你能不能配得上？”

    “别自恋了。”夏玲正色道，“张万山在哪个方向？”

    “在南边。”

    夏玲弯下腰，特别有身为坐骑的自觉，邀请道：“上来吧。”

    “不用了。”高腾闭上眼睛，感知张万山的灵魂之火，“他很久没动了，不需要追。”

    夏玲的心里不禁有些失落感，高腾没在背上，觉得空落落的。

    两人很快就到了张万山躲藏的位置。

    周围都是礁石，很适合藏身。

    “瞧瞧他自认聪明的样子。”

    高腾讥讽地一笑，走到一处礁石后面，踢了踢脚边的沙子。

    “睡够了吗？

    起床了。”

    没有人回应，只有海浪拍打礁石的声音。

    “我都看见你两个大鼻孔了，还装？”

    “……”

    “你是不是以为我在诈你啊？”

    高腾往前走了一步，踩在张万山的小腿上。

    “咔嚓！”

    骨骼破碎的声音响了起来。

    张万山猛地坐起，撕心裂肺地惨叫。

    “老老实实听话，哪会有痛苦，你这不是自作自受吗？”

    张万山看着高腾，湿润的眼睛里写满了费解，倒吸着凉气道：“你……你是怎么……怎么找到我的？”

    “很简单啊。”高腾指着自己的眼睛道，“因为我有一双充满智慧的眼睛，没有什么能瞒过我的眼睛。

    你这点小伎俩，我穿纸尿裤的时候，就不屑用了，知道吗？”

    张万山，“……”

    “我特别好奇，你有埋自己的时间，为什么不游进大海里呢？早跑没影了吧？”

    “我……”

    “你不会游泳？”

    张万山苦笑着点头，“是……是的。”

    “你……可真是废物啊……”

    张万山把头埋了下去，羞愧到了极点。

    高腾张了张嘴，想要问点什么，但是仔细想一想，没有什么好问的，所有的问题都在魏越那里解决了。

    “你……你可以放过我吗？”张万山先说话了，硬着头皮问。

    “啥玩意？？？”高腾简直不敢相信自己的耳朵，“你是认真的？”

    “我一直以来做的事情都是黑火组织逼我的，身不由己啊。

    而且，我已经知道错了，绝对痛改前非，做一个好人。

    你看看我身上的衣服，我觉醒超能力后，没有为非作歹，而是到了一家养老院里，过着平静的生活。

    你放了我吧，我保证不会再出来害人了。

    求求你……”

    跪在地上的张万山泪流满面，哽咽道：“我为我以前做过的事情感到后悔，我知道我没有资格奢求你的原谅，可是……”

    “你走吧。”

    高腾挥挥手，像驱赶一只苍蝇。

    “什……什么？！”

    张万山觉得自己听错了，满脸的不相信。

    夏玲也是如此，她震惊地看着高腾，这个家伙什么时候变得这么善良了？

    不对，高腾是善良的，但不是这种善良，她正要劝，发现高腾嘴角闪过一丝冷笑，不仔细看，根本察觉不到。

    那一刻，她懂了。

    这个玩弄人心的家伙，正在显露藏在人皮之下的残忍。

    “我的话有那么难懂吗？”高腾淡淡道，“我说让你走，杀一个哭哭啼啼的人，我没有那种兴趣。”

    张万山吞咽口水，磕磕绊绊道：“你……你真的……真的肯放我……放我走？”

    “是啊。”高腾背过身去，似乎不想看张万山的脸，声音充满厌恶地说道，“趁我没有反悔，你立刻从我的眼前消失，再浪费时间，我的想法或许就要变了。”

    张万山急忙从地上站了起来，他一瘸一拐地倒退几步，看高腾没有任何动作，旋即转身逃跑，拖着一条伤腿，身影看起来特别的艰难。

    听到脚步声渐渐远去，高腾转过身来，抬起一条手臂。

    随着一阵铿铿锵锵的机械声，他的整条手臂变成了极具科技感的激光炮，幽蓝色的能量急速汇聚，发出阵阵嗡鸣。

    夏玲惊讶地睁大眼睛，情不自禁道：“你到底还有多少超能力？”

    高腾笑了笑，“一火车皮那么多。”

    “怪物！”

    两人聊天的时候，正在逃命的张万山忽然感觉脊背一阵阵发寒，浑身汗毛倒竖起来，强烈的危机感袭上心头。

    他猛地转身，看到了那散发着毁灭性力量的炮口。

    “你……你不是答应放我……放我走的吗？”

    张万山崩溃地大喊。

    “放你走？”高腾嗤笑一声，“我给你机会，那些死去的人，你有没有给过他们机会？

    你以为一句后悔，以前做过的坏事就不存在了？

    竟然还妄想我的原谅，做你的千秋大梦吧！”

    话说完，光束暴射而去，瞬间摧毁了张万山的上半身，血嗤嗤飙射。

    张万山的半截身躯晃了晃，跪倒在了地上，向前倒了下去。

    高腾的激光炮手臂随着精力的停止输入，溃散消失，恢复成了正常的状态。

    他拍拍手，脸上浮现出嘲讽的笑容，“这就是坏事做绝的下场，既然想过平静的生活，为什么不从一开始就做一个好人呢？

    从你做第一件坏事开始，你的结局就注定是悲惨收场！”

    假如王雅大小姐在，一定会情不自禁地鼓掌，大叫说得好！

    夏玲的反应没有那么强烈，只是点了点头，对高腾的话表示认同。

    高腾的心里多多少少有点失落感，热情的观众真的不能缺少。

    “终于结束了。”夏玲长吁了口气，“这段时间真的过得太有压力了，总算能放松放松了。”

    “哪里就结束了？”高腾道，“你忘了那个傻大个说，安全局里有黑火组织的内应，他们还准备营救另一个组织的成员？”

    夏玲拍了一下脑门，“对啊！”

    想了想，她道：“要不要把这些事告诉局长？找出内应？”

    高腾的目光闪动一下，道：“你有没有想过，安全局局长就是黑火组织的内应？”

    “什么？！”夏玲震惊到语无伦次，“不……不可能……不能够……不会吧？”

    “应该不会。”高腾笑道，“如果安全局局长是黑火组织的内应，那还玩什么玩，干脆举白旗投降算了。”

    “你是认真的，还是在开玩笑？”夏玲的表情严肃起来，“毕竟从你嘴里说出来的话，基本上都成真了。

    你说在家里坐着都会祸从天降，果然没多久，超能局局长赵显贵就操控死亡大军袭击京城了。

    你说我们去海上绝对会出事，结果碰见了黑火组织袭击在轮船上集训的安全局新人。

    你说名剑山庄有可能被夷为平地，被杀得鸡犬不留，后来成真了。

    你现在说安全局局长是黑火组织的内应，你知道我的心里现在是什么感受吗？

    我好慌啊！！”

    高腾连连摆手，忍住笑意道：“不慌，不慌，我开玩笑的。”

    “真的吗？”

    夏玲神色凝重，她不是在开玩笑！

    “真的，我就是随口一说，那种事情怎么想都不可能。”

    “那我打电话了？”

    夏玲掏出手机，小心翼翼地询问。

    “打吧，打吧。”

    夏玲一边看着高腾，一遍用手指划动屏幕。

    “等等！”

    高腾突然叫住她。

    “果然有问题是不是？我就知道！”夏玲差点跳起来了，情绪是那么的激动。

    “也不是，就是……”高腾挠挠头，“我刚才仔仔细细想了一下，也有那种可能。

    比方说，安全局故意培养反对势力，制造混乱，因为社会太安定，底层人就会忘了本分，向他们贪婪地索求。

    只有让韭菜们过着朝不保夕的生活，才能给安全局提供更多的金钱、敬畏、服从……

    所以，黑火组织的内应可能就是安全局的上层，他们为了创造更大的利益，而选择暗中帮助黑火组织。”

    “……”

    夏玲的大拇指悬在屏幕上放，按不下去了。

    “当然了，这都是我的阴谋论，其实……应该……没那么糟糕的。”

    “我觉得这个电话还是不要打了。”夏玲熄灭屏幕，把手机揣回兜里。

    高腾哑然失笑道：“你的反应太大了，都说是我的胡乱猜测了。

    电话还是要打的，魏越两个人被我们解决了，这件事有必要告诉安全局局长，毕竟那么多人还在搜寻他们的踪迹。

    还有，商泰市那座地底监狱，需要派实力强大的能力者镇守。

    黑火组织首领有可能会亲自出手，营救那个有‘树’纹身的人，说不定能趁此机会把黑火组织一网打尽。”

    夏玲抱着头道：“你的话好矛盾好复杂，一会儿是安全局暗中帮助黑火组织，一会儿又是把黑火组织一网打尽，我的脑子现在好乱好乱。”

    高腾投给夏玲一个怜悯的眼神，道：“我简单说一下吧。

    打电话给安全局局长，先不要说内应的事，只说魏越两人被杀的情况，然后告诉这位局长，黑火组织的营救计划，之后，看看安全局的反应，我们自己判断。

    你听懂了吗？”

    夏玲放弃思考了，她点头，“我听懂了。”

    “好，现在开始打电话。”

    夏玲非常顺从地拨通安全局局长的电话，把事情说了一遍。

    郑佳那些人惨败回到市区，已经把事情上报了，这位局长万万没想到，夏玲能够解决实力如此强大的敌人。

    他特别震惊，一再重复地问，夏玲是不是已经突破超S级了？

    夏玲的回答自然是没有，她距离超S级还差得很远很远很远，就算是在S级这个级别内，她都还是中下游水平。

    局长就更加震惊了，既然实力没那么强，是怎么杀掉敌人的呢？

    对此，夏玲没有回答，很是俏皮地回了，你猜。

    安全局局长无可奈何，又聊了一些事情后，挂断了电话。

    他决定请两名超S级能力者镇守那座地底监狱，保证让黑火组织首领有来无回！

