    “即便突厥可汗能答应，阿史那多闻也未必能会按照突厥王庭的命令行事，还是得防着他们一些。”

    萧禹言道。

    如今辽东的局面还不好说，如果唐军在南边向高句丽发起进攻，很难说阿史那多闻会做出怎样的决定。

    温彦博道：“若换了俺是阿史那多闻，眼见高句丽覆亡在即，当坐观两国相战，趁便取那渔翁之利，若真那般，确实是不得不防啊。”

    “阿史那多闻想取高句丽而代之，也在情理之间，可突厥王庭真能任其坐大，不加理会？”

    话说到这个份上，虽然将来还是不好预料，毕竟人心难测，可关键处却已明朗。

    三个人脸上慢慢都浮现出了些笑意。

    李破率先笑了起来，不管怎么来说，大唐都正处于有利地位。

    “若那阿史那多闻明智的话，也就到此为止了，要是其耍弄聪明，便是自蹈死地，破之易尔，亦可断突厥一臂，这等买卖倒是不妨做上一做。”

    温彦博附和道：“阿史那多闻其人野心太大，必为所累，陛下认为突厥王庭会几时发作？”

    李破道：“等一等吧，明年估计就见分晓了，那边很能沉得住气，咱们也要耐心一些……”

    …………

    君臣又就辽东之事谈论了几句，话题渐渐扩展开来。

    今年大唐的军政诸事愈发平稳，朝堂上的人事更迭也不如前几年那么频繁了，一切迹象都在表明，大唐正在快速的进入恢复期。

    朝廷上下都在有意无意的收拢军政大权，加强中央集权的建设，无论是修订唐典，改革土地制度，设立折冲府，重新启动府兵加镇军的军事制度，以及开科取士等等举措，其实都是在为中央集权这个目标做出的努力。

    年末了，今年又到了该总结一年得失的时候。

    三个当朝宰辅都觉得今年颇有所得，应该好好论述一下。

    在内政方面中书的作用要弱上一些了，中书在制定国策的地方，去年和前年推出了不少举措，到了今年，只按部就班的进行巩固执行即可，大方向上不需再做出改动。

    要不怎么说尚书省权大呢。

    作为策略的执行部门，尚书省权责渐重，随着朝政日益平稳，也便到了尚书省出成绩的时候。

    今年一年下来，兵部和卫府剿除匪患，平定叛乱四百余起，看着还多，实际上比去年少了将近一半有余。

    其实多数都是流民走出山林，回归官府治下而已。

    主要功绩还在于裁汰兵员，收拢兵权，设立折冲府，重新严格各部军规戒律等事上面，这都是正经的内功，做的好不好，没个评断标准，可影响却会极其深远。

    今年看来兵部做的还不错，一切都在有条不紊的进行当中。

    另外就是灭掉了百济和倭国，这是军功的直接体现，若没有这个作为支撑，今年就会稍显平淡。

    …………

    吏部掌文选，勋封，考科之政，为六部之首，朝局稳不稳，关键就看铨选之事。

    这个不用多说，自古以来，乃至于以后，用个夸张点的说法，那就是所有的问题都可归结为人事。

    唐典制定完成之后，给了吏部最好的支持，只需按照唐典所定行事即可。

    裴世清年纪大了，不愿多事，参与唐典修订的时候，也无多少建树，所以他主持吏部这几年，就胜在平稳二字上面。

    当然了，李破对他没有任何的不满，天下方定，平稳才最为难得，要是闹得像当年洛阳那样，弄出什么选曹七贵出来，那才叫个糟心。

    而每年的年末赏功，吏部都能做到有理有据，平衡多方面的诉求，细微处可以说甚得李破心意。

    只是今年情况有些不同了，房玄龄，颜师古这两个少壮派到了吏部任职，正在琢磨着裁汰冗官的事情，削夺过于泛滥的爵位，可能会起一些波澜。

    温彦博作为尚书左仆射，对此极为支持，也能体会到皇帝另外的意图，这是在为裴世清致仕之后做准备。

    …………

    户部今年还是那么活跃，经历了高慎一案，又分出去了司农寺，苏亶却还是能抓紧钱袋子，武功苏氏果然名不虚传。

    在艰难的整理好户籍之后，户部这两年一边在补充人手，一边则大力推进土地，仓储等改革诸策，今年成果就比较显著。

    各道粮产几乎都比去年高出了一截，这是户部这个职能部门最为关键的一个指标，国家税赋，重中之重。

    家底能不能积攒起来，都在户部官员的精打细算上面。

    所以不管到了什么时候，户部都是朝廷最为庞大的一个部门，朝野内外，没有哪个衙门能跟户部脱开干系，起码大家的薪酬都攥在户部手中。

    户部这几年比较动荡，事情也多，却还能稳住步伐，跟随朝廷大策流畅运转，苏亶等人居功不小。

    虽然李破一直有意无意的压着苏亶，但其人晋升尚书右仆射的声音还是日渐高涨了起来。

    之前李靖回京，有人说他要入驻尚书省，苏元宰就时不时的在李破面前开始露面，可怜巴巴的不断诉说着户部的苦处，想要什么太明显了。

    如果不是他还算理智，说不定都会进言让李靖去做尚书令，好把位置给他留下，苏氏出官迷，真是一点也不假。

    说起苏元宰来，萧禹就道了一句，“苏元宰向好钻营，不宜主政尚书省……”

    好吧，他还真是不怕得罪人，只这一句，传出去了怕是就得跟苏亶结仇。

    李破却是想起了当年那个远来云内相投的贵家子，一路冻的和寒号鸟似的，不由微微一笑。

    他觉得萧时文说话虽直，但却颇为中肯，这个随他一路走来的苏元宰啊，总是时不时的冒头想要挨上几棍子……

    可还是那句话，当年云内旧人，注定心腹之处不同旁人，能照顾的就得照顾一下，不然苏元宰那厮一定会在私下里叨咕他李破不念旧情云云。

    当然了，一旦让他听说了，也一定会把苏元宰弄去扶桑或是岭南转悠一圈。

    …………

    礼部今年也很出彩，和太常寺一道按照唐典制定的规章，开始修正礼仪，服饰等等，弄的像模像样，几次大礼都操作的很是不错。

    尤其是在科举之上，总算是举办了下来，今年七月又举行了一次乡试，比之去年就正规了许多，起码今年年末勾决之时，不用杀那么多人了。

    在道中举行乡试也就此定了下来，由督察寺和礼部派人进行监考，地方上还要有人作祟，便也困难了许多。

    一旦察觉郡县推举出来的士子太过差劲，立即便会通知吏部进行惩处，这个就比较随心，可一旦和官员的职位挂了钩，却也让郡县的官吏们上心了许多。

    礼部也正准备再分出一级，弄个县试出来，从根本上杜绝科举的漏洞。

    这些都是礼部的功绩，李纲虽老，却乃能臣无疑。

    …………

    刑部没什么好说的，唐律就摆在那里，处置刑案依律行事即可。

    而且此时刑部权责不大，司法的解释权在中书手中，七品以上的官员一旦有所罪责，吏部，甚或是督察寺比刑部更有发言权。

    而一旦涉及到具体刑案，才由刑部主理，可他们只有举证之权，却没有处罚的权力。

    需要报到尚书省，尚书省会转给大理寺进行最终的判罚，然后还要经由门下复审。

    这个不用说什么世道不公之类的，对于官员的保护，从古至今，都是如此，不然哪那么多人想要当官？

    …………

    工部……如今不好说，由于李破这个皇帝太过重视，以工部的地位如今几乎能和户部掰掰手腕了。

    尤其是大基建工程开始之后，工部手握各种工程，受到了商人的追捧，贪腐现象出现了不少，让刑部和督察寺得了不少机会。

    可云定兴的日子还是过的有滋有味了起来，这厮不招人待见，可确实是做工程的一把好手。

    经历过前隋诸多工程的洗礼，也曾主掌过大府的他，在工部尚书位置上颇为称职。

    不论是进言修建皇陵，还是修建功德林，凌烟阁，以及各地书院，船坞，码头的建造上面，他都是尽心尽力，挑不出什么毛病来。

    户部稍微拖一拖他的后腿，他就惨叫着来向皇帝告状，丝毫也不会顾忌自己的颜面，嗯，这人从来也没什么颜面可言。

    这厮年纪不小了，可看上去还是活蹦乱跳能活很多年的样子，把苏亶等人恶心的不行。

    李破不管这些，只要把事情做好，云定兴这个工部尚书的位置就会非常稳固。

    他要的是工商并举，开一代之盛世。

    如果不是现实就是这个样子，他都有心把工部立为诸部之首了，所以说即便云定兴为人再差，只要他能领会上意，不做太出格的事情，其他尽可容之。

    …………

    几个人谈谈说说，对今年的情况做出了简略的总结。

    形势总体来说还是比较喜人。

    看着面带微笑，时不时的饮上一杯，好像诸事不萦于怀的皇帝，三个臣下都有了些明君在位，正得其所的感觉。

