
　　不知是相谈甚欢，还是给曲曼嫣面子，总之到了慈善晚宴开始之后，秦襄依旧和曲曼嫣童画她们坐在一起。

　　今晚这个慈善晚宴可是凤都城每年最具代表性的节目之一，众星云集富豪名媛无数，其中最瞩目的还要数当天晚上的慈善拍卖。

　　每年这个拍卖环节，每个来宾都会拿出自己的一点儿珍藏参加拍卖，为那些需要的人筹集资金。

　　曲曼嫣很久没有回国了，今晚还是她回国之后在国内的首次亮相，不少圈里的好友都过来和她打招呼，而她也忙着辗转着和不少好友见面。

　　秦襄比较佛系，现实中人比较腼腆，他都是等着其他人过来和他打招呼才会说两句，其他的时间他一直处于放空的状态，害得在他旁边的童画大气都不敢出，一直偷摸着近距离观察偶像。

　　奇怪的是，一直被童画偷看的秦襄，居然罕见地脸红了，而且是越来越红。

　　秦襄这一奇怪的反应，被现场不少人捕捉到之后，大家都笑而不语。

　　看样子，平静了很久的娱乐圈很快就要有好事发生了。

　　“我去下洗手间！”

　　不知道是不是被童画看得太不好意思了，还是什么其他原因，总之秦襄离开了座位。

　　偶像去洗手间了，童画忽然有些后悔刚才拒绝了曲曼嫣要带她去认识一些人的提议，这会儿曲曼嫣也忙着和其他人打招呼没空理她，童画有些无聊，只能离开座位，一个人在酒店里溜达。

　　没想过这么一溜达就溜达出事了。

　　童画觉得刚才吃到的几个小菜味道不错，想着去后厨看看，看看能不能偷师回去给素食坊多添几道新菜。

　　可她还没摸到酒店厨房在哪儿呢，背后忽然传来一个无比熟悉的声音。

　　“我当是谁呢？这不是我那无所不能的姐姐嘛？”

　　童画本想假装听不见的，她不想给曲曼嫣添麻烦，没想到另一个声音引起了她的注意。

　　“什么？她就是你那个什么都和你对着干，还抢走你未婚夫，害你妈进监狱，还差点让你轻生的那个养女姐姐？”

　　童画：“……”

　　她怎么不知道她做了这么多“伤天害理”的事情呢？

　　曲沙沙万分激动，直接拉着童颜上前和童画对峙。

　　“童画，我还以为你有多牛呢？没想到你喜欢来阴的？我都开始怀疑上次的比赛是不是你从中搞鬼了？”

　　这番脑残般的发言，童画一度以为曲沙沙的奥数国际奖项是买来的，不然怎么会说出这么没水准的话呢？

　　“你怎么不说话？”

　　曲沙沙气势汹汹，因为上次输了童画的关系，她被圈子里的人笑了好一阵儿了，今天童画终于落单，她怎么可能放过这么好可以羞辱她的机会呢？

　　“是不是被我说中了？”

　　童画不理会脑残，只是冷冷地看着童颜：“你怎么在这里？”

　　童颜似笑非笑地看着她，整个人显得非常得意。

　　她还没来得及开口，曲沙沙就先帮童颜说开了：“连你这么不要脸的人都能到这里来了，向家未来的少夫人怎么就不能来了？”

　　童画细眉微蹙：“向家少夫人？”

　　“是啊！”童颜得意地冲童画显摆左右无名指上那枚硕大的钻戒，足足有鸽子蛋那么大的心形粉钻，“我和星河已于大年初八订婚了。”

　　童画嗤笑出声：“向家长辈居然会同意你进门？”

　　就凭童颜之前的所作所为童画也觉得向家的长辈不会让她进门的！

　　对此，童颜轻松一笑：“星河整颗心都在我身上，已经到了非我不娶的地步！”

　　童画瞬间了然！

　　向星河为了娶童颜肯定和家里长辈有过一番极为沉长的拉扯，当然现在的结果表明向星河赢了。

　　童画并没有露出童颜期待中羡慕的神色，反倒是警告道：“为了荣华富贵连自己的婚姻都出卖了，若是向星河知晓了你的本来面目，你猜他还会不会这么对你？”

　　童画这番话不知道哪里戳中了童颜的痛楚，她忽然指着童画的鼻子大声骂了起来：“童画，你就是见不得我好是不是？为了躲避你，我都背井离乡了你还不知足，居然都追到凤城来了！”

　　童画刚想反驳，只听向星河的声音从背后传来：“我刚刚还以为我看错了，童画没想到真的是你！为了逼迫颜颜，你真的无所不用其极！”

　　童画顿时了然，童颜刚刚是演戏给向星河看呢！

　　见向星河过来，童颜立刻以一副受害者的姿势扑进他的怀里：“星河，为什么？为什么她要这么对我？我到底做错了什么？”

　　曲沙沙立马加入指责童画的行列：“童画你真的很不像话，童颜为了躲你都跑到这里来了，你还臭不要脸地跟上来，你还是人吗？”

　　对此，童画只一句话就把曲沙沙ko了：“曲沙沙，我怎么记得你好像应该叫我爸爸呢？”

　　是啊，上次两人当着那么多人比赛奥数，曲沙沙还输了，代价就是以后每次见到童画都必须叫她爸爸！

　　提起这茬曲沙沙的连唰一下就白了，给了童颜一个自求多福的眼神之后，瞬间逃跑了。

　　向星河和童颜互相看着对方，倍感奇怪！

　　童画无意和他们纠缠，刚想离开，童颜却再次上前拦住她。

　　“姐姐，听说你把你的产业转移到凤都来了？”

　　童画心头猛地一跳，童颜不会无缘无故提起这些：“你想说什么？”

　　童颜妩媚一笑，慢慢地走到童画跟前：“我没有什么想说的，不过我倒是想提醒你，你那个美容店的地界可是向家的！”23sK.com

　　原来是在这里等着她呢，童画挺直了脊背看着童颜：“所以呢？”

　　“哪有什么所以啊？”童颜依旧笑地得意，“我就是和你提个醒！”

　　“我知道了！”

　　童画说完，不敢再停留立刻离开。

　　童颜她倒是不怕，但是她背后现在站着的可是凤都城八大家族之一的向家，她初来乍到，向家要是想对她的产业动手，那可能是毁灭性的。

　　而童颜敢当着向星河的面如此高调，说明向星河早有对她动手的意思。

　　童画一时间头大，和向家对抗，童画没有胜算，所以她必须想办法让向星河看清童颜的真面目。

　　童画脑子转得飞快，一不小心就撞上一个人。

　　一抬头，童画就看到曲鸿毅那张惊讶的儒雅的脸，他惊讶地说：“画画，你怎么在这里？”

　　童画对他有着莫名的亲切感，笑眯眯：“曲姐姐要我一起来的！”

　　曲鸿毅更激动了：“那她现在在哪儿？”

　　“我带你去找她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第173章 再见童颜免费阅读。https://xs.23sk.com 