    唐三这时候突然想到一个重要的问题，脸上露出疑惑，说道：

    “老大，那我们如何辨别魂兽的实力，或者说是年限呢？”

    “辨别魂兽的实力并不难，你看前面那根孤竹。那也是一种魂兽，植物系的魂兽。

    它对你就有用，孤竹本身坚韧，攻击性虽然不强，但防御很不错。

    这是一根十年的孤竹，因为它的高度不超过十米，十米以上，才算得上百年。

    同理，一般来说，辨别魂兽的年限和实力主要方法是看它们的体积和它们发动攻击时所使用的魂力颜色，魂力颜色与实力相同。

    也就是说，十年魂兽使用的魂力是白色，百年的是黄色，以此类推。

    当然，面对未知魂兽的时候，你最好不要等着去看它的魂力，一旦是远超你实力的魂兽，那你将面临死亡的危险。

    其实这些都是之后几年学院将教给我们的知识，如何识别魂兽年限和实力通常被很多人忽视，但实际上非常重要，你以后对这方面的课程可不能疏忽。”

    唐三点点头，将钱兵的话记下，才继续观察前面的竹子型植物魂兽，问道：

    “老大，那我们要猎杀这个孤竹么？”

    孤竹看上去并不起眼，它的身体轻轻的摇摆着，上面的竹条随风律动。

    只是因为周围都是高大的树木而不是竹林，才会引人注意。

    “不要，如果是普通的蓝银草武魂魂师，它算是一个合格的选择，但我已经为你想好最合适的魂环。

    你以后自己选择魂环时，也必须很谨慎，一旦收取魂环基本上都无法更换，魂士升魂师，可以吸收百年魂兽的魂环。

    可同样是百年魂环，从一百年魂兽身上产生的与九百年魂兽身上产生的魂环虽然颜色一样，但附加的属性增幅却差距极大。

    在尽可能安全的前提下追求魂环极限，是每一名优秀魂师的必修课。

    而准确的说魂师第一个魂环的最大年限，是修为在四百年左右的魂兽所产生的魂环。

    但是如果一个魂师的身体素质特别强大，或许可以微微超过这个极限，我这次打算给你的第一个魂环找个尽量向这个极限靠拢的。”

    唐三听得出钱兵语气里没有丝毫刻意，而这听在他耳朵里，更加令他感动满满。

    有这么一位好老大，绝对是一种幸福！

    两人一边说，一边继续前行，凭借比比鸟锐利的目光，就算是隐藏在暗处的魂兽也会提前被它所察觉。

    因为这些魂兽大都是十年级别的存在，攻击性不强，钱兵会挑选一些有发育潜力的给唐三介绍一下这些魂兽的名称、特性以及修炼年限。

    很快，天色就渐渐暗了下来，钱兵见状，说道：

    “看来今天晚上我们要住在猎魂森林内了，走，先找个露营的地方。”

    两人不再继续寻觅魂兽，不一会儿钱兵就选择了一块周围地势复杂，被众多参天大树包围在内的洼地作为露营场所。

    他接过唐三背着的包袱，从中取出一个大玻璃瓶子递给唐三。

    “撒在周围，千万要撒的均匀些。”

    “好。”

    唐三接过瓶子，发现里面是一些粉末类的药物，有些刺鼻，他一闻气味就辨别出这是类似于前世雄黄一类的药物。

    心里暗暗感叹，自己的这位老大实力强大又兼具细腻的心思，果真非一般人也。

    粉末的作用和夜晚的深林不能生火之类的常识，钱兵没有再向唐三絮叨。

    他很清楚，唐门出身的唐三，在野外生存和药物辨别上肯定超出自己百倍。

    天色渐渐暗了下来，森林内却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。

    周围尽是一片黑漆漆的，两人简单的吃了点包袱里的干粮，就靠在一颗大树上休息。

    这会闲暇无事，也不好出去活动，钱兵索性就继续向唐三输送一些他记得的知识。

    “小三，你知道魂师修炼在年轻时最为重要么？”

    唐三摇了摇头，等着他的解释。

    “魂师的修炼，在二十岁之前是一个极为重要的过程，可以说，二十岁以前的成绩，决定了未来的成就。

    三十级，是一个冰火两重天的门槛，二十岁以前跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。

    如果二十岁无法跨过，就基本上永远无法跨跃了。

    年轻就是优势，年轻才有潜力。所以，我们一分钟也不能耽误。

    这也是为什么我虽然实力不强，可还要早早带你出来猎取第一个魂环的原因。

    我不想耽误你进步的速度，希望我们未来能共同成长为最强大的魂师。

    以后的每一场战斗，每一个考验、每一次猎取魂环，都有对方在背后互相支撑。”

    唐三听到这里，觉得自己这一天积累下来的感动都快溢出心间，眼眶一热正想开口说些什么，这时……

    哔！

    匍匐在树上的比比鸟突然发出尖锐鸟鸣，钱兵立刻惊觉，弹身而起，朝着一个方向看去。

    漆黑的夜色里，隐约中，十余个幽绿色的光点正朝着他们的方向靠近。

    “是幽冥狼。”

    钱兵的语气有些低沉，但却没有太多惊慌。

    “小三，你小心往后躲一躲。”

    比比鸟此时已经飞到钱兵头顶，翅膀扇出一阵狂风，嘴上鸟鸣不断，似乎在对那些体型比它小了四五倍的幽冥狼群，发出警告和威慑。

    不一会，一共六条身长在一米到一米六左右，通体为铁灰色的狼型魂兽走出密林，缓缓靠近将两人围在中央。

    比比鸟的体型和气势显然令它们感到有些不安，所以它们在靠近的过程中，保持半弧阵型前进，并没有随便发动袭击。

    钱兵冷哼一声，道：

    “几只十几年的小狼崽也敢来骚扰我。比比鸟，不要留手，用烈暴风！”

    哔！

    比比鸟发出一声充满战意的鸣叫，翅膀巨力狂扇，瞬间就有两道宛如飓风的气流渐渐成型。

    钱兵见状，立刻拉着唐三急速后退，躲开了伴随烈暴风而来的剧烈气流。

