    电话里，陈瑞的声音听起来语速稍微有点儿快，“ICQ这边的天使轮融资，已经谈的差不多了，要不要过来露个面啊？”

    陈哲下意识的撇嘴，“来回折腾一回，就为了去露个面？我吃饱了撑的啊，有什么事儿就直说，还不了解你？”

    那边的陈瑞就嘿嘿笑了两声，“我这不是想约你和耗子，一起去欧洲杯上转一圈嘛，毕竟是四年一次的机会呢。”

    他绝口不提和欧洲杯穿插举行的世界杯，理由摆的相当的正。

    倒是让陈哲稍微愣了一下。

    对啊，欧洲杯马上就要开始了呢，又是一场盛宴啊！

    他们哥俩和李民浩对于足球都有相同的爱好，虽然称不上铁杆儿，但绝对是有机会就不会错过的那种。

    只是陈哲再想了一下，还是强行按下了这份蠢蠢欲动，因为，他还不知道这段时间里，会不会出现什么意外的情况。

    毕竟，声卡与显卡的研发，差不多在月底前就能完成。

    另外，校招的事情，也不能等闲视之，他还指望着接收一批就直接给安排一批呢。

    再一个，虎须岭那边，也一直搞得热火朝天的，除了已经正式投产的手机生产线，以及聚合物锂电池的生产之外。

    和索尼合资的那家激光头制造厂，也即将迎来设备的安装与调试。

    晶圆厂的事宜有景老在盯着，倒是不用他操心。

    别墅与居住区的建设，也自有李民浩的团队在管理，同样不需要他去过问。

    但是，研发中心那边可就不一样了。

    这个研发中心，可是从设计开始，就一直由他亲自监督的，他可不想假手于他人。

    毕竟，这个才是他关注的重中之重。

    所以，这一桩桩一件件的事情加起来，还真就不是他想撇开，就能一下子给撇开的。

    只能苦笑一声，“到时候再说吧，反正我估计够呛，能看个直播就很不错了……人啊，得知足才能长乐。”

    国内对于欧洲杯的直播，其实早在1992年就开始了，虽然没有全程直播，但也算是很有良心了。

    所以，陈哲倒不是很担心，会在国内就看不上了。

    陈瑞却嗤笑一声，“看个直播哪有现场来的刺激？阳阳，有些虚伪了哦！”

    陈哲气的想打人，“滚蛋，站着说话不腰疼，真不讲究……”

    忽然想到了什么。

    眼珠子一转，嘴角就跟着挑了起来，“要不，你直接去香江，让浩哥带你去濠江那边，玩点儿更刺激的？既可以看球，还可以小小的怡情一下呢。”

    陈瑞当然知道什么叫做怡情一下，说白了，就是玩一下盘口呗。

    虽然他对于这个不怎么热衷，但偶尔试一下手气，还是可以稍微找一下参与感的。

    于是，小火苗一点就着，“咦，好像真的可以哦……那我看一下时间，再和耗子联系。”

    陈哲放下电话，坐在椅子上微微眯起了眼睛。

    1996年的欧洲杯啊！

    他在梦里是看过的，但是这个和科技方面的印象不一样，零零碎碎的，能记住的并不全。

    当然了，大多数的场次，还是没什么问题的。

    卫冕冠军和亚平宁早早小组赛走人，他也记得。

    半决赛的两场点球大战，他同样有印象，至于决赛，就更不用说了。

    所以，如果再来一次，还是不会出现什么变化的话，他就等于是看重播了。

    那么顺便给李民浩和陈瑞发点儿福利，也就是理所当然的事情了。

    当然了，菠菜这玩意儿还是不能碰的，那真心不是一般人可以玩的东西。

    但是，以李民浩在香江的地位，在濠江那边玩一下私盘，还是没问题的。

    私盘就是濠江那边提供的VIP服务，不涉及盘口赔率，而是现场对赌，自己立规矩，服务方只是提供场所和抽佣，别的一概不管。

    大家玩的就是一个心跳。

    对于某些富豪来说，生活是需要随时制造一点儿刺激的。

    这样一想，陈哲觉得让这俩去遛一圈，也未尝不可，反正就当是散一下心了。

    嗯，还可以顺便展示一下某人神秘莫测的超能力……吓不死你俩。

    陈哲越想，就越是觉得好玩，神棍装神弄鬼的都能唬住人，自己这算是什么？

    怎么都算是得窥天机了吧！

    这要是还唬不住人，那就真的是太失败了。

    他这边一个人得瑟了好久，才把这事儿暂时放在了一边，正式投入到自己的工作之中。

    只是，到了下午，李民浩就再次找过来了。

    见面就问，“陈瑞说的是真的？你怎么净出馊主意呢？这要是被你大伯给逮住了，我不是跳到黄河都洗不清了，以后还怎么进得去他们家的门？”

    陈哲就冷眼看着他，“别装了，想拉个垫背的可以直说嘛，玩什么花样啊？再说了，你如果能装的逼真一点儿，我还能适当配合你一下，你现在演的这么假，也不走心啊，让我怎么看得过去？”

    李民浩就哈哈一笑直接带了过去，还顺手自己动手倒了杯水。

    拉着椅子坐在了陈哲的办公桌前，“怎么想的啊，趁着九尾狐手机还没有上市，正好去英吉利潇洒一下，感受一下日不落帝国的躁动不好吗？”

    陈哲撇了下嘴，“你觉得合适，那是因为你考虑的是你自己，我这边能一样吗？”

    李民浩很装比的摊了下手，“卡姆昂，你才20岁而已，不用这么拼吧？你不也说过工作要讲究一个张弛有度吗？”

    陈哲十分鄙夷的看了他一眼，“上个月你可不是这么说的，这才几天啊，不用玩这么善变吧？”

    5月的DVD销量，刺激的李民浩，整整一个月都没消停下来。

    没想到刚刚进入6月份才几天，他的兴奋劲儿就过去了。

    大脑内神经调节物质，乙酰胆碱分泌的持续力不行啊，这可是很不男人的。

    李民浩倒也有自己的一套说辞，“这不是留点儿情绪，准备九尾狐上市的时候，再好好爆发一下嘛，空间留的越足，发泄出来的时候，就越爽啊，这可都是经验之谈。”

    陈哲“切”了一声，懒得和他计较这些。

    这孙子是学法律的，陈哲可不想在嘴皮子上和他争锋。

    李民浩就很自得的一笑，“而且，听说ICQ那边的融资，也谈的差不多了，就等着签字画押了，不正好搞个庆功宴？”

    对于这种事情，他可是时刻关注着的，毕竟，那里面也有他10%的。

    而且，随着雅虎与网景不断飙升的股价，投资机构已经掀起了新一轮的网络股热潮。

    ICQ不断暴涨的用户，也正在日益吸引着那些资本的青睐。

    这一点，从红衫、高盛、IDG、贝莱德、软银、KPCB、雅虎等几家争抢的情况上，就不难看出它此时的热度。

    从3月底最开始2500万美金的估值，到4月底翻了个番，再到5月底的6500万，现在双方已经谈到了6800万美金上。

    这也是双方最终达成的一致报价，红衫、高盛资本、软银各拿3%，IDG拿了1%。

    也就是说，当初李民浩投的100万美元，如今已经变成了600万。

    这样的玩法，如果放在以前，李民浩或许还能兴奋一阵子。

    但是，经历了DVD播放机，那疯狂吸金的一个月之后，他现在已经能很从容坦然的面对了。

    还保持着点儿对未来的小期待。

    但是，他现在更多的注意力，却已经落在了即将上市的九尾狐手机身上。

