    

    屋内。

    孙全福拿着手机，急的满头大汗：“总编，你……你不能这么干啊，主编……主编的职位，我不要了还不行吗？”

    “责编，给我个责编就行！”

    孙全福真的慌了。

    他要是早知道大虫就是李想，又怎么会跑去邀请他加入自己的队伍呢？

    别忘了就是他把刘力排挤走的啊！

    现在刘力可在李想手底下混饭吃！

    他这不属于自投罗网吗？

    可是……

    哪有那么多如果？

    他本来悠哉悠哉的等着大虫的消息，突然看到稻米群里不断有人@他，不断有人对他进行谩骂。

    等孙全福了解清楚事情的真相后，他立即解散群聊。

    他知道……大事不妙了……

    孙全福思索片刻，立即给番茄网站总编强心剂打了电话。

    他不再奢求主编的位置，经过这一系列事情之后，他只希望能有个责编的位置安身就好。

    只是……

    他这个想法过于天真。

    事发之后，强心剂即使贵为总编，也被番茄网站上层领导一顿臭骂。

    挖墙角，挖到手中刀头上了？

    这不纯纯脑瘫吗？

    就快过年了，辛辛苦苦一年，到头来，因为这件事，年终奖泡汤了？

    他心里也憋着无名火呢！

    “责编？你睡没睡醒啊？”

    强心剂扯着自己的领带，刀刻斧凿的面庞下隐藏着即将喷发的怒火：

    “跟你这种人合作，算是我瞎了眼！”

    “总编，总编……您不能说气话啊。”孙全福唾面自干，被骂也只能赔笑道：

    “我只是一时糊涂，可是我手里有人啊，有一百多号人啊！”

    “一百多号人？”

    强心剂冷哼一声：“那你带着你那一百多号人另谋出路吧，老子庙小容不下你们这些大佛！”

    没等孙全福回答，强心剂立即挂断了电话。

    这事闹到现在，其实挖墙脚不是什么大事。

    挖墙脚，这是业内特别是小网站的常态，毕竟大部分网文作者签约的只是一本书而已，又不是卖身。

    网文作者换网站，QQ列表里有个七八名不同网站的编辑这都是很正常的事情。

    可是强心剂利用旭日，让大虫的账号信息暴露，这件事情就过线了……

    毕竟都是混网文圈的，不管是两家网站的上层领导，还是他们这些中层编辑，那都是低头不见抬头见的。

    这事踩过线了，好说不好听啊！

    传扬出去，那名声就臭了街了！

    这不，上午几个大领导找到自己一顿臭骂，下午就坐飞机赶到魔都，去请起航的大领导吃饭。

    只有自己……

    只有自己收拾这烂摊子……

    电话挂断！

    微信好友被删！

    电话再次拨打过去！

    已经被强心剂拉入黑名单！

    事情发展的太迅速，又太魔幻了！

    等孙全福反应过来后，一切都晚了……

    “不行！不行！”

    孙全福猛地回过神来，他现在还不能放弃，他要振作。

    手底下一百多号人，目前只是跟他达成了合作关系，他们所求的不过是绑在一起卖个高价。

    但是！

    这次事发后，还有多少人愿意跟着自己？

    他必须要尽快安抚他们才行。

    等他登入到群聊后，才发现一切都完了……

    老话说的好，树倒猢狲散。

    东窗事发后，这一百来号人早就跑光了。

    完了，真的完了！

    他手里现在一块筹码都没有了！

    客厅内。

    烟一根接着一根的抽，孙全福像是被抽掉了筋似的瘫倒在沙发上。

    一步错，步步错，他不知道前路在哪……

    但是此刻放眼望去，一片黑暗。

    天黑了……

    “滴滴。”

    【梨花带雨申请加入悬疑作者群】

    孙全福：“？？？”

    他猛地坐直身子，什么情况？

    怎么忽然有人跑回来了？

    难道事情还有转机？

    他叼着烟，飞快的同意了申请。

    【红配绿：兄弟，你信我，还有转机，都快过年了，各个网站都缺书，你们跟着我，我去跟其他网站谈，绝对能谈一个高的保底价位。】

    【红配绿：千字二十……不！千字三十起步。】

    孙全福用尽一切办法想挽留住他，留下一个就还有希望。

    【红配绿；兄弟，你有其他人的联络方式吗？可以都把他们拉回来啊，我当做什么都没有发生。】

    【梨花带雨：醒醒吧，老兄，大清已经亡了。】

    【红配绿：什么意思？】

    【梨花带雨：我这次来啊，是专门来感谢你的。要不是你啊，我们说不定还没有这个机会呢。】

    【梨花带雨：（图片）】

    【梨花带雨：刀神发英雄帖了，邀请我们去起航，他的责编立夏刚刚升任主编，手底下缺人，现在去，既往不咎，上架还给一个章推哦。】

    【梨花带雨：我这次来啊，是专程来感谢你的。】

    【梨花带雨：撤了。跟着刀神混才有前途嘛。】

    【群消息提示：梨花带雨退出群聊。】

    孙全福：“……”

    短短时间内，从地狱到天堂，再从天堂到地狱。

    他苦笑一声，点开图片，发现是李想的单章。

    【标题：说个事儿。】

    【恭喜我的责编立夏，升职成主编，快过年了，手里缺书，主编得支棱起来啊。】

    【发个英雄帖，从现在开始到过年期间加入立夏手下的作者，上架后可以获得我的章推。】

    【对了，我听说这次事件的幕后黑手孙全福手下有个一百来号悬疑小说作者？】

    【跟他混有什么前途？来跟我混不好吗？】

    【话就放在这里了。识相的速度给立夏内投。】

    杀人……诛心。

    李想这是杀人还要诛心呐。

    孙全福讪笑一声，彻底放弃了挣扎，晚饭也没吃，回到屋里倒头就睡。

    他清楚，自己在这行没法混了。

    ……

    冬日的夕阳落下的太早，明明才五六点，整片天空已经被夜色笼罩。

    客厅内。

    全家正坐在餐桌旁，吃着晚饭，李想的心情很不错。

    毕竟这一次阴差阳错之下，不仅打了姚崇光和邓文虎的脸，还帮刘力报了仇。

    更让立夏升任了主编，自己的两本书还加入了名作堂。

    多喜临门之下，一晚上，李想的笑容就没消失过。

    老妈见状好奇的问道：“小乖啊？今天是什么大喜的日子，你高兴成这个样子？”

    老妈的这句询问，算是打开了话匣子。

    只听得李想滔滔不绝的讲着，父母放下碗筷静静听着。

    半晌。

    老妈嘴里吗暗自嘟囔道：“就这啊？”

    就这？

    这话是什么意思？

    老妈接着说道：“我还以为你谈了女朋友呢。”

    李想：“……”

    老爸喝了半杯梅子酒，瞧见有些冷场，换了个话题：

    “小乖啊，你老说十万均，名作堂什么的……”

    “那这成绩能赚多少钱啊？”

    “是啊，能赚多少啊？”老妈也一脸好奇的插话道。

    “多少钱？”李想心里暗自盘算了一下，抬头解释道：

    “这么说吧。”

    “十万均的作品，就代表一章有十万名付费读者订阅，按照一章两千字来算的话，一个人是10起航币，十万个人就是一百万起航币。”

    “起航币和现金的汇率是100比1，一百万起航币价值1万现金。”

    “我是大神约，和起航网站的稿酬收入是三七开，我占据七成，也就是说我写两千字，光是稿费不算其他收入，可以赚到七千元。”

    “而两千字的话，我基本上只用花十几分钟就能写出来。”

    老爸：“！！！”

    老妈：“！！！”

    当李想把十万均的定义，摊开揉碎，直观的将赚到多少钱告诉父母。

    活了大半辈子，即使父母有些心理准备，还是被吓住了。

    半晌。

    老妈咂咂嘴：“也就是说，你一天花个十几分钟，就能赚我们蛋糕店几天的流水？”

    “七千啊？”

    老爸端起酒杯，将白酒一饮而尽。

    他们第一次了解李想到底是怎么赚钱的，这甚至比李想之前交给他们的银行卡，告诉他们里面有几千万来的更加震撼。

    老爸通红着脸，夹起一颗花生米送入嘴里，感慨道：“果然啊，卖力气，不如卖文章啊。”

    “多读书还是有出路的。”

    老妈撇了老爸一眼，傲娇的冷哼道：“老娘身上掉下的一块肉，那脑瓜子还能差咯？”

    眼见气氛烘托到这儿了，李想接着说道：

    “爸妈，你看我一个月赚的钱不少了，你们不要不舍得花啊。”

    “要不这样，我给咱家在差昌城买套大房子怎么样？别墅大平层，带花园和游泳池的那种？”

    父母对视一眼，皆摇头道：

    “算了，不想这么折腾，这里也挺好的。”

    “再说了，街坊邻里的住了几十年，有感情了，就拿你王叔的豆浆油条来说，换了别人家的，我还不一定吃的习惯呢。”

    老一辈人的观念都是这样，故土难离嘛。

    李想点了点头：“那你们看这样行吗？”

    “蛋糕店多请几位师傅，你们负责管理就好，这样也省的这么累。”

    “哎呀。”

    老妈边收拾碗筷，边说道：“你别操心我们了，我们心里有数，还没到干不动的地步。”

    “你呢，有时间多操心下自己。”老爸递给李想一根芙蓉王，笑道：

    “都大学了，尽快谈个女朋友回来。”

    “最好明年过年的时候，能带回家来。”

    “大学毕业给我和你妈生个孙子，趁着我们年轻，还能帮你带。”

    李想：“……”

    我才十九岁啊。

    催婚来的也太突然了吧？

    高中你们不让我谈，说早恋影响学习。

    一上大学，就巴不得我给你们生个孙子出来？

    救命啊！

    夭寿了！

    一边网抑云，一边等着零点的到来。

    掐着表，刷新着文娱办官网！

    【2018年02月10日00:00:00，李想排名晋升至1236名！】

    蓝星文娱业发达，台前幕后那么多行业分类，能排进一千多名，就代表着李想已经站在文娱业金字塔的中上层。

    按照娱乐圈的说法，李想已经是三线明星了！

    从未拍摄过电影电视剧，只唱过几首歌，本职工作是网文作者的李想，就这么不声不响的冲上了三线！

    刷新了网文作者的明星排名天花板！

    说出去，谁信啊！

    李想可以说是文娱界数得着的奇葩！

    【系统：本次声望值累计获得：12621413点】

    【系统：限时挑战任务目前进度：5.5千万1亿】

    【限时挑战任务剩余时间：22天】

    大一四十多天的寒假才过去一半，他的限时挑战任务已经完成了小六成！

    看来这次的任务是手拿把掐了。

    李想放下手机，闭上眼，缓缓睡去。        

