    邹齐芳呆呆地坐在家中，看着家中墙上的那张全家福照片，他很久都说不出话来。

    他的家人，已经不知道被接到什么地方去了。

    面对对方的要求，他怎么办呢？

    要么强硬抵抗，他全家出事，他也可能会死；要么，他按照对方的要求行事，承认他是一个欺世盗名的人，家人可以活。

    当然，无论是哪一种结果，他好像都死定了。

    前半生，他研究了心脏病相关的课题一辈子，基本上没有多少的成就。

    一年多以前，他受邀参加了舒心平的研究。

    一朝功成名就，名利双收，人生得意莫过如此。

    但是，他也没有想到，这麻烦来得这么快，转瞬就出了这么大的问题，甚至家人的生死都在威胁之中。

    已经白头的妻子，还年轻的儿子儿媳、女儿女婿，还有才几岁的孙子和外孙女。

    现在，全部都联系不上了。

    他应该怎么办？

    实际上，这个问题，不只是他在考虑，其他的专家也在考虑。

    他们的把柄，都落在对方的手中。

    虽然这是神州境内，但是，当布鲁尼家族开始发动力量的时候，是非常可怕的。

    要控制他们的家人，太简单了。

    尤其是这些专家，都是普通人，那些家庭成员也是普通人的情况下，要控制起来非常简单。

    这些事情，对于布鲁尼家族来说，完全废不了什么力气。

    实际上，不只是这些专家，宁家现在也非常烦恼。

    尤其是宁国远、宁佳、宁夏三人，更是惶惶不可终日。

    “你们三家都持有宁安集团的股份，到时候要是起诉宁安集团，你们全部都在起诉的范围内！要是宁安集团发生赔偿，你们三家每家都得承担百分之五的后果。

    所以，如果你们不想承担这样的后果，那就必须赶紧把手中的股份转移到我们公司，同时督促宁安集团转移所有权。

    否则的话，所有人都逃不过惩罚。”

    这是杰瑞多次对宁家三人说过的话。

    面对杰瑞的来势汹汹，宁国远和林秀莲早就吓得不行了。

    至于宁佳和宁夏，她们心中也非常惊慌。

    按照杰瑞的说法，他们都得到了宁安集团的利益，当然就必须承担宁安集团的后果。

    要想不承担后果，那就不能让诉讼的事情发生。

    而按照杰瑞的条件，那就只能把宁安集团交出去。

    但是，他们没有权利把宁安集团交出去。

    即便是他们手中的百分之五的股份，也根本没有买卖的权利，就算他们签署了文书也是没用的。

    唯一有权利的，那自然是宁欣。

    偏偏宁欣又陷入昏迷，根本无法转移公司。

    所以，他们完全不知道怎么办。

    按照瑞辉公司的赔偿金额，那可是高达一千亿美金。

    即便是百分之五的责任，也是五十亿美金。

    他们根本承担不起这样的责任，甚至把所有家产变卖都承担不起。

    “大哥，等到宁欣回来，劝她把公司给他们吧！”

    宁国远着急地说道，“要不然，我们全部都完蛋了。”

    “就是，公司没有了，还可以再建设一家公司。

    要是我们都被抓去关起来，那才是真的完蛋了。”

    宁佳和宁夏纷纷说道。

    宁远图和余锦秋也是愁眉不展。

    他们自然不想把公司交出去，但是，那是世界级的巨头，怎么办？

    “这件事情，还是等宁欣回来再说吧！”

    余锦秋最后说道，“欣儿已经康复了，正在回来的路上，肯定有办法解决的。

    要是真的解决不了，我们再想办法怎么处理。”

    她的心中，在暗自发狠。

    要是这什么瑞辉公司真的要强迫他们宁家，大不了，她就冲到北美去。

    她会让那些人看看，一个妖怪是多么的可怕！而宁国远和宁佳、宁夏那边，听到宁欣回来了，他们也松了口气。

    只要宁欣回来了，什么事情都好说。

    他们会劝说宁欣，把公司给瑞辉集团，不就什么都了结了？

    而此时，龙隐和宁欣，确实在返回阳城的路上。

    宁欣有很多话想和龙隐说，但是，现在根本不是说其他话的时候，再加上云妃和云汐在身边，她也不方便去说卿卿我我的话，那就只能商量公司的问题。

    “老公，瑞辉集团来势汹汹，你那边有什么方案没有？”

    宁欣问道。

    龙隐笑道：“没有多大问题的，就是稍微麻烦点而已。”

    一个瑞辉集团，根本算不了什么，麻烦的是瑞辉集团背后的布鲁尼家族。

    只要把布鲁尼家族摆平，那就什么问题都解决了。

    当然，布鲁尼家族是肯定没有那么容易解决的。

    即便是他，也得回去弄清楚事情发展到了哪一步，才能决定下一步如何解决。

    飞机到达阳城，云妃和云汐自然回到了青叶山庄。

    等到云妃和云汐离开以后，宁欣才抓住龙隐低声问道：“她们到底是谁？

    是不是你的女人？”

    “嗯？”

    龙隐眨着眼睛反问道，“你怎么会这么问？”

    宁欣哼道：“我又不是看不出来，她们和你是很亲密的。

    这一次你救活我，肯定是非常辛苦的，我也很感谢你全力救我。

    现在给你一个优惠的机会。

    你老实交代，我绝对不会生气。”

    龙隐笑了笑，说道：“她们确实是我身边的人，我记忆又恢复了一部分，就把她们找来帮忙来了。

    她们的实力，都是非常可怕的，我也没有想到，几年不见，她们都这么厉害了。”

    反正都被宁欣看到了，他也就用宁欣能够接受的方式，把云妃和云汐介绍给宁欣。

    更主要的原因是，他希望能够让宁欣身边有足够的力量。

    只是法器，还是抵挡不了很多的情况。

    尤其是这次出事以后，下次如果有人突袭宁欣，恐怕就更危险了。

    宁欣的妖体虽然已经成了一部分，到底没有大成，也没有掌握她自己的实力，所以，有个高手在身边保护着，是很有必要的。

    再多的法器，都不如一个十重天的高手可靠。

    “我就知道！”

    宁欣狠狠掐了龙隐一把，“难怪你住在青叶山庄不愿意回来，敢情是乐不思蜀啊！”

    龙隐哈哈笑道：“老婆你可误会了，她们都是我的下属而已。”

    他心中给云汐说了声抱歉，暂时就委屈一下云汐了。

    至于云妃，肯定是不介意的。

    可是，宁欣哪里肯信？

    只是这个男人连她被击穿的心脏都救回来了，死过一次以后，她心中更加珍惜眼前能够把握的住那部分了。

    所以，她没有去继续抓住这件事情不放。

    “对了，你想起你到底是谁了吗？”

    宁欣问道，“她们既然是你的属下，想来应该知道你的身份吧！”

    龙隐果断摇头说道：“不知道！她们就是我培养在外面的属下，怎么可能知道？

    老婆不用担心，我早晚会想起来的，到时候我带你回家拜见父母。

    不过眼前我们得先解决宁安集团的事情，还有爸妈那边，你出事了这么久，他们早就担心得不行，先回家看看他们再说吧！”

    “嗯，先回家去见见父母，再处理公司的事情。”

    宁欣点头说道。

    随后，两人赶回了云顶一号。

    刚刚才见面，宁国远和宁佳、宁夏七嘴八舌地就劝说宁欣，赶紧把公司给转移了，免得惹麻烦。

    宁欣都还来不及和父母说话，就被弄得一头雾水。

    等到了解清楚缘由以后，她顿时一股火不由得冒了出来，狠狠地瞪向宁国远！宁欣愤怒地说道：“二叔，你可真行啊，居然干得出这样的事情来？

    现在，你们还有脸来让我也把公司送出去？”

    

