    

    夕阳下，一行人拄拐的拄拐，受伤的受伤，但都充斥着喜悦。

    落日给白云镀上一层淡金色，云间有光如金缕一样迸射出来。

    风忽如其来，流云四散变化，雄狮、猛虎和巨龙在云中隐现，紧接着大群燃烧起来的骏马驰过浩瀚的天空，后面有苍红色的云涛追赶它们。

    直升机就像是这些流云中的一只巨鸟，带着旋风降落在冰天雪地之中。

    看到带着红星的直升机，胡郝激动地难以自已，直接把伤员吴明涛甩在了地上，朝着直升机跑去。

    “草！”

    陡然被甩下的吴明涛怒骂一声，这大胡子也忒没义气，伤员都说抛就抛。

    友尽了！

    郑天放好笑的重新背上吴明涛，同样朝着直升机的方向走去。

    【完了，救援队出现了，没机会继承方神的蚂蚁花呗了。】

    【是啊，又错失了一个继承遗产的好机会，太可惜了】

    【好家伙，人还在呢，就想着继承遗产了？这也太无耻了，竟然不算上我？】

    【我和兄弟们雄心壮志，结果还是没能继承到遗产。】

    【不过瘾啊，大兄弟！】

    【加一】

    【不过救援终于来了啊，这效率也太差了，换成小说都有读者喷不合理了。】

    看到直升机的到来，水友们也是异常激动，而且还有不少水友已经开始刷弹幕和礼物挽留了。

    毕竟救援都来了，那离下播也不远了。

    “没办法，我国用于应急救援的直升机数量缺口其实非常大，08年的时候，全国只有294架民用直升机可用于应急救援，平均每10万平方公里才3架，而且这架也不是应急的，而是军用的。”

    看到直播间里的观众有些义愤填膺，毕方稍稍解释了一下，救援队的这个效率本就在他的意料之中。

    很多时候，大家在发生灾难时所看见的救援直升机，其实都是军用直升机临时充当的。

    论对公民安危的重视，华夏如果论第二，没有其他国家敢论第一。

    飞机刚停下，陈队就从上面跳下，冲到毕方等人面前，这两天没找到人，他心里也着急得很，此刻难免有些情绪激动。

    “终于找到你们了。”

    而陈队身后，紧跟着两个扛着单价的年轻人，来到吴明涛身前，将其台上担架。

    “靠，你们来得也太慢了！”

    郑天放赶紧将老吴放下，这背了一路，他人都累垮了，现在尘埃落定了，救援队才来，难免让人有些失望，要是能早一点找到他们，也不至于经历这么刺激的一天。

    听到这话，陈队一愣，忽然不知道该说什么。

    “好了，能活下来就不错了，你以为暴风雪天气这么容易救人啊，而且要GPS没GPS，让人家这么找你。”毕方见气氛不对，踹了一脚郑天放。

    “不，是我们的错！”

    陈队忽然向郑天放鞠躬道歉，这次的确是他们办事不力，足足两天才找到人，这点所有人都心知肚明。

    “也非常感谢毕先生的见义勇为。”道完歉，陈队又向毕方郑重道谢，如果这次不是有毕方，这些人说不定一个都活不下来。

    “应该的，应该的。”毕方挠挠头，有些不好意思，也不想继续这个话题，直接道，“赶紧上直升机吧，我已经不想留在这里了。”

    “对对对！”

    听毕方这么一提，陈队才想起来正事，这里还有伤员呢，还是赶紧带去医院治疗才行，立即众人上了直升机。

    原本不大的直升机一下子塞进这么多人，顿时显得拥挤了起来。

    尤其是吴明涛，他站不能站，躺不能躺，难受得一匹。

    “唉，要是你还没退役，这次救人少说也是个二等功！”

    直升机上，陈队有些感慨，之前军方来人，让他知道了一些内情，这才得知毕方是位退伍特种兵。

    也难怪求生本领这么强，还能在狼群的追杀下活下来。

    要真是普通人，那才是有问题的！

    陈队这话倒是让一旁的几人愣了神，齐刷刷看向毕方，尤其是胡郝，直接问了出来：“退役？”

    “对啊，还是特种兵退役，你们不知道？”陈队一愣，他还以为这些人都清楚呢。

    毕方目光一闪，他只知道系统给他安排了身份，这些信息他都是知道，但具体经历他却没有，此刻被提及，顿时有些心虚。

    万一对方要是问起他的过去，那可真是一点都不知道。

    不会冒出个什么战友来吧？

    好在陈队也只是一知半解，只知道毕方是特种兵退役，部队编号什么的一概不清楚。

    当初陈队也问了，只得到是一个保密文件的回答。

    【靠，果然是特种兵，我就知道，难怪这么吊！】

    【终于石锤了，这么一比，陆文涛就是个小丑】

    【特种兵啊，我还是第一次见到活的。】

    【保密文件？听上去就好牛逼】

    【不过方神好年轻啊，听说特种兵要是退役都得三十左右了，方神是怎么做到的？】

    【就是年轻才牛逼啊！这是真的大神！】

    网上的水友听到这点，反应尤其热烈，特别是保密这一点，听上去就更高逼格，毕竟都退役了，还需要保密，绝对不是一般人。

    再加上毕方这么厉害的求生技能，还有高超的身手，不少网友都脑补了一处精彩大戏，和自己看过的电影联系到了一起。

    什么第二滴血，特种部队，越是这么想，就越衬托的毕方的形象高大，让人高山仰止。

    “都说了是保密，你们猜也没用的，至于年轻，只能说我天赋异禀吧。”

    听到陈队说是保密文件的毕方呵呵一笑，顿时放下心来。

    这样解释最好了，说得越多，错的越多，只要给观众留下一个神秘的印象就行。

    迷雾重重，才能让人心怀敬畏。

    【666，天赋异禀，这就是强者的世界吗？】

    【特种兵救人，这也太帅了吧？】

    “是啊，我早该想到的，不是特种兵，怎么会这么厉害！”胡郝拍着脑门，语气懊悔，“这次回去，我一定要把这段经历写成文章，绝对传奇！”

    “还是我写吧，我水平比你高！”吴明涛也立即举手做出表示，还顺带着隔应了大胡子一把。

    对于这样的免费宣传，毕方当然不会介意，多多益善才好。

    可令毕方没想到的是，等直升机到了漠河市，他刚下飞机，突如其来的闪光灯就差点亮瞎了他的双眼。

    一群记者像是闻到腥味的鲨鱼，一拥而上，围得道路水泄不通。        

