    第一千二百零四章 建议申遗   

    当听到这个1999华国币的价格的时候，张扬目瞪口呆，手中的希尔顿手机都快拿不稳了。

    

    怎么会这样？

    怎么可能这样？

    

    大米三手机怎么可能真的卖1999人民币？

    是他听错了，还是他出现了幻觉？

    

    这绝对不可能是真的。

    

    可直播间里的弹幕，人们络绎不绝的赞美声。

    让张扬终于反应了过来。

    他听到的价格不是错的，大米三手机真的只要1999华国币。

    

    而且按照雷大军的说法，向全国供货800万台，相信只要守着时间去抢，基本上都能抢到。

    

    也就是说，他花了十倍的钱，买了一部现在已经没有人要的希尔顿手机了！！！   

    想明白这一点后，张扬甚至快要奔溃。

    

    他愤怒，他怨恨的盯着眼前的大米发布会。

    

    都怪你大米，都怪你雷大军，你有这么好的手机，为什么不早点拿出来卖，非要等我去买希尔顿手机！   

    我现在能有今天，全都怪你大米！   

    怒火占据了张扬的全部念头，不过很快张扬就发不出怒了。

    

    腰间一阵剧痛传来，张扬手一摸，赫然发现自己腰上已经全是涌出来的血液。

    

    他崩溃的拿出手机。

    按下了急救电话，可惜却拨通了校花女朋友的电话。

    

    张扬也顾不上许多了，虚弱慌乱的喊道，“快，快救救我！”

    

    电话那头，女友先是一愣，很快诧异的问道。

    

    “救你倒是没问题，不过你是哪个啊？”

    

    我是哪个？

    

    张扬差点没气晕过去，自己女朋友居然问自己是哪个？

    

    他用尽最后一丝力气，大吼道。

    “我是你男朋友啊，快给我打120！”

    

    电话那头的校花也急了。

    

    “我知道啊，我是问你你是我哪个男朋友啊，哪个学院哪个系哪个班的，我太多男朋友分不清啊！”

    

    听到这个回答，张扬“噗”的一声，一口老血喷了出来，彻底崩溃。

    

    另一边，大米3发布会现场。

    

    发布会终于结束，媒体已经急冲冲的跑去发文，宣传这个惊天大消息了。

    

    其他的观众，有的已经急冲冲的走了，有的还沉浸在震惊中，坐在位置上久久没有离开。

    

    雷大军正在收拾东西，突然身后响起了一个声音。

    

    “雷大军先生。

    我们尼克斯先生想跟你们谈一谈。”

    

    闻言，雷大军瞟了一眼坐在发布会现场的迪克斯，脸上露出讥讽一笑。

    

    这些希尔顿家族的人，真是现实。

    

    平常表现的气势凶凶，普天之下唯我独高的样子。

    

    现在眼看着大米占据了上风，居然还能做出向他们认输的姿势。

    

    而且认输就算了，还要找个人秘密来找他们谈话，他自己有做出一副不屑的样子。

    真是既当婊子又要立牌坊，贱不贱啊？

    

    不过雷大军也不着急，一边收拾东西，一边慢悠悠的跟尼克斯带来的下属聊了起来。

    

    “不知道尼克斯先生来找我们，有什么事情吗？

    请您务必一字一顿地告诉我们。”

    

    雷大军客气而不加掩饰的声音，让尼克斯的下属脸上喜色，一闪而过。

    

    他可是知道尼克斯跟通浪公司的仇怨。

    

    尼克斯让他来找雷大军，他甚至已经做好被羞辱的准备。

    可他没有想到，雷大军居然这么客气。

    

    就连尼克斯同样眼前一亮。

    

    他其实都已经不抱希望，只是让自己的下属前去试一试，难不成这件事还有转机？

    

    宋宁啊宋宁，慈不掌兵的道理你都不懂，这种时候你居然还想跟我休战？

    

    不过我得感谢你，如果不是你，我的希尔顿手机也不可能不活下来。

    

    等到我依靠着希尔顿手机。

    继承了希尔顿家族族长的职位之后，我一定会动用希尔顿家族全部的力量来抹杀你。

    

    当然，为了感谢你今天的举动。

    我会留你一条小命。

    让你感受感受伟大希尔顿家族的仁慈。

    

    兴奋之后，尼克斯又赶紧给下属使了个眼色，让他按照原计划继续谈。

    

    只要能够忽悠通浪公司将双核CPU技术以及四g智能技术交出来，完全可以许诺通浪一些空头支票，甚至签署一些高昂的合同。

    

    只要希尔顿手机能够活下来，他能够成为族长，这一切都是小问题。

    

    “这个……雷总。”

    下属也迫不及待的说道，“   

    虽然之前我们尼克斯先生跟你们的宋总有一点小矛盾，但那都是过去的事情了。

    希望你们宋总以及你不要太过介意。”

    

    “在我们尼克斯先生看来，您和宋总都是天底下独一无二的豪杰。

    既然大家都没有什么利益损伤，又何必拼的你死我活呢？”

    

    “如果咱们能够合作，那带来的利润岂不是财源滚滚？”

    

    听完尼克斯下属的话，雷大军微微一挑眉。

    “哦，不知道。

    尼克斯先生，到底是什么意思呢？”

    

    “很简单，麻烦您和宋总说一声，尼克斯先生跟宋总从此休战。

    

    三g网络技术，尼克斯先生也将交还给通贸公司。

    我们还愿意非常高的价格，向通浪公司购买双核CPU技术以及四g通信技术。”

    

    “非常高的价格？”

    雷大军眼前一亮。

    “有多高？

    快说说。”

    

    果然是一群目光短浅的娃，后来一听到钱，就什么都不管不顾了。

    

    下属在心中冷笑一声，对于眼前的雷大军也低开了几分。

    

    “放心吧，雷总。

    到时候能够给予通浪的利润绝对超过百亿，甚至是数百亿m金的。”

    

    这个数字明显不算低，当听到这句话的时候，雷大军眼睛都亮了几分。

    

    “上百亿m金，那可是我们大米公司这几年都没有的利润，就一个授权就能换这么多钱吗？

    那也太划算了吧。”

    

    雷大军心动了，好，这是个好机会。

    

    尼克斯眼前一亮，对着下属点了点头。

    

    只要拿下双核CPU技术，四g通信技术这些东西，他们就能很快仿造出希尔顿四g智能手机，到时候再用希尔顿四g手机来抢夺大米三的市场，他们还能成为手机市场霸主！   

    “既然雷总认为可以的话，那我们不妨现在就签合同吧。”

    很快，下属迫不及待的说道。

    

    “不好意思，尼克斯先生。”

    雷大群接着笑了笑。

    目光看向了尼克斯“说的好，可是我不签合同。”

    

    这个出乎意料的回答，让等待雷大军接受的两个人瞬间愣住了。

    

    雷大军不是心动了，要接受了吗？

    怎么突然又变脸了呢？

    

    雷大军的声音，接着再度响起，“套用我们宋总常说的一句话，我想送给你和你背后的尼克斯。”

    

    “你觉得是钱对我们宋总重要，还是尼克斯先生对我们宋总重要？”

    

    “钱？”

    下属脱口而出。

    

    雷大军摇了摇头，下属脸色变了，有些惊恐的说道。

    “难不成是尼克斯先生对你们宋总更重要？”

    

    “也不是。”

    雷大军还是摇了摇头。

    

    这下下属不解了。

    

    既然不是钱，又不是尼克斯。

    那会是什么呢？

    

    “那到底什么对你们宋总重要？

    只要你说的到的，我们尼克斯先生一定满足你。”

    

    下属追问道。

    

    闻言，雷大军坐直了，身体目光炯炯的看向了发布会现场的尼克斯。

    

    声音高昂，却没有一丝温度。

    

    “钱和尼克斯都对我们宋总不重要，可没有尼克斯，对我们宋总很重要。”

    

    “明白了吗？”

    

    

