    第1264章 突然的发布会   

    这道攻击凌厉且霸道，看样子打算直接干掉林战。

    

    唯一让他好奇的是，究竟是谁站了出来，用这样的方式抵挡了攻击。

    

    最为关键的一点，抵挡攻击的那个光芒的主人并未露面，而且没有留下丝毫的声音，连同攻击的人一并消失，   

    周围在一瞬间安静了下来，林战看着周围，竟然有些疑惑，不是很确定攻击的人到底是谁，而且为什么仅仅失败了一次就不再出现。

    

    现在回想起刚刚帮忙抵挡的那一道光芒，林战总感觉似乎在什么地方看见过，但问题就出现在这里。

    

    他完全可以确定，自己从未见到过那样的光芒。

    

    这种矛盾的感觉充盈在林战的脑海，让其有了一丝丝疑惑。

    

    虽然这次攻击稀里糊涂的开始，以及莫名其妙的就结束，但林战还是有些警惕，担心那个家伙会转移目标。

    

    所以说赶紧回家。

    

    幸运的是，回家之后就发现这里一片安宁，并没有发生任何危险，秦柔笑意嫣然的看着林战，擦了擦手之后，就给了他一个非常热烈的拥抱。

    

    “林战，你回来了，没有发生危险吧。”

    秦柔目光似水，温柔的看着林战。

    

    对此，林战只是缓缓的翘起嘴角，并没有随意的说些什么，与其说让秦柔听到之后担心，还不如林战把事情扼杀在摇篮里面。

    

    “爸爸，爸爸。”

    小喵的声音从一扇门的后面传出，林战转过去就看见她带着一个面具，吧嗒吧嗒的朝着自己走了过来。

    

    林战宠溺的拥抱着自己的女儿，抚摸着她柔顺的头发。

    

    “怎么样，今天有没有听话啊。”

    林战十分温柔的跟秦小喵说着话。

    

    艾琳就站在旁边，默默的看着这一幕。

    

    就在此刻，艾琳突然拿出了手机，看了一眼上面的内容之后，整个人瞬间就变了样子，猛然转过头注视着林战。

    

    虽然没有说一句话，但林战其实看的出来，肯定是发生某些出人预料的事情了。

    

    于是随便找了一个理由离开秦柔母女身边，跟艾琳单独前往了一间屋子。

    

    “怎么了，发生了什么事情。”

    林战也没有废话，非常直接的就问着。

    

    艾琳拿出了手机，压低了自己的声音，十分冷静的跟林战说着：“就在刚才，白氏集团宣布，明天上午即将举办新闻发布会，内容似乎跟战哥有关。”

    

    说着，艾琳就把手机递给了林战。

    

    作为林战手下的得力干将，艾琳有着自己的情报网络，但凡有什么风吹草动，肯定会第一时间发现，更不用说是这种光明正大的新闻了。

    

    这还是白氏集团自己有意无意的“泄露”出来的。

    

    针对林战的目的已经昭然若揭。

    

    “能不能知道白灵那个女人要做什么嘛。”

    林战颇为谨慎，如此的跟艾琳说着。

    

    对此艾琳缓缓的摇了摇头：“虽然我很想承认，但是呢，整件事情看起来相当的棘手，这次的新闻发布会拥有很高的保密级别，不要说我了，就算是一般的白氏集团成员，恐怕都不知道。”

    

    从艾琳的这番话中，大概就可以听得出来，仅仅过了这么短的时间，就已经把眼线安插金了白氏集团内部。

    

    当然，用的大多数还是收买的策略，也就是把现成的白氏集团成员给策反了。

    

    “这个女人可真是狡猾，如果再晚一天左右，我就能把眼线安插到高层，到时候对于情报上的掌握会更加的灵活。”

    艾琳看起来颇为生气，似乎有些埋怨白灵的一些做法。

    

    对此林战倒是没有怎么意外，他早就通过这段时间了解到了，那个白灵绝对不是一个简单的对手，更重要的是，整件事情实际上可以说相当正常。

    

    甚至白灵可能已经知道了，自己的白氏集团并不完全的安全，之所以突然宣布这个消息，极有可能就是想要用速度来打击林战。

    

    “看样子白灵打算跟我来文的啊，如果我这个时候认怂，传扬出去岂不是会被别人看扁了。”

    林战的嘴角翘起得意的弧度。

    

    由于白灵手中丰富的魔灵岛宝物防身，再加上冷卓莫名其妙的操作，让林战短时间内无法像是之前对待韩星集团那样，直接用武力威胁对方了，这就注定了一件事，想要解决白氏集团，想要解决白灵，就得准备好持久战。

    

    还有一个最重要的原因，那就是无天海域。

    

    要知道林战可是不想放过这么好的一个机会，如果真的没有办法从外部进入无天海域，就只能借助白灵这条线了。

    

    “哎，对了，我刚才回来的路上突然遭到了攻击。”

    林战十分随意的把刚才发生的讲述了出来。

    

    话音还未落下，艾琳就单膝跪地：“我有罪，没有保护好战哥的安全。”

    

    林战想都没想就搀扶起了艾琳：“我说，你这是做什么，既然对方敢如此明目张胆的攻击我，定然说明对方实力超群，就算当时你在现场，恐怕也不会起到什么效果。”

    

    听到这番话，艾琳的脸色好歹算是平静了一些。

    

    “需要我去调查一下么，看看到底是谁出手帮战哥阻挡的攻击。”

    艾琳这一次很有自知之明，知道自己不是袭击者的对手，就打算从帮忙阻挡的那个人入手。

    

    本来林战不想让艾琳冒险，但是转念一想就改变了主意。

    

    “这样，你跟小白一起行动，先从白氏集团内部入手，看看这件事跟他们有没有关系。”

    林战不光答应了艾琳的请求，而且还额外加上了那个狐狸。

    

    毕竟那个狐狸还算是有些实力，更重要的是活着从魔灵岛回来了，处理相关事情的问题上，肯定有着丰富的经验。

    

    让它来帮助艾琳，简直是再好不过的事情。

    

    “我知道了，肯定不会辜负战哥的信任。”

    艾琳用力的点了点头：“战哥，我认为可以让青龙和白虎两个人密切保护秦柔母女。”

    

    对于这个建议，林战倒也认为完全合理。

    

    毕竟如果林战真的全身心投入到那个神秘袭击者的事情上，势必就会分身乏术。

    

    

