    “令牌？”

    客栈掌柜凑上来仔细打量了一眼，接着脸色陡然变了，脱口而出道：“不，我不认识。”

    说着，就要转身离开，去后厨忙碌。

    至于李简，光看客栈掌柜这反应，就知道他对于自己拿出来的这块令牌肯定有所了解，如此一来，又怎么可能轻易放他离开？

    当下直接拉住了客栈掌柜的手腕道：“掌柜的，你这么做就有些不地道了吧？”

    “我怎么不地道了？”

    客栈掌柜转身过来看着李简。

    李简淡淡的道：“我的朋友在你客栈里边被人掳走了，在这件事上，我没有跟你扯皮，反而自己跑来调查。”

    “这也就算了，关键我还给了你足够的银子。”

    “你说说，有几个人能做到我这份上？我已经算给足你面子了吧？”

    “没错。”

    客栈掌柜就算再怎么精明，听到李简这话，也不由下意识的点头。

    李简这人确实很明事理。

    李简又道：“我真心实意对你，可你呢？明明知道这令牌的来历，却不告诉我，这么做，你觉得合适吗？亦或者，你觉得我太好欺负了？”

    客栈掌柜见到李简又把注意力放在令牌上边，本来还带着些许愧疚之色的表情，瞬间又沉了下来：“把我松开，在拉着我不放，我就让人告官去了！”

    “呵呵，告官？”

    李简嘴角掀起一抹嘲讽，以他的身份，难道还怕面前这个掌柜的告官吗？等到这座小城的知府来了之后，只怕也得离开跪在自己面前。

    毕竟眼下可在龙国境内。

    不过，若真把知府找来了，那自己无疑会更加麻烦，毕竟他现在只想好好调查武则天的事情，不愿意横生枝节。

    “你大可以去告官，但我就怕你走不出这个门。”

    “你什么意思？”

    见到李简如此赤裸裸的威胁自己，客栈掌柜的脸色顿时一变，目光警惕的看着李简，同时，也给身边的几个伙计使了个眼色。

    那几个伙计立刻放下手头的事务，向着这边走来。

    客栈之中，还有一些在正厅中吃饭的，现在也看向李简他们这边。

    “我没有什么意思。”

    李简笑笑，看向柜台道：“我看你这柜台似乎有些脏了，不如我现在好心给你擦一擦吧？”

    说着，李简就抬起一只手，在柜台上轻轻抚摸了一下。

    可下一刻，那客栈掌管的脸色就彻底变了，只见到，那结实无比的柜台上，顷刻间就布满了密密麻麻的蜘蛛网一般的裂痕，而且还在四面八方扩散。

    很快，李简就又再次抚摸了一下。

    伴随着一声“咔嚓”的声音，本来就已经接近崩溃的柜台，这下彻底塌陷下去，大块大块的木板砸在地上，响起一道巨响。

    “好大的力气。”

    在场见到这一幕的人，无一不倒吸一口凉气，看着李简的眼神，也如同见鬼了一样。

    那些吃饭的人，知道这边即将就要发生了不得的冲突，这会儿饭也不敢吃了，丢下银子就匆匆夺门而出。

    至于那几个伙计，什么时候见过李简这种狠角色啊，现在也站在那不敢轻举妄动，目光惊疑不定的看着他。

    “你到底想怎么样？难道你还敢公然杀了我不成？”

    客栈掌柜咽了口唾沫，看着李简的目光充满了恐惧。

    李简笑笑：“我自然不会杀了你，不过，若断胳膊断腿的，那就怪不得我了。”

    说完，一只手便缓缓地朝着客栈掌柜的肩膀摸了过去。

    此人刚刚可已经见识过李简的力气了，连柜台都尚且被震碎，自己这个小身板，又岂能承受得住李简的抚摸？

    眼下，还不等李简动手，已经被吓傻了他，就急急忙忙大声喊道：“好汉住手，你想问我什么，我说还不行吗？”

    “早点答应下来，现在也不至于被我吓到了。”

    李简的手停顿在半空中，满意的一笑。

    随后不耐烦的道：“行了，你知道我想问的是什么，直接告诉我吧，这令牌究竟有什么来历？”

    “这块令牌……”

    客栈掌柜咽了口唾沫，有些恐惧的道：“这块令牌原来属于我们这座小城之中的一位大户人家，但后来，城外的一伙山贼盯上了这块令牌，就在一个月黑风高的夜晚，将那个大户人家足足三百口子人，全都干掉了。”

    “随后在无数的尸体之中，将这块令牌给翻了出来，所以从此之后，这块令牌就相当于那伙山贼的催命符，只要生活在这座小城中的人，谁都害怕见到这块令牌。”

    “不过这块令牌，被那伙山贼的大当家当成宝贝一样，现在怎么落在你的手里了？莫非是在你朋友的房间中找来的？”

    客栈掌柜的脸色不禁剧变，如果事情的情况真跟他想的一样，那么，那伙山贼在发现令牌不见了之后，一定会回来寻找的。

    如此一来，他的这座客栈，即将就会迎来大麻烦啊！

    “山贼？”

    李简听闻客栈掌柜的话，心中的诸多不解，总算得到了合理的解释。

    “这么说来，武则天可能被山贼给抓走了……”

    但，虽然知道了武则天的线索，然而李简的心情却反而沉重了起来，要知道，敢当山贼的，各个都属于那种刀口舔血，心狠手辣的性格，武则天如果真落在他们手里，那还能讨得了好？

    再加上时间已经过去这么久了……

    一想到这里，李简心中顿时咯嘣了一下，随后急切的道：“那火山贼在什么地方？能不能带我去？”

    “去找山贼？你疯了吧！”

    客栈掌柜立刻惊悚的大喊道。

    “放心，我会给你足够的银子。”

    “别说银子了，就算你给我一锭金子，我也不会带你去，这种钱我不敢赚，万一死在山贼手里，那我就算有再多的银子，也没处花！”

    客栈掌柜头摇的跟个拨浪鼓一样，险些给李简跪下了：“好汉，你就放我一马吧，我求求你了……”

    “好吧。”

    李简有些无奈：“那你告诉我，他们躲藏的位置。”

