    周千陌之死，在帝都掀起了一阵滔天巨浪。

    谁能想象的到南云武府府主竟然暗地里意欲挑动宗门与武府之争呢？

    而很快，他的动机也查出来了。

    他的孙子周慕死在了四府试炼之中，他认为这是许灵钧的过错，所以执着的想要找许灵钧的麻烦，甚至连北玄武府也给恨上了……前段时间里北玄武府秘境妖兽暴乱，就是他的功劳。

    而如今，他更意欲挑动宗门武府之争，就是想要覆灭北玄武府，以此来为自己的孙儿报仇。

    这下好了，动机、证据等等一切都已经齐全。

    周千陌直接被剥夺南云武府府主职阶，所有亲眷全部贬为平民……意图动荡帝国版图，这可是不可饶恕的大罪。

    可惜，随着周千陌的身死，周氏一族竟是连一个人丁也没了。

    所谓的惩罚，也只是给活人看的而已。

    许灵钧自然是深藏身与名，但实际的好处却没少拿。

    作为斩杀周千陌的主力功臣，他得到了憾旭阳所赠的大量的天材地宝与资源。

    其中还包括周千陌的成名武技千煞刀诀。

    周家都灭了口了，这武技自然也就跟着姓了许。

    许灵钧毫不犹豫的花了900点源值，给这千煞刀诀赋源……

    他如今的武技其实还是相当稀缺的，《逆道乾坤》更多的是运气内行的武道法门，而其他武技多少都有些跟不上他的步调。

    如今杀周千陌爆宝，终于算是有了能彻底替代炎杀波动拳的技能了。

    尤其想起之前周千陌甚至都不必动弹，身周自有刀气弥漫，将那之前捆人时怎么也挣脱不开的绳索斩的粉碎。

    那条绳索许灵钧可是没少用……自然知道其坚韧程度，最起码也是从8级妖兽体内剥出的筋条。

    由此可见这千煞刀诀的威力。

    虽然这么一来，源值仅仅只剩下七千多点……

    要知道为了对付周千陌，许灵钧不仅花费了不少源值赋源铁血战士的微型电脑，之前惯用的纳米战甲可是被彻底损毁掉了，再没有维修的价值。

    没办法，许灵钧只能再花费900源值赋源了纳米战甲马克85。

    防御力大为提升，攻击性能也有极大程度的提升，只是因为也许有了小雅的缘故，所以消耗的源值反而还要更便宜些……对许灵钧而言也是正好，毕竟小雅他用的很是顺手，也没打算换掉。

    七千多源值很多了，对许灵钧而言……

    他觉得自己再也回不到过去了。

    那种揣着三千源值就觉得很幸福的日子，他再也享受不到了。

    该死的周千陌，给了他太多，把他彻底惯坏掉了。

    之后的几天里。

    许灵钧一直在战争学府里做好事，虽然收集的源值很少，但闲着也是闲着。

    尤其王清雅和苏唤晴两女去忙之后，家里就只剩下了许灵钧和季柔风两人。

    季柔风的眼神总让他有些不适……

    嗯……单独相处久了，感觉会出问题。

    还是出来做好事吧。

    而闲暇时间，他则去看望憾云城，去看看他什么时候能康复。

    许灵钧打算在离开之前，跟憾云城好好的约几场架，《无限神魔锻体诀》再度提升之后，已经可以自主吸收空气中游离的灵气入体化为气血真气。

    如此一来能让他的进步速度丝毫不随着境界的提升而降低。

    但到底还是比不上与敌人切磋来的快速，可惜周千陌的实力太强，许灵钧不敢冒险，不然如果跟他硬拼的话，说不定还能让他的武道境界再提升一筹。

    但羊毛也不能可着一只薅。

    许灵钧打算薅薅憾云城，之前利用憾云城的真气全力发动Excalibur，他能清楚的察觉到，憾云城的实力提升也是极快。

    跟他切磋虽然比不上跟周千陌生死搏杀，但他可以以量取胜，跟他多来几次。

    可惜憾云城的伤势匪浅，等了几天还是不行。

    而平稳的日子还没过两天。

    又一位意料之外的客人登门拜访了。

    “孙宗主？”

    许灵钧站在门外，看着来访的客人，目光微微阴沉下来，说道：“我记得杀死武鸿州的真凶已经落网了，这一切都是周千陌干的……他有动机，有条件，有能力……我不过是被他牵连的无辜弱质可怜人罢了。”

    他堵住门口，心道这孙不灭莫非是来找事儿的？

    觉得武鸿州是被牵连了？

    开玩笑，又不是我让周千陌去杀武鸿州的，这事儿可赖不到我的头上。

    连许灵钧自己都没有察觉到，斩杀周千陌虽然中途历经极高的风险，但以有心算无心，还是相当顺利的。

    而随着周千陌的身死，他对上境宗师最后一丝敬畏也彻底被抹去了。

    我都成功的杀过一次宗师了，又何必再畏惧宗师？

    是以他的态度也不卑不亢了许多。

    “小友不必误会，我此番前来，不是挑衅，而是来致歉，顺带有些私事想要与小友商议的。”

    许灵钧问道：“什么事情？”

    孙不灭笑道：“不请我进去么？”

    “请。”

    许灵钧看孙不灭神色不似来找茬，反而和善的不像话。

    也就不再阻拦，请他进来。

    刚进屋内，孙不灭目光便被阳台上两只正靠在一起酣睡的大猫所吸引。

    心头忍不住暗暗惊叹，伴生妖兽……这小子果然非同凡响。

    可当目光落到了季柔风的身上。

    此时，一袭襦白裙衫的少女正系着围裙，手里拿着洗尘器在吸地，看来颇有几分贤妻良母气度。

    孙不灭想起之前她为许灵钧做证时的话，心头更为赞叹，想不到这人不仅对兽，对人竟也如此厉害……日月明宗的得意弟子，竟也有如此小家碧玉的景象。

    瞬间心头涌起了想要拍视频的冲动。

    嗯，把这视频拍下来，给那明日老儿发过去，不知道他知道自己费尽心思培养的弟子，最后却甘愿为一名武府学员素手调羹汤，他会是什么心情呢？

    应该会很有意思的。

    但想了想，他还是放弃了，毕竟不是来找事儿的。

    “孙宗主此来，是因为什么？”

    许灵钧请孙不灭坐下。

    季柔风已经很识机的递上了两杯香茗……她很享受这种家里来客人的感觉，让她有一种自己是女主人的幸福感。

    虽然只有在王清雅离开之后，她才敢这么伪装来着。

    “我来此，其实是有些关于错武门的私事，想要与许小友单独聊一聊。”

    孙不灭为难的看了季柔风一眼。

    季柔风轻声道：“你们聊，我去给你把衣服洗了。”

    她转身往外走去。

    “好一个贤妻，许小友好手段！”

    孙不灭赞叹了一声。

    许灵钧没搭理他的话，这种事情本来就是越解释越不清楚的。

    他说道：“孙宗主，眼下就只有你我两人了，有什么话，您可以说了。”

    “也是，还是正事要紧。”

    孙不灭起身，对着许灵钧一个长揖到底，恭敬道：“错武门第七代宗主孙不灭，拜见师叔！”

