    翌日，檀邀雨独自走出云台观。一身胡服骑装打扮让拓跋焘结结实实地眼前一亮。

    北方汉人虽愿意入朝为官，可着装依旧保留汉人的宽衣广袖。拓跋焘一直以为檀邀雨也喜如此。毕竟在战场上见她时，她都身着道袍。

    而今日去看祭孔，檀邀雨却选择骑装。显然有些不合时宜。可不知为何，拓跋焘却因这份不合时宜觉得内心熨烫得紧。

    与檀邀雨的胡服一对比, 拓跋焘身上的常服显得有些不匹配。他立刻扭头对宗爱道：“照着天女的样式，再去重新给朕取身衣裳来。”

    宗爱忙转身吩咐下去，让一个小内侍同一个护卫快马加鞭赶回宫取里衣裳。

    拓跋焘这才上前，颇为赞赏道：“今日这身穿着格外衬你。”

    这倒是实话。檀邀雨本就有些英气的长相，比起广袖，的确更适合骑服。

    “多谢陛下赞赏。”檀邀雨莞尔一笑, “陛下今日来得很早, 可是朝中无事？”

    拓跋焘不自在地摸了下鼻头, 他总不能说是为了早点见到邀雨故尔早早退朝。于是赶紧换了个话题道：“朕难得来这云台观一次，想先进去上柱香再走。”

    檀邀雨的眼神中闪过一瞬的伶俐，却很快褪了下去，只笑道：“难得陛下有心。既然如此，便去正殿进香吧。”

    拓跋焘随着檀邀雨返回云台观内，一路还对观中的陈设显得十分不满。说檀邀雨的身份不同，理应再添些华丽的摆设，让檀邀雨将他送来的奇珍异宝都用上才对。

    檀邀雨一言不发，安静地听拓跋焘说着，却敏锐地察觉到了他言辞间忐忑的情绪。

    而拓跋焘这种惴惴不安地心情，在见到正殿上供奉着的那尊金像时, 瞬间便消失了。

    拓跋焘伸手摸上金像, 确认自己留下的暗记。

    檀邀雨见了，便带着些嗔怪道：“陛下若是怕本宫看管不利，还是将金身请回宫中吧。”

    拓跋焘忙露出了个笑脸解释道：“哪里是因为这个？只是这金像伴随朕数年, 突然间换了地方，朕竟然还有些想念。”

    檀邀雨故作俏皮地反问道：“人都说睹物思人, 怎么陛下有‘人’在面前, 却还想着‘物’？”

    拓跋焘笑道：“你说的没错, 是朕着相了。”

    他正说着，就见之前的美艳女冠端着茶盘入内，且脸上似乎还带着一丝嗔怪。

    拓跋焘不知道，皮相之下，嬴风早已是咬牙切齿。只是怒气被假人皮盖了一下，就显得像是痴怨的表情一般。

    拓跋焘不自在地咳了一声，连茶都没喝就将嬴风赶了下去。又对檀邀雨道：“这几人放在你身边实属不便，也会拖累你的名声。”

    檀邀雨却似洒脱道：“本宫却并不这么觉得。反倒是希望这些人能成全了陛下的圣明。陛下能对女色不为所动，百姓们才会知道他们所侍奉的是怎样一位明君。”

    拓跋焘看向邀雨，虽然知道她说的不过是句奉承话，却依旧觉得悦耳无比。他深深觉得，檀邀雨此时的心是真的向着他的，所以才会愿意说这些温柔小意的话。

    曾经的她有多么锋芒毕露，以后的她便会有多柔情似水。

    “走吧，朕带你去看祭孔。孔庙的对侧有個巡防的角楼，正好能看清下面，又不会被人打扰, 想必能合你心意。”

    檀邀雨微微欠身，“多谢陛下为本宫想得周到。”

    两人坐上马车，一路走走停停地又看了会平城的事物，待马车抵达角楼时，去宫中取衣服的小內侍已经等在角楼下了。

    拓跋焘在马车上换了衣服，精神气爽地走下来，同檀邀雨一起登上角楼。

    孔庙内的祭祀已经开始了一会儿，此时崔十一正捧着主祭品穿过祭典的队列。

    “那是崔家郎君？”檀邀雨似是好奇地问道。

    拓跋焘看了一眼，点点头，“是崔家十一郎。”

    檀邀雨若有似无地“嗯”了一声，“同崔司徒比，还是逊色了些，却依旧能得到世家的推崇。”

    拓跋焘猜测檀邀雨是对汉人氏族的弹劾有些不满，便安抚她道：“朕的皇后，自然是朕说了算。你无需理会他们说什么。”

    檀邀雨笑了，“陛下觉得本宫在意的是他们的诋毁？”她漫不经心地接着道：“氏族如何？寒门如何？倒退千年，还不是同根同源。所以本宫并不怕他们说什么。本宫只怕陛下看不透，他们为何而说。”

    拓跋焘挑眉，“此话何意？”

    檀邀雨看向下面数不清的汉人子弟，淡淡道：“崔家很好。有崔家在，汉人学子和氏族才会备受鼓舞，为大魏效力。”

    拓跋焘默默地看着邀雨，等着她接下来的话。

    “只是万物皆有利弊。有崔家在，汉人学子马首是瞻的领袖就永远不会是君王。”

    檀邀雨这话看似很轻，毕竟清流领袖哪怕在南地也是有的。可这话又似很重，重到拓跋焘开始皱起了眉。

    檀邀雨的手轻轻扶在角楼的栏杆上，轻笑一声，“崔家反对的并不是一个出身寒门的皇后，而是一个汉人的皇后。”

    似一记响雷，在拓跋焘的脑中炸开。檀邀雨想说什么？崔家为何要抗拒一个汉人的皇后？

    若皇后是汉人，就算崔浩的名头再大，也势必会有一批汉人世家开始倾向于皇后，希望借皇后来飞黄腾达，那崔家的势力无疑会被削弱。

    “崔司徒应该比本宫清楚。本宫入宫后，作为太子保母，此生不能生育子嗣。帝后一体，投靠本宫的汉人氏族，最终会变成直属陛下的力量。那么崔家这个用来制约汉人氏族的利器，就失去了它的作用了。谁会希望做一把钝了的剑呢？”

    檀邀雨知道，自己今日这番话十分冒险，已经超出了点到即止的底线。然而她急于窥探拓跋焘内心的想法。她必须在嬴风陷得更深前，知道自己的计划是否可行。

    拓跋焘沉默地看了邀雨一会儿，又沉默地看向孔庙内的人群。

    集权。

    这两个字渐渐在拓跋焘的脑海里清晰起来。曾经他重用崔浩，不止是因为崔浩才学出众，更是如同檀邀雨所说，将崔浩视作控制汉人氏族的棋子。

    这个棋子用起来的确很便利。然而拓跋焘对于崔家的力量也渐渐产生了忌惮。每每崔浩反对的事情，都会引来汉人臣子们纷纷上书反对。

    但即便如此，拓跋焘也没想过要动崔家。因为他没有更好的人选去控制汉人氏族。

    可现在不同了，他即将有一位汉人的皇后，一位没有子嗣，没有私心的汉人皇后……

