    第188章 美杜莎女王的想法！

    目光紧紧盯着青麟的碧绿眸子，美杜莎女王脑海中闪过一道灵光，蓦然想到了什么，脸色瞬间大变。

    旋即，她一把抓住青麟的手臂，直接撸起袖子。

    顿时，一块碧绿色的鳞片显露出来。

    “果然, 你果然是蛇人族血脉！”

    美杜莎女王的突然出手，让青麟一下没有反应过来，直到自己的袖子被撸起来时，顿时吓的惊叫一声，脸色煞白的倒退几步，跌落在地上。

    “你没事吧！”

    见青麟被自己吓的倒在地上, 美杜莎女王脸色一变，有些歉意的问道。

    若是让旁人看到, 一向高高在上的美杜莎女王，居然会对一个小女孩露出如此态度，绝对会觉得无比震惊。

    而对于自己的态度，美杜莎女王此刻也是毫无所察。

    或许，在她眼里，眼前的小女孩，值得她如此做，配让她露出这样的态度。

    砰！

    就在此刻，房门传来一阵闷响，直接被人一脚踹开。

    流云面色阴沉的走了进来，在看到倒在地上的青麟时，顿时脸色一变，连忙上前将其搀扶起来，关担心道：“青麟, 你没事吧？”

    “少爷, 我没事。”见到流云的出现, 青麟煞白的脸色稍稍好看一些, 但脸上还带着一丝惊慌失措道。

    确定青麟没有受伤后, 流云目光缓缓转向床上的美杜莎女王，神色顿时瞬间变得无比阴寒。

    “美杜莎女王，你是在找死吗？”

    看着神色冷厉的流云，美杜莎女王微微一愣，想做出什么解释，但生性高傲的她，最终还是没有说出口。

    见到这一幕，流云眼中寒芒更盛。

    看来，不给点教训，这女人是不知道自己现在是什么处境了？

    “少爷，不关这位姐姐的事，是我自己不小心摔倒的。”

    就在流云准备出手之际，青麟那清脆的嗓音突然响起。

    闻言，流云微微一愣，目光看向小丫头：“青麟，你不要害怕，有少爷在，没人可以欺负你。”

    青麟闻言，轻轻的摇了摇头，清脆声道：“少爷, 这位姐姐真的没有欺负我。”

    青麟想到在自己摔倒后，美杜莎女王眼中露出的那一抹歉意，心中不由想着：“或许这位姐姐只是好奇我的身份呢？并没有什么恶意呢？”

    不过，想到这位姐姐刚才看到自己手臂上鳞片的神色，青麟心中还是忍不住有些难过。

    “果然，在这个世界上，只有少爷才不会用异样的眼光看我，只有少爷才是真的对我好。”

    想到刚才少爷因为自己生气的模样，青麟心里顿时感到暖暖的。

    见青麟再三确定，流云看了看小丫头的神色，不似撒谎，顿时按耐住心中的怒火。

    “那好，若是有人欺负你，立马呼喊少爷。”揉了揉青麟的小脑袋，流云温和声道。

    说完，流云冷冷的看了一眼坐在床上的美杜莎女王，眼中闪过一丝警告。

    “嗯，少爷，我会的。”闻言，青麟乖巧的点了点头。

    接着，流云关上房门，缓缓走了出去。

    ……

    流云走后，房间里两人都沉默了下来。

    片刻后，青麟小声的打破了沉默，小心翼翼的看向美杜莎女王：“姐姐，我帮你上药吧。”

    看着神情怯弱的青麟，美杜莎女王刚想开口说些什么，但一想到刚才青麟表现出来的反应，美杜莎女王心中不由叹了口气。

    在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子…

    很显然，眼前这小丫头正是蛇人与人类留下的血脉。

    想到这里，美杜莎女王突然明白刚才这女孩的反应为何这么激烈了。

    类似她这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西。

    这孩子，这些年一定受了很多苦吧。

    美杜莎女王眼中罕见的闪过一丝怜惜，随后缓缓闭上双眼，红唇轻启道：“麻烦你了。”

    得到美杜莎女王的回应，青麟这才敢靠近过去，她也不敢抬头看向美杜莎女王，只是低着头，专心的给她上药。

    闭着双眸，美杜莎女王心中却是面上看起来这么平静。

    虽然只是看了一眼，但美杜莎女王却是可以确定。

    眼前这小女孩，居然觉醒了蛇人族古籍中记载的碧蛇三花瞳。

    作为蛇人族女王，美杜莎女王可是最清楚，碧蛇三花瞳在蛇人族中代表着什么。

    当年，她自己就是因为觉醒了蛇人族古籍中记载的石化蛇瞳，便被上一代蛇人族女王立为蛇人族圣女，最后更是被尊为蛇人族女王。

    而与传说中的碧蛇三花瞳相比，石化蛇瞳在蛇人族中的地位可差远了。

    美杜莎女王心中确定，若是那些蛇人族族老知晓了居然有蛇人血脉觉醒了碧蛇三花瞳，必然会陷入疯狂之中。

    不说那些蛇人族族老，就连美杜莎女王自己，在确定眼前女孩觉醒了碧蛇三花瞳后，心中也是久久无法平静。

    不行，我一定要带走她！

    沉默许久，美杜莎女王终于在心中下定了决心。

    蛇人族古籍中记载的万年难得一见的碧蛇三花瞳，居然让自己碰上了。

    那就绝对不能放过。

    若是将这女孩带回族内，好好培养，将来一定可以带领蛇人族走上史无前例的辉煌。

    不过，想要从那年轻人类带走这小女孩，以她的实力，恐怕是难以做到。

    “姐姐，我已经给你上好药了，你好好休息吧，我先回少爷那去了。”

    给美杜莎女王上完药后，青麟轻声对着美杜莎说道。

    “嗯，谢谢你了。”闻言，美杜莎女王罕见的露出一抹笑容道。

    青麟闻言，微微一笑，旋即离开了房间。

    “少爷……”

    “堂堂碧蛇三花瞳觉醒者，岂能给一个人类当侍女。”

    青麟走后，美杜莎女王心中喃喃自语，眼眸中闪过一缕寒芒。

    (本章完)

