    春节临近！

    KING电子竞技俱乐部的选手陆陆续续都放假了，只有李晏、金贡和工作人员们守到年二十九才准备走。

    大家用一周时间慢慢研究完了新年版本的内容，其他时间就是在训练室打打游戏，刷刷视频，没什么其他事情了。

    李晏每天都在拼命Rank，争取每天都比之前再多打一把。

    毕竟LCK选手是不过年的，他们能一天不歇, 但李晏要是放假过年，可就要七大姑八大姨各家亲戚走一遍了，怎么也得等几天才敢出门上网，他们家那小城市能不能打韩服还要另说呢。

    临行前呼唤系统，查看最新的数据面板。

    【诸神之巅系统已启动，宿主数据如下】

    【意识：93, -】

    【操作：85，↑2】

    【指挥：88, -】

    【逆境心态：100（MAX）】

    【综合评定：B】

    【当前知名度：联盟新秀↑】

    【关键词：李姓中单】

    【名场面体验卡（荣耀）已发放完毕, 赛事高光时刻请前往相关视频门户网站查看。】

    【您有新任务待解锁，请确认。】

    李晏意念确认，光幕自动弹到了下一行。

    【最新任务：吾之初心，永世不忘。您对您队友的正向影响（如帮助、鼓舞、共同进步等）将计入本系统评定值内，请尽可能增加您的正向影响】

    直到任务的最后一个字，后续系统便没有再弹出任何奖励字样。

    其实李晏早明白了，哪有什么系统白给的奖励？不过是你做了，别人就会回馈给你的东西罢了。

    李晏不缺那点无关痛痒的奖励，这方面他跟金贡相当一致，他只想赢，他想给自己的职业生涯画上圆满的句号。

    难得在这大冷天里有个好天气，李晏站在基地门口的落地玻璃幕墙前眺望远方，外面是错落有致的开发园区和写字楼, 房景房, 太真实了。

    旁边房间，基地员工们正在庆祝年前最后一次聚餐。

    经理喝了点小酒，在战队群里发红包, 大家欢天喜地拼手气, 为了几毛几块的优势高兴得蹦跳起来。

    熟悉的西八声很弱，有隔音墙，基本听不见。

    退出热闹的微信群聊，李晏突然看见一条来自妈妈的微信。

    ‘儿子，你比赛打完没呀，什么时候回家？再晚就要赶春运了。’

    ‘还是谈恋爱了不愿意回家啊？妈妈提醒你一句哦，你才18，别以为自己成年了就可以乱搞。’

    然后就是一个年轻人颇爱用的猫猫表情包。

    李晏无语了。

    ‘没有，训练忙，没时间谈恋爱。’

    ‘哦！是没人看上你吧！/大笑正好，回来陪妈妈看电影去。’

    后面附带了两张照片，家里已经在置办年货了，李晏的房间里还配了台新电脑，鼠标键盘都是双飞燕。

    ‘能用吗？妈特意从单位借的电脑。’

    ‘我回家又不是换个地方打游戏......’

    ‘别耽误训练。’

    ‘恩恩，这两天就回。’

    回完消息，李晏突然感觉有点落寞。

    赚了钱却也不知道给家里买点什么好，爸妈总说家里啥也不缺，李晏也只想让家里过个好年。

    对于李晏的职业, 李家夫妻持完全相反的态度。老爹摔碗砸盆, 说胆敢不上大学去不务正业，家里绝不给你兜底；老妈反而开明得很，尽一切努力帮儿子圆电竞梦，甚至还去学校求班主任，让李晏不上晚自习回家打游戏。

    听起来很荒谬的决定，却也是李晏踏上职业这条路不可或缺的帮助。

    不过，家里人似乎也知道，儿子和儿子的队伍，正在往好的方向发展。

    收拾一下心情，好好过个年吧。

    “发什么呆呢？”

    李晏的思绪突然被梁柔的声音打断了。

    她已经在旁边站了半天了，见李晏出神地望着外面，不免心下觉得好奇，还从没见他有这么多愁善感的一面呢。

    “哈，想自己的精彩操作来着。”李晏随口说。

    “是吗，KING战队唯一李哥？”梁柔倚在门框上，柔声说道：“新年快乐啊。”

    李晏轻轻一笑，“新年快乐。”

    话题就这么僵住了。

    梁柔其实有很多话想说，却有点紧张，不知道该如何开口。

    大家明明都很高兴啊，怎么大功臣反而一副落寞惆怅的表情？尤其刚刚看向窗外的时候，简直说不出的凄凉......

    梁柔长长舒了一口气，郑重说道：“来年的工作，我会继续努力的。”

    “你已经把该做的全做了啊。”李晏失笑。

    “不，其实还差很多。”手上没拿着数据笔记本，梁柔略显局促，“你懂的......我的本子还要再扩充点新内容。不说这个了，走吧！叫上金贡，咱们去吃沙县！”

    李晏无奈地笑笑。

    反正这姑娘的脑回路清奇也不是一天两天了。

    “我去叫他。”梁柔回头笑了一下，进入训练室。

    等她把金贡拉出来。

    外面出租车都叫好了，正等着他们三个上车。

    “吃沙县不用叫车啊......”李晏无奈说。

    “那就去家远点的沙县！”梁柔故弄玄虚道。

    推着二人出门，梁柔眼睛里噙着泪花，莫名很是感动。

    遇到这样一群努力追逐梦想的年轻人，真好啊。

    ......

    大年二十九，李晏像一个普通大学生一样，乘高铁北上，返回自己的家乡。

    李晏的家乡是一个不太出名的沿海小城，靠近入海口，石油资源丰富，早一批来这座城市打拼的人手头都比较富裕。

    李家便是如此，属于中等偏上的水平，而且李晏爸妈也是很懂生活的70后，经常出去潇洒，自驾游、家庭聚会年年都有，而且隔不了几年就会买套房子，说是垫垫家底，留着给李晏娶媳妇用。

    李晏总是在等。

    等哪天自己遭遇职业生涯滑铁卢，爸妈一通电话打来，通知他抓紧退役，回家继承千万家产，摇身一变成为华东地区石油大亨。

    谷戕

    两辈子了，他到此生都还在想，爸妈是不是有点太沉得住气了。

    或者还有一种可能，就是李晏一直是独生子女，母胎solo。

    毕竟老妈许诺过，没女朋友的时候不资助生活费，有女朋友就额外补贴，家里绝不要他一点工资，往返车费给报销，双人份。

    上辈子到退役，他都没领到那笔额外补贴。

    不过，他对2016年的家乡已经没什么印象了。

    或者说，根本没什么变化。

    只记得那年他还在读高中，经常翘课去打游戏，还被逮到过好几次。盛怒之下，老爸表演了一遍现实版猛龙摆尾，还是无CD的那种。

    后来李晏据理力争，说你去问问，谁家孩子有我的分高，我能去打职业，别人不能。或许他当年吹得相当厉害，忽悠得老妈率先妥协了，亲自找到李晏的高中班主任，说想给孩子办休学，送去魔都打工。

    对，打工，其实李妈根本不知道所谓以打游戏为职业是什么东西，只知道跟体育项目有点类似，儿子是被选去当运动员。

    想着想着，高铁已经进站了。

    李晏没什么风风光光回家的感觉，只觉得比前世好，没那么灰头土脸。

    北方的冬天寒风瑟瑟。

    老妈已经在出站口等待着了。

    “儿砸~这儿呐！”李妈大老远就招手。

    还没等李晏走到跟前，她就腔调惊讶地说：“今年是拿冠军啦，知道给妈妈买东西了......”

    李晏颇为无语：“其实这是给姥姥买的茶叶......”

    “我就知道，你这个小王八蛋，从来不想着妈妈。”

    李妈没生气，儿子什么样当妈的心里最明白，从小说话就直，一点也不讨人欢心。

    刚上车，李妈便揪着儿子领口露出来的半截队服领子，“哎哟，怎么回家还穿工作服，你们单位的衣服金子做的啊，这么好穿？”

    “你都赚钱了，给自己买点好看衣服，免得铁单身喔。”

    李晏就只是扭头看着妈妈，笑得特开心。

    “问你话呐，傻笑什么。”

    “妈我才18......”

    “对哦，我都以为你奔三了。”

    “等我拿个冠军回来，就抓紧找个女朋友，跟你要生活费。”

    李妈神情无奈了一下，“你就那么缺钱花？都拿冠军了还不够花，就自己出去打打工吧，妈管不了。”

    当妈的心里也纳闷啊，以自家孩子的家境、样貌，也该有不少女生追啊，这感情路怎么就走得这么艰难呢？

    李晏在俱乐部日复一日地训练，枯燥且乏味，说游戏老妈也听不懂，索性就把基地里几个选手，还有新认识的喻文波谁的跟妈妈说了说。

    李妈开着车，微笑听儿子啰啰嗦嗦讲了好多，虽然不懂，不过很欣慰。

    “你初中那会儿我就跟你爸说，打游戏有什么不好的？拉是拉不住的，打游戏的小孩智商都高，想混口饭吃容易得很。不过儿砸，你得注意身体......”

    “哦对了，光顾着捞到你了，刚你姥姥还打电话问你啥时候回去呢，今年要不要去姥姥姥爷家过年啊？”

    李晏想都没想就说道：“去，初二我再回来。”

    李晏从小跟着姥姥姥爷长大，介于每一年外公和祖父两家都得为“孩子在哪边过年”抢个不可开交，还不如自己做决定。

    老妈心里开心了一下，“这么懂事啦，不是想收压岁钱？”

    “我是去送茶叶。”

    “那你自己打电话跟你姥姥说，她等着回信儿。”

    “嗯。”

    李晏拿出手机就开始拨号。

    他没带耳机，李妈坐在正驾驶上听得一清二楚，这隔代就是亲，姥姥稀罕得不得了，任由这臭小子忽悠得喜笑颜开。

    刚挂电话，当妈的语气就严肃了起来。

    “李晏，你现在一个月赚多少钱啊？”

    “你那个单位会不会因为成绩不行克扣工资啊？这种事情一定及时跟家里讲，可不能去借什么贷款啊......”

    李晏无奈：“妈，没有的事，你别瞎想，教练对我可好了。”

    “有空妈去你那边看看。上次那个叫刘世宇的小孩，他现在还跟你一个队吗？”

    “嗯，一直都在。”

    “上次那个叫日本名字的小陈呢？他倒是很懂事，看着就很细致。”

    “也在，那几个人都在。”

    “没有女生啊？”

    “有，基地做饭的阿姨，还有营养师。”

    李妈从后视镜瞪了他一眼，跳过了这个话题。

    高铁站离家并不远，很快，熟悉的街道和建筑映入李晏眼帘。

    北方小城与大魔都有鲜明的对比，这里街道宽敞，车也少，处处是具有炊火气息的小店，略带土气的门牌和霓虹灯连成一道道虚影，快速向后方划过。

    车子驶过他读过的高中、初中和小学，教学楼朴素且陈旧，孩子们三五成群从学校里走出来，在门口的小吃摊前打闹排队。

    吃过魔都不少饭店，最好吃的，还是校门口的荷叶饼和锅魁。

    “妈！我想吃锅魁！”

    “我看你挺像锅魁。”

    “......”

    “你奶奶给你熬小米稀饭了，锅魁哪天不能吃？明天你叶伯伯还要过来玩呢，你不是跟他家孩子关系挺好吗，明天你俩出去吃吧。”

    “钱够不够花？”

    “不够。”李晏不假思索。

    “不够就省着点花。”

    “......”

    “你叶伯伯老问你是干什么职业的，你再跟我说一遍来。”

    李晏想了想，“你就说我是在艾欧尼亚负责MID位置，也叫APC，我们公司是国内顶级赛事十二强之一，收入一般是10分钟90刀这样子，实时到账。我们的评定标准一般是看KDA，比KPI更简单、更直观。”

    李妈听得云里雾里。

    不过李晏属实激动，明天就能见到发小了！

    叶家儿子，叶仕元，外号“十块钱”，也叫“凤雏”，李晏跟他从小穿同一条裤子长大，小学初中都是在一个班读的。

    算上前世，他们得有足足五六年没见过面了。

    上次见，他说要找个地方开家网吧来着。

