    第89章 科技与玄幻最大的差距，算法！

    杨婵此时内心十分恐慌，刚刚有了大仇得报的希望，可是突然间被妖怪抓走，与自己二哥分散，这让十几年龄只有十几岁的杨婵，无比恐慌。

    一群妖怪围着杨婵，要不是因为抱住杨婵的那只虎妖，说不定这些妖怪早就一拥而上了。

    只有两只狐妖躲在一旁，悄悄的看着，既不敢上前，也不敢离开。

    不过突然间，漆黑的天空如同白昼一般明亮，随后光芒从天而降。

    这一幕，把在场的妖怪都吓了一大跳。

    光芒消失，帝乾坤提着杨戬的衣领，将他放在地上。

    “二哥！”

    杨婵见到自己的主心骨杨戬出现，原本已经绝望的内心，又一次充满了希望。

    “三妹！”

    杨戬喊了一声杨婵，随后又将目光转移到了帝乾坤的身上。

    “仙长，求你救救我妹妹！”

    帝乾坤被杨戬抓着胳膊，有些不耐烦的甩手到。

    “我能帮你一次，难道还能帮你第二次第三次吗？你未来的路是由你自己去走的，如果这么一点小事你都要劳烦别人的话，那你将来怎么报仇？

    要知道，你那可是与天庭为敌！三界之中，除了那些不将天庭放在眼中的人之外，又有几个人愿意帮助别人与天庭为敌。

    这一点小事你都解决不了，那你还是给自己挖一个坑，把自己埋了吧。”

    帝乾坤的一番话，如同一个铁锤一样，砸在了杨戬的心头。

    杨戬看着被一群妖怪包围的妹妹，直接如同疯子一样，赤手空拳的冲了上去。

    而在杨戬与那些怪物纠缠的时候，帝乾坤则是在一旁观察着，顺便和混沌聊着天。

    “我说，干嘛要把我放在这种世界。虽然我那里也有神，但我们明显是科技侧的好不好。

    你这突然间把我弄得玄幻侧，读者会骂死作者的。

    作者本来就不容易，一天到晚加班还要给读者们更新。

    你这么一搞，让原本支持作者的读者，这下全部都跑光了，难道你不应该给我们一个解释吗？”

    听到帝乾坤的吐槽和抱怨，混沌也是宕机了一会儿后，才解释道。

    “事实上，虽然这个世界和你所在的世界，有很大的差异。

    但是，你也可以在这个世界找到共同点。普通生命眼中的神，就是拥有超凡的力量以及悠久的寿命。

    这个世界看似一切与你能力无关的东西，事实上，究其根本都息息相关。

    所谓的神力，就是通过暗物质计算机，调集暗能量，改变已知宇宙的部分物理状态。

    所呈现出来的效果，和这个世界的术法都一样。

    但是相比于你们，这个世界的人，可都没有所谓的暗物质计算机。

    但他们却可以用最简单的方法，施展出你们需要大量计算，才能展现出来的能力。

    很明显，他们的计算能力明显不如暗物质计算机。

    所以这其中就牵扯另外一个东西，算法！

    同样施展一次耀斑轰炸，你可能需要计算10万万次，但是这些神仙只需要计算1万次，甚至更少就可以。

    而我们这次的目的就是算法，找到大量的术法，通过暗物质计算机进行数据分析，从而生出一个更加简洁，计算量更少的算法。

    这样一来，同样的时间消耗，同样多的能量，你所施展出来能力的威力，就要比其他人强上许多。

    （很多人看到这里可能要杠了，什么神仙掐指一算，就能看到过去未来什么的，计算量不比暗物质位面计算机小。

    我希望大家能搞清楚，他们那不是算，他们只是通过天道去看而已。

    等于说玄幻未来就是一本书，他们只需要翻翻书就可以了，当然需要天道的同意。

    超神世界的未来，就是一串串复杂的计算，通过各种计算，各种数据分析出来的未来。

    所以根本就不是一回事，大家看到这里也不要无脑的杠。

    更何况超神世界也没有所谓的天道，所以大家就别在这里杠了。）

    另一边，杨戬冲向了那群妖怪。虽然他看起来无所畏惧，但自身的实力太弱了，一群小妖都打不过。

    身为妖怪老大的虎哥，根本就没有出手，一群小弟就将杨戬打的屁股尿流。

    要不是杨戬体内有一股法力，护着他的自身，光是这些妖怪的拳打脚踢，就足以要了他的命。

    杨婵看着自己的哥哥被痛扁，只能痛苦地大喊，憎恨着自己的弱小无能。

    而杨戬想要拼命反抗，却因为不会调动法力，只能挨揍。

    帝乾坤在一旁实在看不下去了，右手张开，一个聚变能量球出现在他的手中。

    随后能量球炸开，肉眼可见的冲击波，直接将那群小妖炸飞了出去。

    而杨戬则是在帝乾坤刻意的保护下，没有受伤。

    “算了，给你一点儿帮助吧。也算是让你感受一下，成为强者的快乐。”

    帝乾坤以混沌为暗物质超算，开始分析并且获取杨戬胸前，天眼的使用权限。

    “正在解析，请稍后。

    需要相关的基因密码，如果没有，强制解算需要三个小时的时间。”

    混沌机械的提醒声，在帝乾坤的耳边响起。

    “杨戬，给我一滴你的血！”

    虽然不知道为什么，但杨戬很果断的咬破了自己的手指，鲜血顺着伤口流出来。

    帝乾坤立刻采集的样本，收集完数据之后，帝乾坤便获得了天眼的操控权限。

    随后，帝乾坤将操控权限编辑成代码，直接输入到了杨戬的脑海之中。

    而杨戬也在一瞬间，如同本能一般的获得了，天眼的操纵能力。

    只见大量的法力，从杨戬的体内涌入到了天眼之中，借助天眼的转换，这些温和的法力变成了，攻击力十足的术法。

    术法的力量四散，将周围的一切全部摧毁，就如同被炮火轰炸了一样。

    一阵破坏后，那些原本神气十足的小妖，全部都被打回了原形，变成了各种动物的尸体。

    唯有挟持杨婵的虎哥，和躲在一旁的两只狐妖，在这样的轰击下没有受伤。

    杨戬做完这一切后，不可思议的看着自己的双手。他难以想象，这一切都是他自己做到的。

    (本章完)

