    “这畜生！”

    陈玉楼大骂一声，昆仑已上前按住了鱼身。

    他这体格倒是和大鲶鱼不相上下。大鲶鱼被孙缺一叉子本就折了三分之二条性命，一口气吊着，临死反扑了陈玉楼。

    这下确实是没力气挣扎了，陈玉楼拿起小神锋冲上前来，冲着那小小的鱼眼就扎了进去。

    顿时一股黑血溢了出来，真是腥臭无比。

    陈玉楼的小神锋本就是锋利无比，往下一划直接就将鲶鱼的脑袋从旁边切下去三分之一，弄得满手都是污血。

    “叮——陈玉楼击杀‘黄河大王’子嗣，获得800分。”

    熟悉的提示音响起。奴仆击杀怪物所得的分数都会算到宿主头上，这就是孙缺千方百计要收小弟的原因，躺着把分给挣了，太香了！

    “黄河大王子嗣？”

    他瞅了眼已被众人五马分尸的鲶鱼怪，心道这三米长的体格，原来只是子嗣......

    如果说这是未成年的话，那真正的“黄河大王”得有多大？

    十米？二十米？

    孙缺眉头一皱，难怪说这家伙能够撞翻渡船。

    难不成它爹娘都是吃核辐射才长这么大的？

    疑问归疑问，孙缺转念一想，又是一笑。

    管它是个腥还是臭，到了嘴里是块肉！

    参照瓶山蜈蚣精的标准，这黄河大王也得值个几千分吧？

    升级必须靠打怪，这一票他干了！

    “哇，这东西......真恶心......”

    众人剖开了大鲶鱼的腹部，一堆还未消化完毕的尸体便和污血脓液一起流了出来。

    细细看去，还有一具较为新鲜的尸体，正是刚刚被扔下水的俄国佬。

    花灵、红姑娘都别过了头去，只有鹧鸪哨目光凝重，用木棍挑开来看。

    “只有一具尸体......”

    他说的是俄国佬。

    陈玉楼和他对视了一眼：“这恐怕不是黄河大王，下面还有好几只这般大的鲶鱼。”

    这大鲶鱼又和一般的鲶鱼略有不同，真像是从东京湾游过来的一样。

    它浑身漆黑，背上又覆盖着一层深青色的鳞片结成的背甲，巨口上面有一对长长的钢鞭似的肉须，嘴巴下面还有两对较短小的青须。

    最可怖的那一口锋利的牙齿，整整齐齐排列着，都呈现锯齿状，更是有内外两层，约有上千颗。

    “真是一头天生的猎杀机器！”

    这家伙综合了鳄鱼和鲨鱼的部分特征，又能生活在黄河这样浑浊的水域中，鲜有天敌，难怪这些年来能够称王称霸、为所欲为。

    不过遇上了孙缺，算它们的好日子到头了。

    孙缺已经在心中暗自下了决定，要将这些狗东西一网打尽，一个不剩。

    不要问为什么，问就是路见不平拔刀相助。积分只是稍带的。

    但要对付这些水中贵物，单靠一身神力一杆鱼叉远远不够。

    得整点现代化的武器，管它黄河大王到底是个啥，一发RPG下去，直接送它上西天，去和如来佛祖对线吧！

    孙缺望向那求爹告奶的船老大，顿时找到了突破口，走了过去，拍了拍他的肩。

    “你在黄河上跑了这么多年的船，知不知道那黄河大王在哪里?”

    鹧鸪哨和陈玉楼闻声也看向了船老大。

    船老大惊恐不已道：“你想做什么！”

    “别紧张。”孙缺露出和善的笑容道，“我只是慕名而来，也想瞻仰一下黄河大王的模样。”

    瞻仰！

    别欺负我没文化了好吧！只有死了的玩意儿才能说瞻仰。

    船老大心中暗自想着，脸上的表情却是诚惶诚恐。

    他刚刚可是亲眼所见，这瘦不拉几的小子，一岔子就捅死了黄河大王的“分身”。

    没错，黄河上跑船的人，也有不少撞见过这些大鲶鱼。

    其中有大有小，最小的也有三尺多长。

    那时有个水工不信邪，从石林滩将一只三尺多的鲶鱼带到岸上，切了一截带回家里吃。

    当天晚上，这水工就做了同一个噩梦，说是梦见黄河大王显灵，要将它们吃了。

    水工吓醒后，伸手去搂旁边的老婆，却见那厮一动不动的。

    翻过身来看，水工差点吓得晕了过去。

    只见自家那黄脸婆，面色黢黑，一股不知名的恶臭脓液正从她的鼻孔里汩汩流出来。

    水工将老婆推开，赫然发现床上尽然全是血迹。

    再定睛一看，地上的老婆肚子上尽然少了块肉，正对应他之前从鲶鱼身上切下来的那一部分。

    水工吓疯了，跑出房间去唤爹娘，结果发现爹娘同样也是如此......一家七口人，除去水工之外，其余人都是一模一样的死法。

    “后来呢，后来怎么地？”孙缺追问道。

    这故事有意思啊！

    船老大咽了口唾沫：“后来谁也不敢得罪黄河上的鲶鱼了......”

    他瞥了眼船上已被剁成好几块的大鲶鱼，不禁两腿战战，已是立不起来了。

    “造孽啊！”

    船老大对着碎肉拜拜，低声念道：“黄河大王明鉴，害您子孙的是他们，与我无关、与我无关！”

    这船老大胆子太怂了，而且也不知道黄河大王在哪里。他所说的水工曾在石林滩遇到过小鲶鱼。难不成那石林滩就是黄河大王的家？

    “带我们去石林湾！”孙缺命令道。

    船老大吓得快要瘫了，急忙摆手道上：“去不得，去不得！”

    “为何去不得？”陈玉楼抓住船老大的手喝问道。

    船老大被他掰得手腕生疼，只好据实已告：

    “石林湾本有棵石头树，黄河每次涨水都淹不过那个地方，是因为之前供着个黄河大王的鱼骨庙......后来有人拆了鱼骨，得罪了黄河大王，自此之后，石林湾就成了著名的黄河险滩......”

    “不知道多少人的性命莫名其妙搭在那里！老辈们常说，石林湾已成了死人湾。鬼门关中闯一闯，阎王来了都难挡。待黄河涨了水，那石林湾的立石大柱子缝上，密密麻麻卡的全是死人。”

    这事听起来十分邪乎，这时了尘走了过来，主动开口道：

    “那地方老衲当年也和人一起去探过一番......那河湾中有黄河暗道，不知通向何处。黄河大王此类巨物，说不得就在其中。”

    当年，他还是飞天狻猊，和师弟铁磨头都是意气风发，四处盗墓探险为乐。途径黄河之时，听得这石林滩的种种奇异之事，也心生向往，想要一探究竟。

    只是那一回遇上黄河大水，不止是石林滩，就连青铜峡也险些被淹没。他们二人只能遥遥望了几眼，便匆匆别过。

    如今听这船老大重提旧事，了尘不禁有些慨然。

