    “什么人！”

    “原来是你？！”

    “好一个不知死活的丫头，你还敢回来！”

    众人纷纷一惊，看清这只手的主人后，一张张脸孔顿时扭曲！

    若不是沐夏，他们怎会像跳梁小丑，被耍到团团转？

    又怎会在最后铤而走险，让姬若烟自爆害他们伤势惨重！

    “既然你回来找死，那就别走了！”纤月天尊满目厉色：“交出星域之魄，这不是你能肖想的东西！”

    轰！

    人人杀气冲天起。

    刚刚还打的不可开交的22个人，立刻齐齐向着沐夏攻来！

    一道道罡元和真元几乎要将她淹没，沐夏轻笑着点出一指。

    “逆转！”

    霎时攻击怎么来的怎么回！

    “时间逆转？！”一行人骇然变色，不可置信。

    不但是时间法则，还是法则领悟中极为精深的时间逆转！

    他们暴退向后，一挥手将自己施展的攻击散开。

    沐夏也借着刹那空隙，立刻遁入生命空间。

    “予夺！”

    她喝声散在宇宙中。

    一枚空间戒从虚空落下来。

    秦予夺黑袍翻飞，大手先众人一步将之握住，被众人团团包围在正中。

    “交出此女，交出星域之魄，姬家要的只有她，本座可做主放你离开！”薛天尊淡淡地说道。

    星域之魄已经在此人手中，若他鱼死网破毁了生命戒，星域之魄极有可能遁入异度空间。

    “生命戒中的一切，都是你的，本座承诺不取分毫。”

    “甚至那24滴七彩天髓，本座也允你带走。”

    “如何？”

    薛天尊问的胸有成竹。

    修真界的道侣大难临头各自飞，他不相信这样的条件，秦予夺会不答应。

    “嗤！”

    秦予夺给他的答案就是手一伸。

    一柄由煞气凝聚的长枪，现出在掌中，霎时一枪轰鸣着刺去！

    “好胆！”薛天尊惊而冷笑：“既然你不知死活，本座便先杀你！”

    “万药熔炉界！”

    轰！

    一方巨大的界展开。

    这不像天尊之界，倒似炼丹师的炼丹炉。

    界中无尽异火铺展，滚滚烧灼，药香扑鼻而来！

    秦予夺霎时有一种将要化身灵药，被这熔炉之界炼化成丹的感觉！

    砰砰砰砰！

    他挥手释放千万道符文！

    符文爆开万千法则，宛如法则之浪滚滚而去，覆没无尽异火之上，同时他一枪已逼至薛天尊眉心！

    “你是天符师？！”薛天尊的瞳孔放大，枪尖在他视线吞吐着乌芒。

    “异火！”

    他嘶声大喝。

    轰的一下，滚滚异火从他元婴涌出，霎时覆盖周身，化为一方火焰铠甲！

    但没用。

    嗤！

    煞气之枪刺破火铠，直入眉心。

    “怎么会……”薛天尊不可置信地睁大了眼，普通魔修不可能穿透他的异火，除非此人……

    “你是天煞之体……这是本源煞气……”

    他不甘心地向后倒去。

    眉心一个黑色血洞，白银魂灵被煞气腐蚀一空。

    “薛天尊……”四面纤月天尊等人齐齐愣住，薛天尊是他们中地位最高的，三千星域中出了名丹武双修的天丹师！

    但现在却是一个照面，便被一个返虚初期的魔修斩了本尊？！

    “一起上！”

    “我等受了伤，莫被这小子钻了空子！”

    轰！

    二十一人齐齐出手。

    一方方界和领域重叠在一起。

    秦予夺释放出杀戮领域，黑暗到极致也凌厉到极致的杀戮法则萦绕周身，对上他的人皆生出一种“不可匹敌”的惶恐之感。

    他纵身翻飞，枪尖舞动，带起猩红的鲜血喷洒在宇宙。

    “小管家婆。”

    甚至有时间伸手一摄。

    一枚空间戒掉进生命空间里，连同一团炽烈的异火。

    “唔。”沐夏抬手接住，笑眯眯盘坐在草地上，将空间戒里残余的烙印抹去，清点起战利品。

    “主人主人，异火！”小金幻化的小童子眼巴巴跑出来，哈喇子要滴到地上去。

    “给。”

    沐夏一挥手。

    小金跳起来将飞来的异火吞入腹中。

    “嗝！”打了个饱嗝跑到一旁消化去了。

    外面秦予夺战斗在继续。

    叮叮当当。

    一枚枚空间戒也在持续不断地掉落进来。

    沐夏捡都来不及捡，数着戒指中一滴滴的七彩天髓，杏眼弯弯成小月牙。

    “走！”

    剩下七人睚眦欲裂地施展遁术。

    他们本就伤重，再打下去，今天一个也别想活！

    顿时一道道身影各施手段，就要消失在宇宙中。

    “折空一指！”沐夏迈出宇宙，伸手朝那边三位天尊一指。

    嗤啦！

    两位天尊被留下。

    唯有纤月天尊嘶声一道吼：“虚无界！”

    虚无法则吞湮灭掉空间，纤月天尊喷出一口血，惶然身影彻底消失。

    “叫她逃了。”沐夏叹气接住两幅画卷，纤月天尊一人身上就有两百滴七彩天髓，可惜了。

    “方雪枫，魂族老人，还有那妖族少女，这三个也逃了。”

    “无妨。”

    秦予夺一枪斩掉施展了一半遁术的壮汉，又抛来一枚空间戒。

    沐夏接住算了算：“唔，一共550滴，相当于一小瓶多。”

    至于剩下的那些，全部在姬若烟的自爆中，消失在空间乱流里了。

    “收获最大还是星域之魄。”秦予夺踏空回来，散掉煞气之枪。

    “对呢！”

    沐夏顿时笑弯了眼睛。

    一伸手，一团小小的云雾，便悬浮在她掌心上。

    宇宙中一丝丝极其细微不易察觉的能量，仍在向着星域之魄凝聚着。

    “应该快成长到巅峰了，我们运气不错，再晚来一点，这枚星域之魄怕是就要飞……”

    嗖！

    沐夏笑语到一半。

    星域之魄向着宇宙深处飞去。

    眨眼化为一个小小的黑点，消失在她呆住的视线里。

    沐夏：“？！”

    到嘴的鸭子，就这么飞……飞了？

