    对于地星上的事情，贺辰目前无从知晓。

    他要在守护学院，进行为期两年的修炼。

    最起码两年的时间里，贺辰是回不去地星了。

    虽然贺辰可以让阴影，利用传送阵回去。

    但对于贺辰来说，肯定会来上一句，修炼哪有回家好玩的话。

    嗯，直男就是这么的任性！

    ……

    天上是幽幽的弯月。

    贺辰盘坐在床边，沉寂在自己的世界里。

    回味着阴影的话，成为真正的神明。

    贺辰不由想到。

    如果自己开启闪耀形态，是不是能达到一流神明的高度？

    假面骑士亚极陀.闪耀形态，是原剧中，假面骑士亚极陀的最终形态。

    有一个很有意思的说辞，当大闸蟹，咳咳，亚极陀.燃烧形态看见太阳，就能进化成闪耀形态。

    当然，这是剧情，不是现实。

    人家翔一前辈，也是在为了人类，也为了亚极陀的觉悟下，才开启闪耀。

    贺辰可做不到，看一眼太阳，就能变闪耀。

    以如今，贺辰的境界实力，要知道，他才修炼了短短一年多的时间。

    靠着亚极陀之光所给予的外挂，贺辰的境界实力，已经超过了大部分三四十岁的觉醒者。

    比如，贺辰高中时候的觉醒者老师李焕。

    人家李焕年近二十七八，都快三十了，还在一级中阶觉醒者层次徘徊。

    对于真正的觉醒者来说，潜力，真的是太过重要！

    回想起高中的事情，贺辰也不知道，自己的高中同学，是不是都考上了自己心仪的大学。

    守东他，应该有机会进北华清大吧！

    贺辰一笑，想起王守东搞笑的样子。

    然后，又想起了不动肉王这个绰号。

    岂可修，王守东别让我在看到你。

    看你一次，我打你一次！

    贺辰这波，翻脸比翻书还快！

    嗯，这很腹黑，也很贺辰！

    ……

    时间流逝，一夜一晃而过。

    不需要在进行巡逻任何的新生觉醒者们，这晚睡得很舒服。

    可以说，这是他们军训，第一次睡得没有压力。

    整个执勤点，被觉醒者援兵包围。

    不下十名的五级觉醒者，哪个邪教，这么不开眼敢来放肆？

    早上八点钟，在一顿丰盛的早餐后。

    包括贺辰在内的所有新生觉醒者，都来到大厅集合。

    众人你一言我一语，议论纷纷，时不时带着惊叹的语气。

    其实真要说起来，昨天邪教使徒入侵的事件，对这帮新生觉醒者刺激还是挺大的。

    他们就是一群萌新，哪见过那么恐怖的战斗场面。

    刀光剑影，血肉横飞！

    单单那些三四觉醒者和使徒战斗的余波，都能让他们受伤。

    好在贺辰有先见之明，只是让李策等人站在执勤点的门口，进行远程火力支援。

    这才然让新生觉醒者们，没有一丝半点损失。

    但执勤点的觉醒者，可就没有那么幸运了。

    战斗有输有赢，有生有死，这是兵家常事。

    向那些为守护人类，而牺牲的觉醒者致敬！

    新生觉醒者心中发誓，您们愿意用生命，来守护我们的未来。

    那么我们未来，也必定不会让您们失望。

    守护地星，消灭邪教！

    这是觉醒者一辈子的责任和义务。

    也是身为觉醒者该做，和义无反顾的事情！

    视线回到现场。

    这时，坐在轮椅上的徐峰教官，被执勤点的负责人推了过来。

    看着到场的徐峰，顿时，所有人安静下来。

    徐峰教官的威慑力还是挺大的。

    虽然现在，徐峰教官也受伤了，但这更是赢得了他们的尊敬。

    因为徐峰所做的一切，都是为了保护他们。

    只见，徐峰一贯面无表情的说道：“从今天开始，大家在执勤点的军训就结束了。”

    “邪教使徒的入侵，让我们觉醒者这边，进入了警戒状态。”

    “等会，多人空间转移装置会开启，你们将返回守护学院。”

    “在守护学院里面，会继续进行，你们未完成的军训。”

    听此，众人神情一肃，他们严阵以待，早就准备好了。

    徐峰又道：“不过这次，我不会跟你们一起回去。”

    这话一出，李策等人错愕。

    啥，徐峰教官不跟自己等人回去？

    霎时，有觉醒者忍不住问道：“为什么啊？”

    说实在的，徐峰教官面冷心热，在新生觉醒者心中，徐峰其实是一个很好的教官。

    执勤点的负责人接话道：“昨天的战斗，徐峰阁下受了很严重是伤。”

    “虽然治愈了，但还是伤到了奇经八脉。”

    “我们地星有一句话，叫做伤筋动骨一百天。”

    “接下来，徐峰阁下会返回地星休养生息一段时间。”

    “等会，我会送你们前往守护学院。”

    听完这番话，众人沉默。

    是啊，徐峰教官还受着伤，又怎么可能跟自己等人一起离开。

    不时，众人鼻子一酸，有些不舍。

    见状，徐峰眉头一皱，喊道：“稍息！”

    这话一出，众人又是下意识赶紧站好。

    徐峰再次道：“婆婆妈妈的，像什么样子？”

    “你们都是觉醒者，都需要有一颗坚强的心，这样才能更好的守护地星，守护人类。”

    “我又不是回不来，等过一段时间，老子依旧还是一条好汉，能回来万教世界，再杀几个使徒。”

    听见这话，有些新生觉醒者不禁笑场。

    他们感觉这话很有意思。

    这还是徐峰教官，头一次在他们面前调侃，开玩笑话。

    紧接着，徐峰目光如炬的道：“你们，都是我们地星的未来。”

    “为了人类，也为了你们自己，大声告诉我，你们想不想要，守护自己在乎的一切？”

    “想！”

    众人大声应道。

    听此，徐峰点点头：“那么就在守护学院，好好努力修炼成长吧。”

    “只有强大起来，才能更好守护，自己所在乎的一切！”

    听见这话，众人众志成城，异口同声：“明白！”

    接着，回归之旅开始。

    多人空间转移装置里面，贺辰等人准备就绪。

    门外，徐峰看着即将离开的新生们，眼中免不了也是闪过一丝不舍的光芒。

    一个多月的军训，在徐峰心中，这群少年，早就是他珍贵的学生。

    “你们……”

    忽然，徐峰微笑道：“都很好！”

    话落，空间转移装置启动。

    里面，李策等人激动大笑。

    这是第一次，徐峰教官夸赞他们。

    贺辰也是笑了起来。

    “徐峰教官，我们绝对不会让您失望的！”

    在这最后的最后，新生觉醒者们，将右手放在自己的胸前，朝着徐峰郑重的保证。

    他们是觉醒者，为守护而战的觉醒者。

    为了守护地星，守护人类，众人将迈向自己的未来！

