    “那你帮忙洗菜吧。”

    艾凉从冰箱里拿出青椒，西红柿，土豆，鸡蛋等食材放到篮筐里。

    杨星月嗯了一声站到一旁清洗蔬菜，门口时不时传来的偷笑，让她的脸一直都是通红的状态。

    ‘这样就像是新婚夫妇一样呢。’

    这个念头就像野草一样在杨星月心底肆意生长疯狂蔓延。

    “星月。”

    ‘诶嘿嘿，夫妇......’

    杨星月发出痴痴的傻笑。

    “星月。”

    “怎么了？老......艾凉！”

    差点把脑内幻想脱口而出的杨星月大叫一声试图掩饰刚刚的话。

    “水要满出来了。”

    艾凉眼神淡漠的指了指水池里的钢盆。

    “啊？......呀啊！”

    杨星月慌慌张张的抬起钢盆把水溅的到处都是。

    “对不起！那、那我去切菜！”

    杨星月连忙从水里捞出一个青椒直接放到案板上手起刀落把青椒仔弄的到处都是。

    “......你出去吧，我自己来。”

    把从来没下过厨的人放进厨房是一个错误的决定，她除了添乱什么都不会。

    被提溜着赶出来的杨星月感觉脸上火辣辣的。

    看着砰的一声被关上的厨房门，杨星月内心感到强烈的挫败感。

    “嗯，不错的素材。”

    岳绮花看着手机视频发出感慨，脸上是满足的笑容。

    “花花，快给我删掉！”

    杨星月扑向岳绮花却被她一个闪身躲开。

    “这可不行呢，我要留着做纪念。”

    岳绮花露出甜美的笑容，然后就把视频备份到了名为《星月成长史》的文件夹内。

    这个文件夹里记录着杨星月从小到大的所有糗事。

    啊啊啊太羞耻了！

    自知武力不敌对方的杨星月在原地蹲下双手捂脸。

    岳绮花坏坏一笑偷偷把这一幕也录了进去。

    没有理会外面扭打在一起的黄毛丫头们，艾凉在厨房里屏蔽了外来声音安心淘米炒菜。

    半小时后，玩累的两人躺在沙发上刷着短视频。

    “开饭了。”

    系着围裙的艾凉打开厨房的拉门走了出来，脸上还是那副淡漠的表情。

    杨星月率先朝着桌子看了一眼然后耸耸鼻子：“好香呀。”

    “几个家常菜罢了。”

    艾凉洗过手后在挂着的毛巾擦了擦水珠。

    青椒肉丝，酸溜土豆丝，炝炒生菜，加一盆西红柿鸡蛋汤，标准三菜一汤。

    “喔哦~不介意我拍个照吧？”

    岳绮花拿着手机跑到餐桌旁问道。

    “随便。”

    艾凉拿起一副碗筷去厨房盛饭。

    “那我就不客气啦，给星月做的第一顿饭要好好记录下来呢。”

    岳绮花对着餐桌就是一通猛拍，和别人仔细摆弄角度不同，她喜欢一次性拍一堆照片然后从里面挑选最好看的。

    “别说的像是专门做给我一个人吃的啊！你不吃吗！”

    刚洗完手回来的杨星月听到了立马把岳绮花拉去洗手间，不知道为什么今天的岳绮花总喜欢调戏她。

    晚餐过后，杨星月和岳绮花主动收拾碗筷。

    吃了人家的饭，不能因为吃饱了就理所当然的什么都不干，更何况还是客人下厨，再让客人洗碗就说不过去了。

    “我先回去了。”艾凉换好鞋子夹着笔记和小说冲着厨房喊了一声。

    “啊，天色也不早了，不如直接留下来......唔唔唔。”

    岳绮花话说道一半就只能发出唔唔声，不用想都知道肯定是杨星月捂住了她的嘴。

    一阵轻微的骚乱后，杨星月穿着拖鞋啪嗒啪嗒的跑出来对着艾凉微微弯腰：“路上小心。”

    “嗯。”

    艾凉伸手握住门把手从外面带上防盗门。

    “你就不能把手套脱了在捂吗，弄得我满脸油渍。”岳绮花一边抱怨着一边拿起洗面奶。

    “真是的，为什么每次只有我们三人在一起的时候你都跟个小孩子一样呀！”杨星月带着不满的口气说道。

    “诶？有......吗？”

    正在洗脸的岳绮花一下子停住手中的动作。

    “当然有，以前我们三人一起去书店时也是，放学回家路上也是。”

    杨星月在旁边继续说道：“感觉就像是变成了个人一样，总是拿我和艾凉开玩笑，和平时完全是两个人嘛。”

    岳绮花抬起头，镜子中映照出一张满是泡沫的脸，她看不清自己此时的表情，只是眼神有些呆滞。

    “花花？”

    说了半天也没听见岳绮花回答，杨星月走过来用手掌在她面前挥了挥，“不会是生气了吧？”

    “啊？啊、刚刚在思考一个公式，你在说什么？”

    走神的岳绮花这才反应过来，扭头看着杨星月。

    见岳绮花的情绪并没有太大变化，杨星月带着抱怨的口吻说道：“我在说你为什么总喜欢拿我和艾凉开玩笑。”

    “这个......你看，自打我们认识艾凉以来，他一直都是一副冷冰冰的样子，就不好奇他的其他表情吗？”

    岳绮花冲掉脸上的泡沫笑着说道。

    “那你也不要总是拿我来开玩笑啊，我也会害羞的......就不能用你自己吗。”

    说道后面杨星月的声音逐渐小了下去。

    “我倒是不在意，就怕某人醋坛子翻了到处都是酸味。”

    岳绮花用湿毛巾擦干水分，对着镜子查看脸上是否有泡沫残留。

    “明明你把艾凉介绍给我们认识的，我怎么会吃你的醋呢，一开始我还以为你交男朋友了呢......好疼！你干嘛啦！”

    杨星月双手按着头顶原地蹲下，这一下疼的她眼泪直打转。

    那可是你喜欢的人啊......

    岳绮花低声喃喃道，根本听不清她在说什么。

    杨星月蹲在地上抗议：“不要打我脑袋，我怀疑都是你从小就喜欢敲我脑袋我才变笨的。”

    岳绮花轻叹一声在杨星月头顶上摸了摸安抚道：“行了，赶紧起来刷碗。”

    ......

    艾凉出公寓时天已经完全黑了下来。

    晚饭时间刚过，附近出现不少出来散步、遛狗、带孩子的人。

    不想等公交的艾凉直接叫了滴滴，很快就到家了。

    开门的声音在客厅回荡。

    哪怕是大夏天，屋里也是阴冷的可怕。

    艾凉打开客厅的大灯，暖黄色的灯光稍稍驱散了安静的环境所带来的孤独感。

    上一刻还在热闹的同学家，下一刻回到寂静无声宛若鬼屋的屋子，每次回到家中，艾凉都会有非常强的现实割裂感，仿佛回的不是家而是一座孤岛。

    和以往没什么不同，艾凉回到房间放下笔记和小说，打开空调脱掉衣服去卫生间洗澡。

    走到一半，突然一股恶念涌上心头。

    艾凉的脑海里不受控制的浮现出各种的场景。

    ‘求求你，放过我......’

    被装进废油桶的男子对着西装男苦苦哀求。

    ‘老大，这是刚搞到手的。’

    看着床上昏迷不醒的人，小弟露出谄谀的淫笑。

    ‘小兔崽子，老子今天打死你！’

    商贩朝着小偷挥起木棍。

    ‘爸爸，我要吃炸鸡。’

    父亲面带微笑的牵着儿子的手走进快餐店，心底却十分不耐烦。

    ‘喂？城管吗？这里有人违规摆摊。’

    餐馆老板看着不远处生意红火的小吃车发出冷笑。

    ‘你是没长脑子吗！叫你多带点钱！多带点钱！’

    一群穿着校服的人对着地上的同学拳打脚踢。

    ‘妈妈！妈妈呜呜！’

    十岁的孩子看着送上救护车的母亲拼命的呼喊。

    随着一幕幕画面飞速闪过艾凉双目充血咬紧牙关，流下两行清泪。

    画面持续了大概两三分钟，很快便消失在脑海里。

    过了半晌艾凉才从地上爬起来恢复那副冷冰冰的模样。

    “又到了清理垃圾的时候了......”

    艾凉双手撑着洗手台看向镜子中的自己，本来想露出一个微笑，但在沉重心情的影响下怎么也笑不出来。

    “快五年没有进入这具身体了，当初就不该多管闲事......”

    说话时艾凉的脸上还是面无表情，冷静的可怕，对此他也只能在心底默默自嘲。

    只要他还继续对人读心，就会不可避免的看见人内心深处的恶意，身体会将这些恶意记录下里反馈到精神层面。

    试问，一个人每天生活在充实着恶意的环境里，出淤泥而不染和成为淤泥的一部分哪个可能性更大？

    艾凉的心智两辈子加起来也只是少年心性，而每天面对的则是成吨的恶意。

    要不是每隔几年艾凉就会用能力把这些东西清理一遍他早就疯了。

    在浴室洗完澡后，艾凉回到房间反锁房门，来到床上躺下久久不能入睡，最后还是强行催眠自己进入睡梦之中。

    ......

    晚上十点钟左右，某个小区附近的公园，几辆警车侧边停靠将公园入口围住，并拉起警戒线。

    刑警队队长石峰和高彬站在一处长椅前观察着尸体。

    这具尸体他们很熟悉，正是王强，这两天他没少往刑警队跑。

    王强的脖子上有一道狰狞的伤口，黑褐色的血液已经凝固，手上还捧着一个小木盒。

    已经夜深了，高彬在一旁打着手电筒为石峰提供照明。

    还有一群刑警带着白手套头上夹着头灯在整个公园仔细观察，寻找凶手留下来的蛛丝马迹。

    石峰带着白手套检查起尸体，王强的嘴张不开，脖子弯不了，四肢也动不了。

    尸僵已经开始了，加上没有尸斑也没有闻到尸臭味，死亡时间大概在一小时以上两小时以下。

    轻轻抬起王强头部，抬得过程有些费劲。

    石峰观察起脖子上的伤口，血液已经凝固，随着他手上的力气不断增大，那道狰狞的伤口逐渐显现出来。

    高彬的脸色很不太好看他皱着眉：“动脉和静脉都被割破，按道理来讲血液应该会溅射才对，长椅和地面没有血迹，这里难道不是案发现场？”

    石峰摇摇头说道：“不，这里就是案发现场，尸体上的血痂没有破裂的痕迹，长椅上的血渍形状也和尸体坐姿吻合，说明死者并没有被挪动过。”

    高彬犹豫了一会，还是说道：“动脉被割破血液应该会溅的到处都是吧。”

    石峰指着死者脖子：“这道伤口是死后造成的，真正的死亡原因是这个。”

    高彬顺着石峰指的方向望去，那里有一道勒痕。

    “凶手是先把人勒死然后才割破血管，心脏在停止跳动后就不会产生迸溅。当然，不排除药物致死的可能性。”

    石峰十分耐心的和高彬解释。

    “这么做的目的恐怕是为了故意引起注意，只是单纯勒死，路过的人也只会以为死者是睡着了不会上来多管闲事，浑身是血坐在长椅上一动不动就不一样了。”

    “那凶手这么做的目的是什么呢？”

    高彬十分不解，别人杀人后都是想尽办法隐藏尸体，这位反倒故意放在公园。还担心别人不在意特意把血管割破，图什么？

    石峰瞪了高彬一眼：“你当我是神仙？看一眼什么都知道了？”

    高彬有些不好意思，只好说出自己的推测缓解尴尬：“会不会是凶手在向警方挑衅？毕竟内华也是近几年治安才稳定下来，以前这种人.....”

    石峰没搭理他，这种猜测在证据条件不足的情况下讨论起来根本没有意义。

    他小心翼翼的掰开王强的手，拿起木盒，并轻轻打开盖子。

    里面只有一张折叠过的超市传单。

    石峰把这两样东西放到证物袋里，上面可能有凶手的指纹残留。

    高彬透过证物袋观察着里面的木盒：“Pandora？魔盒里面放超市传单是什么意思？”

    木盒上的单词引起他的注意，不过目前线索还是太少，他只能把这个疑惑暂时压在心底。

    “石队，我们找到死者的车了。”

    带领着其他刑警搜索公园的王旬走到石峰面前说道：“根据车载导航记录，死者两小时前还在一家酒吧。”

    高彬说道：“也就是说有人把死者约到这里然后杀死了他？”

    “通知技术科调取监控没？”石峰看着王旬问道。

    死亡时间和他推测的差不多，公园附近监控不少，石峰希望能拍到凶手的身影。

    “正在核查，凶手很谨慎公园附近没有发现任何可疑的线索。”

    听到王旬的回答石峰感觉这起案子有些不一般。

    现场打扫的非常干净，找不到任何蛛丝马迹，唯一的线索就是死者手上捧着的木盒和里面的超市传单。

    凶手在将人杀死后，留下这两样东西到底要表达什么？

    随机杀人还是有目的仇杀？

    联想到王强和王梓的关系，还有王强也是被勒死，难道这两件案子有共通之处？

    石峰捏着眉心不断思索着。

    他突然感觉已经进入收尾阶段的校园谋杀案貌似没有看上去那么简单。

    “高彬跟我去酒吧，王旬你们带人收拾尸体，回队里整理监控视频。”

    下达指令后石峰转身离开公园。

