
　　毕业论文目标总是出现变化怎么办？

　　有时候，位于菲尔拉斯位面系第三悬臂位面的伊丽莎维塔-瓦尔德也会为自己当初的选择，默默陷入沉思。

　　自己当初是怀着一个怎样的心态选择了翡翠长者作为她的泛多元宇宙高等传奇限定生命学术研究毕业论文的。

　　但对于一个真正将身心投入到这一道路上的存在来说，一个新生的、不可复制的、具备多个未知锚点的高等传奇限定生命，是绝对难以抵御的诱惑。

　　伊丽莎维塔-瓦尔德对于选择这一毕业论文课题，也未曾后悔过。

　　这智慧生命总是如此——在无尽的循环中质问自己当初的选择，随后默默前行。

　　“令人头疼的猫科生命……”

　　伊丽莎维塔-瓦尔德揉了揉自己的脸颊，她有些困倦地将眼前尚未着无尽荧光的水晶球关闭。

　　幽暗中，隔着法师塔晶莹的能量护壁，远处璀璨的星海顿时映入眼帘。

　　这是伊丽莎维塔-瓦尔德所在的法师塔中，诸多“学徒们”所热衷的放松方式之一。

　　除了那些本就源自虚空中的罕见种族之外，还有什么比浩瀚无垠的宇宙。

　　更能让一个追逐在真理道路上的存在，感觉到欣慰和油然而生的向往呢？

　　伊丽莎维塔-瓦尔德杵着下巴，她静静地望着外面的星海。

　　本来她的论文已经完成得差不多了。

　　但就在刚才，她得到了导师给予的最新秘闻：

　　翡翠长者，在泛地球系列东方超凡古老文明的力量体系里，似乎获得了被他们认定为“神圣擢升”、“光耀飞升”之类的神圣力量。

　　或者说，某种伟大的预兆？

　　本来，伊丽莎维塔-瓦尔德的论文中有一部分是关于这一类文明的。

　　因为翡翠长者的核心力量之一，就是这一文明的强大主流传承之一。

　　可是，那种迥异于伊丽莎维塔-瓦尔德所经常接触文明的思想体系，让她有些头疼。

　　她在这种限定的、具备极其强烈针对性色彩的文明体系的研究方面，一直表现一般。

　　研究一个文明，最为重要的是透过那些所谓的宏观社会结构，去观测他们内核的、能够隔着山海链接在一起的东西。

　　它可能是某种思想、可能是某种烙印，也可能只是某种食物。

　　这是一个足够渊深的超凡学科，伊丽莎维塔-瓦尔德对此并不怎么感兴趣。

　　因为那不是努力就能完成的——它还需要对于文明特征的强大敏锐性以及在诸多具备强感染性的文明前保持足够冰冷中立的意志。

　　所以，伊丽莎维塔-瓦尔德尝试通过某些技术性处理，来跳过对此的大篇幅研究。

　　在此之前，在耗费了她数月的时间之后，她勉强完成了技术性处理。

　　而现在，她觉得自己那数月的挣扎恐怕全部徒劳无功了……

　　她不能上交一份半成品，作为自己的传奇学术毕业论文。

　　这是她应有的骄傲，就如同她此刻能够以如此近的距离凝视繁星一般……

　　…………

　　…………

　　“不要总是凝视这些恒星的灰烬，它们苍白的光并没有什么令人愉悦的地方。”

　　一个冰冷的声音响起。

　　伊丽莎维塔-瓦尔德的脸抽了抽，她用手杵着脸，扭过头看向发声的物体。

　　那是一只身材颇为瘦小的橘猫，柔顺的毛发泛着些许不知名的清香。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在那已然有了些许油性的毛发之下，仍然能够看到某些晦暗的、干枯的痕迹。

　　它像是某种永恒的、亘古的伤痕，在时间流逝后漫长岁月里，仍然默默讲述着某些逝去的残忍。

　　这只橘猫在多元宇宙中还有另外一个著名，或者说臭名昭著的名讳：

　　噬元兽……

　　从某种意义上来说，伊丽莎维塔-瓦尔德之所以选择了翡翠长者的课题，也是她知晓对方的一部分力量源自噬元兽。

　　在浩瀚无垠的多元宇宙中，噬元兽无疑是真正意义上的珍稀生命。

　　除了那些已然记载在古老多元宇宙传说中的存在之外。

　　就目前为止，活跃在多元宇宙层级的噬元兽，伊丽莎维塔-瓦尔德只知晓翡翠长者以及某个最近传来的、关于某个强大传奇法师的秘闻。

　　对于后者来说，那只噬元兽是她挚爱的弟子，更为了她参与了血战，并陨落其中。

　　伊丽莎维塔-瓦尔德自然不会上门自找没趣。

　　说起来说，在多元宇宙中噬元兽的数量确实太过稀少了。

　　众所周知，珍稀并不一定意味着强大。

　　或者说，它和强大并没有什么直接联系。

　　之所以沦为珍稀生命，也是因为噬元兽在传承方面存在较大的、硬性的缺陷。

　　事实上，在并未最终确定课题的时候，伊丽莎维塔-瓦尔德起初的想法是关于噬元兽传承缺陷的。

　　她想要帮助身边这只总是出言不逊，却曾被它的前主人赋予了一段极为糟糕境遇的噬元兽。

　　就像人类所呈现的多元性，对于多元宇宙中的强大的限定种群而言，种族的标签只意味着对方可能涉及的力量领域。

　　邪恶或者善良？

　　在不同位面的逻辑和道德体系之下，敌友总是难以分辨的。

　　“祂并不是自然诞生的噬元兽，你应该知晓每一个高等传奇限定生命都是难以复制的多元宇宙奇迹，祂的道路并不能适用于我。”

　　身材有些瘦小的噬元兽，高昂着头不置可否地说道。

　　“你个未成年的小猫咪，知道什么。”

　　然后，便被伊丽莎维塔-瓦尔德一把抓了过来，一边狠狠对着柔软的下巴撸了几下，一边吐槽道。

　　“可恶！等以后我找到了那家伙变大的途径，我一定要把你放逐到暗星挖煤！”

　　身处法师塔血脉力量被限制的噬元兽无法抵御女法师的力量，只好恶狠狠地说道。

　　“还是没有忘掉那个地方吗？”

　　伊丽莎维塔-瓦尔德轻柔地抚摸着噬元兽的头，语气温柔地说道。

　　噬元兽一脸不耐烦地用头顶开了她的手：

　　“不用你管！我会让他们知道得罪一只噬元兽的下场！——以那个噬元兽现行骄傲的名义为誓！”

　　“不要随便呼唤祂的名讳，祂会知道的。”

　　伊丽莎维塔-瓦尔德一边说道，一边注意着房间里的相关法器的反映。

　　“那就让祂知道吧！——我终将会成为第二个噬元兽传奇！”

　　身材瘦小的噬元兽如是说道。

　　而遥远的世界树下，某位长者不置可否地摇了摇尾巴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十二章 因为，我是噬元兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 