    老五回来之后家里面就彻底的热闹了起来，尤其是刚回来的这两天，郑明，小静怡，大妞二妞都喜欢围着这个小姑（小姨）转悠。

    没办法，谁让老五手中有钱，再加上给他们带了不少礼物呢，而且现在的老五没有以前那么吝啬了，愿意给这些孩子花钱了，虽然也花不了多少钱，但这也是一个进步。

    老五带着几个小家伙到处疯玩，走街串巷，弄得不少地方都鸡飞狗跳的。

    郑山顺势将牛牛交给老五去带了，也不管她愿意不愿意，反正就是交给你了。

    他则是来到秘书部这边办公起来。

    “你去通知一下，今年所有公司停止分红，将所有的利润都投入到再生产之中，在未来的三五年之内，都不再分红。

    另外就是对一些小型企业多扶持一些，尽量让他们度过一些难关，还有.........”郑山将所有的事情都吩咐下去。

    夏来弟这边一一记下，随后就准备出去办事去了。

    就在这个时候，郑山忽然想起来了，“对了，你妹妹那边怎么样了？”

    夏来弟的妹妹夏招娣听说现在也干起了买卖，郑山想起来就问了一下。

    夏来弟笑着道：“招娣的买卖做的还挺不错的，进一些小商品过来卖，一个月不少赚。”

    其实只要夏来弟这边稍微暗示一下，就有很多人为了讨好她，给夏招娣这边提供无数便利。

    上班？

    只给工资不干活都行。

    做买卖？

    要钱要人要货都是一句话的事情。

    只是夏来弟没这么做，让夏招娣这边从最基本的做起，她这边也将自己积攒下来的一些钱拿给夏招娣作为本钱。

    夏招娣也是争气，每天天不亮就出门进货，一直卖到晚上天黑才回来，基本上风雨无阻。

    郑山道：“这也是我之前考虑不周，这样，你看看我名下这边有没有合适的商铺，你挑选一套直接卖给招娣了。”

    “至于钱先欠着，等她有钱了再给。”

    夏来弟没有拒绝的意思，笑着道：“那我就替招娣谢谢您。”

    这可是老板给的好处，不能不要，而且拿着也安心许多。

    “嗯，这就对了，还有你什么时候找个对象？再不找都要成大龄女青年了。”郑山问道。

    夏来弟道：“暂时还没想着找对象，先等等看吧。”

    “你颜老师那边可是很关心你，有时间就去家里面找你颜老师聊聊。”郑山说道。

    夏来弟点头，表示自己过两天就会去。

    郑山看着没事了，就让她先离开，自己则是继续处理事情。

    .............

    “啧啧啧，你居然要上去演讲？给学生讲解怎么捣乱吗？”郑山嘲笑道。

    老五闻言十分的不高兴，“我怎么就不能上去演讲了，我给我的那些学弟学妹们讲解一下我自己的经历不行啊。”

    老五回来之后，去拜访了一下以前的老师，老师一看老五变化挺大的，尤其是在学习成绩上面，更是提高显著。

    不知道怎么想的，就想要让老五去班级演讲，讲一下她的经历。

    郑山没好气的道：“你的经历？你的经历有什么好讲的？你难道让其他人也出国留学？”

    “哼哼，谁说我要说这些了，我要说的是学习方法，我发现了，其实很多人和我一样，并不是特别适应国内的一些老师的节奏，我可以将我自己现在总结的学习方法，节奏告诉他们。

    不说一定起到作用，但是最起码也有点效果吧，而且说不定还真的能够帮到一些人呢。”老五哼哼道。

    郑山一听似乎还挺有道理的，想了想最终道：“你自己不嫌丢人就行。”

    “我看你就是嫉妒。”老五道。

    郑山被气笑了，“我嫉妒？呵呵，你难道不知道吗？其他的就不多说了，斯坦福那边邀请你哥哥我去做演讲已经好几次了，都被我拒绝了。

    北大那边前两天也邀请了我一次，我也没去，我会嫉妒你一个小小的班级演讲？笑话！”

    斯坦福那边其实早就想要让郑山去演讲一次了，在这次的福布斯富豪榜出来之后，更是如此。

    几乎三天两头就发一封邮件到公司那边。

    只是郑山懒得去罢了，都给回绝了，他其实也没什么好讲的，自己连大学都没上完呢。

    老五看着郑山那副嘚瑟的样子，白了他一眼，懒得和他多说了。

    “我今年过年的时候，想要多请几天假，你看可以吗？”老五脸色一变，瞬间转为讨好的笑容。

    她想起来了，自己请假还是需要郑山的同意。

    郑山想了想道：“行吧，到时候我会和你们校长说的。”

    今年郑山他们回去需要祭祖，不是郑山刚回来那次小规模的祭祖，而是大型祭祖。

    听老爸说爷爷郑胜利那边早就开始忙活起来了，一定要将这次祭祖活动办得风风光光的。

    郑山对于这样的事情也没拒绝，这也是老辈人的思想，能够让他们高兴就行了。

    ..............

    时间流逝的很快，老五这边的假期马上就要到了，即将返回学校继续上课。

    而郑山这边也要开始准备回老家了，今年颜青青也是提前将一些工作给完成了。

    “你们今年回不回去？”郑山询问郑奎道。

    郑奎看了看袁小花，随即道：“我准备回去的，实在不行，小刚这边就让我老婆在这边带着。”

    郑奎的儿子起名叫做郑刚，小名也就叫做小刚。

    郑山道：“这样吧，到时候我派车送你们过去，你们一家坐车就行，路上的时候，坐几个小时的车就歇一会儿，多走一段时间也行。”

    袁小花也知道这次回去是需要祭祖的，她也想着自己儿子能够参与，虽然年纪小，但身为老郑家的子孙，能够过去参与是最好的。

    所以对此也没有拒绝。

    事情就这么安排好了，在颜青青这边忙完之后，郑建国就迫不及待的带着一家人返回老家了。

    在回去的前两天，郑山一家也都去了一趟钟家那边，现在钟家的日子过得也是异常的红火。

    一个个的都混的不错，再怎么说，也是有着郑山的帮忙，现在不仅是郑山，像是李园，郑卫军这些都是时不时的帮上一些忙。

