    “没事儿，不疼。”这倒没什么，童谣从盘子里又拿了一只虾。

    刚准备继续剥给墨墨吃，温录的手挡住：“我来。”

    他主动给墨墨剥虾，童谣怔了怔，没有跟他争，看着他给墨墨剥虾吃。

    小家伙吃得一脸满足，无比快乐。

    温录剥虾时格外认真，眉尖微微蹙着，但因为也没怎么做过这事，速度比较慢。

    偶尔，童谣一抬头就能看到他那张年轻英俊又好看的脸，五官分明，线条硬朗，举止投足都很优雅。

    剥到一半，墨墨不想再吃虾了，温录这才去洗手。

    童谣吃着碗里的螃蟹，想起白天的事，踌躇片刻才小心翼翼对温录道：“温录……我想跟你商量个事。”

    “什么事。”他嗓音寡淡，没有抬头，餐厅柔和的灯光落在他刀削般明朗的脸上。

    童谣乌黑的长头发披散在肩头，白色的连衣裙衬得她皮肤细腻白皙，秀丽的瓜子脸上是欲言又止的神态，她摸不清温录的脾气，不知该不该说。

    但，她答应了孙局的。

    童谣起身去包里拿图纸，温录眉头皱得更深，什么事？

    她把图纸递给他：“是这样的，这块地在招商引资，我们孙局想问问你有没有兴趣投资。这块地风景不错，环境也好，还有优惠政策，听说……”

    “啪”一声，温录突然放下筷子，脸色冷漠！

    “童谣，你懂什么投资？这种事是你该问的吗？你以为拿地跟买衣服一样容易？还是说，你觉得我温录钱多的没处花了，随随便便就去买块地？”

    童谣被他吓得一愣，没想到温录反应这么大。

    她的手指头微微蜷起。

    小墨墨大概也被吓到了，一动不动，吓得不敢看爸爸，都忘记吃东西了。

    “我只是……问一问，不管你有什么想法，我……不会干预的。”

    “你不会干预那你现在是在做什么？嗯？这种莫名其妙的图纸拿来给我看什么？你以为我温录对安城有多少块地不清楚？还是说，你觉得我是冤大头，只要你拿任何东西来让我买，我都会买？”

    “不是，我没有……”童谣的声音不争气地低了下去，再没有半点底气，也不敢看他眼睛。

    她从来没觉得她要什么温录都会给，没有到那个地步。

    更何况，这还是一块价值上亿的地。

    “童谣，我说过多少次，少跟你们局里那几个领导有往来，你坚持要上班我也不再强迫你，但你拿这种东西来糊弄我，是侮辱我的智商？安城有多少地我清清楚楚，该投资什么项目我也有数，但你童谣什么都不懂，连金融常识都不懂，你就少掺和这些事！你是不懂得拒绝别人还是装好人？温家不需要你的那些人脉！”

    他的声音冷厉无情，盯着她看时的目光也像火炬一样灼人。

    童谣哑口无言，再说不出半句。

    她真得只是……想问一问他，可好像，问一问也不行。

    鼻子一酸，有眼泪在她眼眶中打转。

