    好久没开单章了，说实话，博耀写到现在，并不知道这一路上还有多少书友在默默跟随，在默默支持着我，看到最近许多书友发书评，心里感觉还是蛮欣慰的。

    几个月了吗，博耀只是默默地，稳定而持续地更新之中，因为九炼的成绩已经稳定下来，而且，因为博耀今年升职之后，工作特别的忙，所以，很少爆更了。

    不过，九炼归仙写到现在，博耀已经逐渐放开了自己，已经在几百万字之后建立起来高度的自信。

    最近有些铁杆老书友站了出来，在讨论最近的几章，九炼归仙。

    说实话，要不是铁杆老书友，我其实还不会开单章解释。

    写了这么久，九炼这本书，什么没写过？断头写过，绿写过，给人绿也写过。还有就是，每一个大情节，只有你想不到，没有博耀不敢写。

    这是一个作者最为基本的自信，书友可以不喜欢，很多书友因为这样的，那样的情节离开……

    但我想说。

    我就是我，我是博耀。

    九炼就是九炼，这就是博耀写书的一种风格。

    七百多万字，博耀写九炼归仙，点题的同时，也给自己一个准确的定位，为什么要点题，定位的是什么？很多读者是不是觉得九炼写修行写得过于繁琐？没错，那就是九炼的特点，整本书，每一步的修行，九炼都是有根有据的，都是根据境界的特点设计，并且一步步走了过来的。

    所以，博耀就很嗨的，自己给自己写了几章，抱歉我的大胆。

    这个单章的意思，不是其他，我只是告诉书友，九炼虽然点题了，但距离结束，还至少好几个月，因为，“缘定三生石”这一卷都还刚刚进入大情节；缘定三生石之后，还有一卷，“九九归一遁”。

    遁去的一，破虚飞升，才是本书的大结局。

    这个单章，还有一个说法，那就是，时空大道的修行，会一如既往的，超过其他书的，从前面一章开始，带上九炼别具一格的特殊，好戏刚刚开始，你我一起分享。

    最后，博耀既然开了单章，还是一如既往地打滚各种求。

    求票，求打赏。