    看着慕容折雪不说话。

    叶夭夭急迫地问道：“是不是呀？”

    慕容折雪：“是。”

    他语气十分淡薄，面上也并无表情，似乎谈论的不是十株万年人参，而只是路边并不起眼的杂草。

    叶夭夭看了一眼人参，又看了一眼他。

    内心很激动，也很亢奋，眨眨眼问道：“殿下，你为什么忽然送这些东西给我？”

    太子殿下默了一会儿。

    用了给小安子的那个借口：“占位置，东宫放不下。”

    叶夭夭：“……”

    她凑上去，近距离地看着慕容折雪的脸。

    看得他有些不自在。

    眼神偏转了几分，语气清冷，淡淡询问：“看什么？”

    叶夭夭笑着道：“看你说谎的时候，会不会脸红。”

    慕容折雪：“……！”

    他后退一步，似是恼了。

    叶夭夭赶紧抓住了他的袖子，开口道：“好啦，我闹着玩的！小折雪，别生气啦！”

    又是小折雪？

    慕容折雪耳根发烫，眸色淡漠地看向她，语气清冷地道：“换个称呼。”

    叶夭夭：“唔，换什么称呼？”

    这般说着，叶夭夭那双漂亮的桃花眼，落在他俊美无双的面容上，凝视了许久，似乎是在认真的思考应该换个什么，片刻之后，她戏谑地笑道：“折雪小宝贝？”

    只是一瞬的功夫。

    太子殿下白玉般的面颊，立即熏红。

    仿佛叶夭夭是什么毒药一般，他立即看向她扯着自己袖子的手，语气清冷：“松手。”

    显然是打算直接走人了。

    但是太子殿下也不明白，一次又一次，他明明可以直接甩开她的手，为何却偏要她松手。

    叶夭夭不仅没松手。

    反而还攥紧了他的袖袍，看着他笑道：“哎呀，你不喜欢我这样叫你，我不叫就是了！不要动不动就让我松手嘛，我哪里舍得放开你！”

    她这话一出。

    他就连耳根都已经红透了。

    叶夭夭也知道，再逗下去怕是要出事了，她便赶紧见好就收，看着他道：“殿下，这些人参太贵重了，我觉得我还是不能收下！”

    是的，尽管她非常喜欢这些人参。

    尽管她觉得自己一点都不想还给他。

    尽管她的内心在嘶鸣，在咆哮，在呐喊着：叶夭夭，你就算不要这条狗命，你也要把人参留下。

    但是……

    这么贵重的东西，无缘无故的收下，的确不妥。

    然而。

    慕容折雪身上的气场，却瞬间冷了下去。

    连带的看叶夭夭的眼神，都疏离了几分。

    肯收慕容胜雪的千年人参，却不肯收他的万年人参么？

    叶夭夭看着他似乎是有些不高兴，她自然不知晓，他是在介意她收了三皇子的东西，却不收他的。

    只以为是他觉得自己不识好歹，于是她赶紧解释道：“殿下，我不是故意要辜负你的好意啊，实在是无功不受禄，这段时间你也帮过我好几次了，我不好意思再收你的东西了。不过我舍不得把人参还给你也是真的……要不然，你也学三皇子的打我一掌，我吐了一口血，然后这人参就当做是你赔礼的东西了，这样我就可以心安理得的收下，你说好不好？”

    说着，叶夭夭的眼前都亮了一下。

    觉得这是个非常好的主意！

    还拍着自己的肩膀说：“来吧，就打这里！为了这十株人参，我拼了！就算打得吐十口血，我都赚了！”

    慕容折雪：“……”

    所以，她不肯收，并非是只愿意收慕容胜雪的贵重礼物，而是因为，那三株千年人参，是慕容胜雪用来致歉的，而自己这十株人参，是平白要她收下的，所以她才不肯。

    而且……

    看着她这要为了人参，不惜受重伤的神情，他也算明白，她是真的很喜欢这些人参了。

    叶夭夭闭着眼，等着他打自己，然而等了半天也没动静。

    接着。

    便听得他淡漠的声响起：“不想要便扔了。”

    叶夭夭：“……？”

    这就是说，自己要么收下，要么扔了。打她一掌，他是不愿意的？

    叶夭夭看了看人参，又看了看他，从慕容折雪的面色来看，她知道他不是在跟自己开玩笑，自己要是不收下这株人参，他恐怕真的会扔了。

    那……扔了还挺浪费的。

    于是叶夭夭便只好道：“那……那我收下了。”

    说着。

    叶夭夭赶紧怀着激动的心情，把那一大盒子人参，拿到自己的房间里面放好，才重新奔到窗口。

    到了窗口之后。

    叶夭夭歪着头，看着面前的他，开口询问：“殿下，为什么我觉得，你今日好像心情不是太好？虽然看起来没什么不对劲，但是身上有股若有若无的冷气……”

    是她的错觉吗？

    反正就觉得，他从出现的时候到现在，他身上一直都有一股冷气，在自己说不肯收人参的时候，那股冷气便凉到了极致，遮都遮掩不住的那种。

    太子殿下闻言。

    语气更是淡薄：“你想多了。”

    叶夭夭摸了摸下巴，只是想多了吗？

    他既然这么说了。

    她也不继续纠结了，看着他，开口道：“对了，殿下，我跟你说，京城开了一家铺子，叫千秋阁。千秋阁的饭菜，特别好吃，他们子时才关门！吃到好吃的东西的时候，我第一个就想到你了，当时我就想着，一定要带你去吃一次，要不我们现在去吃一顿？”

    慕容折雪听了，清冷的眸光，淡淡地看着她有些期待的面容，并不出声。

    叶夭夭看他不说话。

    立即眼巴巴地望着他，扯着他的袖子，开始连哄带调戏：“走吧，走吧！就去吃吃看吧，真的我不骗你，可好吃了！小折雪，折雪小宝贝，好不好……”

    慕容折雪：“你……”

    什么小折雪，折雪小宝贝？

    太子殿下感觉到，自己的耳尖又在发烫。

    然而叶夭夭根本不给他说话的机会，她就直接从窗口翻了出来。

    站在他跟前。

    一双桃花眼，似笑非笑，看着他道：“不准说拒绝！不然明天早上开始，我就把我对你的爱称，到处说，让全天下都知道，我叫你折雪小宝……”

    慕容折雪：“孤去。”

    他语气依旧淡漠，就这般打断了她的话，话音落下，他便跃上了屋顶，借由夜色遮掩自己再次熏红的面颊。

