
　　“母亲，你怎么了？”叶清月刚从叶老夫人那里过来，自从在叶老夫人那里就感觉吃不好睡不好，样样都有嬷嬷教导着，实在是厌烦。“是不是谁惹你不高兴了。”

　　“月儿，你可算是回来了。”邢氏道，“你说今年咱们母女两个是不是犯冲，怎么就让那个贱人给克了。”

　　“母亲，你说的是七姑姑？”叶清月问道，“是不是祖母又说您了。”

　　“可不是。”邢氏气道，“连你父亲都帮那个贱人，还让我这两日都别出门，等你祖父大寿那日再出门。”

　　“父亲怎么能这么对您呢。”叶清月挽着邢氏的手，“自从七姑姑来了，祖母都没有以前那么疼爱我了，娘，您说怎么办啊。”

　　邢氏见门关上了，才说道，“我看你七姑姑压根就不是你祖父祖母亲生的，说不定就是你祖父的私生女被接回来了。”

　　“那祖母能对她这么好么。”叶清月瞧着不太像，要是祖父的私生女，祖母还对她嘘寒问暖的，实在是异常的很，“母亲，你就别瞎猜了，要不是祖母的亲生女，祖母能这么疼爱么，我看是另有目的。”

　　“那就像是我之前说的，你祖母想把她送进去做皇后。”邢氏道，“要是那个贱人做了皇后，你祖母还不把她捧着，咱们母女两个还有好日子过吗，我可不能让她得逞。”

　　叶清月皱了皱眉头，“母亲，你可别胡来才是，要是有什么事情，祖母不会饶了我们的，母亲，你要想清楚。”

　　“你怕什么，你母亲做事自然会想周全的。”邢氏在叶清月跟前嘀咕了几句，把自己的计划全盘托出。

　　“母亲，这么做真的好么。”叶清月有些担心，要是发现了，自己可就惨了，“明日就是祖父的大寿，您可别这么做，等过了明日再说。”

　　“知道了，你母亲有数的。”邢氏拍了下桌子，脸上是势在必得，她看不惯叶似锦，就一定要把她给拉下水去。23sk.Com

　　殊不知，她的这些计划早就落入了黑衣暗卫的耳朵之中了。

　　叶似锦昏昏欲睡，笔都快提不起来了，也不知道凌初在做什么，怎么这么晚都不来。

　　“困了？”耳边忽然传来的声音，让叶似锦一个激灵，头一仰，就撞上了凌初结实的胸膛。

　　叶似锦揉揉眼睛，“你怎么现在才来，再不来我就要睡着了。”

　　“出了一些小事，处理的晚了一些。”凌初道，“要不要出去转转？”

　　“出去？”叶似锦歪着头看他，“怎么出去。”

　　凌初见她一双湿漉漉的眼睛盯着自己，心里难免有些意动，低头吻住了她的眼眸，“别这么看着我，我受不了。”

　　“你这个皇帝怎么做的一点都不正经。”叶似锦伸手推开他，“不是说要带我出去转一转么。”

　　“走吧。”凌初拦腰抱住叶似锦，一运功，抬脚就带她从窗户飞出去了。

　　叶似锦紧紧的把头埋在凌初的怀里，感受着耳边呼啸的风，心里想着，我应该不重吧。

　　一六环抱着手臂，啧啧了两声，用手肘捣了捣旁边的一七，“怎么没带点酒给我。”

　　一七从怀里掏出来一个小酒瓶，扔给一六。“少喝点，我可不给你收尸。”

　　“我就说你不会忘记的。”一六将酒瓶拿在手里，就是小巧了一些，道，“叶国公府的酒就是比不上宫里的酒好喝，也不知道叶姑娘什么时候能回宫里。”

　　“快了，就这几日了。”

　　“有没有哪个小宫女给你写信啊。”一六满脸的八卦，“一七大人。”

　　一七横了他一眼，“除了你，还能有谁这么无聊。”

　　“多笑笑，要不然那些宫女看你这样都给你吓跑了。”一六打开酒塞子，喝了一小口，“舒服。”

　　“别喝多了，耽误了事儿，我亲自抽你鞭子。”

　　“你怎么会舍得。”一六勾住一七的脖子，给他喂了口酒，“要醉一起罪，要背锅一起背。”

　　叶似锦站在城墙上，从上往下，眺望着千家万户。

　　此时夜已深沉，只有零散的烛火灯笼，点缀着夜色。

　　微风徐徐，吹动了发丝，吹乱了悸动的心。

　　二人相拥在城墙之上，彼此间虽无言，却心意相通。

　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

　　愿我如月卿如星，夜夜流光伴风清。

　　“多少次，我都在梦里见到你。”叶似锦轻声开口，“现在我总算是得到你了。”

　　“叶叶，别再离开我了。”凌初蹭了蹭叶似锦，“我会疯的。”

　　夜里的街上一个人都没有，两个人手牵着手走在街道上，比起白日的喧嚣，夜里似乎更有情调一些。

　　“凌初。”叶似锦想了一会儿，才开口，“我现在换了一张脸，你会不会不习惯啊。”

　　“嗯？”凌初站定，“对我来说只是一个皮囊而已，我爱的人是你，你的性格，你的灵魂，你的思想。”

　　叶似锦怎么听着这话这么现代，凌初又看了什么书了，不过听起来挺感动的，“可是，我不是原来的我了，也不是你原来认识我的样子了，你会不会亲我抱我的时候，有些别扭。”

　　凌初揉揉叶似锦的脑袋，“别乱想了，你知道吗，你能够活下来，站在我的面前，已经是我凌初这辈子最大的幸运了，我又怎么敢奢求太多呢，有些时候，有些事情并不是能够自己左右的，哪怕我已经一朝之主，在你的事情上，我还是没办法。”

　　叶似锦的心中释然，自己在现代还不知道被撞成什么样子呢，自己能够灵魂穿越见到凌初，恐怕是上辈子做了拯救宇宙好事，才能用另外一种方法活下来，要是别人，早就一命呜呼了，也没命见到凌初了，哪还管长什么样。

　　叶似锦伸手拥抱凌初，亲吻了一下，“现在这样，正好。”

　　“叶叶，我的心里只有你。”凌初道，“相信我，好吗？”

　　“好。”

　　凌初将叶似锦送回了叶国公府，无人打扰的夜晚就是这么美好。

　　“刚才那句...灵魂的话，是从哪本书上看的。”叶似锦笑意盈盈，“看来皇帝陛下在平板上看的书不少嘛。”

　　“咳，都是小F推荐的。”皇帝陛下都推到小F头上，“但是，我是真心话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第297章 我现在换了一张脸，你会不会不习惯啊免费阅读。https://xs.23sk.com 