    冷晏琛睐了秦念夏一眼，嘴角微扬，云淡风轻地夸了一句：“想必你的英语一定非常好！”

    “那当然！”秦念夏咧嘴一笑，“我爷爷是英国人，我奶奶是中国人。我爹地随我奶奶姓，我妈咪是炎国人。而我的话，就是三国混血啦！我自然会三国语言！厉害吧？”

    “那就发挥一下，专属于你混血的特长。”冷晏琛将目光落向前方，“待会去酒店，帮我翻译合同。”

    “你又要我给你翻译合同？！”秦念夏一脸憋屈，刚刚还夸她英语好，原来目的在这里。

    冷晏琛淡淡地笑了笑：“放心，你这次不是免费劳动力，有薪酬给你。”

    走到出站口外，一辆豪华商务车前，一个穿着西装革履，头顶却是个地中海，个子高大，看上去四十出头的英国男子，向他们迎面走过来。

    男子很有绅士风度地向冷晏琛主动伸出手，问候：“冷先生，终于将您盼来了。”

    冷晏琛礼貌性地握住男子的手，点了下头以示友好。

    男子下意识地看向冷晏琛身边的秦念夏，微笑着夸赞：“冷先生的女朋友很漂亮。”

    “我不是他女朋友，我是他的翻译。”秦念夏连忙解释。

    男子瞥了冷晏琛手上的行李箱一眼，又见这女孩两手空空，笑着打趣：“看来，冷先生是一个十分体贴自己员工的好老板！”

    毕竟，老板给员工提行李箱，这种事情，还是挺少见。

    秦念夏见男子好奇地打量着她和冷晏琛，立马意识到问题的“严重性”后，连忙将自己的行李箱从冷晏琛的手中拽了回来。

    “两位这边请。”男子不再拿他俩打趣，而是向车子那边迎了迎手。

    而此刻，冷晏琛淡定地从秦念夏手中夺走行李箱，只身往前走。

    秦念夏有些傻眼，只能对一旁等候的男子，尴尬地笑道：“你说得一点也没错！我老板，确实是这世上最好的老板！”

    男子只笑不语。

    秦念夏立即小跑了过去，跟上在了冷晏琛的身后。

    车子将他们送去了一家七星级的酒店，到了酒店套房后，秦念夏才发现，起初真的是自己在自作多情。

    套房的办公区域，不仅冷晏琛的助理汤兴贤在，另外还有四个正在忙碌的男女员工，就连生活秘书颜雪莉也在。

    原来人家真的是来谈商务的，她还幼稚到怀疑他跟踪她。

    她有什么好值得他跟踪的？

    秦念夏瘪了瘪嘴。

    怪不得冷晏琛总是说她“笨”。

    原来是这么回事……

    “小颜，带秦念夏去剩下那个空置的房间。”冷晏琛吩咐道。

    “是，冷总。”颜雪莉颔首，从冷晏琛的手中提过行李箱，转脸便没了刚刚在冷晏琛面前的那份严肃，反而挽着秦念夏的臂弯，亲昵道，“我还纳闷冷总吩咐我订套房的时候，为什么要六间房的，原来多出来的一间，是专门给你留的。”

    秦念夏反应过来后，心里更憋屈了。

    因为她感觉，自己这一路，好像都在被冷晏琛牵着鼻子走。

