    姜茵茵坐在最边上，眼眸深处涌出无限震惊。

    没想到温夏竟然搭上了兰国王室的这条船，才有了夏娜的身份，也难怪会和Alex认识。

    Alex是比国的贵族王子，比国又与兰国交好，两人认识也很是正常。

    她很嫉妒，温夏怎么就这么好命？

    明明就是一个普普通通的女子，竟让她有了兰国王氏作为后盾，老天爷可真是不公平！

    战司宴从未过问过温夏在兰国的背景，今天听到温夏这么说，他才全部了解。

    他信任她，所以后来并没有让人再去调查她的情况。

    不管温夏的过去如何，未来，他会无时无刻参与她的人生，她的身边都会有他的存在。

    “夏夏，不用说了。”战司宴握住她的手背，打断了她的话。

    他不需要让自己的女人去交代她的情况，去揭开她的伤疤。

    温夏心里仿若一股暖流流入，她浅浅一笑，说道：“没事，我已经说完了。”

    她也并不打算仔仔细细地和别人汇报她的过去，刚刚那番简单的解释，就是她的交代。

    战司宴微微点头，赞同她的做法，两人心照不宣。

    江佩清见状，也出声感慨道：“阿深，夏夏是我的孙媳妇，不管她之前遇到了什么事，现在她都已是我们战家的人。等他们婚礼的那天，我会正式安排她记入族谱。”

    “包括小爱。”

    江佩清补充道。

    温夏的脸色变得诧异，但又很快恢复平静，这确实是老夫人会做出来的事情。

    她早已将自己与小爱当成了家人，族谱这种事情，只是形式罢了。

    战璟深的脸色有些不好看，他顿了顿，低声道：“妈，温夏可以记入族谱，毕竟她是阿宴法律上的妻子，但是那个小女孩……”

    温夏心里“咯噔”一下，她知道战璟深口中的“小女孩”，指的是小爱。

    小爱身上流的不是战家的血，她不是战家的孩子。

    战璟深的反对并无不妥，温夏也能预料到。

    而这时，一道狠厉的嗓音打断了战璟深：“既然如此，那我不介意和你断绝父子关系，脱离战家族谱。”

    “战璟深，反正在我眼里，我们早就没有任何关系了。”

    温夏赶紧拉住战司宴的胳膊，朝他摇了摇头。

    她怎么能看着他为了小爱，而脱离战家的族谱？

    她立刻道：“阿宴，没关系的。小爱确实不是战家的血脉，上不上族谱又有什么关系？奶奶，你们也不必为难了。”

    温夏从不计较这些，更何况，她也不希望把小爱置身于战家的矛盾纷争之中。

    看着这样的一幕幕，姜茵茵在一旁偷着乐。

    她期待的事情终于发生了，战璟深那边果然在意温夏是个带娃的单亲妈妈，一定是觉得有损战家的名声，所以才会深更半夜地过来讨论这件事。

    不过，温夏到底是个狠女人，就算不让小爱上战家的族谱，也要死皮赖脸地赖在阿宴哥哥身边。

    姜茵茵正想着，战司宴阴冷的嗓音再度响起：“小爱就是我的女儿，我战司宴在战家族谱的一天，小爱也必须在。”

    姜茵茵震惊地瞪大了眼睛。

    同样，温夏也很震惊，她已经选择妥协，可战司宴却并没有。

    她很感动。

    虽然她并不需要战司宴做到这个地步，但他的做法，真的让她很有安全感。

    战璟深的脸色很差，一字未吭，反倒是林舞，两只眼睛愤恨地都红了。

    她阴阳怪气地说道：“哎呀呀，我都跟了阿深这么多年了，瑾钰也都这么大了，我也不是没上族谱吗？怎的，现在一个来路不明的小姑娘，就能随随便便上族谱了？”

    “林舞！”

    战司宴愤怒地站起身来，那双黑眸充斥着暴怒。

    江佩清也赶紧起身，她担心矛盾会更加大，急忙呵斥：“林舞，这个时候你不该说话就别说话了！”

    “妈，那小姑娘的病是瑾钰治好的，我怎么就不能说话了？没有瑾钰的话，那小姑娘还能如此安然无事吗？”林舞不依不饶地叫嚣道。

    战瑾钰急忙上前，赶紧拉住了林舞的胳膊，拽着她往外走去。

    没有人阻拦，就连战璟深也坐着纹丝不动，连一个眼神都没给林舞，仿佛大家都希望他赶紧带着林舞离开。

    林舞气愤地抓狂，大吼起来：“战瑾钰！你妈辛辛苦苦地把你拉扯大，你就是这么胳膊肘往外拐的？你真是让妈失望透顶！你为了一个女人，放弃国外的研究，帮她治好她的女儿，为了她你什么都不要了，可你得到了什么？你是为他人亲手做嫁衣吗！”

    战瑾钰全身瞬间僵住，而在场所有人的脸色，也瞬间变了。

    趁着战瑾钰出神的时候，林舞挣脱他的束缚，再次冲到温夏他们面前，撕心裂肺地咆哮道：“温夏，我已经忍耐够久了！你还我儿子的前途，你还我儿子的未来——”

    “在医院的时候，你女儿在调理身体，我大慈大悲没有找你闹。现在，你必须给我在这里说清楚！我要你告诉瑾钰，你永远不会和他在一起！”

    温夏整个人都懵了，脑子里一团混乱。

    这究竟是什么情况？

    “林舞，你疯了吗？你在这里撒什么泼！跟我回去！”战璟深上前一步，一把拽住林舞的胳膊，面容愠怒。

    林舞却像是疯了似的，抓住战璟深的衣领又哭又闹：“自从白心蕊去世后，你就再也没有管过我，你从来不在家里住，我独守空房十几年，你心里还是念着你的大儿子，是我把瑾钰抚养得这么优秀，你这个父亲做了些什么！”

    江佩清也被这样的情形吓到了，她捂着胸口，皱着眉头质问道：“林舞，你到底在做什么？如果你只是想捣乱，我江南苑不欢迎你！为了造谣为了闹事，你连你的丈夫和儿子都不放过吗？”

    “捣乱？”林舞仰天冷笑，一双哀怨愤恨的眼神瞪向江佩清：“我知道你眼里只有白心蕊这一个儿媳，我说什么你都不会相信我。老夫人啊老夫人，我刚刚所言要是有一句假话，我林舞天打雷劈！”

