
　　将军说得好有道理。

　　一条疯狗乱叫，总不能陪他叫。

　　跟他计较，咬过去吧。

　　“来人，取弓来，看我怎么射杀此獠！”

　　众将中，箭术最了得的一人向亲卫看了一眼。

　　当下有人取来大弓还有箭矢。

　　此将，背对着城外。

　　弓放在身下，上箭，然后一拉。

　　接着转身一提。

　　不等城外的东胡小将反应过来，松开了紧崩的弦。

　　箭矢飞射而下。

　　“噗！”

　　东胡小将只来得急瞪大眼珠子。

　　然后就被箭矢射中。

　　落面倒地。

　　“秦人……阴……阴……！”

　　东胡小将一口气上不来，直接嗝屁归西。

　　“彩！彩！彩！”

　　关中众将士无不大喝。

　　高举武器，振臂高挥。

　　东胡王跟手下们则是大惊失色。

　　接着神情愤怒，憋红无比。

　　“无耻！秦人太无耻了！”

　　“阴险，竟然偷袭我东胡使者！”

　　东胡众人皆破口大骂。

　　完全没想到，向来讲礼仪的龙腾秦人，竟然玩这么黑的招数。

　　二话不回，一箭射杀了劝降的本方小将。

　　草原上开战还讲究点规矩。

　　乌桓众人跟一些杂胡首领，则是面面相觑。

　　不过暗地里则是幸灾乐祸。

　　东胡王嚣张到头了。

　　以为大秦是草原上的小部族。

　　竟然大言不惭的说，要大秦投降。

　　打都还没有打，哪里来的勇气！

　　“单于，我愿请兵，攻打居庸关，为我大东胡报仇！”

　　当下有东胡将领性急，请求出战。

　　东胡王看了这人一眼，然后道：“行，兰图你带本部五千人马，还有乌桓三万人马，打头阵，给本单于攻克此关！”

　　“是单于！”

　　东胡将领兰图大喜。

　　当下带本部催着乌桓人进攻居庸关！

　　被他挑中的乌桓部众，皆神色黯淡。

　　还是要打呐。

　　要被割韭菜了吗?

　　好不甘心呐。

　　明明跟大秦都合作了，最后还是要攻居庸关。

　　说好的大秦支援呢？

　　关城城门楼内。

　　杨瑞和坐在首位上。

　　正襟危坐，闭目养神。

　　关外，牛角起吹起。

　　东胡人要发动进攻了。

　　众将纷纷进来。

　　“将军，东胡人准备进攻了。”

　　“排在前面的，果真如将军所料，乃是乌桓部众！”

　　杨瑞和眼都没有睁开，只是淡淡的说了一句：“假把式，随便放几只箭，应付一下就行了！”

　　一个字。

　　演就完了。

　　反正是假打。

　　杨瑞和很清楚，东胡大军刚到，不可能真的攻城。

　　也只是试探一下。

　　既然大家心知肚明，走过过场就行了。

　　秦军众将，皆莞尔一笑。

　　本来打仗是很严肃的事，为什么感觉有点轻松了。

　　很快乌桓众军战战兢兢的往关城上冲。

　　城中秦军朝天松散的放了些箭。

　　箭矢出弦有力，但是冲到一半就无力下坠了。

　　本来乌桓人也是挺害怕大秦的弓弩的。

　　秦军弩箭，太犀利了。

　　中者非死既伤。

　　匆忙躲避，结果落下的箭矢，没有什么力道。

　　杀伤力削减大半。

　　乌桓人愁眉苦脸的表情为之一喜。

　　“这是怎么回事？”

　　“秦军好像……不想打我们！”

　　“慢慢冲，不要急，阵形散一点，避开着点，这要是被射伤射死，那叫活该！”

　　乌桓首领们见此不由大喜。

　　赶紧向手下人传令。

　　大秦在演，我们也得配合。

　　假打。

　　我滴，懂！

　　很快两军就有了默契。

　　秦军射箭的时候，乌桓往前走。

　　箭矢由于射得慢，所以落在了乌桓人后面的空地上。

　　而乌桓人的弓手，也是将箭射在了秦军的墙上，或是掠过秦军的头顶。

　　飞向了城内。

　　这要是射中城内的秦军，那也只能说是秦军自己没做好防御，自认倒霉了。

　　不过秦军早有准备。

　　都架了盾。

　　无一人受伤死亡。

　　看到乌桓很顺利的冲到了城下十步的位置。

　　东胡人大喜。

　　以为一波可以冲杀上去。

　　赶紧往前冲。

　　这时城上的秦将嘴角微微一勾。

　　“瞄准东胡士兵，给老子狠狠的射！”

　　“不要留情，射中有赏，射不重，老子踹他屁股！”

　　军伍之人，粗鄙是正常的。

　　反而更能获得将士们的认可。

　　秦军弓手，立即打起了十二分的精神。

　　开弓满月。

　　一声令下。

　　齐齐射出。

　　“咻咻咻咻……”

　　满天的箭矢飞射而下。

　　东胡人傻眼了。

　　秦军狡诈，前面箭矢稀稀拉拉。

　　这一回便是周期性漫天箭雨，明显有诈。

　　等东胡将士反应过来。

　　众人纷纷被箭矢射中。

　　直接倒地，发出哀嚎。

　　“噗噗噗……”

　　“叮叮叮……”

　　撤，快撤！

　　东胡兰图，神情大变，急忙之下，让手下后退。

　　乌桓首领们听了。

　　也下令撤退。

　　呼啦一下。

　　乌桓三万人也跟着撤下来。

　　东胡王见了，气不打一处来。

　　直接上去，就给了兰图一鞭子。

　　“才一次箭雨你就下令撤退，废物！”

　　“继续进攻！”

　　打完，东胡王又返回了自己的位置。

　　这被打的东胡将领兰图也是窝火，只好将气撒在乌桓众人身上。

　　大骂道：“谁让你们后撤的，都冲到关城下了，还退回来！”

　　“你们是猪头吗？前面的死伤都白费了？”

　　乌桓的一个首领硬着脖子回道：“是你下令撤退的，我们大家都听到了！”

　　“是呀，你说下令，我们才撤的！”其它乌桓首领也附和起来。

　　这个时候，一致对处。

　　当然是睁着眼睛说瞎话。

　　兰图急着一马鞭又抽过去。

　　“我说的是我部撤退，没让你们撤退！”

　　被抽了一鞭子的乌桓首领身上火辣辣，恨得东胡人咬牙切齿。

　　不过还是强忍着回道：“你也没有说是你部撤退，这里所有军队皆归你调度。

　　你说撤退，大家当然跟着你一起撤！”

　　“没错，你自己发令不清，怪得了我们！”

　　“原来，东胡人死伤了就撤退，我们乌桓人死伤了就不能撤退……”

　　“你们……”兰图急得还想抽鞭子。

　　但手下副将拦住了他。

　　这错，确实是自己家将军的。

　　乌桓人被赶到前面进攻，本来就不情愿。

　　这要是耽误了攻城大事，怕是大家都要吃落。

　　“将军，此事，需要单于来处理，若是在强行驱赶他们进攻，怕是不会服你了！”

　　兰图听了，气得更是低声大骂：“他们敢！狗一样的东西，也配王来……”

　　正说着，那边有一骑路来。

　　高声传令道：“单于有令，今日停止攻城，扎营休整，明日在攻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百一十一章假打，演就完了免费阅读。https://xs.23sk.com 