    第2351章馍馍

    上了海匪名单的鸡，他们可不敢随便杀，还得精心喂养，让鸡多生蛋。

    若是海匪来的时候，他们没能把鸡养好，不能交出足量的鸡蛋，他们可没有好果子吃。

    轻则被鞭打一顿，重则直接丢了性命。

    可以说，那鸡是他们全家的小祖宗，人吃不好鸡都得吃好。

    村长不止一次的后悔，为什么他们家原来要养鸡！

    要是新县令能把海匪赶跑就好啦，到时候一定把鸡全宰了请他吃！

    老村长看了一眼眼前格外年轻的县令大人，又在心里摇了摇头。

    新县令这么年轻，这身板看上去也不够结实，还不够海匪一顿捶的吧？

    白禹尘可不知道老村长在心里想的这些，他这会打量完村长家的屋子后开始和村长聊天。

    为了拉近与村长的关系，白禹尘就从手边的咸鱼开始聊。

    老村长：“……”

    新县令果然很喜欢咸鱼啊！

    于是，当白禹尘从老村长这里了解海口村的大致情况之后，迎接他的就是一顿咸鱼宴。

    白禹尘：“……”

    义正词严的拒绝了村长的好意。

    表示他们来巡察是为体察民情而来，可不是为了百姓一口吃的而来。

    他们自己准备了干粮，只需要村长给他们烧一些热水就好。

    老村长很是感动，就冲这一点，这新县令就是个好官儿。

    “老伯，这些食物你们别浪费，快让你的家人们分吃了吧，我吃着干粮咱们也能继续聊天儿。”

    白禹尘接过言和递过来的一个菜面馍馍，说实话，这是白禹尘吃过的最差的一次的馍馍，但这馍馍却让村长家的孩子猛咽口水。

    那是细面馍馍吧，闻起来可真香啊！

    馍馍是楚凡让人张罗的，面不是白面，是玉米面。

    磨得细细的，再拌上菜，吃起来不仅不拉嗓子还很香。

    别说几个孩子了，就是老村长在一旁看着都默默咽口水。

    像这样的馍馍，上次他吃的时候，还是很小很小的时候，大概才有他小孙儿那么大。

    过年的时候，娘让爹去割了肉，把肉剁得细细的，和在白面里头。

    锅底还放了厚厚一层油，那味道，香啊！

    是吃过一次一辈子都不会忘记的味道。

    “过来。”

    白禹尘冲着几个小家伙招了招手。

    几个小家伙只怯怯地看向白禹尘，却不敢走上前。

    “过来吧，我想尝尝你们的咸鱼粥，咱们交换着吃好不好？”

    对待几个小萝卜头，白禹尘耐心十足。

    几个小家伙就看向自家爷爷。

    老村长想了想点了点头。

    “老大，你去给大人端一碗粥过来。”

    稍大的孩子转身就跑。

    “先去把手洗洗。”

    老村长扬声在后头喊道。

    大孩子就拐了个弯儿，后面一串小的也跟着拐了一个弯。

    没一会就听见孩子们的笑闹声，嘻嘻哈哈的。

    显然孩子们都很高兴。

    只是一会的功夫，老村长的大孙子就端了满满一碗粥过来。

    还冒着热气儿，言和立马上去把孩子手里的粥接过来，然后把手里的一个菜馍馍递给他。

    大孩子又看了一眼老村长，老村长点点头，他这才高兴的接过去。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

