    怎么办...我要怎么回答才好？

    对于任何事情，徐冉面对任何人都自认能够很好的处理好，唯独感情这一块，让他觉得自己差了十万八千里。

    这个问题他要怎么回答？

    说自己不喜欢？那肯定不至于。

    说自己喜欢？那自己怕是嫌命长...

    果然笑起来会眯眯眼的人都不好惹啊。

    徐冉见苏母笑眯眯地看着自己，而苏小璐则一脸期盼似的表情。

    两人都在等徐冉回答，然而徐冉却感觉内心有些慌乱眼神闪躲...

    就在这时，餐厅进来了两个人，徐冉一看不由发愣。

    郑夏和小陈两人挎着武备装备来到餐厅，和前台的服务员指了指餐厅内部说了些什么，那前台服务员笑着应声。

    随后郑夏就带着小陈在餐厅内部寻了一圈，甚至路过包厢她还要透过门口玻璃朝里面看一眼，似乎在确认什么。

    徐冉不由皱眉，现在郑夏他们为了抓到那个团伙，已经不惜人力掀摊子搜查了吗？

    见到徐冉的表情变化，苏小璐就顺着徐冉的眼神而去。

    郑夏和小陈的警服极其显眼，不用多注意就注意到她们。

    “你警察朋友挺忙啊...”

    徐冉咂舌一下：“毕竟前段时间的入室抢劫团伙还没抓到，现在大家都急。”

    见聊起前段时间的抢劫案件，苏母倒是也在意起来。

    “那个入室抢劫案件还挺恐怖，我听人说啊，那个被抢的家里，值钱的东西都被带走了，而他们的大门直接被一拳整个打凹进去了，这还是铁皮门啊。”

    听到苏母这番话，徐冉不由一愣。

    这让他想起之前郑夏曾经因为这个案件的问题调查过他，当时他还觉得稀奇古怪，可现在他有些了解了。

    虽然他没见过那个铁皮门是怎么样子的，可是能一拳打凹铁皮门的，怕不是什么闲人。

    联想到自己因为力气大而被郑夏带去区所备案，也怪不得她在出事时调查自己，现在知道这个大概理由，内心倒是理解了几分。

    很快郑夏就和小陈巡查到了徐冉、苏小璐这边。

    几人相视一眼，郑夏倒是愣了下，不过表情未变，小陈热情地打起招呼。

    “夏姐，吃饭了吗？”

    “没。”郑夏淡淡道。

    小陈话唠熟悉再次开启：“等会有同事会送外卖过来给我们。”

    苏小璐虽然和郑夏不熟，但是看徐冉和郑夏的关系不错，尽管知道对方不太可能真坐下来吃，可该客套的还是要的，连忙笑着问：“要不要坐下来一起吃？”

    郑夏单手挎着腰间武备淡笑拒绝：“不必了，我们还在执行任务。”

    对于同事她冷漠出击，对于人民她倒显露出温柔的一面。

    “那好，执行任务幸苦你们了。”苏小璐笑得很真诚。

    “这是我们应该做的。”

    小陈眨巴眼，估计成为治安警估计也没多长时间，这从那双活跃有年轻气盛的眼睛就能看出来。

    “陈队，既然是认识的，可以问一下吧？”

    郑夏思索了下，默默点头。

    “几位，最近有没有在附近见过什么特别可疑的人物？”

    苏母八卦的心燃烧，忍不住问：“是关于入室抢劫那个案子吧？事情还没得到解决吗？”

    见郑夏面露为难，苏小璐很知趣地拉了下苏母的手臂：“妈，这些事哪能告诉你的道理，就别为难别人警察了。”

    “哦也是。”苏母不由露出尴尬的笑容，年纪上去后，人就会变得唠叨且八卦，大多数人都没发避免的。

    徐冉好奇问：“行迹可疑的人我们看不出来的，好歹说点特征。”

    小陈左右看了眼，低头悄声道：“这有些说不得，怕有影响...”

    “什么影响？”

    然而小陈正要回答，郑夏直接一巴掌拍在小陈的手臂上，让他直接止口。

    郑夏接过话头：“没有也没关系，谢了。”

    见郑夏在忌讳什么，徐冉也不会傻着追问。

    然而就在郑夏准备离开时，她忽然又止步了，她看着徐冉道：“亦可和我说，她去你家住了，情况怎么样？”

    徐冉笑着回答：“还不错，家里还有赵依依在照顾她。”

    郑夏默默点头：“我知道了。”

    随后她就带着小陈接着巡查了。

    看着两人离去，徐冉不知为何，内心升起一股不好的预感，但是这种感觉又完全摸不着头脑。

    苏母忍不住开口：“看样子那个案子挺严峻啊...话说你们还认识郑夏警官？”

    苏小璐愣了下：“妈，是徐冉认识她。你也认识？”

    “认识倒是认识，之前我们小区邻居发生几次争执，报警后也是郑夏警官过来处理的，人好，处理事有条有序，尤其她有那种规规矩矩的气质感，我们都很喜欢。”

    徐冉想到什么，内心不由一喜。

    嘿嘿，躲过一劫了！

    ......

    郑夏和小陈巡查完出来，见到餐厅门口依旧排满了人，小陈有些唏嘘。

    其实她们巡查餐厅也是抱着勤恳的态度来的，毕竟正常人都知道，那帮团伙根本不可能来人这么多的地方，而且真跑来这，也不至于连监控都没看到。

    可抱着不怕一万就怕万一的想法，两人还是得认真巡查一趟。

    出到街道，小陈奇怪问：“郑队，徐冉不是认识的吗？看他和王武那帮人走得这么近，说不定也懂一些事，不至于忌讳他们吧。”

    “徐冉和王武不一样。”

    小陈下意识回：“都一起长大的，而且两人最近还走得挺近，说不定...”

    郑夏看了小陈一眼，小陈立马噤声。

    现在他和郑夏共事越久，越能了解到自己上司的态度。

    “别忘了，徐冉是个正常的人民，他不是王武。”

    “我知道了，郑队。”

    小陈内心忍不住嘀咕：“可这次案件团伙不单单有黑种人，其中也必有当地人协助，说不定徐冉真有遇见那几个人呢？”

    郑夏摇头：“既然徐冉是正常的人民，就不要抱着对他有特殊标签的想法。”

    “我懂了，郑队。”

    “刑事队的人现在也在奋战调查，而我们今晚接下来的任务也很重要，晚上打起十二分精神，治安队的大家也快集合好了。”

    “是！”

    ...

