    王太卡不是那种没节操的人！

    　　默默打了钱，王太卡一边心疼自己的节操下降了一点点，一边等着囧晶的回复。果然没过几分钟，囧晶就发了一张宋香菜的侧颜照，美的冒泡泡。

    　　“嘿嘿嘿嘿！”王太卡赶紧保存，感觉有点开心。

    　　等待的时间是漫长的，蠢卡囧晶姐妹两个聊起来就没完。王太卡最近累的很，干脆把座椅调低，在车里小憩一会，

    　　这一觉，睡的有点长。等王太卡被手机铃声吵醒的时候，已经是下午了。

    　　“喂？”王太卡打个哈欠。

    　　“抱歉，耽误了些时间。你在哪里呢？”蠢卡的声音传来。

    　　“停车场，靠外面的那一排，有一辆SUV，话说你上次......哦，对，你没见过。反正来停车场吧。”

    　　蠢卡说道：“你出来接我，我不想去停车场。”

    　　“停车场有妖怪啊！”王太卡懒懒散散的说完，忽然意识到那天蠢卡就是在停车场遇见的那个狂热饭，这才恍然：“好吧，我去外面。你在外面等一下。对了，你车呢？”

    　　蠢卡答道：“我的司机有事走了。”

    　　“原来如此，那你等着一会，我这就过去。”王太卡挂断电话起来打个哈欠，真的想回去睡一觉，人犯懒的时候真的是无解。不过还是忍着倦意启动车子，到外面去接蠢卡。

    　　车子走到停车场外面的一点的地方，王太卡就看到了在转角走着的蠢卡。看样子也是刚刚从电视台的大楼里出来，不过很低调，带着墨镜和帽子，倒是还没被认出来。但是四周也有人指指点点，毕竟这一身气质，看起来就不是普通人。这还真的不是夸奖，就是那种......骨子里有点冷冷的感觉，一般人身上还真没有。

    　　“滴滴！”王太卡按了按喇叭，放下车窗问道：“美女，上车？”

    　　蠢卡下意识的一蹙眉，不过看到王太卡那张讨厌的笑脸顿时又释然了。毕竟对于这个讨厌的家伙也是见怪不怪了。

    　　蠢卡直接上了副驾驶，姿态很淑女的样子，比起囧晶那种风格，真的是有点名媛的感觉。上来看了王太卡一眼，说道：“中彩票了？车换的挺勤啊？”

    　　“上次是借的，不过这次真的是我自己的。”王太卡开着车，说道：“你晚上有飞机？什么时候的，赶时间吗？”

    　　“还有几个小时，不过没有那么着急。”蠢卡说道：“要不要去我的公司看看。”

    　　王太卡诧异道：“连地址都有了？”

    　　蠢卡指了指自己眼睛上的墨镜：“第一批产品，怎么样？”

    　　王太卡又停下了车，伸出手：“我能看看吗？”

    　　“当然。”蠢卡把自己的墨镜递给了王太卡，说道：“我设计的。”

    　　王太卡翻来覆去的看了看，似笑非笑的说道：“说实话，我接触的设计师也不少，所以对于这些东西嘛，也是有点见解的。怎么说呢......你这个墨镜的定价是？”

    　　蠢卡说道：“没想好，暂时定在240到300美元之间，怎么样？”

    　　王太卡把眼镜换给了蠢卡，再次启动车子，问道：“先把你公司的地址告诉我一下呗，我想到那看见。”

    　　蠢卡说了一个地址，然后继续问道：“你刚刚是不是在逃避我的问题？”

    　　王太卡笑了：“怎么说呢，从价格上说，折合成人民币的话，一两千。算不上太贵，但也不便宜。看来你的定位是轻奢。如果作为一款轻奢的墨镜来说，这算是可以接受的。但问题是，你定位是轻奢，但是受众却没有开放在这个层次。额，你懂我的意思吗？”

    　　蠢卡点点头：“这些话，其实宁一欧巴跟我也说过。”

    　　王太卡说道：“嗯，这个时候我也不得不承认，你的那位宁一欧巴也不完全是没用，起码他作为一个商人，这点敏感性还是有的。你的知名度是偶像，粉丝经济嘛，虽然带有盲目的成分，但是......我的意思是说，你也无法保证你的商品能和自己的粉丝完美对接。毕竟轻奢......就以我为例子吧，花几百块买个专辑，算可以了。花几千块买个墨镜，这就很勉强了。而且这样也会变相的消耗你的粉丝吧？”

    　　蠢卡何尝不知道王太卡的意思？于是说道：“宁一欧巴也是这么说的，所以他给我主意是，扩充人脉，把品牌做起来。这样就不会完全依靠粉丝了。”

    　　王太卡笑道：“你还别说，权宁一这个办法，还真的很聪明。可惜的是，人脉不是靠每天参加酒会，喝个伶仃大醉可以得到的。”

    　　蠢卡闻言，不说话了。

    　　“我没有别的意思，你别误会。”王太卡说道：“只不过我觉得，你的办法太慢了。而且......说真的，你设计的这个墨镜，真的丑！”

    　　蠢卡顿时就不开心了，但是她也不是那种胡搅蛮缠的人，知道王太卡现在说的都是他就事论事的结论，实话实说的东西，也没办法生气，那样也太不知好歹了。

    　　“我也在努力让自己变得更厉害。”蠢卡最后只能这么说道。

    　　“你能从一堆好看的衣服里搭配一身更好看的，这个东西就是所谓的时尚感。”王太卡说道：“但是很可惜，时尚感和设计感，无关！甚至背道而驰。就以你手里的那款墨镜为例子，故意设计出来的时尚感反而多余，给人一种喧宾夺主的感觉。而且看起来，戴着就不会很舒适。而且颜色，有点土气的感觉。那种反光式的镜面，和你轻奢的定位，有些偏差。”

    　　蠢卡忽然惊讶的看着王太卡，忍不住点点头：“你原来真的很懂啊？”

    　　“我不懂。”王太卡苦笑道：“只不过是之前总拍各种奢饰品的广告，你知道欧美那些设计师，大多数都是基佬，而且对于自己的设计的东西总有种谜一样的完美追求。所以拍摄的时候也会在旁边看，喋喋不休的告诉你，他想要什么样子的感觉。然后再赘述一大堆他的设计灵感，哇靠！听了太多了，耳濡目染，略懂一点点。”

    　　蠢卡忽然笑了：“这算是变相的显摆吗？不过你成功了！”

