    

    【系统：宿主发现鲶鱼妖，生成不限刷新次数的“鲶鱼妖野怪”，是否查看？】

    【系统：宿主发现龙虱妖，生成不限刷新次数的“龙虱妖野怪”，是否查看？】

    许然匆匆查看一眼，见鲶鱼妖19级，龙虱妖只有18级，便放下心来，紧随老王冲了出去。

    那龙虱妖的人形态，正是小翠描绘的白发喷水老太太的模样。

    院子中，两只妖怪从黑云中落了地，他们没有隐藏身形，大摇大摆地往屋门处走。

    龙虱妖口中发出桀桀怪笑，“我倒要看看，是谁敢动广利王大人的奴仆，活的真是不耐烦了……”

    她眼前一花，迎面正碰上穿墙而出的老王。

    老王低头看了眼额头刚过自己膝盖的龙虱妖，惊道：“什么妖怪，真特么丑死了，你还活个什么劲啊，快让我送你上路！”

    老王抡降魔杵便砸。

    龙虱妖也吓一跳，下意识朝老王喷出一股腥臭的污水。

    本来没将这个看不出修为的和尚放在眼里，但对方一降魔杵下来，她就知道不妙了。

    想躲时，发现自己已被降魔杵上的佛光罩住，根本脱离不了攻击范围，只得硬着头皮祭起一根骨质拐杖先扛一下。

    同时往地上一趴，化作一个两尺来长的巨大甲虫，一对前螯包裹在黑光里，迎向降魔杵。

    结果证明，彼此不在一个层次上，一切努力都是徒劳的。

    只听嘭的一声，巨大甲虫被降魔杵砸得稀巴烂，外骨骼几乎寸寸碎裂，内脏和肌肉组织洒了一地，发出难闻的气味。

    老王厌恶地跳开，扭头看向吓傻了的黑鱼妖，不怀好意地笑道：“虽然我看不清你的本体，但你身上有股子鱼腥味，嗯，弄死你后，应该可以炖好大一锅鱼汤了。”

    老王这家伙，同阶一个打不过，弱的基本上抬手就秒。

    看明白彼此实力的许然，小声道：“这家伙是黑鱼妖，黑鱼肉肥刺少，乃鱼中佳品，赶紧秒了他，我给你做一道绝对过瘾的新菜，麻椒水煮鱼。”

    “你……你们是何方神圣？”

    黑鱼妖见同伴一个罩面被眼前的和尚秒掉，吓得根本不敢跑。

    他清楚地意识到，在这样的大能面前，跑绝对是徒劳的，来软的说不定还有活路，反正给谁当差还不都是混口饭吃？

    许然打量下黑鱼妖，这家伙模样跟穿上粗制皮甲的非洲糙汉差不多，黑不溜秋的几乎全身无毛，手里擒着一柄钢叉，颤巍巍地打着哆嗦。

    老王擦了擦口水，给许然使了个眼色。

    那意思是，你有话要问就抓紧，问完我可动手了，进网的大鱼，可不能给溜了。

    许然扯了扯嘴角，朝黑鱼妖问道：“你们是万溪湖里的妖怪？广利大王可在那里？”

    黑鱼妖光顾着害怕，连刚才龙虱妖说过广利王这个名字都忘了，求生心切的他因这句话，误以为面前二人是广利王的故人。

    赶紧放下钢叉，笑脸迎上来道：“广利王大人此时并不在万溪湖，他老人家派了一哨人马前来，两位莫非是广利王大人的朋友？”

    “他没说有人在帮他找东西？”许然点点头，随后又摇摇头，“算啦，估计这么重要的事，他也不会告诉你。”

    黑鱼妖心里不服气，却不敢与许然争辩，尴尬地陪着笑脸。

    许然慢悠悠地道：“广利王派谁带队来的啊？有没有说他什么时候亲自来？”

    “是尸大人领军来的，”黑鱼妖上前回道：“我听尸大人好像提起过，等到了日子，广利王大人与他在桃花岭汇合，先去抢夺彩娘娘的水域，再去寻那灵果。”

    “呦，不错，看来广利王很器重你嘛，连这些秘密都告诉你了，”许然装作发自内心的褒奖，看似不经意地道：“他说的日子具体是哪天啊？”

    听到夸奖的黑鱼妖欢喜地道：“具体日子只有尸大人知道，他没对小的提起过。”

    “行啦，那你可以去了。”

    “谢大人……”

    啪！老王一降魔杵拍在黑鱼妖的脑袋上，连同他的讪笑一起给拍碎了。

    尸体噗通倒在地上，扭曲中化为一条一人多长的大黑鱼，目测足有两三百斤，鱼鳍都有锅盖那么大。

    许然把大黑鱼收进储物袋，笑道：“处理完这里的事，晚上咱们去万溪湖摸摸情况，运气好的话，回来能开一家水产铺子。”

    老王很无所谓地摊摊手，回身踢了踢龙虱妖的尸骸，用降魔杵砸下一对虫螯，收进储物念珠里。

    笑道：“死老太婆的骨杖都被我砸断了，这对螯子却硬接我的降魔杵没有损坏，看来颇有些门道，说不定以后有用处。”

    钟县尉和管家透过门缝，把院中的情况看得清清楚楚，许然打开房门，让管家把经过都写下来，并给两个妖怪画影图形，勾勒出大体的样貌，这才关上房门重新审讯宋玉山。

    在许然出去这会功夫，纸人在他的命令下，脸贴脸把宋玉山逼在墙角，裁纸刀的刀刃始终未离开他的咽喉。

    被瘆人的纸人持刀壁咚，宋玉山裤子都湿了。

    “刚才听明白了吧，你所谓的龙王，只是湖里的水妖，”许然点指宋玉山，“你这狗东西，利欲熏心活埋老娘，还勾结妖怪试图杀人灭口，真是死一万次都不为过。”

    老王上去就给宋玉山一巴掌，直接拍到了桌前，厉声道：“口供都写好了吧，赶紧画押！”

    ……

    许然走到钟县尉近前，道：“钟大人，宋玉山已经招供画押，剩下来的事情就交给县衙了，他哥哥是当朝礼部侍郎，你和李大人也别太难做，该怎么样就怎么样吧。”

    钟县尉明白许然的意思，吏部侍郎若要保弟弟，谁也不能把他怎么样，叹了口气道：“尽人事听天命吧。”

    许然又小声道：“把他试图活埋七旬老母，用风水秘术制造龙脉，改变儿孙命运的事，在民间宣扬出去。

    礼部侍郎绝不敢保他，而且还得想办法与之断绝关系，唯恐避之不及……”

    钟县尉眼睛亮了亮，叹道：“许然，真是谢谢你，要是没有你，我都不知道该怎么办了。”

    老王想说你们不用费那劲，这小子被我怕一巴掌，活不了三五天就会死，结果他刚一张嘴，就被许然瞪了回去。

    许然道：“钟大人，等李大人回来，我们上山替猛哥报了仇，我便辞去公职吧，有职务在身，做起事来畏手畏脚，平添诸多不便。”

    钟县尉想要留他，却什么都没说，只是不情愿的点了点头。

    他能清晰地感觉到，许然从桃花岭回来以后，整个人都大变样了一般，无论是看不透的实力，还是无法揣摩的眼界和心性，似乎都提升到了另一个境界。

    难道这就是奇遇所致？

    钟县尉强迫自己忘掉这个想法，何必想太多，给自己无故惹来祸端呢。

    见他同意了，许然道：“麻烦钟大人带罪犯离开下，我与大师还要处理妖狐的事情。”

    钟县尉用绳索捆住宋玉山，示意管家跟他一起出去，“正好我们去见见老夫人，安排后面的是事情。”        

