
　　银眸女子刚一说完，殿厅内的修行者们，特别是一些世界神就接连开口喊道：“两百二十方！”

　　“两百三十方。”

　　“两百四十方。”

　　……

　　价格迅飙升。

　　同样心中非常渴望的纪宁则是在三楼默默看着，这方圆十里的巨大殿厅内有好些个颇为想要得到的世界神们都没急着报价。刚开始就报价的大多只是想要看能否‘捡便宜’。因为要知道仅仅只有防御之效的道之极品甲衣，一般也要达到三百方混沌灵液的。

　　像这种多了‘水行反震’的道之极品甲衣，自然要贵的多。

　　“三百二十方。”

　　“五百方！”忽然一道低沉的声音响起，只见一名体型显得魁梧，全身有着火红色鳞甲的异族世界神低吼道，一开口就将价格提升到五百方。

　　殿厅内一下子就安静了下。

　　法宝，也有个相当的价格。一般的道之极品甲衣在三百方左右。而像水元甲一般也就在六百方左右。

　　“五百一十方。”纪宁开口了。

　　“大莫院的弟子就是不一般。”一些修行者们看了看三楼嘀咕，争宝会到现在，三楼上的众多大莫院弟子不出手则已，出手还是颇有霸气的。毕竟这里是他们的地盘，加上他们是在三楼叫价，一般都颇为要些脸面。

　　“六百方！”坐在殿厅内的一名全身笼罩在灰袍中的世界神出冰冷声音。

　　“六百一十方。”那火红色鳞甲异族世界神低吼。

　　“六百二十方。”灰袍世界神则再次报价。

　　这让那名异族世界神犹豫了下还是放弃了。

　　“六百九十方！”纪宁再次报价。

　　他这一声让还有两位蠢蠢欲动的修行者也停下了，纪宁报的这个价格让他们很犹豫。水元甲很难得，可是一般争宝会都会有一两件，价格也会在六百方左右，有时高些，有时低些。六百九十方，算是比较高了。

　　“算了，回头买组成阵法的世界境的傀儡，也就五六百方而已。对我帮助还比这甲衣略好些。”

　　“算了算了。”

　　不少世界境们只能心中劝自己，毕竟这是笔很庞大的财富了。像纪宁在溯风遗迹核心岛屿，一开始的化初仙人、血泽仙人两名混沌仙人遗留的宝物加起来也不及这一件甲衣。还是那洞鸣世界神留下宝物够多，纪宁才买得起。

　　“六百九十方，可还有更高？”银眸女子开口，高空中的那件甲衣开始缓缓下降，最终落在她的掌心。“法宝水元甲，争宝结束。”

　　……

　　“呼。”纪宁松了口气，坐了下来拿起了酒杯，轻轻喝了一口，刚才他都已经紧张的站起来了。因为他很清楚，自己虽然有这么多混沌灵液。可那是沾的天一道君的光。若非天一道君，自己真不知到何时才能积累到这么多财富。

　　“恭喜主人。”野狗祖神说道。

　　“这等宝贝。世界神中怕是都没几个有。”苏尤姬也连道。

　　纪宁笑了笑。23sk.Com

　　严格说，单单以现在来看，这件甲衣对自己的帮助，其实远不如用这近七百方的混沌灵液买一些‘虫兽’‘傀儡’之类的。像之前的那等‘孽魔’，完全能买到三十头！一些世界境的虫兽也能买上不少，像自己拥有的傀儡法宝，也能买个五六个。而且还可以买配成一套的。

　　傀儡毕竟是法宝傀儡，完全可以成一套。五六个傀儡成一套……威力非同小可。

　　不过这件甲衣，纪宁还想着等自己突破成世界神，甲衣依旧有大用途的。

　　“道友。”外面传来轻柔的声音。

　　“进。”纪宁开口。

　　吱呀。

　　门开了，那捧着甲衣的女子走了进来，微笑道：“水元甲，六百九十方。”

　　“嗯。”纪宁扔出了一储物法宝。

　　那女子接过后看了下，将甲衣放在一旁桌上，便退去了。

　　纪宁伸手抚摸在那银色甲衣上，神力涌入，轻易炼化，哗~~~甲衣瞬间穿在身上，原本的那一件道之上品的甲衣则是被纪宁收起了。

　　“兵器有神剑紫光琼，甲衣有这水元甲，身法变幻遁逃有雷光羽翼。”纪宁暗暗点头，“加上我在大莫院这些年的剑术进步……恐怕只有圆满之境的世界境才能压我一头了。”

　　……

　　纪宁用的混沌灵液也近半了，接下来自然不急着出手。

　　争宝会一天天过去，中间也出现一些很是玄奇的宝贝，也让纪宁真正大开眼界。让他明白无尽疆域中的宝物何等多！像他之前遇到的，就算是‘黑莲神帝’也只是一个失败者，一些真正妖孽的修行者如果将宝物用好，将可怕无比。

　　在争宝会的第七天，纪宁又买了一件宝物。

　　名为‘五雷葫芦’！

　　五雷葫芦，内含五种混沌神雷，其实只要一种混沌神雷就足以横扫世界境以下了，可是对于世界神、混沌仙人的威胁就小多了。而‘五雷葫芦’的五种神雷结合……却是足以威胁一些弱小世界境，就算是强大的世界境也会被纠缠束缚。

　　“这五雷葫芦，可群攻，就算杀不死，也能影响敌人。”纪宁暗暗点头。

　　五雷葫芦，纪宁以一百八十方得到。

　　……

　　争宝会第八天。

　　“这件宝物，是一套三**宝傀儡。”银眸女子伸出手心，只见三个火红色的傀儡在她掌心悬浮缓缓上升，“不过这法宝傀儡，和一般的傀儡不同！这法宝傀儡内没有法宝之灵……不过内部却可以让修行者进入，由修行者来驾驭法宝傀儡。”

　　“三**宝傀儡，形成阵法，可让傀儡防御倍增。”

　　“这一套法宝傀儡，底价三百方混沌灵液，开始争宝。”银眸女子道。

　　顿时开始有不少修行者出价了。

　　这种让修行者在内部驾驭的法宝傀儡，至少很得一些混沌仙人喜欢。混沌仙人身体较为脆弱，在法宝傀儡内至少安全！且法宝傀儡战斗起来一般都很愚蠢，修行者在境界上较高，他们来驱使，自然令法宝傀儡威力上升。

　　可也有缺点！

　　像纪宁和麾下的那一尊傀儡，完全可以同时攻击敌人，是二打一。如果进入法宝傀儡内操纵，那么就是一对一了。

　　“三百六十方。”

　　“三百七十方。”

　　纪宁也有些屏息，因为在六个时辰前也有一套共五件法宝傀儡，纪宁也是数次出价，可惜最后价格上升到八百方，纪宁手上现在只剩下六百多方混沌灵液！

　　“这次必须得到。”纪宁暗暗道，若是得到这三样傀儡，让麾下厉害的祖神祖仙驾驭，将比岩石巨人还要厉害些。自己将来在外闯荡，应对危险的手段就更多了。

　　原本是想要弄小千祖神阵的。

　　小千祖神阵，在争宝会上也有，两百方左右就能到手！一千名祖神奴隶大概需要一百方。一共也就三百方混沌灵液左右就能有一支小千祖神阵奴隶。可相对而言，这法宝傀儡更吸引纪宁些，虽然代价也高了些。

　　“五百方。”

　　“五百一十方。”

　　……

　　价格在上升。

　　“六百方！”纪宁开口道，他现在只剩下六百多方混沌灵液。

　　一时间安静了。

　　那银眸女子看向四方，开口道：“六百方混沌灵液，可有更高的？”高空的那三大傀儡开始缓缓下降。

　　“六百一十方！”忽然在殿厅角落的一名绿袍混沌仙人咬牙道。

　　“六百二十方！”纪宁几乎紧跟着就再次开口。

　　那名绿袍混沌仙人抬头看了眼，不吭声了。

　　银眸女子继续开口询问，那三大傀儡也缓缓下降，终于落到了她的手心：“法宝傀儡，六百二十方！争宝结束。”

　　站在窗户处看着巨大殿厅的纪宁露出了笑容。

　　够了。

　　没有天一道君帮忙，自己是要独自去冒险闯荡的，自己的混沌灵液也花的差不多了，在争宝会上得到的也够了。

　　“花光了。”纪宁看着，争宝会后面和自己关系不大了。

　　*******

　　今天更新完毕~~~今天生日，又老了一岁啦~~~哈哈~~~刚写小说时番茄才上大一，现在儿子都有了~~~时间过去的果真快啊~~~

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第十八章 花光了免费阅读。https://xs.23sk.com 