    呦！

    刚认识，就这么问别人核心问题？！

    如果是寻常人，都会在考虑嬴政是何居心，会不会是海阳帮派来的探子？！

    而孔远，却是不一样。

    被人知道就知道，有什么大不了？

    特么的！

    哪怕给他们知道，他们也做不出对本夫子的应对办法！！

    实力差距太大了！！

    于是乎。

    孔远没多想，直言不讳说道，“海阳帮？！那算个锤子玩意，哪怕三个海阳帮，本夫子都不放在眼里！！”

    “一群菜鸡，他们的威胁，就如同一只苍蝇在耳边嗡嗡乱叫，只会让人感觉烦不胜烦！！”

    菜鸡？！

    这是什么？！

    鸡有公鸡和母鸡，菜鸡倒是第一次听说，难不成是只吃菜叶子的鸡？！

    嬴政和蒙恬对视一眼，极为迷茫。

    但后边那段话，两人倒是听出来了。

    感情这孔远！

    是从头到尾，都不把海阳帮放在眼里啊！！

    嬴政眼眸闪烁，

    也不知道是扶苏身份给他的底气，还是他本身便是如此勇气可嘉。

    不管是何原因，光是这份态度，已让嬴政对他刮目相待。

    大秦的皇帝，权力之巅。

    就该有一种，敢于直面任何困难的魄力！！

    孔远有这份魄力，

    他相信扶苏跟着孔远许久，也会潜移默化学会。

    “哈哈，小兄弟好魄力！”

    “听你的意思，是没把海阳帮放在眼里，那你打算如何处置海阳帮？毕竟……帮派之争，你儒帮与海阳帮闹到这份上，注定只能存活一个。”

    “若是你儒帮胜利，那海阳帮的帮众，你想将他们置于何地？？”

    嬴政拿起酒一饮而尽，目光灼灼的盯着孔远，极为期待。

    这海阳帮，在路上他让黑冰台侍卫给了一手情报。

    帮派成员总计两千多人。

    若是海阳帮散了，这伙人如何安置是个问题。

    其中大部分都是小混混。

    若是海阳帮倒台，群龙无首，化整为零，就会给咸阳各地百姓带来极大麻烦。

    这也是为何，咸阳允许存在帮派的原因。

    帮派可以把一群坏家伙，共同聚在一起，然后从中选出管理者，负责管理。

    而他们朝廷要做的，便是派人把管理者拿捏住即可。

    到时候哪个帮派手底下小混混闹事，直接找他们管理层，管理层会清理门户，程序容易的很。

    而若是海阳帮散了，

    小混混群龙无首，各自回家。

    没人管着他们，他们性格不见得会变好，小混混始终是小混混，肯定经常惹是生非。

    到时候，又没海阳帮这类载体管着他们，治安问题又会加大。

    “还能怎么办？自然把他们都收编了！！”

    “海阳帮手下人我打听过，都桀骜不驯得很，鼻孔朝天。”

    “把他们收编，本夫子会让他们知道，桀骜得有桀骜的本钱，不然就得夹着尾巴做人！！”

    嬴政闻言，懂了！

    孔远这是想把海阳帮收编，扩大儒帮。

    海阳帮比儒帮大不少，哪怕到时候打赢海阳帮，收编之路也不会太过顺利。

    但那是孔远的问题！

    朝廷治安将官，不会管谁在管理这些混混，只想的是他们有管理层，有管理层就好！！

    为了维持安稳，说不定，还会出面帮孔远去收编海阳帮。

    不错的想法。

    嬴政点点头，对此表示认可。

    “看来，孔帮主早已想好一切，倒是我这个局外人多虑了。”

    孔远哈哈一笑，说道，“哈哈，知道也无妨！”

    说着，意味深长的打量着嬴政。

    “本夫子不知道你是海阳帮的人，还是纯粹的路人，亦或是其他帮派的人。”

    “就做个假设，若你为海阳帮的人，就回去告诉你们帮主，再不顺服儒帮，另半边肩膀也别要了！！”

    “若你为路人，那就当听个乐子，本夫子也喜欢和别人分享快乐！”

    “而你若是其他帮派的人……”

    孔远眼眸微眯，声音渐冷道，“那么，你们也别忙着开心海阳帮倒台，因为，海阳帮倒台之后，下一个，就是轮到你们！！”

    嬴政微微一愣。

    听孔远这话的意思，他还想收编其他帮派？！

    “孔帮主，你还想着增大儒帮？一个海阳帮也不够？”

    “哈哈哈！”孔远喝了口酒，豪迈一笑，“那是自然！咸阳城帮派，大大小小多达一百，群龙无首，该是时候有个话事人了！！”

    嬴政眼眸微缩。

    拿着酒杯的手，都微微僵住。

    他本以为，

    孔远胃口再大，

    吞并几个类似海阳帮规模的，那就差不多了！！

    没想到……

    胃口竟是如此的大！！

    竟想着吞并全部帮派！！

    咸阳城有多少帮派？！

    约莫一百，极多极多！！

    帮派。

    其实可以说是，缩小版的国家。

    假如把咸阳城比作一张世界地图，那么这一百家帮派，其实等同于地图上百来国家。

    孔远此时要做的事，和他嬴政多么的相似啊！！

    都是将零化整，实现真正的大一统！！

    难怪……

    难怪啊……

    嬴政感叹一声，总算明白扶苏为何蜕变的如此快了。

    跟着孔远这般野心十足的人，难怪见识长得极快！！

    然而，

    野心如此之大，固然是好。

    可其中遇到的问题，

    可不会少。

    好比儒帮与海阳帮相融，两帮成员本就势成水火，现在突然成了一家人，如何化解其中矛盾是一问题。

    还有，管理层面，有些职位，是否需要让海阳帮之人担任？！

    新的生财方式、帮内试图反叛的分子……

    很多很多的问题，都会慢慢浮现。

    秦吞六国，

    便是如此的局面。

    融合六国，其中暗面潜藏的问题。

    实在是多！！

    有些问题，连他都很头疼。

    想了想，嬴政开口道，“听孔帮主意思，是想要无限扩张帮派。”

    “这便有些类似当今陛下的做法，秦灭六国，甚至还想往着外面打。”

    “你和陛下他的理念，倒是极为相似。”

    嬴政说着说着就笑了。

    当着别人面说自己，有股很奇特的感觉。

    “陛下？！”

    孔远笑道，“不，陛下如今只能融六国，六国各种问题，反叛、百姓水土、语言等等问题，已经让他无法分心继续征服。”

    ………………………………

