    顾恒生没有直接点醒北宫昕，只有当北宫昕真的放下了心中的执念，才能够迈出最后一步。

    若是顾恒生强行逼醒了北宫昕，只能毁了北宫昕的道。

    当年北宫昕只身入岁月，道心已经崩毁了。

    而今，北宫昕好不容易可以用岁月的痕迹来弥补道心的缺失，完成心愿，顾恒生自然不会去断了北宫昕的路。

    只是，顾恒生害怕北宫昕将永远的沉沦于此，那么将再也没有机会活着回到大世了。

    刚刚顾恒生的那句话便是试探北宫昕，好在北宫昕的眼底闪过一丝奇异的神色，被顾恒生捕捉到了。

    “没有彻底的沉沦，还好。”

    顾恒生看着少年时期的北宫昕，内心自语。

    顾恒生与北宫昕就这么对视了很久，随后顾恒生从胸口处掏出了一本书，递给了北宫昕：“这是我一位朋友写的东西，如果你哪天感兴趣了，可以看看。”

    北宫昕拿着这本书，好奇的打量了几眼：“人？”

    书籍的封面只写着“人”这一个字，让北宫昕甚是诧异。

    当北宫昕打开了第一页，随意的翻阅了一下，无形之中像是有一股力量阻断了北宫昕继续看下去。

    年少时的北宫昕直接将书籍扔到了一边，如同杂草一样舍弃了：“我才不看。”

    顾恒生早已离开了此地，回到了现实中。

    原本顾恒生还想着与北宫昕论道，以证自己的永恒之路。

    可惜，北宫昕陷入了过去的痕迹，封闭了自己的那一颗道心，不愿苏醒。

    有朝一日，若是北宫昕将地面上的那一本《人》书给捡起来了，并且真正用心去修行的话，也就证明了北宫昕补缺了道心，大道已成，放下执念。

    大世北州，顾恒生行走于人世间，没有方向，就这么看着日出日落，云卷云舒。

    数十年以后，北州的某些地方便已经开始流传着《人》书，很多凡人修炼以后果真可以将一缕灵气引入体内，虽说比不上那些天之骄子，但只要持之以恒，至少可以有一丝希望。

    “前段时间人族的气运大增，难道就是因为此书吗？”

    诸天万界的很多人都得知了此事，猜测道。

    “全力搜查，一定要找到著书之人。”

    人族的大多数强者自然是想将著书之人保护起来，免得遭到了某些与人族不合的种族的迫害。

    不过，也有一些人族的势力不想因为凡人而打破了自己的统治地位，将传播出去的《人》书统统给收回了，不允许管辖内的凡人修炼，违者直接斩杀。

    “凡人的命，要变了。

    天道不降意志，这是默许了吗？”

    世上修士抬头望着广阔无垠的天空，有的人欢喜，有的人哀愁。

    苏灵尘弃了圣人果位，其因有二。

    一是为了补缺自己的道心，借此攀登更高的山峰，拉近与太古仙庭之主的距离。

    其二，便是为了让世间凡人能够得到修道之法，为人族的无数生灵再一次带来新生和希望。

    吾为人族始帝，千百万年前立人族为万族之首，开万世山河。

    今见世人疾苦，饿无食、冷无衣、住无所，吾以凡人之躯开创不世之法，愿亿万万凡人有安身立命之地，愿人族之运广袤无疆。

    当《人》书传播了出去以后，如同一场巨大的风波刮向了天南海北。

    即便某些势力想要阻止，也无能为力，唯有眼睁睁的看着世俗凡人踏上了修道之路。

    至此，越来越多的势力失去了对凡人的掌控，甚至还出现了暴动。

    昔年尔等欺我辱我，今无数凡人得到了修道之法，自然要争取属于自己的尊严。

    “人族大乱啊！”

    倘若一直如此下去，压抑了无数年的凡人必定会揭竿而起，无尽的欲望和野心也会被放大。

    人一旦得到了以前梦寐以求的东西，便会想要得到更多的，永无止境。

    人性，始终如此，没法改变。

    “自今日起，修士不可干预凡人之事，凡间皇朝的安定自当顺应因果。

    若非因果，宗门不可奴役凡人，归还凡人栖息之地。

    违者，天地不容，剥夺法身，不入轮回。”

    正当某些宗门势力打算趁着凡人修士还没有成长起来，打算将这些苗头给扼杀了，一道威严帝语传遍了大世十四州。

    “浮生帝君之令，我等自当遵从。”

    天下无数势力纷纷表态，不敢迟疑。

    若是惹得了浮生大帝不悦，一念便可镇压世间的一切势力。

    “天道……居然也同意了，甚至还将此立为了天地规则。”

    同一时刻，天地意志显化，金光灿灿，承认了顾恒生所说之语。

    也就是说，以后只要有人越过了修士与凡人之间的那一条界限，不需要顾恒生出手镇压，天道意志自会审判。

    “人族气运大涨，不可逆转。”

    其余族群尽皆沉默，只能表示不可与人族争锋。

    不久前人族的气运还在虚幻的浮动着，可随着顾恒生的一句帝言落下，直接将人族气运给稳住了。

    世间生灵的欲望和野心，都被锁在了天地规则之内，大体上足以维护人族的安定，昌盛太平。

    苏灵尘心有宏愿，顾恒生当然得帮一帮了。

    况且，顾恒生也不希望人族发生了太大的暴动，唯有下令来限制世人。

    又百年，《人》书几乎已经传遍了天下各方，无数的凡人都看到了希望。

    至少他们可以保护自己，不会担心成为了各种妖兽的食物，也不用担心会被饿着了。

    直到此刻，都没有人知道《人》书究竟是何人所写。

    哪怕是大帝都推演不到著书之人的半点儿踪迹，只好放弃了。

    “你来找我，肯定有事。”

    南宫大帝看着白衣如仙的顾恒生，直接说道。

    “人族气运已定，接下来的事情就要交给你了。

    关于修士和凡人的界限，以及各种律法制定。”

    顾恒生没有当过君皇，对这种事情不大了解。

    最重要的是，顾恒生不想这么麻烦，懒惰。

    “为什么是我？”

    南宫大帝问道。

    “嗯……你乃当世正统的人族大帝，理应由你出面。”

    顾恒生憋了一会儿，认真说道。

    南宫大帝嘴角轻轻一抽，望着远方不言。

    

