    简言之回头的时候青梧已经走了过来，笑盈盈的看着她：“来签约？”

    从青梧的这个表情中简言之就已经看出自己的这份合约多数是签不上了，她笑了下：“是来签约，但青姐不会让我这么顺利的，对吧？”

    “我喜欢聪明的人。”青梧笑了笑，没再和简言之说什么，想拉着江与别离开的时候，江与别的视线却落在了简言之的身上：“我是不是以前见过你？”

    简言之微笑摇头：

    “我怎么会认识江公子呢？”

    江与别：“……”

    你不认识我，怎么知道我姓江？

    但简言之完全却懒得再理会江与别或者青梧是个什么反应，直接和许栩走进了公司大厅。

    许栩的脸色已经很难看了，进了电梯之后她立刻出声问简言之：

    “青梧刚才说的话是什么意思？她真的要截这部戏？”

    简言之的心情比许栩好不到哪里去，这部戏对简言之来说很重要，但对于青梧来说，或许连锦上添花的效果都没有，但如果青梧真的要抢这部戏，似乎她也无能为力，只能眼睁睁的看着。

    江与别是投资人吗？

    如果是，简言之就更没有什么胜算了。

    简言之原本想如果早一点见到导演的话或许还能说上几句话，但事实却是连上天都不眷顾她，到达孙导办公楼层的时候孙导正在开会，简言之和许栩被秘书引到了旁边的会客区，刚坐下话都还没来得及说一句，青梧就和江与别走了进来。

    简言之刚才也不算是撒谎，她的确是不认识江与别，只是在一场宴会上远远的见过这个人，知道他的名字罢了，后来也听说了一些他的风流趣事，仅此而已。

    此时江与别走了进来，视线在简言之的脸上停留，不顾青梧的不满迈步走过来，直接坐在了简言之旁边的沙发上，开口道：

    “你是简松源的女儿？”

    看来在上来的途中已经问过青梧了，简言之也并不在乎，父亲纵然现在入狱服刑，但她却从不觉得这是见不得人的事情，所以承认的也是坦坦荡荡：

    “是。”

    江与别挑了挑眉，没再说话，简言之刚好电话响，便起身走了出去接电话。

    电话是李进打来的，简言之知道这通电话应该不会是什么好消息，但逃避也不是她的风格，还是接了起来：

    “李导。”

    “到公司了吗？”

    “到了。”简言之说：“孙导还在开会，我还没见到人。”

    李进在电话那端沉默了片刻，简言之能感觉到他的为难，想开口劝说两句，但自己的心里都堵着一块，也实在不知道能说什么，于是两个人都沉默了好一会儿。

    “这部戏可能有点变化。”

    简言之波澜不惊，只是问：“这部戏是江家投资的？”

    李进嗯了一声，简言之又问：“定了青梧？”

    “你知道了？”李进有些意外。

    “嗯。”简言之应了一声，说：“是青梧吧？我刚才在公司楼下遇见她了，她和江与别站在一起。”

    和李进又聊了无关紧要的两句，简言之才挂了电话，还没反应出自己的心情究竟是个什么滋味儿，身后有人突然出声将她吓了一跳。

