
　　龙华酒店门口。

　　“胡先生，您慢走！”

　　“姜导，下次还来我们龙华酒店吃饭啊！”

　　“林小姐，同样期待您的下次光临。”

　　龙华酒店总经理，带着几十名员工，“声势浩大”的送别胡一宝他们离开。

　　吸引了不少人的目光，甚至不远处，已经是有人往这边走来，更有甚者，拿着手机，对着胡一宝他们进行拍摄。

　　一些喧嚣声，也很快在胡一宝他们的耳边响起。

　　“我没看错吧！胡一宝，姜刚猛，还有林静静！他们来龙华酒店干什么？”

　　“胡一宝果然是很帅，甚至是比MV里面的还要帅。”

　　“哇！宝哥好帅啊！亲爱的，我要举高高，我要给胡一宝拍个照，发朋友圈之后，姐妹们肯定会羡慕死我的。”

　　“别想太多了，只是聚个餐而已，毕竟之前胡一宝的所有MV都是姜刚猛拍摄的，而里面的所有女主戏份，都是林静静的。”

　　围观的人越来越多，胡一宝和龙华酒店总经理打了声招呼之后，就直接上了迈巴赫，顺便带上了林静静。

　　胡一宝和林静静坐在后排。

　　邹国文开车，邹国武副驾驶。

　　至于姜刚猛，因为带着助理，所以坐在自己的车上。

　　按照原来的规划，下午去需要看【夏洛的烦恼】的拍摄场地的。

　　“滴滴滴！！”

　　姜刚猛那边给胡一宝发了一个学校的定位。

　　胡一宝收到了，转发给了邹国文，让他直接导航过去。

　　“林小姐，你确定不需要去高铁站接你的朋友？”车辆缓缓启动之后，胡一宝转头对林静静说道。

　　就是今天从京城那边赶过来的人。

　　林静静摇了摇头，淡定地说道，“她现在应该才出发。”

　　“到了魔都，估计得要晚上八九点。”

　　自己闺蜜所在的公司里面，管理非常的复杂，一个艺人，想要请假，必须要经过层层审批才可以。

　　手机什么的，在训练期间，也都是需要通通收起来，和自己打电话，都是用的老人机。

　　只能发信息，打电话，看时间的那种。

　　“有点可怕！”胡一宝想象了下，认真说道。

　　林静静意外的看了眼胡一宝，说道，“这是正常情况，每个娱乐公司，都是这样，还有比这更严格的公司。”

　　“一个偶像，一个月工资两三千，打车衣服什么，都需要自己报销的这种公司，在娱乐圈里面，也存在的！”

　　“这种公司还能活下去？”这就让胡一宝非常诧异了，一个月两三千，自己花钱买衣服坐车，这完全是要倒贴的节奏。

　　胡一宝感觉，这种公司，能够存活下来，的确是一件挺荒诞的事情。

　　林静静解释道，“这种公司，不仅能够活下去，还可以活的有滋有味。”

　　“每天，都有父母想着把自己的孩子送进去，每天也有很多的年轻人，想要挤进去。”

　　“对于普通人而言，只要能够进入那样的公司，就算是获得了进入娱乐圈的门票，以后就有一夜暴富的机会。”

　　“胡先生，说实话，娱乐圈之中很多人都非常羡慕你，包括我。你用不到一个月的时间，达到了百分之九十九点九的艺人，这一辈子都达不到的高度。”

　　对于这句话，胡一宝深表认同，“其实，我也挺羡慕我自己的。”

　　就在这个时候。

　　“谁在用琵琶弹奏……”

　　铃声响了起来，林静静连忙从包里拿出手机，看了下来电显示，歉意的对胡一宝说道。

　　“抱歉，接个电话，我闺蜜打过来的。”

　　“好的。”胡一宝点了点头，自己也从口袋里摸出手机。

　　“蜂蜜，上火车了？”

　　“才拿到智能手机？现在才出门？”

　　“没错，我是在和胡一宝先生拍摄MV。”

　　“这之前不是跟你说了嘛？我和胡先生拍摄MV……我以为你能够猜测到是胡一宝胡先生的。”

　　“嗯，现在还在魔都。”

　　“……”

　　听到林静静打电话的声音，胡一宝也是默默地打开了【新世界慈善】APP。

　　半天过去了，上面的数据，已经出现了变化。

　　【累积帮扶人数:38人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：5亿元】

　　【当前剩余慈善资金：4亿7768万3千】

　　半天才花了两千多万！

　　这效率，属实是有点太慢了。

　　甚至都不如自己手动捐款。

　　胡一宝表情有点遗憾，随后点开累积帮扶人数，查看详情。

　　最高帮扶金额，依旧是那个8岁小男孩的120万。

　　最少的，是十五万。

　　每个人的情况，也都不一样。

　　看了会儿【新世界慈善】APP。

　　胡一宝又刷了会儿自己歌曲MV的弹幕区。

　　“宝哥的古装风，还是挺帅的。”

　　“我要给宝哥生猴子，如果可以的话，我希望能够生一个足球队。”

　　“闪开闪开，这个颜值，我承包了。”

　　“哇哇哇！！”

　　“你们还在等什么，还在犹豫什么，赶紧投票啊！”

　　“我感觉，宝哥和林静静，站在一起，好般配啊，郎才女貌。”

　　“宝哥现在在魔都，有没有兄弟要一起过去杠他的。”

　　“……”

　　自己每一首MV里面的弹幕，都是在弥漫着沙雕网友们的欢乐气息。

　　胡一宝看着这些弹幕，也是不由得在嘴角，一直挂着笑容。

　　林静静打完电话之后，继续和胡一宝聊了起来。

　　下午两点，到达拍摄的学校场地。

　　因为姜刚猛已经提前打了电话，所以场地的负责人，已经提前在那里等着了。

　　胡一宝他们刚下车，就受到了极为热情的欢迎。

　　一番客套之后，负责人给胡一宝介绍起了眼前的已经荒芜的学校。

　　“这学校，曾经是我们魔都的最好的高中之一，有三十年的历史了，培养了无数国家栋梁。”

　　“譬如，现如今名声赫赫的吕国桦教授，就是从这所学校走出去的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜刚猛打断了负责的话，“这所学校的设施，也还算是可以，不过还是有点太过于老旧了，如果作为拍摄场地，可能需要花不少钱改造。”

　　“咳咳！！”负责人连忙说道，“五十万，租赁3个月。”

　　“价格太高！”姜刚猛直接摇头。

　　“这可是我们魔都，曾经最好的高中，占地面积一千两百亩……”

　　“有这么大？”姜刚猛当即皱了起来，“一千两百亩的荒芜学校，如果要启用，起码还需要一百万修缮，花这么多钱，我不如直接去租一个现成的学校。”

　　“哎，别！”负责人连忙道，“再商量商量。”

　　这所学校，过五个月，就要拆了，现在能赚点是一点。

　　最终，以五万块，租赁三个月，成交。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，124章 荒诞免费阅读。https://xs.23sk.com 