    其实顾霆心里一直都有些担忧的，毕竟萧钰容就好像卡在夏锦和他心里的一根刺，拔也拔不掉，放在那里又觉得心里过不去。

    只是夏锦并没有感觉到，而且顾霆考虑着她现在怀孕要生孩子的情况，就什么都没有和夏锦提起，他只是希望夏锦能够平平安安的把孩子生下来。

    既然夏锦什么都没有感觉到，顾霆也不想说那么多了。

    等夏锦肚子里的孩子生完，他再和夏锦好好聊聊这个事情，况且现在萧钰容一直在外面，基本影响不到他们夫妻的感情。

    等萧钰容那边的事情解决完了他再去解决萧钰容，如此一举两得。

    夏锦懒懒的靠在顾霆的怀中和顾霆聊着天儿，顾霆帮她揉捏着胳膊上的水肿，冲着她心疼开口：“生完这个以后不生了好不好？”

    “我自然是觉得好的，可是你自己得控制点。”夏锦是肯定不想生了。

    毕竟有了顾宝和顾念两个孩子，她已经觉得一儿一女两全其美了。

    要不是因为意外，其实她也都不想要这个孩子的。

    听到夏锦这么说顾霆心里也有些内疚，低头吻了吻夏锦的额头，冲着夏锦笑道：“我去做一些措施好不好，以后绝对不让你再生了，也不会伤害到你的身体。”

    顾霆知道像女孩子做一些节育之类的都会很伤害女孩子的身体的，所以他宁愿自己去做节育，也不想夏锦再伤害到她的身体。

    毕竟都已经为他生了这么多个孩子了，他也该为夏锦做些力所能及的事情。

    夏锦听到顾霆这么说，心里特别的感动，冲着顾霆感激开口：“真的不用了，我们以后做好措施就可以了。”

    夏锦也不想顾霆因为这种事情伤害到他的身体，其实也没有必要的，两个人注意点，做好措施完全可以。

    “做好措施就可以吗？你觉得能吗？你太小瞧我了。”顾霆倒是不放心，他觉得最好还是自己去做一些措施，可能会更保险一些。

    夏锦一听到顾霆的话，脸颊顿时涨红，不好意思地瞪了他一眼。

    “你都多大的人了，还这么老不正经了。”夏锦有些不好意思，摸了摸肚子，总怕肚子里的孩子听到一些不该听的，毕竟这也太少儿不宜了。

    顾霆却不这么想，他到现在还觉得自己正是年轻的年纪，摸了摸夏锦这张白嫩的小脸蛋，冲着夏锦笑眯眯开口：“怎么，我们俩难道不是永远都年轻吗？出去的话也没有人会觉得我们年龄有多大，说二十多岁都有人信。”

    “尤其是你啊老婆，看起来年龄这么小，嗯，等生完孩子打扮打扮，说你是大学生都会有人信的。”顾霆笑着冲夏锦开口。

    夏锦被他的这些话夸的有些不好意思了，脸色涨红眼底满是笑意。

    “行了行了，你也就别再油嘴滑舌了，孩子就在这儿呢，到时候出生以后跟你学的一样，油嘴滑舌的可怎么办？”夏锦没想到自己这话就说准了。

    等他肚子里的孩子出生以后，真的就特别的油嘴滑舌。

    她没想到自己和不善言辞的顾霆居然还能生出个如此甜言蜜语的儿子，就连顾宝和顾念都被这小弟弟给比下去了。

    因此夏锦一直觉得都是因为这段时间顾霆在她身边说了太多的甜言蜜语，小儿子在肚子里就听到了。

    “会说甜言蜜语才能哄你开心呀。”顾霆倒不觉得什么，以后孩子怎么样他都喜欢。

    毕竟是他和夏锦的爱情结晶，怎么样他都会喜欢的。

    “那可不行，太会说甜言蜜语了，以后祸害别人家的小姑娘可怎么办？”夏锦现在都开始担心了，要是儿子太优秀的话，该怎么教育才好呢？

    “你就放心吧，有我们教育着还能教不好？顾宝我也不也教得很好吗？念念在你身边又乖巧懂事，我们俩人一起还能带不好一个小宝宝吗？”顾霆安抚着夏锦，他对自己和夏锦的能力是很有信心的。

    两个人就这么躺在床上聊着天，这时候外面有人在敲门，夏锦听着敲门声以后推了推顾霆，让顾霆过去开门。

    顾霆起身走到门口，一打开门就看到哭的眼泪鼻涕的孔辛欣正站在门口。

    看到孔辛欣哭的样子顾霆吓了一跳，一旁的夏锦也吓得不行，夏锦撑着身子从床上坐起来紧张的看着孔辛欣，冲着孔辛欣担忧开口：“欣欣到底怎么了？你怎么又哭了？”

    之前孔辛欣和顾琛就算是吵架也没有这么严重过，这会看着孔辛欣的模样，夏锦也是真的怕了。

    她下了床，看着面前的孔辛欣，拉着孔辛欣到了床边坐下，帮孔辛欣擦了擦眼泪。

    “欣欣到底怎么了？你别哭呀，你说到底怎么了？”夏锦很是心疼，一边帮她擦着眼泪，一边心疼的安慰着她。

    顾霆见状识相地走了出去，他去找顾琛了，孔辛欣成这个样子，十有八九和顾琛逃脱不了关系。

    现在能惹孔辛欣的人除了顾琛也就没有别人了。

    顾霆猜的也确实没错，孔辛欣哭着将自己和顾琛闹别扭的事情和夏锦一五一十的说了。

    “我在他手机里看到那些女人给他发的消息，他是没有回复，可是他却也没有删掉啊，他为什么不能直接的拒绝吗？”

    “还有那个什么妹妹，那个妹妹给他发的话，完全都是白莲花心机婊，他难道就看不出来吗？我给他这么辛辛苦苦的生孩子图的什么？”

    “小锦我是知道有钱人都靠不住花心，可是我也没想到顾琛会这么早就坐不住了。”

    “小锦，你说如果是你的话，你该怎么办？”孔辛欣和顾琛吵起来也是因为这个原因，顾霆的性子高冷，顾琛反而是比较好接触的，外面那些女人就是摸准了顾琛的性子，所以才都前仆后继地往顾琛的身上扑。

    而顾琛知道拒绝那些外面的女人，但是他认识的身边的那些女孩子，他真的是都不知道怎么拒绝，所以想到这里孔辛欣就难过极了。

    这次跟顾琛吵起来也是因为顾琛和那个所谓的妹妹，各种聊天，而且还一起出去吃饭，虽然孔辛欣相信顾琛和那个女人没有什么，可是那女人她没有办法相信。

    男人是最了解男人的，可是同样的女人也是最了解女人的。

