    第12章 爱神降临，拯救小舞

    “不愧是唐昊，实力倒是不弱，可惜啊，跟我斗，你还是太嫩了一点。”曹炎心中感叹道，回想起刚才唐昊那副狼狈不堪的样子，他心中有种莫名的舒爽。

    这就是大名鼎鼎的昊天斗罗？

    在他看来，也不过如此罢了。

    区区一只跳梁小丑而已，哥早晚要把你给收拾了。

    虽然说吓跑唐昊大部分都是依靠了帝天的力量，不过，即便是这样，曹炎心中也是很有成就感的。

    现在，曹炎也是真正体会到了帝天这块逆鳞的好处。

    有了这玩意在，帝天就能给他白打工了。

    “小子，现在知道本座这块逆鳞的好处了吧，只要你身上不出现和神界有关气息，除了本座之外，没有人能够动你性命。”帝天的声音，忽然在曹炎的脑海中响起。

    当然，帝天的本体还在身在星斗大森林的，但凭借这块逆鳞，即便是相隔甚远，对于曹炎身上的一切，他也能够感知的一清二楚。

    “对了，本座名为帝天，本座会继续观察你身上的气息，只要等后续本座能够确认你身上是真的没有那股有关神界的气息，这块逆鳞，本座便是会收回。”在帝天说完这句话后，曹炎脖子上的鳞片，光芒缓缓消散，化为了正常。

    曹炎点了点头，没有继续停留在这里，而是朝着诺丁城的方向而去。

    既然现在解决了唐昊的麻烦，想必短时间内，唐昊也不敢来威胁他了。

    毕竟，唐昊也不是蠢蛋，他既然能够感受到帝天实力的恐怖，那自然也不会自讨没趣。

    几分钟后，曹炎找到了诺丁城的一处酒店。

    “服务员，给我开一间房。”曹炎大摇大摆的走了进去，身上的气质，展露无疑。

    “您好，请问是要开一间房吗？”很快，一个服务生笑眯眯的走了上来，满脸堆笑。

    “嗯，给我安排最好的房间，耽误了我的大事，怕是你们承担不起后果。”曹炎淡淡说道，身上散发出一股无法掩盖的霸王之气。

    “好的，我们这里最好的房间需要十个金魂币一晚，不知先生需要住多久？”服务生礼貌的介绍道。

    “十个金魂币？”曹炎眉头微微一皱。

    “是，这是规矩。”服务生点了点头。

    “那这样呢？”曹炎懒得解释，直接释放了武魂，随着一股寒意席卷而来，四个魂环，直接展现而出。

    当曹炎将武魂释放出来后，周围的空气，都是仿佛在这一刻变得凝固了起来。

    随后，一道道的惊叹的声音，接连响彻。

    “我的天哪，竟然是四环魂宗，诺丁城内居然出了如此强者，我还从未见过！这也太让人震撼了。”

    “是啊，这少年如此年轻气盛，小小年纪，便是已经有了如此造诣，未来前途无法估量啊。”

    “嗯，不光如此，他的四个魂环还是最佳的魂环配对，如此天赋，只能用妖孽二字来形容啊。”

    酒店内的所有人目光都被曹炎吸引，对他们这些普通人而言，四环魂宗，已经是无法触及的强者了。

    “魂……魂宗强者，对不起，是我冒犯了，先生既然是魂宗强者，自然是可以免费居住的，请！”服务员此刻已经完全被曹炎震撼到了，连忙做出了一个请的手势。

    “嗯，这还差不多，算你识相，你若是敢得罪我，我保证会让你死。”曹炎点了点头，这种有实力的感觉，真是爽快啊。

    斗罗大陆毕竟是一个实力为尊的世界，只要实力强大，便是有着嚣张的资格。

    这一点，曹炎心中还是很清楚的。

    “这位小哥哥，我还从来没有见过像你这样的强者，而且还长得这么帅气，我……我可以认识一下你吗？我想和你深入交流一下，可以吗？”就在这时，一位少女走到了曹炎的面前，露出了一脸羞涩的模样。

    “深入交流一下？”曹炎眼前一亮，打量了少女一眼。

    少女长相清纯，身材完美，一双漂亮的大眼睛中，略含羞涩之意。

    “不愧是斗罗大陆，哪怕是普通的路人女孩，也很漂亮啊。”曹炎内心有些触动，不管怎么说，他在穿越前也只是一个单身狗，没见过什么大世面。

    若是可以把这样的女孩抱在怀中，想必也会有十分不错的感觉吧。

    不过曹炎还是摇了摇头，自顾自的走开了。

    他虽然没有见过世面，但最起码的底线还是有的。

    这种普通的路人女孩，就算再怎么漂亮，他也不会心动。

    看着曹炎离开的背影，少女眼中有种强烈失落之感，紧接着，她无力的坐在了地上，流下了委屈的眼泪。

    这一瞬间，她只感觉自己仿佛失去了最宝贵的东西一般。

    “系统，我要使用神邸体验卡。”将房门关好，曹炎深吸了一口气，心中有些不平静。

    他要用神邸体验卡去套路小舞，等使用神邸体验卡后，他的灵魂就能暂时性的离开身体，并以神邸的形象出现，还能拥有这个神邸相关的威压和气息。

    这个道具，还真的是给力啊。

    “叮，神邸体验卡只能供宿主选择至高神以下的神邸，使用时间为一个小时，请宿主自行选择。”系统淡淡的声音响起。

    “那我选择爱神，以爱神的身份出现，应该足以取得小舞的信任了。”曹炎淡淡说道。

    神邸的气息是远远要凌驾于斗罗大陆之上的，只要以这样的形式出现，小舞定然不会怀疑他。

    而且，爱神的主要能力便是审判一切对待爱情不忠不贞之人，只要以爱神的名义给唐三泼脏水的话，唐三想要洗白的话，那也难了。

    到时候，小舞和唐三之间的感情，想不破裂都难。

    “叮，神邸体验卡使用成功，恭喜宿主爱神的气息和威严，宿主的灵魂将会在一分钟后暂时脱离身体，并以爱神的形象出现，在此期间，一切威压和气息本系统都会帮宿主隔绝。”系统提示道。

    听到这里，曹炎默默的松了一口气。

    还好有系统隔绝这股气息，不然的话，这股气息若是让帝天感知到了的话，自己恐怕就得凉凉了。

    “叮，恭喜宿主化身爱神。”

    随着一层金光的笼罩，曹炎的身躯，逐渐被一层金色的光芒覆盖而进，在这股金色光芒的笼罩之下，一股至高无上的神圣气息，渐渐从他的身上散发出来，那股气息，充满了高贵。

    紧接着，一道金色的人影缓缓出现了房间之中，这道人影有着一头金色的长发，在那长发之下，是一张美到令人窒息的面颊。

    “这就是爱神吗？”曹炎有些惊讶，此刻他已经是脱离了原来的身体，这道金色的人影，赫然便是爱神的样子。

    曹炎的灵魂状态是以爱神的模样出现的，对此，他并没有感觉有任何的不妥。

    毕竟，他这样做也是为了拯救小舞。

    想到这个缘由，曹炎也是随之释怀了。

    (本章完)

