    “你别着急。”苏放安慰了李雅一句，转身就要往外走。

    “喂，姐夫，我身上的银针还没拔出来啊。”见苏放要走，冷西林急了。

    他现在赤着上身，后背上扎了整整十七根银针，看起来怪异无比。

    但说晚了。

    冷西林抬头的时候，苏放已经没影了。

    来到外面。

    苏放看到那里十几个人手里拿着抓的草药，个个凶神恶煞，一副要将医馆给掀翻的样子。

    公羊羽就站在门口，虽然身形有些伛偻，但半步不退。

    “诸位，你们很多都是我的老病人了，我也认识你们，你们扪心自问一下，我对你们怎么样？”公羊羽声音洪亮，目光落在一名中年妇女身上：“刘婶，你说你已经没有月经了，可每个月都还会有痛经的感觉，每次痛起来就死去活来，虽然我没有替你根治，但你现在的疼痛时间跟痛感都已经缓解，是不是我帮你治疗的？”

    那个中年妇女闻言羞愧得低下了头。

    公羊羽又望向另一名中年男人：“田旺，你说你自从手术后经常晚上做噩梦，医生说你就算是动了手术也活不了三个月了，可自从在我这里治疗后，你的身体是不是一天比一天好？你昨天来我这里还说去复查的时候身体奇迹般的恢复了很多，那边的医生说你再多活三年都没问题，我问你，是不是因为吃了我的中医的原因？”

    “是，我……”中年男人张了张嘴，也不好意思再开口。

    公羊羽又扫向另一个人，正准备开口，其中一名壮汉却突然间打断了公羊羽的话：“老头，你说这些有什么用！你少在这里打感情牌，你就算是替他们缓解了病痛那又如何？你还是骗人的！你问问他们，明明有一针就可以让他们身上的病完全消失，还能生龙活虎的药，你非得长期治疗，你究竟是何居心？”

    “对啊，公羊大师，您虽然治了我的病，但依旧没有根治，而且花费也不少。可那里明明有可以根治的药，您为什么不告诉我们？”

    “公羊大师，我们一直感觉您宅心仁厚，却没想到你为了自己的利益，也做这种鸡鸣狗盗的事。”

    “我可是亲眼看到了，有个人在医院里都宣布死亡了，可打了一针后不但活了过来，还仿佛没有生病一样，那种药太神奇了，花钱也不多，只需要一百块钱。”

    “真的假的，你们在开玩笑吧？”一些不明所以的人听到这话，纷纷好奇地问了起来。

    “当然是真的了，就在这条街的那头，新开了一家西医诊所，名叫新生诊所。诊所虽然不大，但疗效却非常好。”

    “不信的话你们去看看。”

    “我亲身体验过，真的很有效果呢。”

    随着众人的议论，新生诊所的名字也钻进了苏放的耳朵里。

    “中医本来就是骗人的，还是西医靠谱。”

    “哼，还自称中医圣手，公羊大师呢，也不过如此。”

    “算了，既然人家不想退钱，咱们不退了。”

    “但你们以后可千万不要再来这里了，万一被骗了就不合算了。”

    公羊羽闻言气得浑身发抖。

    他们想退钱也就罢了，现在不但诋毁中医，还宣扬中医无用论。

    李雅也面色煞白，老感觉是自己给医馆带来了霉运。

    苏放并没有直接出面，而是仔细观察了一下那些叫得最凶的人。

    他们的精神状态处于亢奋中。

    竟然跟冷西林有些相似。

    尤其是听到新生诊所的时候，苏放眼皮不由跳了两下。

    “诸位，我是这家医馆的老板，既然你们如此宣扬那个新生诊所，可否带我过去看看？”苏放站到了公羊羽身边。

    现在也明白自家的医馆为什么没病人了。

    看来跟那家新开的新生诊所有关。

    公羊羽看了苏放一眼：“师父，看什么看，那肯定是骗人的。”

    “看看又没事。”苏放面带微笑：“走吧。”

    “哟，看你的样子还不服啊！那就让你见识见识。”那群来闹事的人见苏放是老板，似乎有意要宣扬新生诊所，转身朝着另一个方向走去。

    随着这边争吵声越来越大，很多人都被吸引了。

    公羊羽气不过，但见苏放跟过去了，只得摇了摇头，也跟上。

    “喂，先帮我把银针拔出来啊！”冷西林光着上身从医馆跑了出来，但声音直接被嘈杂声淹没了，也没人理会他。

    待来到新生诊所的时候，人群已聚集了不下百人。

    密密麻麻将诊所围了起来。

    诊所里的人见突然来了这么多人，立刻大声喊道：“大家按秩序排好队，不要乱，一个一个来，我们这里的药还有很多，童叟无欺，当场见效。”

    一名脸色蜡黄的人挤到面前：“医生，我也要打针，医院那边说我已经是肝硬化晚期了，求求您帮我打一针吧。”

    “没问题。”那名身穿白大褂的人拿出一根针，当着所有人的面给面色蜡黄的人打了一针。

    过了没多长时间，肉眼可见之下，那人皮肤表面的黄色竟然一点点退去。

    不仅如此，原本那人看起来还有些虚弱，连走路都费劲的样子。

    可仅仅五分钟之后，那人仿佛浑身充满了力量，原地蹦得老高，兴奋不已：“我感觉我好了，天呀，我真的好了，谢谢医生，神药，真是神药啊！”

    他慌乱地从自己的裤兜里摸出了一沓钞票，看起来得有好几万，硬塞到医生手里：“医生，您真是大善人啊，这种药怎么能只要一百块钱，我原以为自己快死了，要钱也没用了，是您给我了新生，这几万块钱算是我的心意，您千万要收下啊。”

    塞到对方手里后，肝硬化病人还重重磕了几个头，这才感激地转身离开。

    亲眼所见，很多人都已经被惊呆了。

    “我，我也要打！”

    “医生，给我打一针吧！”

    “我有钱，只要给我打一针，我给你们十万！”

    很多人开始往前挤。

    那感觉，宛如狂热的信徒。

    甚至有人直接给新生诊所跪下了，只求能够打上一针。

    看到这一幕，苏放跟公羊羽都瞠目结舌。

    二人都是中医高手，自然能够看出那个肝硬化的病人的确病情很重。

    但被打了一针后，也的的确确好了。

    这绝对是神迹啊。

    “师父，这是怎么回事？天底下，真有这种神奇的药？”公羊羽忍不住咋舌道。

    苏放摇了摇头：“如果他们的药真有那么神奇，为什么卖这么便宜？呵呵，你感觉他们真是在做善事吗？”

    “啊？”公羊羽听不明白：“师父，您这是什么意思？”

    既然是新生诊所。

    苏放自然想到了沈文浩跟冷家。

    如果所料不错，他们恐怕是在拿着别人做实验。

    明目张胆。

    看来，他们已经开始不再顾忌了。

    也不知道周渔有没有把沈文浩抓起来。

    苏放心中想着。

    与此同时。

    诊所里面坐着两个人。

    如果苏放在这里，肯定可以认出他们，正是冷枫跟冷中庸。

    俩人就那么坐着，看着外面热闹的情景。

    冷枫嘴角微微勾起。

    而冷中庸则眼神复杂。

    “中庸哥，当初你还不想重新将当年的研究成果拿出来，现在你自己也看到了，我们这么做可是造福人类的大事呢。”冷枫开口。

    冷中庸眉头锁起，还有些纠结：“冷枫，当年我们冷家备份的研究瑕疵不少，目前还不成熟，如果真出了事怎么办？”

    “能出什么事？”冷枫不屑一笑：“刚才那个肝硬化晚期的病人你也看到了，他再次变得生龙活虎，全是我们药物的原因，是我们给了他新生，所以，我们是上帝，是他的恩人，我们虽然只收一百块钱，可他情愿把自己身上的钱全给我，这就是对我们的肯定。”

    冷枫拍了拍冷中庸的肩膀：“中庸哥，你呀，就跟你的名字一样，做事太过中庸。现在大伯跟二伯都不在了，我爸又没什么野心，待这边的事情结束后，我还要回兵部。”

    “你好好想想，如今咱们冷家百废待兴，如果你能够将这种新生药液研发成功，到时候你要名有名，要利有利，你将是我们冷家的功臣，你将被全世界都知晓。而且，那些被注射过新生药液的人都会让你奉为神明，你想想吧，他们对你不仅仅是崇拜，而是膜拜了。”

    冷中庸闻言眼神陡然间变得火热了起来。

    他一把抓住冷枫的手：“冷枫，你说得对，我这么做只是在造福人类，在复兴我们冷家。如果这款新生药液真的成功的话，我们冷家不但会成为天州第一豪门，恐怕就算是天京那些豪门也不会放在眼里。”

    “那是自然。”冷枫将手抽了出来，意味深长道：“中庸哥，以前他们都把你当成私生子，可你就算是私生子又如何？你体内毕竟流着我们冷家的血脉，一旦你将这款新生药液研发成功，到时候，其它冷家人谁还敢瞧不起你？谁还会说是你当初害死了大伯跟二伯？”

    “我明白了，我明白了。”冷中庸一个劲点头，目光也变得坚定了起来：“我会告诉沈文浩，加大力度生产，我相信，用不了多长时间，新生药液不但会变得成熟，还会真正成为造福人类的药物。到时候，不但是我，就连我们冷家，也将被世人所记住。”

    “这才对嘛！”看着冷中庸的模样，冷枫眼神中闪过一抹诡诈，心中微微叹息：只可惜，当初那份成熟的研究成果随着苏家那个家伙的死也消失了，否则的话，何至于搞这么大动静，还要把冷中庸做挡箭牌？

