    这些雇佣兵想都没想，立刻闭眼。

    但是，他们的动作还是慢了。

    下一刻，这些雇佣兵感觉眼睛一阵刺痛，脑袋一阵阵眩晕，竟然都无法控制身体的平衡，摇摇晃晃的，差点摔倒在地。

    黑熊作为雇佣兵的头，身体素质好点，第一个回过神来，忍不住在内心狂骂起来。

    FUCK！

    混蛋！

    黑熊的脸色阴沉得要出水了。

    该死！

    这个家伙刚刚来到就使用震爆弹，杀他们个措手不及。

    太阴险了！

    不过，兵不厌诈。

    换做是自己，他也会这么做。

    毕竟，震爆弹的威力极大，后果严重一点的话，会造成永久失明以及听力受损。

    黑熊作为作战经验丰富的雇佣兵，可没少使用这玩意。

    只是，他没想到，有一天自己竟然深受其害。

    毕竟，在这之前，都是他使用震爆弹，狂虐敌人。

    话说回来，对方能够悄无声息地摸到这里，杀掉狙击手后，还能丢震爆弹过来。

    这说明什么？说明对方一定是高手。

    要知道，黑熊一直警惕着四周的情况，也安排手下，守在四个方向。

    一旦有人出现，绝对可以第一时间察觉。

    可是，对方不仅无声无息地摸过来，还偷袭成功。

    这样的对手确实难缠！

    黑熊脸色变得严肃起来，不敢停留在原地，控制身体，不停地翻滚起来。

    他这么做，并不是害怕，只是为了不陷入被动的状态。

    因为，他们人多，还分布在四周，要是真的交起手来，绝对可以干掉对方。

    黑熊心底刚刚闪过这些念头，突然听到了子弹的呼啸声。

    砰砰。

    下一刻，他的身形颤了一下，感觉胸口部位传来剧痛。

    唰。

    黑熊伸手一摸，手心立刻传来一阵温热，血腥味充斥在鼻子四周。

    被打中了？这怎么可能？

    不！这不可能！

    黑熊满脸无法置信，好像被雷劈了一样，愣在那里。

    他根本接受不了，还没有看到人，就被人狙杀。

    毕竟，他实力强悍，拥有一个响当当的名号，即是鬼见愁。

    他的枪法奇准，战场预判能力很强，速度更是奇快。

    别说是人，就算是鬼遇到他，都讨不到任何好处。

    这么多年来，他接了无数的活，每次都能全身而退，并且完美地完成任务。

    可是，这一次，他连敌人的面都没见着，就要死了。

    这让黑熊如何接受？

    当然，他要是知道陈凌身体素质在7以上，拥有世界最强的体能，肯定不会这样想。

    要知道，战场不是演习，一点因素就能决定生死。

    况且，以陈凌这样的超级兵王，只要有一丝的机会，瞬间就能干掉好几个人。

    事实上，陈凌并不知道黑熊就是队长。

    不过，他发现，这个家伙反应最快，就先朝着对方开枪。

    接着，他冲进来后，对着那些散开的人开枪。

    陈凌也不担心会杀错人。

    为什么这么说？

    无他，人质肯定是集中在一起。

    至于，那些雇佣兵，特征很明显，一个个身形剽悍，武装全套，实在太好认。

    嘭嘭。

    陈凌不停地开枪，都不需要瞄准，就连续枪杀了好多人。

    到了现在，就算不开启弹道射击书的技能，他的枪法也非常恐怖。

    尤其是在近距离的枪口下！

    绝对是弹无虚发！

    当然，陈凌也受到了震动，不过，他的身体素质好，能承受下来。

    突然，外面有人喊道：“修罗……”

    正是林睿的声音。

    陈凌淡淡地回应道：“没事，都解决了。”

    说完，他转头看向四周。

    此刻，震爆弹造成的强光消散不少，陈凌已经能看清楚一些周围的情况。

    唰。

    子弹打完后，陈凌左手抓出弹夹，快速将打空的手枪换上，接着，右手一抬。

    嘭。

    一个刚刚从后方冲进来的武装分子瞬间被爆头，变成一具尸体，栽倒地上。

    蹬蹬。

    陈凌看都没看，快步冲上前去，迅速对倒在地上，还没有恢复过来的家伙补枪。

    在杀人的过程中，他对着通讯耳麦下令道：“王舜，想办法拦住正门的家伙，李冬，清理左侧的人，等会儿，我们从这里撤退。”

    “明白。”

    “是。”

    王舜两人纷纷应了一声，声音有些颤抖。

    刚才的爆炸实在恐怖，好像整栋楼都发生了震动，玻璃全部破碎。

    他们都以为陈凌挂了。

    毕竟，他们是亲眼看到，在爆炸发生之前，陈凌就冲了过去。

    所以，他们才加快攻击速度，帮林睿突围，冲进去找陈凌。

    结果，他们是瞎操心！

    实在是太牲口了！

    对方简直如同战无不胜的战神，无论在什么样的情况下，都能化被动为主动，从而干掉敌人。

    不愧是修罗啊！

    王舜两人对陈凌佩服得不行。

    呼呼。

    他们深呼吸后，赶紧收回心神，按照陈凌的安排，分别朝着自己负责的区域迅速摸过去。

    陈凌继续对着耳麦道：“林德，你那边怎么样？”

    林德马上回应道：“报告，我这里还有几个杂碎，马上就能干掉。”

    陈凌点点头，提醒道：“别大意，战场上意外很多，小心一些。”

    “是。”

    林德应声道，马上打起十二分的精神，将食指紧紧贴在扳机上，仔细地搜索叛军的踪迹。

    ……

    随后，陈凌继续道：“其他人也给我汇报情况。”

    “是。”

    “报告，我这边叛军的人数也不多了。”

    “报告，我这边也是，准备收网。”

    “报告，那些家伙都打怕了，没有多少战斗的意识，我很快就能清场成功。”

    “……”

    等众人汇报完毕后，陈凌快速扫了一眼四周。

    看来已经没有活口。

    让这些家伙在迷迷糊糊中死去，还是便宜了对方。

    毕竟，这些家伙杀人无数，不知道残害了多少个家庭。

    蹬蹬。

    陈凌抬起脚，大步流星，走到了人质的位置。

    对于普通人来说，震爆弹的威力很大，昏迷很正常。

