    唐奕这一脚踹出去，把苏子瞻踢得一乐，“嘿嘿，你让我多玩儿会嘛！”

    而那边，曾巩、王韶等人也终于看到了苏轼身后的唐奕。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小唐教谕，你怎么......”

    好吧，王韶一看唐奕一脸看戏加气定神闲，苏轼心虚地嘿嘿贱笑，多少猜出点什么。

    “不会是，不会是你带他来的吧？”

    唐奕微笑不语，王韶更加确定了自己的猜测，一指苏轼，“好你个苏子瞻！”

    “我还真当你是才冠京师，收了香奴姑娘的芳心。原来是狐假虎威，借他人之名来蹭吃蹭色的！”

    苏轼不接话，躲到唐奕身后。本来也没想在他们面前装13，只不过想逗逗他们罢了。

    王韶本来就等得气极，又让苏轼这货好生戏弄，瞪着眼睛道：“等回去再收拾你！”

    章惇也气不过，恨恨道：“回去看你还怎么装他娘的！”

    苏轼无声地在唐奕身后苦脸作揖，意在求饶。

    闹着玩嘛，回去挨收拾就不好了吧？

    唐奕压了压手，“行了，行了，闹一闹就得了，让人看了笑话。”

    说着，四下扫看，不由皱眉。

    这凝香阁装饰倒不算奢华，但胜在雅致，别有一番风情在其中。

    可是......

    特么人呢！？

    苏子瞻他们闹腾了这么半天，连个人影都不出来支应，就有点说不过去了吧？

    “老鸨！人呢！？”

    王韶闻声一弱，“别叫了，徐妈妈忙得很。”

    唐奕算是服气了，恨铁不成钢地指着这帮憨货，半天说不出一句话。

    这一点上，苏子瞻也好，王子纯也罢，还真不如宋楷、庞玉那几个二世祖。

    这几位毕竟是白身，再有才学，气势上还是弱了一点。不像宋为庸他们，老子位高权重，什么场面都见过，即使再好的娘子，也能把持得住。知道什么样的场合，自己应该在什么位置。

    不像这几个，让人晾在这儿，还觉得理所应当。

    “老鸨子！”

    唐奕又嚷开了，语气之中更添几分不悦。老子好不容易打出三两百炼钢，到这儿怎么又化成绕指柔了！？

    可这怪谁？还不是怪唐奕自己？

    好好的俊书生，都让唐奕变成了活土匪，见天憋在书院里见不着阴气，出来之后，可不就这样了？

    ___________________

    不过，一码是一码，这凝香楼也真是够可以的了，就算再不待见这群莽夫，你也不能楼下都闹翻天了，主家却连个面儿都不露吧？这哪里是开花馆？这是开大庙啊，供的都是神啊！

    ......

    那话说回来，人呢？

    其实，人早就出来了，只不过是没露面罢了。

    也不怪凝香阁的人拿顶，实在是没见过这样儿的。

    开花馆子，迎四方客，必是八面玲珑的人物才能撑得起场面。南来北往什么样的人没有，没有个七窍玲珑心那还行？

    就算客人再不济，起码的体面凝香阁还是懂的。

    可是，阁里的老妈子纵横欢场数十年，确实什么世面都见过，什么人都哄过。但，真没见过这么“野”的书生啊！

    初到回山，对观澜书院又不了解，冷香奴生性孤冷、自视清高，又不愿意与同行多接触，哪知道观澜书院里养的其实就是一群“活土匪”？

    更不明白，为什么一到早上，满街的娘子们会特意起个大早，依窗娇望，只等一群打着赤膊的“粗人”闹哄哄地跑过去，所为何事。

    其实，打苏子瞻一进门，老妈子就知道了，想迎出来。可是，一看他和隔间里的认识，就又缩回去了。

    在老妈子看来，把隔间里那几位留下来都是个天大的错误。就没见过这样儿的，拿着嗓子，荤素不忌，整个就是一群穿着儒袍的田把式。

    至于送上来的诗词文章，倒是挺好。可不定是花了多少银钱，从哪个穷酸手里卖过来，招摇撞骗的呢！

    想到这些，老妈子都头疼。

    这是怎么了？楼上坐着几个二世祖，陪着个契丹蛮子；楼下一群跟土匪差不多，都要把楼顶给掀了。这个节还过得好吗？

    现在倒好，来了个更横的。

    要不是唐奕叫得欢，老妈子都抱着由他们去，只要不冲上楼搅和就行了的心态。

    可是没办法。那边已经嚷开了，再不现身就说不过去了。

    深吸一口气，徐妈子暗自打气，“怕你不成？我徐娘子什么场面没走过？什么泼皮没见过？怕你们一群半大小子？”

    一甩丝帕，立时脸上笑容灿烂地闪了出去。

    “哟～～！！别嚷了，别嚷了！一条街都知道公子来了咱们凝......”话说到一半儿，卡住了。

    好吧，徐妈纵使早有准备，可是一出来才现，还是准备不足啊，只见那新进来的公子身边，居然还站着个天仙似的娇娘。

    徐妈这个气啊，您糙一点咱也就忍了，可带个姑娘来是什么意思？瞧不上咱们凝香阁？自备？

    这是开馆子的大忌，丢不起这个人。

    挺好的脸色立马垮了下来，微微侧身站在楼梯上，居高临下地冷哼道：“这倒是新鲜了，公子来我们这种地方，怎么还带个姑娘啊？”

    唐奕轻笑，“怎地？不行？”

    “行......”徐妈阴阳怪气地的拖着长音儿。

    “怎敢说不行？咱要是说出一个不行，就公子这作派，还不砸了咱们的破屋？”

    唐奕乐了，这老妈子挺有意思。脾气不太好啊。

    从她一出来，先不问客从何来，所为何求上看，显然人家早就注意着楼下呢。再想想自己训出来的这群活土匪，唐奕也就理解了，并不是真怠慢，而是拿这群土匪没招儿了。

    只闻那老鸨子继续道：“还要敢问公子大名了，以后也得让街面儿上知道知道，是哪家的公子这么有‘规矩’，带着娘子逛花馆子了。”

    “噗......”

    这回，王韶他们都乐了。一是唐奕确实够绝的，带着君欣卓来凝香阁；二是乐这老鸨子不知道眼前的就是唐疯子，比这浑的事儿干的多了去了。

    而唐奕想通缘由，让老妈一顿冷嘲热讽也不生气，反而玩心大起，一反常态，恭敬地长揖而礼：

    “唐奕，唐子浩，见过徐妈妈......”

    徐妈子一撇嘴，“呵，当真不是俗人，还有脸报名？”

    “唐......”

    “嘎......”一口气没上来，徐妈子差点背过气去。

    “唐子浩......”

    ......