
　　第222章因爱生恨

　　肖毅听到洛克菲尔，忽然眉头一皱，似乎想到了什么，旋即又注意到他满头的银发，下意识的询问道。

　　“你可认识米莱迪？”

　　“米莱迪，她是我堂妹！！”那银发男子虽然有些意外肖毅认识米莱迪，但还是点头应道。

　　听到这里，肖毅终于做出了决定，这个男子他要救。

　　米莱迪为什么要杀肖公子，可能从他身上或许能得到肖毅想要的答案。

　　旋即转头对那些金发大汉说道。

　　“这人我要了，你们要是不服的话可以上来抢。”

　　肖毅的一句话把这十几个金发大汉全都给得罪了。

　　“臭小子，既然你自己找死，那就别怪我们不客气了。”那带头的金发大汉一挥手中的大砍刀，然后大声喝道。

　　“给我上，宰了他们俩！！”

　　话音一落，十几个金发大汉挥舞着大砍刀朝肖毅扑了过来。

　　那银发男子躲在肖毅的身后吓的瑟瑟发抖，不过肖毅却表现的很是淡定。

　　“就凭你们这些小喽啰也想砍我？”肖毅说着一挥手，顿时一股强大的劲风扫了出去，将周围十几个金发大汉全部给掀翻在地。

　　“我今天不想杀人，你们赶紧走！！”肖毅可不想刚来到鹰国第一天就被人给盯上，所以就不想杀人。

　　而那十几个金发大汉从地上挣扎着站起来后，看向肖毅的时候脸上明显多了一丝惊惧，肖毅的实力超出了他们的想象。

　　“臭小子，得罪我们黑手殿，你死定了！！”带头的金发大汉丢下这句话后便踉踉跄跄的往外走去。

　　其他十几个小喽啰也跟着走掉了。

　　银发男子见他们都走远了，这才松了一口气。

　　“总算是走了！！”麦伦擦了擦额头的汗水，旋即转过头来对肖毅感谢道。

　　“兄弟，多谢了，要不是今天有你，我可能就挂了！！”

　　“你叫什么名字，另外你身上好像流了不少血，赶紧找个地方包扎一下吧！”肖毅淡淡的说道。

　　“我叫麦伦，我们先找个地方说话吧！！我也好包扎下伤口。”麦伦脸色苍白的说道。

　　肖毅点了点头，旋即带着他在附近的一家酒店住了下来，不过钱是麦伦付的，这家伙手里同样有一张黑卡，显然他的身份不一般。

　　住进了酒店的豪华套房后，麦伦又让酒店经理买了一些疗伤、消炎的药过来。

　　肖毅又给他包扎了一下，费了好大一番功夫，这才全部搞定。

　　“多谢了肖毅兄弟，你这次救了我，答应你的一千万美金不会少你，不过最近这段时间我想雇你当我的保镖，一天一百万美金。”麦伦很是阔气的说道。

　　当然他也是看出了肖毅实力很厉害，不然也不会出一天一百万美金这么大的佣金来雇佣肖毅。

　　“一天一百万美金？”肖毅暗暗咋舌，这麦伦比他还豪气。

　　“对，最近几天黑手殿的人一直在追杀我，我那些保镖全被他们给杀了，所以需要你保护我。”麦伦有些无奈的说道。

　　“保护你可以，不过我想打听一些关于你堂妹米莱迪的事情，你要如实相告。”肖毅颇为认真的说道。

　　“你打听她的事情干嘛？不会是喜欢她吧？我劝你别喜欢她，米莱迪只喜欢肖公子，而且她天赋高，是我们家族重点培养的对象。”麦伦给自己倒了一杯红酒后说道。

　　“她喜欢肖公子？？”肖毅一阵惊愕，可为什么她又要杀肖公子呢？！！

　　听了麦伦的话，肖毅更理解不了米莱迪的行为了。

　　一边让绑架应黎威胁肖毅去杀了肖公子，一边却又喜欢肖公子，这是又爱又恨吗？完全搞不懂米莱迪在想什么，真是烧脑细胞。

　　“麦伦，你这堂妹喜欢肖公子是认真的吗？”肖毅忍不住又追问道。

　　因为肖毅接触米莱迪后，听到的都是她想杀肖公子的话，从来就没听到她喜欢肖公子的事情。

　　“当然是认真的，我这堂妹米莱迪可是从小就喜欢肖公子，一直想着要嫁给他，不过可惜，肖公子已经订婚了，好像是和一个叫应黎的女明星。”麦伦躺在沙发上，喝了一口红酒后又接着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且我跟你说，肖公子订婚那晚，我这堂妹米莱迪躲在自己的房间里偷偷哭了一晚上，还真是用情至深！！！”

　　肖毅听到这里更是感到不可思议了，他好像从来没和米莱迪接触过，她怎么会从小就喜欢自己呢？

　　肖毅只记得，小时候他好像就出过一次国，还是跟着老妈去见鹰国居住的外公、舅舅和小姨他们。

　　除了这次出国经历，肖毅就再也没有出过国了。

　　肖毅站在原地苦思冥想了好久也想不出他何时见过米莱迪。

　　“肖毅，你怎么对我堂妹这么感兴趣？好像还认识她的样子。”麦伦忍不住好奇的出声询问道。

　　打从一见面开始，肖毅就一直在向他打听米莱迪的事情，所以这就由不得麦伦产生好奇了。

　　“我随便问问，之前在朝宗宫的时候我和她见过一次面，也算是认识了。”肖毅随口解释道。

　　“你还真认识我堂妹啊！！”麦伦有点惊讶，他没想到米莱迪和肖毅真的认识。

　　“见过一次面，也不算有多熟，只能算是萍水相逢吧！”肖毅淡淡的回道。

　　“这就是缘分啊！！兄弟，你可知道我堂妹去朝宗宫是干嘛去的吗？”麦伦好像来劲了，声音都提高了几分。

　　“她不是实力到了瓶颈去朝宗宫参悟舍利子的吗？”肖毅下意识的说道。

　　这些都是菩提子告诉他的，而且他也亲眼看到米莱迪在舍利子面前参悟，还差点走火入魔。

　　“参悟舍利子是其一，更重要的是去治疗情伤去的，我猜她可能想去见见肖公子，不过应该没见到。”麦伦顿了顿后继续说道。

　　“肖公子订婚的那日，她整整哭了一晚上，第二天就跑去华夏治疗情伤去了。”

　　“原来是这样！！”要不是麦伦透露给他，肖毅还真不知道米莱迪去朝宗宫的真正原因。

　　不过很快，肖毅联想到了一件可怕的事情。

　　“米莱迪走火入魔不会因为是肖公子吧？”

　　舍利子映照的是自己的心魔，而米莱迪因情出走，去参悟舍利子又走火入魔，显然是没有办法走出自己的心魔。

　　这虽然是肖毅自己的猜想，但米莱迪走火入魔很可能跟他有关系，而且走火入魔后，米莱迪才想着要杀肖公子的。

　　难不成是米莱迪因爱生恨？

　　肖毅越想越觉得是这样，不然他没法解释米莱迪为什么这么恨肖公子，甚至还不惜绑架应黎来威胁他去杀肖公子，只是肖毅完全想不起来哪里和米莱迪接触过。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第222章 因爱生恨免费阅读。https://xs.23sk.com 