    这个世界上，最古老的职业是什么？

    很多人会说是妓女。

    其实不是。

    是杀手！

    在女人决定卖肉之前，杀手就早已经诞生了。

    当今世界上，有三大杀手组织。

    这三大杀手组织的，基本上统治了这个星球上百分之九十的份额。

    杀手行业，不仅仅是暴利，更是一个庞大无比的利益网络。

    杀手，只是这个网络之中最末端的一个环节。

    这三家杀手组织，比起世界上任何一个国家的特勤组织也丝毫不逊色，甚至还要强悍。

    因为他们毕竟只认钱，只要价钱足够，就没有他们不敢杀，不能杀的人。

    排名第一的，叫圣堂。

    第二叫达摩克里斯。

    第三叫ICA。

    圣堂组织是三大杀手集团之中最强大的。业务涉及了高中低端，最近三年的世界排名第一的杀手之王，就在这个组织。

    这之前的杀手之王是夜枭，他属于达摩克里斯。

    达摩克里斯和圣堂不一样，只接受高端任务，针对的目标，都是价值五千万美金以上。

    ICA，是这三大组织之中最神奇的组织。

    和其他组织不同，ICA和世界很多各国的特勤组织都秘密地拥有良好的关系。

    而且ICA有三大信条。

    第一，只接受客户一次委托。

    第二，执行目标的时候，一旦出现目标人物以外的伤亡，就算任务失败。

    第三，不接受针对前客户的暗杀委托。

    这三大信条，让ICA组织，成为了杀手世界里口碑最硬，实力最强，好评率最高的标杆。

    当然，这个组织太过于神秘，甚至很多人认为只是一个传说。

    苏牧倒是很好奇，到底会有多少杀手，来争夺这个对于他的悬赏呢？

    驭龙者的身份，瞒不住内海那些大人物。

    一个被强制退役的驭龙者，杀了，也就杀了。

    可惜，李安澜千算万全，算错了苏牧的背景和底牌。

    如果只是区区一个驭龙者，那根本不算什么。

    苏牧的干爷爷，叫苏开云。

    内海最高三人组之首的苏开云。

    但是这并非是苏牧的背景。

    他的最大背景，是他的宗门。

    这个世界，是有歧视链的。

    在东阳普通人的眼中，四大家族就是顶尖存在了。

    但是，四大家族放在帝都，不过是三流家族而已。

    而帝都的豪门，层层森严，鄙下媚上，

    帝都最顶尖，莫过于内海世家。

    但是，内海世家在古武界宗门面前，什么都不是。

    苏牧出身于天星派。

    而天星派，是古武界传承最悠久，最神秘，最低调，最……总之一切用个最字绝对没错。

    八个字来形容天星派最恰当。

    人人喊打，人人害怕。

    就是这么欠揍，就是这么强大。

    而且，天星派历来是一脉单传，大猫小猫两三只。

    苏牧，就是天星派当代传人。

    这个身份，整个帝都，知道的人也绝对不会超过五个人。

    李安澜虽然贵为李家之主，却也没资格知道。

    如果他知道，当初就绝对不会让李承铭跑到东阳去找死，从而导致了李家的覆灭。

    到现在为止，李安澜都把李家覆灭这笔债算在了墨家等人头上，苏牧不过是个导火索而已。

    当然，这根导火索威力太尼玛大了，快赶上炸弹了。

    要不是这根导火索消耗了李家一大半的战力，李家又怎么可能在接下来的各方偷袭之中大败亏输？

    看看时间打发得差不多了，苏牧拍拍屁股准备找个地方吃午饭。

    电话又是一震。

    一看号码是朱蕤蕤，苏牧就是一阵来气。

    这尼玛就是一个唯恐天下不乱的惹祸精。

    昨天晚上，小爷好不容易背着小叶子出去陪你，你转手就把小爷卖了一个内裤都不剩下。

    回到家被这一顿套套水球砸成落汤鸡不算，还表演了一把高难度的站键盘，这简直就是耻辱啊。

    你还好意思打电话？

    不接。

    他直接按了拒接。

    不成想电话又震动起来。

    再次拒接。

    手机再次震动。

    这一次不是电话，而是短信：

    “你什么意思？”

    苏牧咬着牙回了一条信息：

    “自己体会。”

    朱蕤蕤发来一个害羞的表情：

    “姐夫，对不起嘛，你来陪小姨子，小姨子当然要给姐姐报备啊，姐夫，别生气了，乖。”

    苏牧心头一荡。

    都说小姨子是姐夫的小棉袄，这棉袄暖不暖和还不知道，但是四面透风是一定的。

    他心有些心不在焉的回道：

    “我懒得跟你废话，好了，我上班呢，空了聊。”

    朱蕤蕤直接开始撒娇，发了语音过来：

    “苏牧，我饿了，我想吃披萨，你给我买来。”

    苏牧拿起电话，恶狠狠的说道：

    “你想吃屁。”

    朱蕤蕤回道：

    “好呀，我现在就给叶姐姐说，姐夫想要我吃他的屁。”

    苏牧浑身一哆嗦。

    这妞儿，太狠了。

    昨天晚上那一关都还没过去呢，你还来？

    他连忙打了电话过去，朱蕤蕤接得倒很快，洋洋得意的说道：

    “怕了？怕就马上给老娘送货上门，你可以进我们寝室来，你陈同学穿着小吊带，快来，当福利奖励给你了。”

    苏牧叹息一声，语重心长地说道：

    “蕤蕤啊，我这一把年纪了，不抗逗，你再这样，我就……真去了哦。”

    电话里传来陈仙儿一声呸，然后是朱蕤蕤猖狂的笑声：

    “你来，你不来我都看不起你，苏牧，你不来，就是个怂包。”

    苏牧看着手上嘟嘟作响的电话，只好心不甘情不愿的去给朱小姨子买披萨。

    他今天开的叶总的宾利欧陆敞篷跑车，一路上牛逼带闪电，来到了东阳大学。

    进入校区，正好是中午放学时间，学校里到处都是人，纷纷扭头看着他。

    “我草，这不是渣男苏吗？”

    “他怎么又来了？这一次准备泡谁？”

    “我猜是宁教授，赌午饭的，来不来？”

    “来就来，我要加一份红烧肉赌他找墨流苏。”

    “你们可错了，昨天晚上，他可是陪着蕤女皇的，我亲眼看到他们亲嘴了。”

    “无图无真相。”

    “我当时心都碎了，哪还记得拍照啊。”

    苏牧不由得暗暗叫苦。

    我特么难道自带流言制造体质吗？

    老子什么时候和朱蕤蕤亲嘴了？

    算了，赶快送往披萨开溜吧。

    不对，我是不是又被朱蕤蕤给算计了？

    她一定是故意掐着这个时间段，让自己给她送吃的。

    就在苏牧胡思乱想的时候，身后突然传来一声巨大的轰鸣声。

    一辆纯黑的科尼塞克超级跑车，呼啸而来，和他并驾齐驱。

    开车的是一个英俊的家伙，副驾驶坐着一位熟女，带着蛤蟆镜，一副生人勿进的模样。

    “这不是司机苏吗？又开着谁的破车跑到学校来装逼啊？”

    苏牧一愣，扭头看了对方一眼：

    “我认识你吗？”

    对方一脸不屑：

    “你有什么资格认识我？”

    苏牧突然嘿嘿一笑：

    “那你还往上凑？这不是贱吗？”

    对方脸上的表情陡然一沉：

    “孙子，敢不敢和我赌一把？”

