    陈祖梦术。

    姓陈，还能加个祖字，再加上是梦术，应该是陈抟老祖无疑了。

    张恒翻看两眼，又看了看道士。

    真难想象，只有一个传人的天齐观，居然是陈抟老祖的传承。

    但是想想，又不觉得奇怪。

    梦术本就是比较偏门的修行方式，以梦中修行，进境迅猛著称。

    万物有利有弊，没有什么是完美的。

    梦术也是一样，入门简单，大成很难，稍有不慎，就会迷失在梦境之中。

    因为梦中，有你想要的一切，你可以覆盖一座城市，捕捉众人的念头，组成一个梦中世界。

    在这里，你就是神，什么邻家少妇，傲娇大小姐，黑色女王，不可以色色的小妹妹，统统都是你的。

    不喜欢美女也不要紧，喜欢城市养成类有戏吗。

    你可以化身为城主，指导城市兴建，审理民事纠纷，制定法律，或民主，或独裁，想怎么玩都行，甚至你想的话，可以让所有人去掉服装，植入人人都想被NTR的指令。

    可以去学校，上课时欺负女生，也可以去医院，体验夜擒病栋的魅力。

    这都不好玩，那就来一场真实的侠盗猎车手吧，你可以扮演所有你想扮演的人，成功商人，街边小贩，打架斗殴的小混混，刚正不阿的执法者。

    现实苦难，梦境逍遥。

    当你尝到甜头之后，你会沉迷于此，最终难以分清梦境与现实，或者分的清，却不想再醒，直到精神耗尽，油尽灯枯而死。

    这并不夸张。

    看着毫无烟火味道的天齐观，和孤身一人的韩道士，你说他的师兄弟们去哪了。

    “我这一脉，收徒极难，不看重根骨，资质，资源，只重心性，毅力，还悟性。”

    “每一代，真传二三，外门八九。”

    “到了我这一代，我有师兄弟十四人，算是比较多的了。”

    “二十岁那年，师父大梦不醒，即将沉沦。”

    “大师兄与二师兄入梦相救，结果在梦中世界相继陷落，其他人也被梦境侵染，或疯魔，或痴傻，或自杀，或沉沦，兜兜转转，只剩下了我一个人。”

    韩道士将梦术卷轴交给张恒，目光中满是洒脱：“或许梦术，本就不是应该出现在人间的法术，它很强大，也很难被人控制，一旦上瘾就很难戒掉，现实中的一切，会让你提不起兴趣来，而这，正是你沉沦的开始。

    我有心终止传承，却迟迟无法下定决心，现在，它是你的了，我这一生，不会再收徒，梦术是否还会传承下去，你决定吧。”

    轰隆隆！！

    好似感应到了韩道士的想法，天齐观开始了倒塌。

    看着倒塌的道观，倒塌的家，韩道士不为所动，因为别人眼中的现实，在他看来是如此虚幻，他的情感寄托，已经被转到梦中世界。

    现实中的一切，很难再让他的心泛起涟漪，好似他天生就该是梦中生物，现实才是一场梦而已。

    “梦术开篇说，修行梦术，不可沉沦，你...”

    张恒的语气中带着肯定：“快要沉沦了。”

    韩道士没有回答。

    他只是笑了笑，随后化为一阵青烟而去，空留一声叹息：“好春光，不如梦一场。”

    韩道士走了。

    张恒猜测，这应该是二人的最后一次相见，再见无期。

    若是没有他的出现，傅清风的那帮师兄弟们，应该是沉睡到明天早上才会醒来。

    他们中的某一个，可能会被韩道士选中，成为他的衣钵传人。

    结果因为张恒的原因，失去了这种可能。

    塞翁失马，福兮，祸兮，很难说。

    “这秘术！”

    张恒看了眼手上的陈祖秘术，一时间陷入两难。

    法术是好法术，就是容易把自己练死。

    随后张恒又想到，自己只是浅尝一二，用其辅佐剑术修炼，不碰梦中世界的话，是不是就能逃过沉沦的命运？

    韩道士会沉沦，是因为梦术是他的主修功法，算算时间，他看着四五十岁的样子，在梦术上少说沉浸了三十年。

    而且是人世间三十年，梦中，或许已经过去了数百年。

    所以他才满脸沧桑，精气神上给人的感觉像个小老头，比面貌上的年龄要大不少。

    崔家...

    带着迟疑，张恒返回崔鸿建家中。

    金甲将军，还在尽忠职守。

    张恒躬身下拜，收回玉符，再向房中感应一下，傅清风此刻正趴在桌子上酣睡不醒。

    睡吧。

    张恒看了看天色，再有一两个时辰天就亮了，鸡鸣声起，傅清风就会醒来。

    还是让她自己醒吧，他作为崔鸿建的大哥，现在家中无人，不好去夫妻二人的房间，要避嫌的。

    不然哪怕是好心，傅清风一醒，抬头一看，见张恒站在自己的闺房内，心里恐怕也要犯嘀咕。

    回头崔鸿建回了，抱怨几声，再挑他的理，张恒就不用做人了。

    一夜无话。

    第二日。

    一大早，伴随着鸡鸣声，傅清风悠悠转醒。

    醒来后，看到自己趴在桌子上先是一惊，赶忙查看自己的衣服。

    发现衣服没有被动过的痕迹，傅清风放心下来，推开窗户向外看去。

    入眼。

    张恒盘膝坐在树下，雨露不沾分毫，吞吐着一团淡淡雾气。

    “大哥。”

    傅清风收拾一下，走出门来与张恒请安。

    闻声。

    张恒深吸一口气，将雾气吸入腹中，这才缓缓睁开双眼：“醒了。”

    说完又道：“道士的事解决了，你不必担心。”

    “多谢大哥护持。”

    傅清风欠了欠身：“大哥也饿了吧，我这就去煮粥，再弄两个小菜。”

    张恒默默点头，也不答话。

    等到傅清风去了厨房，忙乎起来之后，从怀中取出陈祖梦术，低语道：“我初学乍练，便能一梦一月，这法术好生霸道！”

    人间一夜，梦中已有一月。

    这一月中，张恒在梦境下的小院内读书，练剑，整理所学。

    梦醒不过第二日清早，可他已觉受益良多，要是长期以往下去，在剑术上超过燕赤霞是迟早的事。

    “这消耗...”

    张恒又皱起眉头。

    在梦中修习一月，再醒来，只觉精神萎靡不振，而且肚子很饿。

    要知道，他已经是返虚境修士，吞云吐雾太夸张了，但是吸收外界灵气，减少饥饿还是有的。

    以他的情况，每日吃点水果雨露，不吃饭菜也能存活。

    甚至就是什么也不吃，辟谷个十天半个月也没问题，现在不过一夜光景，就觉得饥饿难忍，精神萎靡，看来是修习梦术的后遗症了。

    “大哥，喜欢吃就多吃点，不够我再去做。”

    看到张恒吃的香甜，傅清风也开心的不行。

    却不知，稀饭，咸菜，包子这点能量，在他身上连塞牙缝都不够，要说补充能量，还是杯中的药酒管用。

    “鸿建？”

    傅清风去给张恒盛粥，一出门，就看到崔鸿建站在外面。

    先惊喜的叫了一声，随后傅清风又回过神来，试探性的小声呼唤着：“父亲？”

    “嗯。”

    顶着崔鸿建样子的人，正是刚刚回来的傅天仇。

    他身上的法术还没消失，再者说，傅天仇本身已成为朝廷钦犯，用本来的面目也不方便。

    “你妹妹呢？”

    傅天仇左右看看，又问道：“家里还好吧？”

    “妹妹在家陪着母亲，其他的一切皆好。”

    傅清风说的家里不是她这，嫁出去的女儿泼出去的水，她现在是崔家人，傅家只能算是娘家。

    “那就好。”

    傅天仇心中略宽，走几步，又追问了一句：“张真人在不在？”

    “张真人？”

    傅清风楞了一下：“是张大哥吧，在的，他正在客厅内吃饭，已经吃了五碗粥了。”

    傅天仇严肃起来，告诫道：“张真人有大本事，你对他，要像对我一样尊敬，不可造次。”

    张恒人在屋内，也是耳聪目明。

    听到傅天仇的说法，郎爽一笑，声音响彻在二人耳边：“鸿建叫我一声大哥，清风是鸿建的妻子，自然也算我半个妹妹，我这人不难相处，不用太过拘束。”

    “张真人。”

    傅天仇走进客厅，向张恒抱了抱拳。

    张恒对此并不在意，满是轻松的说道：“傅大人还没吃饭吧，清风做了八宝粥，很养胃的。”

    傅天仇明显有话要说，看了眼饭桌，又看了眼女儿，有意支开她：“我想吃东城的烧鸭了，你去给我买一只吧。”

    父亲在大牢里一关就是半个月，现在刚出来，傅清风有很多话想说。

    可是面对父亲想吃烧鸭的要求，总不能拒绝了吧，心中虽然有些不想现在去，却也只能一步三回头的走了，并在心里抱怨着：“父亲也真是的，往东城一来一回起码半个时辰，就是想吃鸭子，也得让我说说话再去啊，白白为他担心了这么久。”

    傅天仇不知道女儿的想法。

    见女儿走了，四下无人，于是便与张恒说起了正事：“我已经与青公商量过了，今天便写信与各地门徒和寒党中人，让他们赶在六月之前赶赴京城，到时候联合忠义之士，商量对付逆党的办法。”

    张恒对政治斗争不感兴趣。

    只是出于善意，才忍不住告诫了一句：“政治，离不开武力的支持，城北大营号称有八十万禁军，皇宫大内也有五万宿卫，再加上三省六部下的本部卫士，还有城防司内的城防军，这四方兵马，最少要控制住两方，才有肃清朝堂，震慑不轨世家的可能。”

    傅天仇兵部尚书出身，当然知道兵权的重要性。

    数万人组成战阵，再由武道强者统领，破山伐庙也是等闲，自然不会轻视：“我在兵部尚书的位置上坐了八年，提拔了不少尽忠职守，有担当的禁军校尉上来。”

    “眼下我被关押不过半月，而且尚未定罪，料想这些人还没有被全部调走或者肃清，只需振臂高呼，起码有一半的禁军能够响应，带他们造反，他们肯定不肯，但是让他们保江山，稳社稷，不让开封府内生乱，他们肯定会做。”

    “另外，皇宫宿卫一直由宗人府内的皇族宗室掌管，这些人是不可能支持乱党的。”

    “唯一我没把握的，是三省六部下的卫士，还有城防司内的城防军。”

    “这两方人马，早就被世家大族渗透的死死的，与其说是王朝部队，不如说是世家大族的私兵。”

    张恒想了一下。

    三省六部下的值守卫士，城防军，再加上一半的禁军，都掌握在世家大族手上。

    傅天仇与皇族这边，能控制的只有宫廷宿卫，外加剩下的半数禁军。

    从牌面上看，世家大族把控着朝廷，又占据着开封府内五分之三的兵力，占据着绝对上风。

    但是造反这种事，不可能所有世家都意见一致，肯定还有不想造反，被形势所逼，不得不加入进去的世家大族。

    如此一来，真有个风吹草动，世家那边不会是铁板一块，观望的人估计不在少数。

    看似傅天仇这边势弱，斗起来，寒党联合皇党VS世家乱党，还是有一战之力的。

    当然，不能算上佛门。

    佛门之内高手极多，一门之力，甚至能压住皇党与寒党。

    毕竟，现在的宗人府，已经不是当年镇压天下的宗人府了，钦天监也成了世家大族的私产。

    皇党的实力受到了空前打击，除非有势力去牵制佛门，让他们不能搞风搞雨，不然皇党与寒党输定了。

    “道门现在是什么意思？”

    “佛门才是普渡慈航与世家大族背后的推手，若是不能遏制住佛门高手，眼下的所有谋划都是空谈，因为佛门一但出手，你们根本处理不了这个点。”

    聊斋世界。

    属于比较高的小千世界，顶级修士足以斩破万甲。

    很难想象，傅清风领着寒门儒生与宗人府高手，正在镇压世家大族之际，出现二三十位像燕赤霞这样的佛门高手是个什么画面。

    根本就不用打。

    二三十位合道境高手联起手来，足以将整个宗人府掀翻。

    除非有外援，不然张恒很难想象傅天仇该怎么赢，毕竟与国同休的另一条大腿，各地的封号妖君，这几十年来死的死，失踪的失踪，已经算不上大腿了。

    “道门那边还没有给出回应，不过青公说，已经有人去道门求助了。”

    傅天仇说到这里叹息一声：“宗人府，钦天监，受封妖君，宿卫，禁军，三省六部，城防军，这些都是赵太祖给王朝留下的保险，本意是用来镇压道门与佛门。”

    “只可惜时过境迁，宗人府锋芒不再，钦天监更是沦为了世家爪牙，剩下的就更不用提了，佛门一家的实力，就已经让王朝觉得尾大不掉。”

    “要知道一开始，不管是宗人府，还是钦天监，单个拎出来，都是不弱于佛道两家的大势力，受封妖君们，也能制衡各地妖魔，让他们难以作乱，可惜啊。”

    张恒沉默少许，叹息道：“此一时彼一时也。”

