    如此惊变，陈风早就出手压制了；否则，赤魂幡失控，会反噬成自己！原本稳居脑域识海的魂婴，此刻对着赤魂幡喷出一缕缕金色火焰！炼化融合了星源之火后，陈风的神识之火已经晋级变异到自己都无法理解的程度。

    一缕缕金焰落在赤魂幡上，烙印下禁锢拘禁的神识符文。通过此符文，魂婴祭出的神识印记，在不停地加固原有的神识烙印。在魂婴身旁，小灵控制着生灵枷锁之灵网，将赤魂上冒出的阴魂束缚，并打上一道道封印。

    不仅如此，魂婴的两只小手不停的连点诀印，控制着万化炉真身，向阴煞之云连环劈出金色雷弧。如此三箭齐发，整整一个时辰后，赤魂幡里的各种阴魂的失控暴乱迹象才安歇下来。

    但魂婴带着赤魂幡和万化炉回到识海空间，陈风才长出一口气。有惊无险！因此，总算是因祸得福，让赤魂幡完成而来一次晋级！

    ......

    修罗地狱般的迷幻大阵内，取代赤魂幡的是修罗法相。妖兽群死亡之后的阴魂，由赤魂幡收走了，但残留在阵中的血煞之气，还要依靠修罗心印来化解。修罗之道，乃杀戮之道，刚好需要血煞之气供养。于是，心印之婴操控着修罗法相，化作紫色鬼魅之影，将八柄紫血战刃化作修罗刀轮。紫影所到之处，留下一地碎尸体，带走腾腾的血煞之气。

    大阵之中，还有一群不知疲倦的傀儡，在木系化身的操控下，带着储物戒指，快速的打扫战场。妖丹，好东西！必须收集！三阶的妖兽尸体，上等的养料。陈风刚从万化炉取走大量的极品灵石，正需要海量的灵气补充。

    高空中的妖云之内，三十多名形态各异的化形妖修拥簇在一起，对下方的战局指指点点；至于妖兽群死亡的数量，众妖修毫不在意。

    “金越道友！如此下去，不是办法。这凶手能让金禹、薛琪这样的族中才俊都陨落，连逃跑的机会都没有，战力定是不凡。最起码，不会弱于你我二人。据万里符传音过来的情况来看，这些人族凶手，为数不少！”，玄鹰族的青眉长挑老者，对着下方修庾宫迷雾和显眼的血煞之气，凝视思索了片刻，担忧地说道。

    “怎么？薛荨道友在心疼下面那些灵智未开的小家伙们吗？我们两族争斗多年，也从未见识过你薛荨有慈悲的一面。别假惺惺了，我们两族已经二百多年未开战了；每次开战，还不是要消耗一大批小妖“。

    ”不过，你这么一啰嗦，倒是让我想起了一个主意：你我两族轮番进攻，谁先攻破这迷幻禁制，就算谁家胜出！如何？族战打了几万年，换一种方式，也挺让人愉悦的嘛！”，金蛟族的金袍男子接过话头，说起一番令人意外的话。

    在几大妖族眼里，那些妖兽群，只是炮灰消耗品罢了。

    “嗯，此意不错！只是，会不会浪费太多时间了。万一拖延的时间久了，被老祖责怪，可就不妙了！”，青眉老者沉吟地说道。接着，他又转头望向手持一杆漆黑旗幡的黑袍人说道：“鸠夫人，不知你意下如何？”。

    那黑袍人，看身姿和面纱，就知道是一名女修；只是，看不出她是哪个妖族。惹人注目的是她手里的那杆旗幡，浓重的妖气和威压，让在场的所有人都心生畏惧。

    “本宫只是雷鹏一族的客卿，只要能拿下凶手就行。本宫自问结果，不问过程！”，此女淡淡地说着，然后又道：“如果诸位磨磨蹭蹭了半天，还拿不下凶手的话，本宫可要祭出万妖幡了！届时，别怪本宫活祭贵族的所统属的兽群就好”。

    “哼！我们金蛟一族，可不是遇事只会逃遁的飞禽。既然如此，就一言为定！每族各进攻二天！薛老头，你有异议？”。金袍金蛟对青眉老者问道。

    “既然鸠夫人也同意，规矩又是你金越说了。那么，赌注就该由薛某来定夺了吧！三年前，在玄冰谷发现的那处灵石矿脉，你我两族争斗僵持着。此番追杀围剿凶犯，获胜者，就拥有玄冰谷的所有权！”，青眉老头瞳孔一转，说出自己心事。

    “原来玄鹰族看中了此处灵地。呵呵，看来玄冰谷出产极品灵石的消息，你们玄鹰族也知道。也罢，宝物强者居之！”，金袍人说着，转身对自己身后的三名男女说道：“金丰、金琏、金璁，你们三人各驱使一万兽群入阵破敌！带上三只平海钟，不要再让阵中的敌人戏耍了！”

    接着，他又对一旁的化形期岩龟、蓝蛟、乌虬说道：“三位道友，请出手相助！”。此三妖修，乃金蛟一族附属势力的供奉长老。

    金袍人、青眉老者、鸠夫人都是四阶后期的大妖修；他们拿定的注意，剩下的四阶妖修自然没有辩驳的余地。于是，剩余的二十多人，在妖云上作壁上观起来。

    “通天灵宝镇海钟的仿制品！贵族好气魄，居然一下子拿出三件！如此手笔，想必是将金蛟一族的家底抽空了吧”，青眉老者脸上难看了起来，青色的瞳孔溜转之余，讽刺说道。

    “哼！你薛荨想后悔？来不及了！...”，金袍人嘿嘿一笑，便不再理会，而是盯着下方妖兽群的调动。看样子，这位名叫金越的金蛟族大长老，是胸有成竹。

    ......

    于是，陈风看到了战局慕名奇妙的变化一幕，六名化形期妖修分出两组，带领三股兽群，分不同方向冲入迷踪大阵；而妖云上的其他妖修，则完全一副看热闹的样子。

    三股妖兽群，领头者是三位金蛟族妖修。三要各持着金蒙蒙的金钟宝物，看似有备而来的样子；伴随着他们手上金钟荡出金色音波，惊魂迷踪大阵的迷雾开始溃散。于是，兽群在妖修血脉威压和金钟压阵之下，迅疾地往修庾宫飞遁奔袭。

    “有意思！既然这样，咱们的应对之策也要改一改！开启木灵幻影阵吧”，陈风对木系化身低语一句，自己转身掏出一叠紫黑色的符箓。

