    光头收保护费不成，反被苏云收了保护费，那叫一个气，终于忍不住动手了。

    身后的小喽喽见老大动手，纷纷嚎叫起来。

    这个光头有点能耐，曾经拜师学艺，在隋末时期打过仗杀过人，是个狠角色。

    在长安城横行十数载，未逢敌手，就连官场上的人都惧怕他。

    这次来收苏云保护费，光头觉得十拿九稳，没想到被苏云反收保护费。

    是可忍孰不可忍，光头动手了！

    沙包大的拳头狠狠砸向苏云，那些不知道内情的工人都被吓到了。

    这么大的拳头，如果打在苏云的身上，不死也残废啊。

    李世民惊呼道：“不许动手！”

    皇后却不惊慌，反而冷笑道：“女婿，揍死他！”

    光头大喝一声，嗓门大得很，拳头呼的一声砸过来。

    这光头实在是被苏云气得不轻，他想一拳打死苏云，然后烧了酒坊，再把皇后抓回去享用。

    拳头转瞬便到了苏云面门...

    哼！

    一声闷响，沙包大的拳头停留在苏云鼻尖前一公分处，光头的手腕被苏云死死捏住。

    “用力打，打呀！”

    苏云冷笑道。

    光头的右手腕被死死捏住，动弹不得分毫。

    光头震惊地看着眼前这个斯文弱鸡...这厮力气居然如此之大？

    “咿呀！”

    光头使劲挣扎，想挣脱苏云的束缚，但是任凭如何用力，苏云就像老虎钳一般死死捏住了手腕。

    嘶...

    吼...

    小喽喽和工人同时被震惊到了。

    他们万万没想到，苏云这个斯文人居然这么大力气，光头像个三岁孩子一般任凭苏云拿捏！

    皇后大喜道：“女婿干得好，揍死他！岂有此理！”

    李世民惊愕地看着苏云，他不知道苏云居然这么狠？

    黄强摇头叹息道：“哎，完了完了，少爷动手了，这下他们全都死定了。”

    只有黄强知道，惹怒了苏云，只有灭门的下场。

    想当年在庄子外面，苏云一个人...

    想想当时的场景，黄强有些后怕。

    小喽喽惊呼道：“老大好像被捏住了？”

    “我勒个去，不是吧，这个苏云不是弱鸡吗？”

    “这特么是雄鸡，你才是弱鸡。”

    “卧槽，我们不会是踢到铁板了吧？”

    光头又急又怒，骂道：“玛德，捏老子手腕做什么，有本事就打！”

    他挣脱不了，只好嘴上骂人。

    苏云冷笑道：“有道理，听你的！”

    苏云一发力，将光头扯得身体前倾悬空，然后起脚踢在光头腹部。

    一声惨叫，光头像断线的风筝飞了出去，狠狠地砸在路面上。

    小喽喽们眼瞅着自己的老大从头顶飞过...

    “老大！”

    众喽喽围过去，趴在地上看光头的动静。

    光头脸朝下，趴在地上，手脚挣扎想爬起来，头慢慢抬头，看向苏云的方向，嘴里的血流出来。

    “快...叫...叫人...”

    光头含糊不清地说道。

    手下还没回话，苏云走过来，站在光头前面。

    小喽喽这下知道怕了，全部让开一条路。

    “打人都没力气，还敢来收保护费！”

    “我都说了，给我保护费，我罩着你，你不听！看看你现在的样子，多惨！”

    苏云呵呵笑道。

    周围的小喽喽看苏云像见了鬼一样。

    把一个恶霸打成这样，居然没有丝毫的情绪波动，这个苏云才是恶霸！

    光头趴在地上，抬着头，说道：“你...等着...”

    苏云呵呵笑道：“我不等，我很忙！”

    说着，脚抬起来...

    咔嚓一声！

    脑袋像炸烈的半熟西瓜，红的白的流了一地...

    吼...

    小喽喽和过往的百姓没想到苏云如此狠辣，居然当街打死恶霸。

    黄强见苏云踩碎了光头的脑袋，啧声道：“我就知道会这样，这个光头自找的，不过这下麻烦了。”

    长安城里当官儿的多，不好处置...

    踩碎了光头，苏云转头看着小喽喽，和气地说道：“刚才谁动手打伤我酒坊工人的，自觉站出来，我们聊聊。”

    小喽喽吓得半死，这特么站出来就是死...

    谁都不敢出来...

    苏云有些失望，说道：“坦白从宽的，你们不坦白，那就是所有人都有份。”

    说着，苏云抓起一个小喽喽往地上一拍。

    砰！

    小喽喽脸朝下，全身抽搐几下，然后迅速瘫软下去！

    “是他，还有他！”

    “跟我没关系，我没有动手！”

    “大哥饶命啊，是他干的！”

    很快，十几个动了手的小喽喽被推出来。

    十几个人同时跪下地上，哭道：“大哥饶命啊，我上有老母，下有妻儿，饶命啊！”

    苏云冷冷说道：“你有老母，他们没有？你有妻儿，他们没有？”

    欺压别人的时候无法无天，到了自己头上才知道求饶，都是人渣...

    苏云动手，全部折断手脚，当场废掉！

    所有人都被镇住了！

    苏云对剩下的人说道：“我不想伤人太多，但是你们记住，回去好好做人，如果让我遇到谁特么死性不改，我不介意多杀一个！”

    剩下一百来号小喽喽当街跪下磕头，大呼再也不敢了。

    “滚吧！”

    苏云冷冷说道。

    小喽喽一哄而散，光头的尸体就躺在街上，无人收尸。

    还有十几个被废掉的喽喽发出瘆人的呻吟声。

    李世民走上前，对着尸体啐了一口，骂道：“哼，别以为死了就算了！没这么便宜！”

    收皇帝保护费，调戏皇后，不诛九族怎么行，回去就算账！

    皇后上前查看苏云的手脚，问道：“女婿没事吧？”

    苏云笑道：“不过是个地痞而已，不碍事。”

    光头想伤苏云，绝无可能。

    黄强走过来，说道：“少爷，你杀人啦，我们得准备钱打点一下官府。”

    这是常用套路，黄强还是很懂的。

    苏云却满不在乎，说道：“恶霸上门收保护费，强入民宅，动手伤人，我不过是正当防卫，有什么好打点。”

    李世民附和道：“对，不用打点，老子倒想看看京兆府的那帮人敢怎么样。”

    他现在非常生气，刚才光头说他跟京兆府尹钟梁桂勾勾搭搭，这特么的，京兆府成了黑恶势力保护伞。

    李世民正要找他们算账呢！

    黄强问李世民道：“岳丈大人，您关系网广，可以找到人不？”

    皇后说道：“强子别担心，我们会搞定，我们在长安城有点薄面。”

    正说着，门外一队人马冲了过来，把苏云包围在中间。

