    “你说谁没资格？”

    一声冷冷的怒吼传来，随即，唐明的身影出现在众人视野。

    “老板，您来了！”余经理赶紧向哈巴狗一样上前。

    “我问你，你说谁没资格喝这个酒？”唐明冷冷道。

    余经理赶紧解释：“老板，是这样的，您叫我送给这位贵宾先生的美酒和菜肴，一旁这土包子却非要尝尝，惹得贵宾先生很不高兴，您交代过我，千万要伺候好贵宾先生，所以我帮贵宾先生教训土包子一下，让他知道自己的身份和地位！”

    说完，他表情还十分得意，猜想自己这做法一定会得到老板的大力赞扬，或许因此会升职加薪呢！

    见这场景，楚云沁赶紧站出来解释：“您就是唐总对吧？我是楚云沁，这件事是误会，我朋友并没想要怎么样！”

    唐明赶紧说道：“楚大明星，我认识您，您不用解释！”

    楚云沁却是会错了意，心想难道解释的机会都不给吗？

    见此，崔成恩却是潇洒起身，来到唐明面前，笑道：“哈哈哈，唐总，这土包子不知道自己的斤两，也不怪他！不过你把我当贵宾，这么给我面子，送给我这么贵重的美酒和招牌菜，哎呀，你也太客气了，我日后一定会经常光顾你这里的！”

    说着，还伸出手要和唐明握手。

    但是唐明压根连手都没伸，而是上下打量崔成恩一眼，冷冷喝道：“你特么是谁啊？要不要脸？我这美酒和菜，你当是给你的吗？”

    “啊？这......”

    崔成恩一下子懵了，无比尴尬的立在当场。

    一旁的余经理赶紧说道：“唐总，您不是说这位先生是您的贵宾吗？”

    唐明早受够了旁边这个蠢货，狠狠的一巴掌扇过去：“闭嘴！”

    啪！

    这一巴掌，打的余经理头晕目眩，瞬间懵逼。

    下一秒，唐明在所有人惊讶的目光中，来到叶青阳面前，赶紧一个九十度大鞠躬，谦卑而恭敬的说道：

    “叶天师，我没想到事情会搞成这个样子，太对不起您了，是我智障，我应该亲自来送酒给您的！”

    “啥？”

    所有人都是震惊的不知道该说什么好了。

    楚云沁一肚子的话想解释，此时生生咽了回去，美丽的大眼睛瞪的老大，感觉这也太不可思议了。

    崔成恩和余经理战战兢兢，唐明竟然对这个土包子这么恭敬，难道他是个大人物？

    “唐总，您不会是弄错人了吧？”崔成恩说道：“这小子是个山上下来的土包子，现只是个开车的司机啊！”

    唐明望向崔成恩，双眼透着怒气：“你嘴巴给我放干净点，你又是哪位？”

    崔成恩说道：“我是韩朝财团董事崔京柱的儿子，我叫崔成恩！”

    “哦？原来是崔京柱的儿子啊！”唐明冷笑：“前几天你父亲还托人给我送礼，求我与他合作一部分金融业务，但今天看来......呵呵，合作，就没这个必要了！”

    崔成恩听父亲说这几天可能签一个金融合作，原来是和唐明合作。

    父亲说这一单是个超级大单，一年利润几千万，他正高兴的睡不着觉呢。

    但是，却被自己今天给毁了！

    一瞬间，崔成恩浑身颤抖，冷汗嗖嗖直冒。

    一旁余经理此时已经看出了问题，赶紧跪在叶青阳面前求情道：“叶先生，我错了，是我搞错人了，求您大人不记小人过，原谅我这一次！求您了！”

    叶青阳淡淡一笑：“这时候怎么怂了？你巴结人的时候，可是底气十足的啊！”

    一听这话，唐明瞬间心里一沉。

    糟了，叶天师生气了。

    他上前一把薅住余经理的头发，拉起来朝后面用力一扯：“保安，给我打！”

    几个保安从门外进来，关上门，对着余经理疯狂的电炮飞脚。

    “叶天师，您消消气，今天我一定好好教训这个不长眼的东西！”唐明说道。

    “哎呀，何必呢！”叶青阳淡淡一笑：“随便打打，辞退处理就行了！”

    对于这种喜欢抱大腿拍马屁的人，叶青阳很是不喜欢。

    “啊？辞退？千万不要啊！”余经理说道：“我还有房贷，车贷要还，叶先生，求您网开一面......”

    “拉出去，办理辞退手续！”唐明斩钉截铁道。

    余经理瞬间绝望，肠子都悔青了。

    保安把余经理打的鼻口窜血，架着出了门。

    这架势吓的崔成恩瑟瑟发抖。

    “唐总，您消消气，今天是我得罪了，我不知道这位是您的贵宾，我不打扰您与贵宾交流，我就先走了！”崔成恩想溜之大吉。

    “站住！”唐明说道：“叶先生是我的贵客，你在这里对他言辞侮辱，扰的他很不开心，我也很没面子，你如果这样就走了，你觉得合适吗？”

    “那我......”崔成恩此时吓的冷汗直冒。

    “道歉！”唐明说道：“给叶天师道歉，他若是不原谅你，我会动用我的全部力量来对付你和你父亲的公司，此言非虚！”

    唐明绝对可以不顾一切的巴结叶青阳。

    一个能够用几句话就改变自己人生的人，谁惹得起？

    他能够接触到这样的高人，那是几辈子修来的福分，岂容你这些魑魅魍魉在这里扰乱？

    唐明锐利的眼神吓的崔成恩浑身发抖。

    崔成恩赶紧对叶青阳说道：“对不起对不起，是我错了！”

    “这么小声，我听不清啊！”叶青阳笑了笑。

    “叶先生，我错了，求您原谅！”崔成恩大喊。

    “我问你，我们两个般配不般配啊？”

    叶青阳一把搂住楚云沁的小蛮腰，惹得楚云沁惊呼一声，俏脸通红。

    “般配，般配！”崔成恩连连点头。

    “这么般配的一对，你为什么非要来挖墙脚呢？”叶青阳冷冷问道。

    一旁的唐明听明白了，原来这小子是抢天师女朋友了！

    这还了得！

    “你给我跪下！”唐明一脚将崔成恩踹跪下：“磕头道歉，直到叶天师原谅你为止！”

    唐明指着崔成恩气愤的说道：“我让你跪下道歉，都是对你的恩赐！”

    “你可知道叶天师如果想弄你，单纯的给你家风水动点手脚，就能让你断子绝孙，你还不自量力的在这挖叶天师的墙角，真是不想活了！”

