    尸体送去殡仪馆没有多久，李勇的家属就到了，一对中老年夫妻，一看到李勇的尸体，两人就泣不成声了。

    我和斐然就站在旁边，这种情况下，连气氛都显得格外悲伤。

    我余光瞄了斐然一眼，发现她哭了。

    都说女人是水做的，果然没错。

    我轻轻拍了一下她的肩膀，小声提醒道:“这件事暂时不要让太多人知道，不然不止你有危险，他们也会有危险。”

    这事，我想斐然心里应该也清楚。

    斐然点了点头，声音有些哽咽的说:“我知道。”

    “还有就是，得尽快把两人的尸体火化了，否则一入夜，就会尸变。”

    我现在不担心其他的，就是担心李勇的家属会不同意现在就将李勇的尸体火化了，毕竟两人才见到儿子，肯定不想这么快就把他火化了。

    斐然点了点头。

    “那这里的事情就交给你了，我出去等你，要是有情况，就打电话给我。”

    交代完之后，我就出去了。

    回到车里，女人一脸胆怯地看着我，一副委屈巴巴，想哭却强忍着的样子。

    我莫名觉得有些好笑。

    “大哥，求求你放了我吧，我已经把我知道的都告诉你了。”

    女人不死心地向我求饶着。

    我仍是没有搭理她，因为我越是搭理她，她就越不会把事情交代出来。

    突然，我感觉车子里的温度低了很多，后背不由得生起一股凉意。

    女人像是察觉到了什么，整个人往我这边凑，惊恐地喊着:“它来了，它来了，快救救我！”

    我并不知道女人口中的它是谁，不过根据她说的话，可以推断出，应该是有东西来杀她了。

    就在我猜测之际，我看到窗外有团黑色的气想要冲进来。

    我立马运转道气，朝着黑气打了过去。

    黑气很快就被打散了，不过很快又凝聚在了一起。

    女人害怕的抓着我衣服，声音颤颤地说着:“大哥，只要你救我，我什么都告诉你。”

    我闷哼了一声，真是不见棺材不落泪，不过也好，这样省得我想法子逼她开口了。

    我从身上拿出了一张符篆，对着黑气冷声质问道:“是谁让你来的？”

    黑气在窗外来回徘徊着，估计是在找机会冲进来。

    我见它不吱声，也懒得跟耗下去，拿起符篆，对着黑气，“驱邪缚魅，急急如律令！”

    说罢，符篆射出一道金光，直冲黑气。

    金光很快笼罩在黑气上，只听一声低沉的惨叫声在耳边响起，随之黑气被驱散了。

    黑气消失之后，女人这才松了一口气。

    我看着女人，不慌不忙地开口:“现在可以告诉我了吗？”

    女人皱了皱眉头，说:“它还会来找我的，你确定可以保证我的安全？”

    我觉得跟女人打交道，是这世上最难的事，因为你永远都猜不到她心里在想什么，下面会说什么话，说不定还会立马翻脸。

    “我既然答应了你，就一定会保证你的安全，你还在担心什么？”

    女人犹豫了很久，还未开口，她肚子就咕噜咕噜地叫了起来。

    她摸了摸肚子，尴尬地笑了笑:“我饿了。”

    我本来想带她去附近的饭店吃饭的，但是看到她这个样子，就打消了这个念头，我要是把她带进去，估计都会被当成乞丐赶出来。

    我想了一下，给斐然发了短信，说先带女人回去了，让她处理完这里的事情后，就先回家。

    发完短信后，我就带着女人回去了。

    回去的路上，我才问起她的名义，周嫣，今年二十三岁。

    也就是说，她下井的时候，才二十岁。

    不过看她现在的样子，一点也不像二十岁，像是三十多岁。

    回到家里，我拿了一衣服给她。

    “你先去洗个澡，这衣服将就穿一下吧。”

    说真的，她身上的味道估计都能把我家里的蚊子熏死。

    女人接过衣服，吞了吞口水，说:“我能先吃饭吗，我实在是太饿了，那个……我想吃肉。”

    还挺挑。

    我让她在房间里等着，刚出门，好在我及时刹住了脚步，不然就撞上了林鸢。

    林鸢往屋子里看了一眼，问:“来客人了？”

    “不是，一会再跟你说，我先去下厨房。”

    在家休养了两天，我买了好些食物备在冰箱里。

    我进厨房拿了一块肉，随意煮了一下，就拿去给周嫣了。

    我拿着肉进房间的时候，看到周嫣胆怯地坐在一角，低着头，像是很害怕林鸢。

    一开始我也没有在意，以为她是太久没有接触生人，所以才会害怕。

    我把肉拿到周嫣面前，她看到肉，直接伸手抓进了嘴里。

    看到这一幕的时候，我都惊呆了，我还是第一次看到女孩子这么吃肉的。

    “慢点吃，没人跟抢。”

    话音刚落，林鸢走了过来，把我拉到了一边，小声的问了一句:“这女孩你从哪里带回来的？”

    我看林鸢的脸色有些不对劲，心里不禁生起了一丝疑虑，但我没有表现出来，还是如实回答了她的问题，“从安宁村带回来的，怎么了？”

    “这女孩子有点不对劲，刚才看到我的时候，就像是要扑过来把我吃了一样。”

    林鸢皱着眉头低声道。

    我愣了一下，随即转头看向了周嫣，发现她已经把满满的一盘肉给吃完了，正在舔盘子。

    吃完肉后，周嫣才心满意足的起身走过来，将空盘子递给了我，“谢谢你的肉，浴室在哪？”

    “就在隔壁房间。”

    周嫣离开之后，我跟林鸢提起了安宁村的事情。

    林鸢说她不知道这件事情。

    这就很奇怪了，安宁村的案子当时轰动了整个安市，她怎么会不知道呢，难道当时她不在这里？

    具体是什么原因，我也无从得知，因为我没有问她。

    有些事情，只能点到为止，继续问下去，事情的性质就变了。

    我这是在害怕我和她之间的关系会变吗？

    等了个把小时，周嫣才洗完澡出来。

    洗了澡，看起来倒是清爽多了，还有就是，她好像把头发给剪了。

