
    
    在张文山仓促准备时，唐学志和刘小刀、雷大嘴领着二百多人已经冲上了礁滩。

    这一次，雷大嘴的这百来号人，经过近一个多月的集训，已经完全适应了鱼鹰这种严酷训练，虽然还算不上精锐，但是最少比起那种乌合之众还是要强许多。

    而且这一次，雷大嘴从难民营那边挑选的，大都是北方下来的汉子，这些人经过万里的长途跋涉，早已经练成了飞毛腿。

    加上北方民风彪悍，从体型上也较之南方人要威猛一些，再有鱼鹰的这种教科书试的训练，两轮训练下来，该淘汰的都淘汰了，留下来的都是精英。

    和唐学志会合后，很快他们便兵分两路，雷大嘴的这一路迅速杀向港口，不过雷大嘴这边新兵居多，为了保险起见，唐学志还是让刘景同带着一个小队，和雷大嘴一道，迅速占领港口。

    唐学志亲自领着刘小刀和剩下的战兵队队员，直接杀向风门岭。

    这时候的大陈寨，寨中只有一百二十多贼人，大部分驻守在大寨内，一小部分驻守港口，所有，雷大嘴这一百多号人冲过去后，没费多少功夫，就占领了港口，三十多号人除八人被杀外，其他人迅速被控制了起来。

    张文山此时组织了全部人马，扼守住寨门，双方不停的用弓箭、火铳相互乱射，竟然互有损伤。

    唐学志看了这寨子，依山而建，地势险要，想来当年数百倭寇盘踞在此，据说两千多明军攻了数日才拿下这地方，应该不虚。

    “小刀，你带两个小队，绕到绕道他们营寨后面，扰乱他们部署，老子还不信了，就凭他这几个人能守住这寨子。”

    “得呐”

    刘小刀本也有此意，打了个拱手后边带着两个小队后撤，当他们越过丛林时，已经过去了小半时辰。

    “张文山，老子劝你还是怪怪打开寨门出来投降，说不定老子一高兴还能饶你不死，你看看山下，下面港口已经被我占领，再听听，海面上还有多少炮声，不然等老子攻上去，可没有你的活路了。”

    唐学志一面对着张文山喊话，意欲瓦解他和其他海贼的抵抗意识。

    当然，唐学志知道，想让张文山投降是不可能的，但是他身边的人可不一样。

    听说这张文山兄弟，在寨子中就像土皇帝一样，就连王子真和沈七二人在寨中地位都不高，不然又怎么会贬到椒江上去和那些漕运抢地盘。

    说白了，都是逼的。

    所以，他身边的那些兄弟，岂会好到哪里去。

    被唐学志这么一喊，开始还没什么，但是多喊几次后，其他帮众可就不干了，老子干海盗也是混口饭吃，如果为了你张文山而丧命，自然是不划算。

    “虎爷，您听，海面上却是平静了许多，似乎，陈管事的船。”一名小头目越想越害怕，有些战战兢兢的对张文虎说。

    张文虎岂会不知道，但是被这小头目一说，肺都欺诈了。“你他娘的，乱我军心着，杀....。”

    “刷......”

    只见他长刀一挥，那吹毛断发的利刀，很快就划过了那头目的脖子，一股血柱从他脖子处喷射~出来，变成了血雾，染红了附近一小团空气。

    山风吹来，发出令人作呕的血腥味。

    其他人见状，立马就老实了，但是他们心中却埋下了种子。

    “山寨中的兄弟们，杀张文虎者，赏银一千两，张氏兄弟无道，人人得而诛之，你们倒是投了鱼鹰，保证大家吃的饱，人人都能娶上一个美婆娘。”

    山寨外面，又有人大喊着，这一次，似乎鱼鹰也是下血本了。

    在大陈山寨中，一些头目大都有宅子和婆娘，甚至升职到了掌舵一类的小官职，有些人都抢了好几房婆娘了，但是一些基层兄弟，他们想升职都难，更别说娶婆娘了。

    这时候他们听到杀张文山就能得一千两，投了鱼鹰还能娶上婆娘，谁能不动心。

    有些人巴不得鱼鹰赶紧打进来，但是要他们杀张文山，似乎没人有这个胆子。

    毕竟张文山做了四五年的大陈山老大，在这些人看来，只要张文山出现在这，无形中就会给他们带来一种压迫感，对于这些喽啰而言，他们对张文山似乎有一种天生的畏惧。

    但唐学志并不寄望自己几个承诺，喊几句就能让张文山手下的兄弟反戈一击，只要能瓦解一下他们的斗志，那一句算是非常成功了。

    “砰砰.....”

    突然，寨内一阵骚~动，在后面马上就传来的数声铳响。

    唐学志闻声后，大喜，道：“好，小刀得手了，四狗，你带两个小队，杀上去，力求夺下寨门，王石头，你带着剩下的兄弟，提供火力掩护。”

    “砰砰砰......”

    “嗖嗖嗖......”

    王石头带着近五十号兄弟，依托有利地形，朝着寨子内放铳，放箭。

    很快数十支利箭，化为一道幻影，直接抛射~到了寨子中。

    与这些箭支不同的是，那一排铳弹，毫无声息的直奔那些守门贼子。

    “啪啪啪。”

    前面很快就杀出了一条血路，接连有四五个贼人倒下。

    王四狗带着二十几个兄弟，对着里面一阵乱射之后，马上就有七八个兄弟爬上寨门。

    此时，寨内已经乱了，刘小刀穿插到风门岭后方，一阵猛攻，倒是让张文虎，不知道唐学志到底带了多少人来，顿时心乱如麻。

    统帅尽管如此，何况是那些早已经心生乱象的兵卒了。

    吱呀......

    寨门被打开了。

    唐学志大喜，拔~出马刀，对着寨门方向一指，大喝道：“干的漂亮，兄弟们，报仇的时候到了，冲上去，活捉张文山。”

    接着，他自己也率先越出掩体。

    老大都是如此，他底下那些更是争先恐后，不为别的，就为了那一房婆娘，也应该放手一搏。

    张文山见大势已去，只是带着几个亲信朝寨子大堂撤了出去，想依靠着主寨继续顽抗，但是，此时大陈寨前面防守的贼人已经毫无抵抗意识，很快整个前线阵地就如决堤的大坝一样，迅速瓦解。

    让张文山没想到的是，就在他撤回大堂的同时，刘小刀这两队人马，已经冲了上来，挡住了他的后路。

    “放下武器者，免死。”

    刘小刀雷声似的大嗓门，大喝一声。