    “小雷，看来你这个学生还不错啊。“

    龚箭正站在训练场给几人训话，另一边，何志军和范天雷坐在一辆车上看着他们。他俩有事离开，正好看到这一幕，便停了下来。

    龚箭调回狼牙，何志军自然直知晓的，没有他的签字，龚箭也不可能被调回这里。

    “嘿嘿，还行吧，那小子也就那样，还有待长进。”

    范天雷现在虽然以经是上校参谋长，但在何志军面前，也就只能是个小雷。此刻听到何志军那话，口中虽然谦虚说着，但脸上的得意之色却是没有丝毫掩饰。正如陈善明和苗狼两人一直说的，龚箭就是他的得意弟子。

    何志军对范天雷的了解不用多说，光看他那个样，就知道他心中得意的很。对此，何志军只是笑了笑没有说话，他何尝不是一样的呢！无论是范天雷还是高大壮，同样也都是他的得意学生。他要是脸厚一点，陈煜也算是他的学生，只不过那小子现在翅膀硬了敢“欺师灭祖”了！

    “红细胞有陈善明和龚箭带着，倒是不用担心出什么大问题，但你也得给我盯紧点。上一次特种兵大会让A大队和陈煜那小子独占鳌头，下一次怎么也得杀杀他们的锐气。“

    上届特种兵大会上狼牙可谓是一败涂地，最后的排名和他们狼牙的实力极不对等。多少年了，他们狼牙在特种部队这一块一直都是独占鳌头，以前只感觉无敌太寂寞，现在冒出来个对手，才发现无敌真好。

    范天雷点了点头，他培养红细胞可不是为了无聊玩一玩，都说十年磨一剑，他差不多就是这样。红细胞的定位从来都不是和孤狼较量，那太不符合他范参谋长的定位，要干就得干一票大的。、

    何晨光不用说，军人世家，无论是思想觉悟还是军事技能，都是杠杠的。王艳兵也一样，虽然小时候劣迹斑斑，但都是小打小闹? 参军入伍以来? 王艳兵的天赋展现的淋漓尽致，即使是何晨光? 也只是赢在了起跑线上。

    再有陈善明和龚箭这两个老兵牵头带路? 范天雷相信红细胞能走的很远。红细胞的目标不是国内，而是叱咤国际。

    看了一会儿? 两人开车离开，龚箭依旧还在训话。

    “红细胞? 是狼牙的尖刀? 红细胞的兵，是特种兵中的特种兵。但就刚才的接触，你们给我的影响，糟糕至极！！”

    “别说什么特种兵? 就是在新兵连训练三个月的兵? 都比你们优秀！”龚箭看着几人，他回归狼牙的第一把火，开始熊熊燃烧起来。

    “内务，是一个军人的基础，你们呢? 内务搞得一塌糊涂。作为你们教导员，我本该以你们为荣? 但现在，我以你们为耻。”

    “我带兵多年? 就没见过你们这么差的兵！内务都搞不好，还搞什么训练。还特种兵? 你们玷污了这三个字！”

    作为曾经在军校接受过陈煜洗礼的人? 在损这一字上? 龚箭遥遥领先狼牙众人。几人让龚箭这劈头盖脸一顿训，此刻就跟一个鹌鹑一样，纷纷低下了头。心中是既愤怒由羞愧。

    “你们中有人曾经就是我的兵，当初，他们都是我带的兵中最优秀的，但现在，我对他们很失望！！”龚箭目光扫过何晨光三人，三人脑袋都是不由低了低。

    龚箭要的就是这个效果，他不想因为他担任红细胞教导员，就让这个三个家伙放松下来。

    “来这之前，参谋长把你们夸得天上没有，地上无双。说什么你们就是下一个龙牙！但在我看来，参谋长那话就是在放屁，而且臭不可闻！！”

    “噗嗤！！”，苗狼站在龚箭身后，一下子没绷住，不合时宜的笑了出来。

    但这不能怪他，在狼牙干了这么多年，他第一次见敢这么编排范天雷的人。他们平时，也就只敢在心里嘟囔几句而已。

    龚箭，真英雄也，不愧是金雕的得意学生。

    苗狼没憋住笑了出来，陈善明也不比他好到哪去，但他总算是憋住没有笑出来。他们都是专业的，再好笑他们都不会笑，苗狼那一下属于没憋住。

    “嗯哼，咳咳。你们继续，刚才嗓子有点痛。”见所有人目光都落在自己身上，苗狼赶紧收起笑容，找了个有些尴尬的借口。

    “......”

    龚箭额头满是黑线，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。这个场合适合笑么？！他好不容易才弄出来的严肃气氛让苗狼这一笑给弄消失一半。

    何晨光几人此刻同样憋着笑，既是因为龚箭刚才那话，也是因为苗狼找的那个借口。

    龚箭看着几人这样子，眼睛一瞪，脸顿时就是板了起来。

    “笑什么笑，有什么好笑的！参谋长也是人，是人就会放屁，参谋长放的屁难道就是香的么！”

    “噗嗤~！”

    “......”

    龚箭感觉自己今天可能没看黄历，不宜说屁！

    这次笑的不是苗狼，是陈善明！他这一下也没憋住。

    看着几人看着他的目光，陈善明不由咳嗽几声。

    “咳咳，教导员说的对，参谋长跟我们都是一样的，在红细胞，人人平等，谁的屁都是臭的！”

    “......”

    陈善明脑子一糊涂，不知说了些什么雷人的话出来，何晨光几人此刻只感觉肚子太难受了。你们这是在说相声么，能不能不要这么搞笑。

    .......

    “我不管你们之前是什么样，现在，我成了你们教导员，那你们就得按我的规矩来！”龚箭决定强行扭转，避开屁这个字眼。

    “内务，从今天开始是你们必须时刻牢记的，就是原子弹落下来了，你也要先给我把被子叠好才能趴下。“

    龚箭的第一把火，就是内务，先用内务让这些骄兵悍将知道他这教导员不是来打酱油的。

    你能把政委三下五除二给放趴下，但不代表你就能把他这个教导员给三下五除二放趴下。

    ...

    “现在，给你们两个小时，大扫除，给我把里里外外打扫得一尘不染！能不能做到！”

    “能！！”

