

　　陈默转身回房，也是大笑着。自己想消失在母亲眼前的事情就这么解决了，而且借口还是响当当的好啊。
　　到时候在荒地那个位置，弄上几个集装箱房子，然后围个栅栏，不就是简单的院落了么。而且现在集装箱房子内部什么没有，空调冰箱什么的都能配置好，另外洗澡浴~室等等都是可以有的，只要有电源、管道接入，什么都能有。这也是临时凑合，要是等以后房子修建好了，自当搬到新修的房子里。
　　不过想到搬到新房子后，老爸老妈也要搬过来，然后将现在的这个院子翻盖了，顿时有些郁闷，自己始终要在母亲眼皮子底下讨生活啊，郁闷之情顿时满满的，不过好在距离那个时候还有段距离，等到时候再说吧。
　　老房子哪里水电都是齐全的，只要让村里的水电工去拉根线拉个管就成。
　　至于老妈要是问起的话，那么种地和监督盖房子不就是非常好的借口么？哈哈哈哈哈！
　　哼着歌曲，就要进自己的房子，却被母亲给喝住了。
　　“二娃子，你回来就忙着说事情，我也就不说啥了。但是现在都闲下来了，还不过来给我说说去相亲的事情？”母亲付慧丽在正屋门口喊道。
　　陈默顿时郁闷不已，看来还是要忍受一下了。只能一步三挪的走到了正屋。
　　“妈！我爸呢？怎么不在啊。”陈默问道。
　　“嘁！你爸在不在和你去相亲有什么关系？”母亲付慧丽可不是好糊弄的人。
　　“呃！老妈，我这不是想着要是老爸不在，我还要等老爸回来再说一遍，还不如等他回来以后一块说！你说是不是？”陈默只能笑着说道，那脸上嬉皮笑脸的表情，让人根本不可能相信这是一名修真者。好吧，修真者的脸都被他给丢尽了！
　　“别打岔，赶紧说说，相亲的结果，女方咋么样？有没有留联系方式？……”母亲付慧丽直接一阵秃噜，就连续之间的在询问着。
　　陈默有些头痛，但是老妈的话还真不能不回答，只能捡一些能说的告诉自己老妈了。
　　“妈！对方见到我就问家里的情况，还有我自己的情况。这就一下子没啥好说的了。”陈默说到。
　　付慧丽一听陈默这样说，就知道不好，顿时有些埋怨的说道：“你个傻孩子，怎么这么二呢？你就不会捡好听的说么，你说什么真话啊！”
　　“妈！你这样子做不是欺骗么？我可不希望到时候有人说我是骗子！”陈默说道。
　　“你个孩子，你存心气你~妈是不？”
　　“妈！难道你希望将来的媳妇是个嫌贫爱富的人？”
　　“这？你小舅妈不会介绍这么的闺女给你吧，是不是就骗你~妈啊？”
　　“怎么就骗你呢，我就是去了以后聊了几句，那个女孩就知道我的一些情况了，然后就直接走人了。我去了小舅妈哪里后还给她说了下这件事情呢。”陈默说道。
　　“唉！”母亲叹了一口气，失望的摇摇头。
　　“妈！你看我现在还没有个成型的事业，即使好女孩也看上咱家啊，要不在等等，等我事业有了一定基础后，再说这个事情？”陈默虽然理解母亲的心思，但是他真的不想这么早谈恋爱结婚什么，这些事情以后机会多的很。
　　母亲想了想，感觉陈默说的也有一定的道理，所以点点头，也就暂时答应了。陈默松了一口气，不过倒是想起自己的打算，也趁着这个机会提出来的好。
　　“妈！这个等明天我准备买个临时房子，放到老宅工地哪里。”陈默说道。
　　“临时房子？”
　　见母亲付慧丽不知道什么叫临时房子，所以陈默就解释了一下。
　　“嗯？家里住的好好的，怎么要住到哪里去？”母亲有些奇怪的问道。
　　“这不是盖房子的事情，还有种地的事情弄到一块了么，所以我想在哪里盯着。我又不是不回来，就是在那里盯着，晚上什么的也放心些。”陈默说道。
　　付慧丽一想也对，工地那么多建材什么的，还要监督工人工作啥的，确实要有人盯着。
　　“那你还是回来吃饭还是？”
　　“到时候看情况吧，只要没有事情肯定要回来吃饭啊！”陈默为了逃跑，也是花费了些心思。
　　“行吧，你也长大了，有些事情你自己看着就成。还有这些事情还要给你爸说一下，也让他有个准备。”付慧丽说道。
　　“好，知道了！”陈默算是舒心了，真不容易啊，让母亲答应还真是费心费力。不过对于这些事情，只要将自己老妈同意了，那么老爸就没有绝对同意。
　　果然，晚上时候，陈建国回家以后，吃完晚饭后，陈默将事情给老爸一说，就见陈建国抽着烟，没有说什么，就是点点头表示同意。
　　一夜无话，除了不能绘制符箓和制作阵基以外，其他还是按部就班的走着，练习书法和雕刻，然后还有法决和解锁乾坤珠的禁制等等，然后就是打坐到天亮的修炼真元。
　　对于乾坤珠内部的种植来说，其实回来这么多天，植物已经非常繁茂，无论是种植的蔬菜还是药材等等，有的都已经收割了一茬。
　　而且那三种遗留下来的植物，有两株已经有了收获，一株还在生长着。参考传功玉符，经过试验和辨别，一株是普通又不普通的灵稻，是修真者吃的食物。在修真界中，灵稻算是比较普通的食物，修真者平常食用，可缓缓增强真元。而且灵稻没有太多的杂质，所以对修真的身体没有损害。
　　在修真界普通的食物，但是放到这里可就是绝对稀有的植物了。不过灵稻由于蕴含灵气，所以普通人不能食用，否则就是吃毒物，会造成身体损害。
　　由于有时间加速功能，而且在乾坤珠内灵气充足，所以灵稻已经成熟收获了一次，不过陈默将收获的灵稻又种植了下去，毕竟只有一株的稻米，即使是修真界的植物，一株的果实也没有超过20颗，比蓝海星上的稻米果实，少的太多。毕竟灵稻的果实足有鸽子蛋大小，颗颗都是圆~滚滚的，清香扑鼻。要不是数量太少，陈默绝对忍不住吃它几个。
　　还没有收获的那一株植物可以就有些高级了，是属于在修真界也算稀有的朱颜果。朱颜果，顾名思义就是能驻颜的果实，可入药配置成驻颜丹，无论是谁服用，都会回到年青的容颜。但是在这里没有什么配药，想配置驻颜丹根本是不可能的事情。不过好在朱颜果还有一个用处，就是可以直接服用和涂抹在肌肤上。
　　直接服用的话，没有丹药的功效那么有用，但也能缓缓改善容颜，逐渐恢复青春，就看服用的多少了，如果拥有的朱颜果多的话，你当糖豆吃，吃多了也绝对能恢复到青春靓丽的时候。不过即使在修真界，朱颜果也是百年才能成熟的药材，而且因为它的功效和用途，让它在修真界非常稀少。
　　毕竟驻颜谁不渴望，尤其是修真界的那些女修士，只要听到朱颜果出现，那就是一场实力、背景、后台、财力并重的比拼，也是一场血雨腥风的风~波。
　　看着在乾坤珠内只有大豆大小，颜色青青的朱颜果，也是暗自告诉自己，绝对不能将这个东西说出去。不说别的，如果在乾坤珠内，朱颜果十年后就能成熟，想想以后可以将朱颜果当糖豆吃，绝对满满都是幸福感。
　　没有成熟的朱颜果只能看不能吃，还要等至少十年，才能尝尝味道，还不能吃多了，有也等于没有。陈默除了默默将这株植物加上各种自己能够用的禁制外，再将时间保证到最大时间加速，也就这样了，中看不中用啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

