    “我这把老骨头可是经不起你这个年轻人的折腾，看来这个时代真的是属于你们的了，木叶有你这样的人才不珍惜，反而成了叛忍，不得不说是一种悲哀，哎为什么你不是出生在岩隐忍者村啊。”

    土影有种英雄迟暮的样子，带着一脸不甘心的黑土和脸色复杂的黄土离开了，土影的背影看起来有一种萧索的感觉。

    “那个老家伙不会是被打击到了吧？”刘皓转头看着千手纲手有点不好意思的说道，他有种欺负老人家的感觉，虽然这个老人家实力很牛13。

    “你真以为他是初出茅庐的小鬼啊，活了一辈子什么大风大浪没见过，怎么可能被打击到，只不过是当年四代火影的飞雷神之术带给了岩隐忍者村惨败，加上他刚才自己也是差点死在你的飞雷神手里，缅怀起过去而已。”

    千手纲手点了一下刘皓的脑袋，这小子也把影看的太弱了吧，飞雷神是很厉害没错，但并不是无敌的，每一招忍术都有可以找到抵挡或者破解的地方，强如须佐能乎在面对的尘遁的时候还不是只能瞬间被分解。

    恐怖如尘遁遇到时空忍术还不是毫无作用，因此时空忍术是强大，神秘没错，但不代表无敌的，真正要拼起命来这些老牌影级强者完全能将刘皓送去地狱。

    “也对，时空忍术是厉害，但不代表无法面对，如果他一开始就知道我会时空忍术，暗中做好准备的话就算速度上我占据绝对优势，但能否击败这个土影还真是未知之数。”

    刘皓想了想也是，飞雷神是厉害，但更多在于它的震慑力，如果飞雷神真的无敌的话，波风水门也不会为了封印九尾连命都丢了，也不会只能击退阿飞，木叶在他的手里也不会只是打赢第三次忍者大战而不是统治五大忍村了。

    要击败一个影级强者不难，但要杀死一个影级强者实在是太难了，如果对方存着拼命也要干掉你的心思的话，那么就算实力有所差距也会出现同归于尽的场面。

    毕竟一场战斗能决定胜负的因素实在是太多了，如果不是有着太大的差距的话，一场生死战斗的胜负绝对不是单纯的实力能决定的。

    “那么我们现在去哪好？”出来了也是一段时间了，好像目的都已经完成了啊，一时之间刘皓还真是不知道去哪里好。

    “生活可不是只有修炼一路的啊，和强者战斗是很有意思，但是如果满脑子都是修炼如何变强的话神经经常绷紧可不行的，要学会如何享受生活，走吧，咱们就去领略一下大漠的风光吧。”

    千手纲手是过来人，当然清楚刘皓此时的想法，不过她却一点也不担心，修炼为了什么？变强为了什么？还不是为了更好的过自己想过的生活，更好地享受人生同时达成自己的追求，理想、梦想、目标之类的。

    “也对，有的时候是不需要什么目标的，能享受的时候就尽情的享受，能玩乐的时候就尽情玩乐，及时行乐才对啊。”

    刘皓也是一时之间陷入禁区罢了，经过纲手这么一点，顿时清醒过来，现在想来真是有点后怕，自己什么时候变成这样了，和以前有点不同了，事事都要有目标才去做。

    自己那么努力变强做什么，还不是为了更好的保护自己还有自己在意的人，和她们过更好的生活，更好地享受人生吗？清醒过来的刘皓之后就知道自己的心境修为还不够强，这样下去可是很危险的，看来自己真的是进境过快了。

    实力提升的速度太快，虽然自己的基础很扎实，但心境还是不够稳固，有点跟不上实力提升的速度，还无法和纲手那磐石一般稳如泰山的心境相比，想到这里刘皓决定放开自己的身心，让自己去体会世间百态，就当磨砺自己的心境吧。

    事实上主要是刘皓天天接触的就是力量，每天都在想怎么变得更强，加上他体内的力量太过复杂了，写轮眼，木遁，九尾查克拉尸骨脉等等什么都有。

    其中有一些都是偏向黑暗，阴暗，不详方面的力量比如写轮眼和九尾查克拉就是了，心灵不够强大的话很容易受到影响，如果刘皓掌握得好的话那么这些就会是刘皓对待敌人最强的利刃，掌握不好的话就等于双刃剑。

    一不小心的话就会伤人伤己，别忘记写轮眼的始祖就是选择了追求的力量，加上写轮眼是六道仙人成为十尾人柱力之后受到影响，从轮回眼之中演变出来的一种瞳术。

    当然也有十尾那阴暗，不详，比较偏向负面的力量，一不小心可是很容易让内心受到影响，因此宇智波一族的人基本都是心里十分的阴暗，极为容易扭曲，成为追求疯狂追求力量的狂热者，或者是奴隶。

    能把守本心不受到影响的真很少，因为写轮眼越高级影响就越大，而刘皓已经达到万花筒了，再加上邪恶的九尾查克拉相辅相成影响就更是大了，如果不是刘皓从小就信奉自己掌握不住的力量宁愿不要。

    还有就是从小就进行极为枯燥的锻炼，心境打磨得还算不错的话早就受不住万花筒和九尾查克拉的诱惑疯狂的使用了，哪里会和现在这样只是受到一点点的影响。

    要知道这样发展下去的话轻则就会随着时间的增长疯狂的追求力量，重则就会沦为力量的奴隶，因为自身实力越强大，如果没有与之对等的掌握这股力量的心境真的很危险。

    不过现在及时清醒过来，只要刘皓继续把守本心，将自己的心经打磨的如同纲手一样磐石一般稳如泰山的话就不会受到这些负面力量的影响，将之死死的掌控在手中。

    接下来的时间里面刘皓和纲手没有再用之前的速度奔跑，反而是将自己当做是一个平凡普通的人，沿途一边欣赏风景，享受美食，一边体验世间百态，也可以说是感悟人生，可以说一路下来刘皓觉得自己的心好像得到洗涤似的，浑身说不出的舒坦。

    ..

