    至今还滞留在M港的红喉鸟成员尚有五十余名，带队头目名叫荒磁，是位M2级矿石腺体alpha，在山谷中逃窜撤离。

    如果不是IOA特工劫持火车货物拖延了大量时间，让负责押送的红喉鸟成员损失伤亡惨重，他们完全有足够的时间撤离到提前准备的临时基地里，就不会拖延到现在被PBB两大特种部队堵截。

    荒磁关掉对讲机，重重地砸了密林中的枯树一拳，恼怒道：“都怪郎士德那老东西，白瞎他那金刚石腺体，连几个小屁孩也搞不定，居然能团灭在他们手上。货物没了，109研究所那边还催命似的问个没完，这下回去怎么跟boss交代。”

    有位鬣狗alpha在头子耳边殷勤地出谋划策：“为今之计只能先撤走，保证把伤亡降到最小，boss亲口说过，白楚年不好对付，他老人家会理解的。”

    “只能这么办了。”荒磁指着坐在树下休息的omega吼了一声，“你！拖住他们，掩护我们撤走！”

    他吼的omega是金缕虫。

    金缕虫坐在树下，将背后的蛛丝木乃伊抱到身前，人形木乃伊关节柔软灵活，金缕虫将他的手臂和双腿弯曲，放在自己盘起的两腿间，双手环在他腰间，脸颊贴在人形蛛茧的颈窝闭目睡觉，步枪搭在腿上，紧紧贴着自己。

    荒磁也是第一次跟这东西一起做事，以往远远见他就觉得一阵汗毛倒竖和恶心，这家伙是boss从109研究所买回来的实验体之一，像个哑巴一样，与怀里那只恐怖的人形蛛茧形影不离。

    金缕虫戴着红喉鸟标志性的鸟嘴面具，看不出来他在睡觉还是醒着，荒磁抬了抬下巴，让鬣狗去把这恶心的玩意叫醒，保护他们撤走。

    鬣狗alpha端着枪快步走到金缕虫面前，用枪口捅了捅他的脑袋：“起来干活了。”

    金缕虫打瞌睡醒来，迟钝地抬起头，透过鸟嘴面具能够看见他的双眼泛着金属光泽，没有瞳仁，眼神僵硬冷漠，看不出来他活着还是死了。

    鬣狗恃强凌弱惯了，红喉鸟也不是个讲道理的组织，见他并不反抗，便放松了警惕，更加用力地用枪口顶戳金缕虫的脑袋，抬高声调：“听见没！”

    金缕虫缓慢地点了点头，收拾收拾怀里的木乃伊，把关节扭转到适合背在背上的弧度，然后从莹润洁白的指尖拉出蛛丝，结网似的把木乃伊缠到背上。

    他们正在逃亡，哪有时间等着一个实验体慢吞吞地收拾东西，鬣狗不耐烦地用枪口怼在木乃伊的头颅上：“这里面裹的真人假人啊？”

    他的枪口还没触碰到木乃伊的表面，金缕虫的手已先一步抬起了自己那把步枪，AK74一发子弹单点在鬣狗胸前，那人转瞬间被爆成一团血雾，血雾散落在密林枯树间，树枝之间便挂上了数层薄如棉纱的雪白蛛网。

    弹指间，鬣狗尸骨无存，看见这一幕的人们腿软了半截，僵硬地从金缕虫附近退远了十来米。

    金缕虫却像无事发生一般，把人形蛛茧安顿到自己背上，端着AK74站了起来。

    荒磁看得心慌，连忙带着其他弟兄们撤，这时候也顾不上再跟金缕虫纠缠了，这家伙看来真惹不起。

    就把他扔这儿算了，追兵很可能从这条路碾压过来，这鬼蜘蛛应该还能替他们抵挡一阵子。

    荒磁带着其他人拔腿就跑，M港整体地势崎岖，有不少狭窄山路，荒磁命令所有人分头逃走，在M港外的接应渡轮附近集合。

    但当他们逃到一半时，发现每一条小路都提前安排了埋伏，IOA特工和PBB特种部队合作围剿。

    IOA特工组负责辅助部队围剿，陆言、毕揽星在其列，兰波负责跟随保护他们两个，PBB风暴部队这边由贺家兄弟带队，狂鲨部队则由一位M2级鲸鲨alpha带队。

    PBB狂鲨部队是海军陆战队，基本全由水生类腺体组成，穿暗蓝迷彩作战服，戴护目镜和皮质手套中筒靴，配备锯齿匕首和M27自动步枪。

    带队的鲸鲨alpha看上去只有二十出头，身材稍显单薄，脸上虽然抹着彩泥却也能看得出长相俊秀，时不时朝兰波瞥一眼。

    兰波仔细听着通讯器中白楚年说话，IOA特工组分成了两路，韩行谦、萧驯和白楚年辅助风暴部队走另外的路线抓捕金缕虫。

    白楚年：“你们那边一切顺利的话，尽快从我发给你的路线标识过来，包夹金缕虫能伤亡小一点。”

    兰波看了看指甲：“我先干掉这些逃跑的小蝼蚁们。”

    白楚年：“嗯，小心点。”

    兰波在崎岖山壁上爬行，鱼尾蓝光隐现，雪白鱼骨在半透明鱼尾中整齐排列，身为海中容貌最出众的人鱼族一员，本身就对水生类腺体有着不可抗拒的诱惑力，

    更何况这位omega身材并不是玲珑娇软那款，而是腰背劲瘦，腹肌从包裹上身的绷带中露出一半，绷带外穿着紧身防弹背心护住胸口。

    两股队伍行进中，鲸鲨alpha不由自主地靠近兰波，忍不住搭讪。

    “那个，你是IOA哪个部门的。”

    听见声音兰波才注意到他，转过身把防弹背心后背的IOA自由鸟标志给他看。

    “特工组哈，好厉害。”鲸鲨alpha端着枪放慢脚步，与他保持一样的速度，摸了摸鼻子，“你……挺帅的，怎么称呼？”

    “不占你便宜的话，可以叫我爸爸。”兰波轻身一跃，靠电磁吸附到了十来米外的位置。

    与鲸鲨同行的海葵alpha抱着枪用肩膀撞了他一下，扬唇调笑：“魏队，高冷大美人可不好追，IOA里的omega没一个好惹的，小心别被人家把胳膊卸了。”

    鲸鲨望着兰波渐远的背景轻出了口气了，给了海葵alpha肩膀一拳：“跟上，等会别让人家受伤了。”

    “别闹魏队，IOA的小o们可猛，都是肌肉猛o。”

    “扯淡呢，特工干情报工作的，跟我们这帮爷们一块冲锋，万一有伤亡，到时候少校问起来就成我们的错了。”

    “行行，走。”

