
9.62到处都危险

从珞珈山下来后的第二天一大早，黄浩然就跑到了大中华酒楼，想要告诉于莲君他和“夫人”见面时发生的事情，但是刚进门就被一副文员模样的徐兴华给拦住了。

也别说，徐兴华穿起西装来还真有些样子！再加上架在鼻梁上的眼睛、拿在手里面的公文包还有插在胸前口袋上的钢笔，怎么瞧都像是个绝对的文人。看来为了办好黄浩然交待的差事，徐兴华没少费心。

“这扮相不错啊...徐处长!”

鉴于徐兴华的敬业，黄浩然特意给了这位特工处处长一声夸奖。

徐兴华笑了笑，然后用手指很隐蔽的指了指摆在酒楼大堂角落里面的一张桌子，那个位置是个死角，正好位于木制楼梯和柜台的夹角处，是一楼最安全的位置。

黄浩然跟着徐兴华走到了夹角处然后坐了下来，等到徐兴华也落座了之后，徐子龙叫来几名便衣卫士站在桌子朝外那面警戒。被这几个人一挡，除非是从天上往下掉炸弹，要不然就别想伤着黄浩然。

“怎么这么大动干戈的？是不是有什么发现？”

徐兴华和徐子龙这么一折腾，黄浩然立刻感觉到了不对劲，瞧眼前这架势，徐兴华分明是已经在私底下和徐子龙沟通过了，将警戒的级别调到了最高！看来八成是有麻烦要上门了！

“司令！昨天晚上咱们的人在酒楼附近和两帮人动了手，对方人数不少，而且训练有素，咱们好不容易弄伤了对方两个最后还被他们抢了回去。事后我觉得有些不对劲，就派人对附近的房屋进行了秘密的搜查，结果在隔壁街的几个屋顶上找到了些痕迹，应该是有人上去查看过地形......”

有人上过楼顶？也就是说对方是打算派神枪手暗杀自己，这一点黄浩然并不感到意外，虽然民国时期的暗杀方式可以说是五花八门，不过最常见到的还是开枪、下毒和投掷炸弹这三种。

从操作的便捷性和可靠性来讲，第一种暗杀方法明显要比后两种暗杀方法好的多！

真正让黄浩然感到惊讶的是徐兴华刚才说的敌人的数量！没想到在他身边打转的杀手居然有两拨，而且都是狠手！黄浩然现在才知道原来有那么多人希望他死掉！

“你是说两拨人？你怎么能确定他们不是一伙的？”

事关自己的性命，不由得黄浩然不上心，虽然黄浩然很相信徐兴华的能力，但他还是想要听听徐兴华是怎么得出这个结论的。

“司令您下了命令之后，我便让‘隐’的人每天逐步扩大监控范围，第一伙敌人暴露的时间要比第二伙早上一天，通过对第一伙人的监视，我发现他们和第二伙人之间完全没有关系，因为他们之间是互相防备着的，其间还动过一次手，估计是将对方当成咱们的人......”徐兴华说话的时候不时向门口望去，看来这两伙人的实力给他留下了深刻的印象。

“而且动手的时候，这两伙人之间也没有互相照应的意思，我故意让‘隐’的人先对第二伙人下了手，双方都倒下了四五个人，第一伙人也没有动一下的意思，始终装作局外人，直到后来‘隐’的人也对他们动了手，这些人才表现出了他们凶狠的一面。”

徐兴华做事向来都十分的谨慎，这次的行动也同样如此，黄浩然安全找不出徐兴华的错处。从徐兴华反应的情况来看，昨晚和“隐”特工交手的两伙人应该不是一路的，他们各自有着各自的图谋。

不过这样的发现并没有什么实际的价值，对方是那路人吗现在黄浩然依然一无所知。现在唯一能确定的就是那两伙人肯定都是冲着黄浩然来的！

“这事上报了卫戍司令部没有？在武昌镇上开枪，宪兵和军统不可能不过问的。”

低头思索了几秒钟之后，黄浩然突然向徐兴华发问，徐兴华赶紧回答道：“说来也真的奇怪，虽然后来宪兵和军统都来了人，但却看起来有些心不在焉，我说是有卫兵走了火他们居然也相信了！明明是断断续续的打了三四分钟，通常来说就是傻子也不会信这样的烂借口！”

徐兴华的回答让黄浩然心里面大致有了眉目，武汉现在已经是中国实际上的战时首都，居住着武汉政府的大批重要官员！像武昌晚上响枪这样的大事，宪兵和军统是断然不敢草率处理的！而徐兴华口中说的宪兵和军统居然会表现的如此马虎，这只能说明一个问题，那就是他们事先已经知道大中华酒楼一带会发生枪战，有人已经给他们打过招呼了！

如此说来，和徐兴华手下的特工交手的人应该是来自武汉政府内部，或者说至少有一伙是这样的。

真是万万没有想到啊，最想黄浩然死的居然不是日本人，而是黄浩然在武汉政府里面的“某位同僚”！

“和你交手的那些人与屋子里面的人有没有联系？”

在分析完楼外的敌人之后，黄浩然现在要分析埋伏在他身边的敌人了！

“应该没有，我们和对方交手的时候戴小姐还有方小姐都在屋内，并没有要出去接头的意思，而且......”说到这里，徐兴华突然压低了声音：

“昨天司令去官邸的时候，戴小姐上街卖了一次早点，而且这一次早点摊的老板换了人，是个从没见过的生面孔，我的人看到戴小姐从那人的手里面买了一只荷叶鸡，但是这只鸡并没有出现在昨天的餐桌上......”

“荷叶鸡？”黄浩然用手拖住了下巴，然后开始捋他那并不存在的“胡子”。也不知道为什么，黄浩然就是觉得这个动作很智慧，或许是看多了水浒上吧。黄浩然记得关云长就爱做这个动作。

既然那只“荷叶鸡”没有出现在餐桌上，那也就说明在油腻腻的荷叶里面并没有包着食物！按照常理来说，一只荷叶鸡的体积也就是个十几厘米长宽的长方体，那位“早点摊的老板”可以在里面放进一支手枪，也可以放进一些其他的东西，例如毒药、毒针什么的......

时间仅仅过了一天，黄浩然的身边居然一下子冒出了这么多的危险！

他奶奶的！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483437"  chaptername="第六十二章:到处都危险">加入书签</a>
</div>
