    第120章 【苏北：其实我是妇科圣手】（求订阅求月票！！）

    “哼~”

    果然，被苏北的小手指捏了捏，怼了怼，小舞整个人都变得软趴趴的，脸色绯红靠在苏北的身上。

    小舞拱了拱鼻子，恶狠狠道：“嗯~哥，小舞不是早就跟你说过，兔子耳朵是摸不得的嘛~”

    小舞的表情毫无恐吓力，反而娇颜欲滴，会激起歹徒的欲望。

    苏北想起一个段子：歹徒深夜抢劫女子，随后女子摆出格斗姿势，原来是学过跆拳道，最后抢劫变成了嘿嘿嘿女干~

    完美的印证了那句话：“你叫啊，你越叫我就越兴奋~”

    “那你玩不玩？”

    苏北的食指和中指被小舞的小手紧紧攥住。

    他明显感觉到小舞的身体在发颤。

    “玩，当然玩，我只是随便说说嘛。”小舞幽幽的看了一眼苏北。

    “只是到底怎么玩嘛！”

    “嗯，我也想知道，这……一大坨铁块，有什么好玩的？”

    柳二龙对眼前的真心话大冒险运盘表示有些无从下手。

    “欸？这上面有字！”

    朱竹清盘着小脚丫，仔细琢磨这运盘，转了转上面的指针，旋转一圈多之后，那些红蓝色水晶中便浮现出文字。

    朱竹清看着指针所指的蓝色区域，奇怪念道：“你觉得天然无污染的百合水好喝，还是营养又健康的宝贝液好喝？”

    “什么意思啊？饮料吗？”

    “不是饮料还能是什么呢？”

    苏北暗自抹汗，只要心中纯，任何车都能视若无睹。

    “这些字怎么还会变的，这么神奇？”

    柳二龙也试了试，发觉每一次转动，上面的字都会再刷新一遍。

    “有点意思。”

    众人的情绪到达一个高潮点，皆对此展现出强烈的兴趣。

    “这是怎么做到的？”

    “你猜？”

    “跟干妈还装神弄鬼？我抽你屁屁哦。”

    苏北无奈道：“就内部构造呗。”

    “玩法也很简单，这不是几盅骰子么？”

    “我们可以取一枚摇点数，数到谁谁就转指针，指针指到什么，你就照做。”

    “当然，我们现在就四个人，可以一人一盅，比大小，谁点数最小的谁转动。”

    “蓝色的区域呢，就是真心话，指到真心话，你必须正面回答上面的问题，而且，必须是真诚的，不能撒谎弄虚作假！”

    “而红色的区域，就是大冒险，指到大冒险，你必须照着上面的内容去做，付诸实际行动哦，不准耍赖。”

    苏北将真心话大冒险的规则告诉她们，这个游戏对于苏北来说已经很老了，不过对于柳二龙和小舞她们来说，则是闻所未闻。

    “那如果问到很私密的问题怎么办？”

    “就算是问你姨妈什么时候来，也得照准说，不然玩着多没意思。”苏北淡淡道。

    “姨妈？小舞没有姨妈欸？”

    苏北深看一眼小舞：“我说的姨妈是一个代替词，就是你们女孩子每个月都会有那么几天，虚弱又暴躁的流血日。”

    “啊？”

    无论是小舞，还是朱竹清，都露出一个大大的疑惑：“有吗？女孩子有这个吗？哥（殿主哥哥）你是不是说错了？”

    “这个，我们也没有啊！”

    这次轮到苏北震惊了。

    “没有？这怎么可能？”

    斗罗大陆世界的女性构造跟现代的都不一样吗？

    难怪原著中那些女的都那么猛。

    只有柳二龙脸色血红，抿着嘴，摸了摸小舞和朱竹清的脑袋道：“你们还小，不过也快了，日后你们就懂了，如果你们身体有什么异样，一定要告诉妈哦。”

    经由苏北这不禁意间提起，没有过带孩子经验的柳二龙也有些错愕，她竟然忘记了这么重要的事情。

    生理问题，在斗罗大陆上也是一种难以启齿的事情，甚至于比现代还隐晦。

    事实上，这没什么好避讳的，毕竟这关于她们的健康，这方面的歧视，实在是不应该。

    只不过，身为魂师的她们，拥有魂力这种特殊的东西，所以，就算遇到紧急情况，也能略微进行一波微观调控，做到无伤大雅。

    黄河不息也能化作小涓细流，将河坝暂时堵死也不足为奇，实在没什么值得嘚瑟骄傲滴！

    “啊？”

    但是，听到柳二龙的话，朱竹清和小舞就算是傻子，也能明白，她的意思是苏北所说的那个确实是存在的。

    小舞和朱竹清不由得面面相觑，她们大眼瞪大眼，那是真是一阵懵逼。

    真……她们真的会跟苏北说的那样吗？那也太可怕了吧？

    这时，柳二龙看向苏北的眼神，变得深邃：“小北，真心话大冒险的事先放一边，你先告诉干妈，你怎么懂这些事情的？”

    柳二龙的眼中充满质疑。

    正常的男孩子懂这些？

    正常这个年龄的孩子，一般都在魂师的道路上展开追逐塞，谁会关注女孩子这种动态？

    当然，马红俊戴沐白这种年少nt的色鬼头子除外。

    “呃……”

    这个东西，苏北也不知道怎么解释。

    他博闻多见，曾经有幸亲眼看见过？

    他喜欢看书，在书上阅读过？

    这不变态嘛？谁看书挑这种书看啊？

    有了。

    苏北灵光一闪，他现在可是拥有医毒神经的人，这点生理常识，对于医生来说，不是很常见的吗？

    于是乎，苏北淡定说道：“咳咳，对于一个医者来说，知道这些，应该是很正常的事情吧？”

    “医者？”

    柳二龙幽幽道：“我看医者是你编的，是不是在武魂殿的时候，那两个圣女来纠缠你，甚至跟你同居了，给你科普了这些东西？”

    苏北摇摇头，想义正言辞的否认。

    但是，被小舞直接无情拆穿。

    只见小舞猛的点头：“对对对，干妈你怎么知道，小舞可委屈了，在那个，我睡着睡着，哥另外一个怀里就又躺着一个人了！”

    小舞简直不要太认同！

    闻言，柳二龙心中那个气，顿时就升起来了。

    暴躁的眼神：比比东，等着吧，曾经的你我高攀不起，现在的我勇往直前，总有一天，我会拥有那不让你有机会把小北强行带走的实力！

    几年前，比比东前往蓝霸学院带走苏北的阴影尤在她的心头缭绕。

    她一直苦思，害怕，她自知，以自己的天赋，无法抗衡比比东。

    但现在不一样了，火龙一跃成天龙，她今非昔比！

    虽然是得益于苏北，但借助自己干儿子势，那能叫小人得志？

    不是的，这就叫做扭转乾坤！

    苏北顿时慌了。

    “干妈，你别对武魂殿这么大敌意。”

    “放心，干妈知道自己几斤几两，武魂殿人强马壮，强者无数……等有机会再说吧。”

    “？”

    苏北很认真道：“我真不是从雪儿和娜娜身上知道这个的！”

    柳二龙、小舞、朱竹清，都露出不相信的表情：莫非，这就是……仙人指路吗？

    嗡铛~

    这时候，双开门打开一条小缝，纤细的玉足先行跃入眼帘。

    独孤雁端着一盏水果进来，见四人齐齐望向自己，一阵尴尬：“你们……为什么这么看着我？”

    独孤雁走近，熟练的找出两个床上小桌子，将水果盘放在上面，也坐在床上。

    “没……没事。”

    这也不怪柳二龙她们眼神有异样，毕竟她们正在逼问苏北，处于神经高度紧张状态。

    “她们质疑我，怀疑我不是绝世医者。”苏北看到独孤雁来，就像看到了救星。

    这可是曾经见过自己空手接唐门追魂夺命阎王贴的女孩！

    果然，听到苏北的话，独孤雁诧异的看着柳二龙她们，为苏北平反昭雪道：“殿下没有说错啊，殿下确实是一名十分强大的医者，不仅如此，殿下还万毒不侵呢！”

    这就夸张了。

    柳二龙抿嘴道：“雁儿啊，平时你就喜欢帮小北打掩护，现在怎么连这种谎话都帮他编造，我要罚你，罚你跟我们一起玩这个游戏。”

    柳二龙带着一些宠溺，没有办法啊，她最年长，总不能欺负小辈吧？

    独孤雁求之不得立即点头，不过还是强调道：“柳姨，我没有撒谎，殿下确实在医毒上的造诣匪浅，医术的话，我确实看不出什么深浅，但是毒术！”

    独孤雁眼中不仅有爱慕之情，更迸发出强烈的敬佩。

    接着，她就将苏北当初如何折服他的爷爷独孤博的事情诉说了一遍。

    柳二龙不由得诧异，那独孤博可是号称天下第一毒，虽然他没见识过，但如此狂妄且无人敢反驳。

    这足以说明，那些反驳的人，要么死在他的毒下，要么就是被他的毒所折服。

    苏北竟然能连独孤博都畏惧的毒贴玩弄于鼓掌之间，这一定程度上有佐证作用。

    “如果毒术高超，虽然不一定会医术强大，但一定会懂得一定的医理，这么说，小北你真精通医毒之理？”

    柳二龙的心，早就被苏北惊的一池春水，荡漾无比，已经不能更加震惊了。

    得到独孤雁的专业认证，苏北昂首：“当然，望闻问切，手到擒来，不相信的话，我现在就能……emmm……”

    苏北深看一眼柳二龙，眼中隐有阴阳卦形状浮现：“干妈，你最近是不是修炼过度，有点走火入魔的征召……唔？”

    苏北话没说完，柳二龙的身体飞过真心话大冒险运盘，一个狼扑扑倒苏北，捂住他的嘴：

    “这些事情，你私下跟干妈说，这样吧，你今晚十二点来干妈房里，我们详细说。”

    柳二龙脸红的要死，当着小舞她们的面，让苏北说自己身体的毛病，也太羞涩了。

    这种事情，还是私下交流比较稳妥，怎么弄都行。

    “好吧，干妈你确实需要好好调理一下了，恰好我知道一套针灸，可以给你试试。”

    “试试？”

    “不不不，是一定管用。”

    苏北低头撇了一眼，柳二龙这宽松的衣服，因为匍匐着，所以一览无余。

    柳二龙舒了一口气，她差点在这些孩子面前一点隐私都没有了。

    “针灸？”

    独孤雁神色怪异道：“殿下，针灸是要脱光光的吧？”

    闻言，其他女子心绪各异。

    柳二龙：这样啊？真合我意！（双眼放光）

    小舞：什么时候让哥给我也试试！

    朱竹清：这也太让人害羞了吧，不知道我的身体有没有问题，可以让殿主哥哥试试吗？

    独孤雁心中也在幽怨：我怎么没有想到这个，早知道我就给自己下点毒，然后让殿下为我针灸，应该还能发生点什么让人期待的故事吧？

    “咳咳，其实以我的技术，也可以隔着衣服进行，没有问题的。”

    苏北摸了摸鼻子，便宜其实他也不是很想占，她们不占自己的便宜就不错了。

    谁知，柳二龙脱口而出：“大可不必！”

    “不是，我的意思是，这不行，隔着衣服万一手法不准怎么办！”

    众人愕然。

    苏北：其实，我医科圣手，干妈你大可相信我啊！

    也就在此时，门外出现女孩的谈话声，紧接着，一阵敲门声传来……

    ?  ?谢谢忘痕的打赏！老板大气！

    ?      求月票求推荐票！月底了，求月票啊，哥哥们，月票投一下啊QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

