    黄泥巷里，何长安张口吐出一团黑血，腥臭难闻，全身气机却悄然见涨，食气决升级到了二十八层。

    ‘估计一只手能打哭二十个马代先生了。’

    适应了升级后的酸爽和飘忽，何长安心中还是颇为喜悦的，毕竟，牵扯到自身实力的增强，可是当前最为火急火燎的事情。

    他在地上来来回回走了几趟，决定还是要回到镇魔塔下去。

    既然升级了，那就意味着，又可以继续‘白嫖’阴煞之气了。

    ……

    在黄泥巷学堂门口，何长安看到一个熟人，正在那里探头探脑，神情有些焦虑。

    鱼幼薇也向上学了？

    何长安有些诧异，自动脑补、与这位胸怀博大的武夫六品境成为同学少年后，会不会出现‘开房恶补一夜高数’的场面。

    嗯，估计会被人捶死的。

    “鱼头儿，早啊。”何长安笑面相迎，却召来两道恶狠狠的目光，还夹杂了一股说不清道不明的幽怨。

    何长安脖子一缩，抬头看天，才知道日头已过晌午大错。

    “何长安，打听件事。”鱼幼薇突然展颜，“你知道这学堂的先生是谁不？是不是姓吕？”

    “是啊，就是姓吕。”何长安有些莫名其妙，“他说他的老师姓孔，稷下书院的。”

    斩妖司想要查一个人，其实极为简单，翻翻卷宗，基本上就能查到某人的十八代祖宗。

    可那也只是针对一些‘重要人物’，那些平常人，反而在斩妖司的卷宗里根本就不会出现，最多也就录名、备案而已。

    那位姓吕的读书人、竟然需要鱼幼薇亲自来查？

    不说何长安胡思乱想，鱼幼薇听说学堂的先生果真姓吕，一时间竟有些失态，面部表情犹豫几次，终于露出悲痛欲绝、泫然欲泣、楚楚可怜……

    等七八种情绪，看的何长安心惊肉跳，默默向后退了数步。

    惹不起。

    这婆娘、一看就是来整事儿的，何长安只想赶紧滚回镇魔塔下，开启无忧无虑的‘白嫖’模式。

    “何长安，你敢溜走，我回头扒你的皮！”鱼幼薇几乎咬牙切齿的叮嘱道：“走，帮我干架去！”

    何长安心中叫苦不迭。

    堂堂地阶斩妖使、武夫六品境高手，冲进一座小小的陋巷学堂去干架，传出去多丢人……

    ‘难道说、鱼幼薇的孩子在学堂念书，被吕先生打了板子？’

    跟在鱼幼薇身后，何长安毕竟还是有些做贼心虚，昨晚刚和吕先生喝过酒，今天随口就把人家给卖了，有点不太地道。

    “吕伯雍先生，请出来一下，小女子有半肚子的道理、想与你讲讲。”站在学堂不大的院子中间，鱼幼薇双手叉腰，深吸一口气，两行清泪就叭叭的流淌下来。

    ‘窝草、也是一位演技派……’

    何长安有些懵。

    吕先生正在食堂吃饭，顺便给蒙童们解说‘君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已’，讲到得意处，不免有些忘形，捻须而笑。

    听到鱼幼薇的声音，先生的脸色顿时有些拉胯。

    老读书人慢吞吞放下碗筷，伸手在一名蒙童头上揉了揉，这才缓步出门，望着傲娇而立的鱼幼薇，温和的笑道：

    “是蕙兰姑娘啊……”

    老读书人一句话尚未说完，迎面就飞来一团口水，紧接着、便是一阵狂风暴雨般的质问、羞辱之词；

    喷的吕先生实在没办法，只能默默向后退了半步。

    唾面自干、便是如此吧。

    “吕先生，我鱼幼薇一介女流，尚且知道你们孔圣人的只言片语，且日夜体味，对那立言立功立德之大义就算说不出的一二三来，但起码甘之如饴；

    你作为稷下书院的老读书人、孔圣人学生，你做的如何？

    子不教父之过，那学生教育不好，谁之过？

    你撒泡尿照照，你的逼脸呢？不要哭丧着一张老逼脸，就觉得自己是天底下最委屈的老师，我鱼幼薇难道就不是你的学生？

    偏听偏信，圣人的话你生吞活剥下去、又当屎给拉了？”

    ……

    于是，整整一个时辰后，鱼幼薇方才消停下来，撂下一句‘先吃几口饭食了再来’，扬长而去。

    何长安终于见识了，什么才叫口吐芬芳、河东狮吼；也终于见识了，读书人所谓的‘唾面自干’到底什么成色。

    鱼幼薇的半肚子道理，若讲给他何长安的话，估计他早就扑上去、让人家一顿拳脚打残废了。

    是可忍、孰不可忍。

    吕先生一个文弱书生，让鱼幼薇夹枪带棒一通臭骂，几次欲言又止的样子，看的何长安都有些心酸。

    ‘果然是、百无一用是书生啊……’

    还是得尽快增强实力，遇到类似的泼妇骂街，一巴掌拍下去，让鱼幼薇自己都抠不出来，让她骂？

    吕先生似乎看透了何长安的心思，温和的笑了笑，用磨损严重、都露出棉花团的袖子擦了把脸，道：“对的就是对的，错的就是错的，拳头再硬，有些道理还是讲不通啊。”

    “她既然自称学生，怎么能如此破口大骂？”何长安有些愤愤不平。

    “这世上，从来只有是非对错，为什么要用老师的帽子去压人。”吕先生抬头看一眼天空，似乎不经意的嘀咕一句：

    “就算是你再高再大，道理讲不通，还不让人打几拳、踢几脚，顺便骂上那么几句？

    你也太不讲理了吧！”

    何长安也抬头看天，却什么都没看到。

    赵正、杜十三、温太原那几位书院大儒亲自出手，布置下这座浩然正气法阵，不仅隔绝了外面的人，同时也隔绝了里面的人。

    何长安总觉得哪里不对，却一时间说不上来，只好走到吕先生面前，很认真的鞠一躬，道：

    “鱼幼薇是我的顶头上司，为人其实不错，若有得罪处，先生您就随便骂我几句解解气，别把先生气坏了。”

    吕先生上下打量着何长安，原本温煦的目光，比之前更加温煦，笑眯眯的伸出一指，点着何长安的额头，道：“你呀，总归还是太年轻。

    我老师曾经说过，什么才能称得上一是君子呢？唯忠恕而已矣。忠恕二字，有时候比儒家的规矩都大，也就是说，读书人的心胸啊，应该比天还大。

    她一个柔弱女子，受了委屈，第一时间会想到谁？对啊，想到的肯定是父母至亲。

    那么，她又为什么来找我？因为我是老师啊，即便不是她鱼幼薇的老师，但我总归是李义山的老师，她说的很对，子不教父之过、徒不教师之过。

    那我还有什么理由去生气呢？

    相反的，我很高兴，因为，我是老师啊何长安……”

    絮絮叨叨说了小半个时辰，老读书人始终有些拘谨，双手拢在棉袍宽大的袖子里，目光清澈，言辞恳切，让何长安都觉得自卑。

    今后，谁说读书人心脏，看我不骂死他……

