    商量好计策之后，我才想起上午的时候，云熙让孟荣回去把石坤给带来，可是一直到现在那孟荣都没有带人过来，我猜测他已经跑路了，人都放走了，他怎么可能还傻乎乎的再跑回来送死呢！

    中午，我们煮了点面条，吃了些咸菜，一直到下午两点多，外面还是不见动静，顾阳开始着急了，我也有些等不及，我只想事情快些解决，然后带着小辰和心儿回家，现在心儿的情况这么不稳定，还有云熙的事，我真的很担心。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    “妈妈！”就在我呆出神的时候，突然听到心儿的声音，正在和球球玩的小辰也听到了，高兴的跑去帐篷，“妈妈，妹妹醒了！”

    我也连忙过去，看到心儿已经从睡袋中爬出来，小脸红扑扑的，完全是一副刚睡醒的样子，还大大的打了个哈欠，伸手抱住我的脖子。

    我抱着心儿走出帐篷，给她做了点面条，心儿看到黄大叔很是亲昵的过去和大叔玩。

    顾阳终于耐不住性子了：“这样不是办法，我们必须主动出击，要不我们改变计划吧！”

    我们大家看着他问有什么更好的办法，顾阳说带着三个孩子很不方便，而且心儿的情况也不稳定，加上大叔又受伤，不如就分成两路，由大叔、赵清风和我带着三个孩子先回去，顾阳和包大哥留下来救张卿和师父，至于小雨的话暂时不方便移动，也一起留下来。

    我想了想觉得这个方法可行，就说道：“可以，但是如果留下小雨，你们也不方便照顾，不如我们在留下一天，等明天小雨醒了，和我们一起回去，这样你们就没有后顾之忧了。”

    我的想法得到大家的赞同，不过顾阳觉得他们应该出去找人，而不是等着他们自己送上门来，我觉得顾阳说的有道理，也没有表意见，最后顾阳、包大哥和赵清风三人一起出去找人，而我和大叔留在寺庙等他们回来。

    寺庙里只留下我和大叔之后，我想到康康，就问大叔有没有见到康康，大叔开始给我讲那晚生的事。

    那天晚上到我家里去的基本都是一些普通人，厉害一点就是会点拳脚功夫，还有几个道行不是很高道士，大叔、顾阳和彦影对付他们是绰绰有余的，所以大叔就让会拳脚功夫的顾阳去帮别人。

    顾阳走后没多久，就不知道突然从哪里冒出来一个道法很高的道士，而且还躲在暗处，那道士本身道法就比他们高，还暗下黑手，大叔和彦影根本不是他的对手，很快就败下阵来，原本他们以为自己会被杀死，康康却突然出现了，它先是救走已经昏迷的彦影，再回来救大叔，可那道士根本不给康康机会，直接将康康给收了，接着大叔也昏过去被人带走。

    而大叔被带走知乎生的事更让人摸不着头脑，他们每天什么也不问，除了给大叔送饭，就是没来由的乱打一通，不管是谁都能去把大叔打一顿，但是大叔猜测他们也有规定不能下手太重，所以大叔的伤都是皮肉伤。

    我听了之后很是恼火，这分明就是把大叔当成出气筒了，谁不管在哪里受了气，都可以跑过去把大叔打一顿出气，这口气我怎么也咽不下去，必须要出了这口恶气，不然我会被堵死。

    “大叔，那你记不记得那些打你的人的样子？”我立刻问道。

    “当然记得，化成灰我也能认出来。”说到这些，大叔也是气的咬牙切齿，这种把人当成出气筒的事情任谁都无法忍受。

    我想到抓走大叔的是那些黑衣人，就问道：“那些黑衣人从头到脚裹的严严实实的，他们在他们的老巢都没有裹？”

    “没有！其实，他们根本没打算放了我，已经商量好等拿到他们要的东西之后就格杀勿论，所以对于一个死人来说，没有什么好隐瞒的，就今天来这里带头的那个黑衣人，他脸上有块很大的青色胎记，因为这样，他从小就被人看成是异类，大家都叫他丑八怪，小时候还好，越长大自尊心越强，在一起和人打架的时候不小心失手将人打死。”

    “为了逃脱法律的制裁，他想要去掉脸上的胎记，就去医院动手术，结果手术失败，半边脸几乎都成了蚂蜂窝，一气之下他砸了那家医院，刚好警察布全城通缉他的广告，被医院的整形医生看到，就想报警，结果那人一不做二不休，直接杀了医生，只逃窜很久都没被警察抓到，现在给人做了打手，估计手下的命案也不会少。”

    听大叔说完之后，我暗暗的吸了口气，最怕的就是这种亡命之徒，不过，他既然有这么多命案在身上，就算我们不杀他，报给警方，也能让他一辈子待在监狱里。

    我和大叔聊了很多，但是知道的都是那些打手的事情，大叔也试图从那些大手口中得到高层人的信息，但是那些打手的嘴巴很严，根本得不到有用的信息，不过也有个打手是个可怜人，他本身并不愿意做打手，可是没办法。

    那个打手名叫六子，原本是个老实巴交的庄稼人，没什么本事，所以一直到三十多岁都讨不到媳妇，后来邻村有个女人死了老公，成了寡妇，就嫁给了他，一年多就给他生了个白胖小子，这六子特别高兴，每天给这女人好吃好喝的伺候着，而这寡妇本身长的也漂亮，六子把她放家里老觉得不放心，有次下地干活，他突然觉得心里不舒服，活干了一半就急匆匆的往家里赶，结果刚到家就闻到一股血腥味，老婆死了，儿子不见了，六子疯了一样找儿子，不仅没找到还被冤枉成杀人犯给抓了起来。

    这六子一没钱财，而没人脉，想要翻案必然是不可能的，但是他又不甘心这样被关在监狱里，他要找到自己的儿子，就逃了出来，每天没头苍蝇一样的乱逛，之后就当了打手，因为那些人承诺会帮他找到儿子，可是却一直都没有消息，他几乎都要绝望了。

    大叔觉得这人很可怜，有心帮他，但前提是这人要把大叔给放了，然后再把他们高层的信息透漏给大叔，这六子本身就只是想找到儿子，听到大叔愿意帮他，自然和很乐意，偷偷的就要把大叔给放了，结果被却现。

    为了以示惩戒，同时也告诫别的打手背叛的下场，他们当着大叔和所有打手的面把六子活活的大卸十一块，所谓的大卸十一块就是把四肢按照关节切成八块，躯干一分为二，头属于一份，很多人都吐了，而大叔除了被强迫看了这个残忍的场面还挨了一顿打，差点把他的一只眼睛给打瞎了。

    我听的浑身冒冷汗，不知道世界上怎么会有这么残忍的人，那六子也是可怜的人。

    大叔叹口气说道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我很想帮他找到儿子，可惜，一点线索也没有。”

    “你也别太自责了，毕竟谁也没想到事情会展到这个地步，对了，那六子死了，不是还可以招魂吗？问问他，他儿子有什么特征，这样不也算是完成了他的心愿。”我突然想到这个办法，就立刻说道。

    大叔却是摇头：“我也想到了，但是招魂要用到六子的生辰八字，没有生辰八字，就没办法。”

    我也不懂道法，一时之间也不知道该怎么办，如果不能帮六子找到儿子，我估计大叔会自责一辈子。

    这时，顾阳他们刚好从外面回来，我连忙问道：“怎么样，找到没有？”