
【书接上文，上回书说到墨寒耐心的给弟子皎云，说明了太岁的特点外，还讲解了此药的副作用，并且叮嘱皎云，日后不到万不得已，前往别吃这药。而长生道大判官阴沟里翻船，一个不小心就着了土贼的道，毫无防备的落到了土贼家里的深坑陷阱中去。还没等他找个办法逃出去，坑口就已封闭，另一道机关相继启动。引出来大判官死里逃生，下死手屠杀老土贼。木青冥说明了太岁的作用和副作用，要映空方丈和癞头和尚自行决定，是否用药。沉思良久，癞头和尚和映空方丈还是决定用药。】

风雨声嘈杂，但在老土贼听来是那么的悦耳。就像是一曲轻灵飘逸的曲子，没有丝毫嘈杂和烦乱，反而听得老土贼一阵舒心，眯眼面露惬意。

当陷阱坑口的活动板合上时，他心中不但忽生一阵舒爽愉快，还有一种死里逃生的庆幸感，让他瞬间就倍感神清气爽。

缓缓站起身来的土贼，踱步走到门边，把敞开的大门合上。转眼之间，屋中狂风忽息而凉意顿减，天地间的风雨声也不再是那么的嘈杂。

看了看这门后满地都是残破的门闩和点点木屑，摇了摇头的老土贼轻叹一声，自言自语道：“好好的门闩，就被这么给糟蹋了。”。

说罢他俯身下去，从门边墙角边上抱起一块闲置在屋中，落满了尘土，只有南瓜大小的石头，抵到了门后当作门闩来使，使得两扇向内开的门扉，无法被屋外天地间，纵横呼啸的劲风吹开。

这本来是夏天风大时，用来抵门的石头，现在倒是派上了用场。

做好这一切的土贼，转身站到了陷阱口那两块严丝合缝的活动板边，注视着漆黑如墨的坚硬铁板，一言不发。

这两块活动板，可是老土贼下了功夫，用玄铁打造而成的。

身为土贼，他知道自己惦记着坟墓里死人的宝贝，可是蛮横的强盗和上房揭瓦的飞贼，也惦记着他们家里的宝贝。别看他这个远离村庄，极其简陋的独立小院那么平平无奇，还有些穷酸，实则是机关重重。

否则他从墓穴里盗出的宝贝，在还没有出手之前，也还没能捂热了，就被别人偷了抢了，不就得不偿失了吗？

而长生道的大判官吃了个大亏，不但是因为这土贼的家中陷阱不但巧妙，还掩藏得很好。还因为隔行如隔山的他，一点也不了解土贼这个行业。

能出入古墓进退自如的土贼们，连古墓机关都能破，家里造点机关防贼防匪，还不是轻而易举的事情吗？

注视着玄铁铁板的老土贼，在沉默许久后再次开口，又自言自语道：“饶你奸似鬼,还是喝了洗脚水。还要把我打个半死，你倒是出来啊？”。

“你死了也没人会发现你的。”语气之中，充斥着得意和自豪。

这个他自己亲手设计的机关，坑底有一千多个小机关，遍布在石壁之上。每一个机关之中都有着两三枚银针，全是浸了剧毒的。

一千多个小机关，两三千带毒银针齐发，落在了坑底的大判官，在老土贼此时的心里，已经成了一具被扎成刺猬的死尸了。

可就在他话音落地之时，身前地上两块玄铁铁板上，忽然响起一声闷响，随之老土贼双眼瞪大，映入他眼帘的是坚硬的铁板上，猛然浮现的道道裂纹，在老土贼的注视下慢慢扩大，延伸向了四面八方。

只是须臾之间，这两块铁板上不但遍布了大小裂纹无数，中间部分也立刻鼓了起来。

老土贼一怔之下，心中惊慌顿起；如果说大判官是因为隔行如隔山着了道，那老土贼就是自不量力才低估了对手的实力。他哪里知道自己惹了个邪教高层，还是个没靠关系，全凭一身修为做到高层的邪人。

在陷阱中银针齐发之时，坑底的长生道大判官惊愕之下，已凭借着丰富的战斗经验，本能的提气踮足，一跃而起。

那数千枚毒针，只有两三枚扎在了他的身上。剩下的无不是在坑底互相碰撞，火花迸溅下弹射抛飞，最后相继散落一地。

而凌空一丈的长生道大判官，藏在袖里，长生道教徒人手一把的精铁短刀，已霍然出鞘。

刀在手中一旋一转，劲风突生中大判官一把抓紧刀柄之时，把短刀猛然刺入坑壁。电光火石间，直挺挺的刀身轻而易举的没入岩壁，牢牢的插在其中，把大判官吊在了深坑里的半空之中。

强忍着身上毒针刺中之处，随之泛起的麻木，大判官怒从心头起恶向胆边生，另一手聚气于掌心，高举起来对准头顶上方的玄铁铁板，五指并拢使出一掌。

掌风突生，急劲有力，朝着铁板疾射而去之时，与空气摩擦出点点火星。随之风中阴火毕现，青绿之光闪耀。

下一秒后，阴火携劲风猛然撞上了铁板。一声闷响随之而来，铁板上裂纹横生。下方的大判官又使出了第二掌。

玄铁的铁板，终于承受不住邪术阴火的重击，碎裂后化为数十块大小不一的铁片迸射而起，在已经吓得跌坐在地的老土贼眼前抛飞弹射。

一道黑影，随之携道道劲风，从陷阱中直窜而出。

长生道的大判官借着插入岩壁的短刀为支点，从陷阱中成功的逃出生天。满脸怒气尽是狰狞的他，在惊慌失措下，瑟瑟发抖的老土贼身前仆一落地，就俯身下去，一把抓住了对方的衣领。

紧接着直起腰的大判官，已如老鹰拧小鸡一样，把老土贼提了起来，脚底足足离地一尺，而大判官低头一看自己身上，锦衣华服被毒针戳了几个孔后，更是气都不打一处来，向来不会爆粗口的他，也气得直瞪着老土贼厉声问道：“你他  娘  的，知道老子衣服多贵吗？你竟然把它给戳破了！”。

说话间另一手往后一招，还插在陷阱岩壁上的短刀刀身颤抖，嗡嗡作响。转瞬之间已经从岩壁上拔出，疾飞向上，带着一身令人毛骨悚然的锐响，疾飞到了大判官手中。

不等吓得瑟瑟发抖的老土贼求饶，短刀已经在他手中一转，刀尖直指身前，向上一捅。

寒光一闪，血溅飞舞，刀身从老土贼的下颌穿过，穿过了他的口舌，直接捅进了他的脑子里。

那老土贼登时瞪眼呜咽几声，一命呜呼了。

气呼呼的大判官把短刀一拔，同时松手放开了已是气绝身亡的老土贼，转身看向了桌上的魂气，却是一阵头晕眼花袭来，身子轻轻一晃，眼中任何景物，尽是涌现重影。

毒针上的剧毒，已顺着血液流遍了他全身。

踏前一步的大判官，一个踉跄，倒在了血腥四溢的屋中。在屋外越来越急的风雨声中抽搐几下，缓缓闭上双眼，失去了意识......

风雨声中，天际乌云里有闷雷隆隆作响。

昙华寺的禅房里，木青冥神秘莫测的笑意还是挂在脸上，注视着微微一愣的映空方丈和映正，不急不缓的把手中太岁的副作用，对两个僧人一一娓娓道来后，又拉起了癞头和尚的手，在对方掌心，写下了太岁的作用和服用后的副作用后，又缓缓写到：“用不用药，你们师兄弟商量着决定。”。

写完最后一个字的木青冥，站起身来。不急不慢的用红布，再次把手中那一片太岁包好，站到了一旁，对映空方丈道：“倒底用不用药，你和你师弟商议。用药，我就把这片太岁，割让给贵寺。不用，我也可以开几副消炎的药方给你们，按方子抓药给癞头和尚敷上，也能让他的伤好的快一些。”。

“我在门口等。”说罢，对啊弘招招手，带着他转身出了禅房，静静的站在了门口，注视着空中雨丝一言不发。

房中，已从呆愣里缓过神来映空方丈，坐到了床沿上，用木青冥方才和癞头和尚沟通的方法，商量了起来。

只是他和癞头和尚的手，一直都是巍巍颤颤的，早已没了之前的镇定。

屋外的木青冥倒是镇定自若得很，不管屋中僧人做什么决定，他都已经仁至义尽，自然没有什么心理负担。

而让徒弟啊弘，却是好奇得很，在时不时的回头张望后，还是忍不住悄声问到：“师父，你说他们会用药吗？那可是太岁啊，吃了就成个怪物了。”，眼中也闪烁着点点担忧，却又希望癞头和尚用药；不为其他，只因为他的伤口，连啊弘看了也触目惊心，于心不忍。

故而，啊弘好奇中还多有纠结。

“对常人而言我们都是怪物，吃不吃药都是，可没有什么区别。”木青冥在呼啸不停的风雨声，笑意不减，嘴里悠悠说到：“但是我想会吧。毕竟这片太岁要是吃了，能换回癞头和尚失去的眼睛和舌头，还有听觉。这已经不是太岁了，是他的救命稻草。”。

啊弘想了想，觉得也对，默默地点了点头。只是眼中的担忧尚在，毕竟那太岁只要一口，也能让癞头和尚成了怪物。

几乎同时，屋中的映空方丈已是起身，朝着大门这边缓步走来。

“阿弥陀佛。”很快，就站定在木青冥身边的他，双手合十轻颂一声佛号，缓缓道：“请木施主用药，我师弟已经同意了。”。

木青冥没有急于折返屋中，而是微微颌首间原地不动，问到：“那大师你的意思呢？”。

“只要师弟能重见光明，老衲也没什么好反对的。”哀叹一声的映空方丈，轻声低语道：“有舍有得，师弟既然选择了得，必然是已经做好了舍去的准备。无论今后如何，我寺上下不但不会责备木施主，还会对你感恩戴德，请木施主放心施舍神药。”。

木青冥再次点了点头，没在多说什么，只是默默地打开了红布，取出那一片薄薄的太岁肉，毫不迟疑的递给了映空方丈。

长生道大判官是否已死？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48549846"  chaptername="第十二章用药">加入书签</a>
</div>
