    “这……这里是香江海域，你们……你们已经闯入了香江海域，请立刻……立刻离开！”一艘巡逻艇，挡在了中国海军太平洋舰队的前面，结结巴巴的喊话。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那样子，就好像是是一个小姑娘，面对一群身强力壮的恶棍一样。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上，帝国海军司令官兼太平洋舰队司令官程璧光元帅，眼中闪过一丝浓浓的不屑。一艘小小的巡逻艇，也敢来阻止帝国海军，简直是自寻死路。要知道，帝国这一次派来的舰队当中，随便拿出一艘来，即便是最为弱小的驱逐舰，也可以轻易碾压这艘巡逻艇啊！

    “司令，我们要怎么办？”舰队参谋长刘冠雄中将问道。

    “命令各舰，度不减，直接撞上去，我倒要看看，他们是不是真的敢不要命了。”程璧光元帅眼睛都没有眨一下，一脸冷漠的说道。

    “是，司令。”刘冠雄中将点了点头。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰，一马当先的冲了过去。要知道，‘伏羲’号战列舰可是排水量达到了四万两千吨，装备了三座三联装41o毫米主炮的强大战舰。这样的战舰在海面上，真的就如同是漂浮在海面上的小山一样。如果将‘伏羲’号战列舰比作是大象的话，那么，英国人的巡逻艇，真的就是一只蝼蚁。蝼蚁想要阻挡大象的脚步，那怎么可能呢？

    “法克，中国人要撞上来了，我们该怎么办？”巡逻艇上的英国水兵大声叫喊起来。

    “他们的战舰那么大，可以轻易的碾碎我们吧。”有人已经被吓呆了。

    ‘伏羲’号战列舰高冲了，的确给这些英国人一种泰山压顶的感觉。尽管，他们很想维护大英帝国的荣耀，但面对生与死的抉择的时候，他们自然会慎重考虑了。毕竟，小命才是最重要的啊！

    “转向，立刻转向。避开那些野蛮的黄皮猴子。他们居然敢直接撞击我们的巡逻艇，这分明就是想要挑起战火啊！向总部报告，一定要让那些黄皮猴子知道，这样做会有什么样的后果。”艇长恶狠狠的命令道。

    显然，他自己也被吓坏了，为了保住小命，只得下令转向撤退，但是，为了在手下面前保住面子，这才不得不放下几句狠话的。

    巡逻艇立刻转向，快的向边上驶去，生怕晚了一步就被帝国海军的战舰撞翻。没有人嘲笑艇长，反而大家认为艇长这么做是正确的。毕竟，这至少保住了大家的性命。

    “哼！一群孬种。”‘伏羲’号战列舰的司令塔内，程璧光元帅不屑的说道。当然，换做是任何人，恐怕都会有这样的选择的。毕竟，正常人都是害怕死的。只有疯子，才不怕死。

    英国人的巡逻艇，眼睁睁的看着庞大的中国舰队从他们的身边驶过，掀起的海浪，让巡逻艇起伏不定，上面的水手都只有死死的抓住护栏，才不至于跌到海里去。

    “糟糕，这些黄皮猴子是去香江，他们不会是要进攻香江吧。”艇长大惊失色。

    “就算他们要进攻香江的话，用得着动用这么多的战舰吗？随便派遣几艘驱逐舰，恐怕就能够办到了吧。”一个水手小声嘀咕道。毕竟，英国海军在香江并没有部署军舰，拿什么来抵挡强大的中国海军呢？

    中国海军整支编队，总共多达上百艘的战舰，除了16艘战列舰和两艘战列巡洋舰之外，还有8艘重巡洋舰，14艘轻巡洋舰，36艘驱逐舰以及一些运输舰。如此大规模舰队，除非是英国皇家海军主力尽出。否则的话，根本就无法与之抗衡。

    香江总督司徒拔爵士，收到了一支庞大的中国舰队正前往香江之后，也是目瞪口呆。之前中国6军陈兵安宝地区，已经让他如临大敌了。如果中国海军再从海上起进攻的话，那他们才是一点办法都没有了。另外，中国海军如果要封锁香江的话，他们连逃跑的机会都没有。

    “来人，马上以我的名义，向外交部和殖民地部电报，中国人正在调动海军封锁香江，他们极有可能会选择以武力收回香江。该怎么办，还请国内立刻做出指示。”司徒拔爵士说道。

    现在的他，心中可谓是非常的绝望。如果中国真的要出动军队武装收回香江的话，他连一点反击的力量都没有啊！

    “是，总吨阁下。”秘书亨利点了点头，立刻去电报向国内求援了。

    现在的香江总督府，想要保密消息，那根本就是不可能的。很快，整个香江的上流社会都知道中国海军正在向香江逼近，有可能会封锁香江，然后武力收回香江。这一下，那些家伙都惊呆了。他们纷纷拖家带口赶往港口，想要在中国海军还没有来之前逃离这里，免得被中国海军堵住了，再也走不了了。

    同时，很多底层的香江民众也知道了中国海军到来的消息，这让他们激动的热泪盈眶。不少的民众自的前往码头，准备瞻仰中国海军的雄壮军姿。这也就使得整个香江的人，几乎都在想港口赶去，使得前往港口的道路被堵的水泄不通。

    “该死，那些卑贱的黄皮猴子，他们为什么也去码头？这些肮脏的家伙，都把道路都堵住了，让我们怎么赶去码头？万一中国海军来了，我们还没有走成，那该怎么办啊？”一辆汽车上，一个白种中年男子正破口大骂。他的眼中，毫不掩饰对普通中国人的蔑视。

    “按喇叭，如果那些黄皮猴子不肯让的话，就直接撞死他们！”中年男子恶狠狠的说道。

    “先生，您确定吗？如果我们撞死了那些黄皮猴子，万一他们真的以武力收回了香江，我们该怎么办？”司机满头大汗的说道。

    在平常时候，即便是撞死了中国人，也没有什么大不了的，最多是赔一点钱而已。但是现在，似乎不一样了。中国6军正陈兵安宝地区，海军又马上要封锁香江了。这分明就是要动手的前兆啊！这个时候再对中国人喊打喊杀的，那不是给自己找不自在吗？

    中年男子一怔，然后悻悻的闭上了嘴，一言不的把头缩回到了车子里面。他再看向那些穿着破烂，但脸上却洋溢着幸福笑容的中国人的时候，眼中都不由自主的多了一丝畏惧。这些生活在香江的底层中国人，固然很贫穷。但是，他们背后的祖国却很强大，使得这些洋鬼子，在欺负他们的时候，不得不好好考虑一下，这样做会有什么样的后果。

    中国海军太平洋舰队的主力，一直逼近到了距离香江海岸只有三公里的地方才停下。一艘艘的战舰，整齐的停在海面上。虽然，英国人在香江修建了一些炮台。但是，中国海军却根本就没有将这些炮台放在眼里。如果这些炮台的指挥官真的脑子被门给夹了，敢下令开火的话，一定会遭到帝国海军猛烈还击的。要知道，香江的那些炮台，很多都已经老旧了。而帝国海军的战舰，几乎全是新锐战列舰。‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰的41o毫米主炮，威力巨大。‘五帝级’战列舰的381毫米主炮，也可以轻易的压制和摧毁这些炮台。因此，即便中国海军的战舰大摇大摆的出现在了香江近海，也没有人敢轻举妄动。

    “那就是帝国海军的战舰吗？真是威武啊！老天爷保佑啊！我中华也有如此强大威武的海军了啊！”一个白苍苍的老人，泪流满面。

    “父亲，帝国海军的战舰真是大啊！就好像是小山一样。天下再也没有比这还要大的战舰了吧。等我长大了，我一定要加入帝国海军。”一个穿着粗布衣服的少年对身边的父亲说的。

    他的父亲一愣，随即重重的点了点头。虽然，他们现在的国籍依旧是英国。但是，他相信，很快他们就会重新变成真正的中国人的。他的儿子，到时候自然也就能够加入帝国海军了。

    无数的香江人，看到帝国海军那威武雄壮的英姿之后，震惊的目瞪口呆。但是，很多中国人为之大为振奋。他们对于帝国的认同，一下子提高了很多。为自己是中国人而感到自豪。

    至于那些洋鬼子，眼中则充满了浓浓的担忧和惊恐。中华帝国强大的海军已经出现了，这意味着什么，他们也清楚。中华帝国收回香江，恐怕已经成为定局了，谁也无法改变了吧！

    人群之中，还有一个尖嘴猴腮的年轻人，看着海面上的那些庞大威武的战舰，又惊又怒。惊的是他从未想过中国海军会有那么多强大的战舰。怒的则是中华帝国显然是要打算以武力收回香江了，这使得他一腔抱负将无处施展，甚至不得不逃离香江。这个家伙，自然就是香江民主党的党魁黄锋之了。

    “中国人怎么可能会有这么强大的海军呢？哼，即便是这样，皇家海军肯定也比中国海军更加强大的！”黄锋之暗暗对自己说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！