    东宫一行马车徐徐的驶入了京城。

    引路的队伍从骁骑卫早就变成了绣衣卫。

    而绣衣卫引导他们走的，却并不是通往皇城的御街大道，而是转道往东边走。

    一辆马车上的孙彬愣住了，询问旁边骑着马的绣衣卫道：“我们这是去哪儿？不是回东宫吗？”

    东宫位于皇城里面，和皇宫遥遥相对。

    该走的路绝对不是这边。

    绣衣卫迟疑了一下，答道：“孙大人，我们这一次是去帝京府衙门。”

    “帝京府衙门？”孙彬倒吸了一口冷气：“苗黑……”

    他的话嘎然而止。

    不过这个绣衣卫却是明白他的意思。

    但绣衣卫却没有再回答。

    孙彬也失去了询问的意思，整个人都在瑟瑟发抖。

    帝京府衙门是谁的地盘？

    苗炎！

    苗炎做的最狠毒的一件事情是什么？

    一把火烧死了太子宠妃的弟弟及其随从一百多人。

    那位太子宠妃的弟弟，可也是孙彬的狐朋狗友！

    苗炎连他都敢一把火烧死，哪里会怕什么东宫所属、前相爷之孙？

    关键还不是苗黑子恐怖，而是皇上的心思！

    皇上连东宫都不要他们回去，直接就让绣衣卫押着他们去帝京府衙门，这又是代表了什么？

    很简单啊！

    就是代表皇帝对他们极度不满，已经是等不及了，要直接下手。

    连太子都一起。

    太子……

    太子真的这一次能保住我们吗？

    东宫车队很快便抵达了帝京府衙门。

    倒不是此行所有的人，实际上其余的附属官员、羽林卫侍卫等等，在入城之后就和他们分开了。

    前往这边的只有十几辆车，里面坐的都是东宫太子的得力助手们。

    帝京府衙门在东面新郑门进来不远的地方，羽林卫们倒是也放心京里的安全，独自离开去复命了。

    不过太子的一群手下们，却是心中惊骇不已。

    不怪他们和孙彬一样的想多了，而是这一次闹得实在是太大。

    连太子自己都没有想到。

    除了户部储粮仓场司的粮食之外，他们在内务府和户部库银上面也做了大量的手脚。

    如果说最初的粮食，还能让太子觉得自己扛得住的话，现在加上了上千万两白银的消失，太子都有种深深的无力感。

    他也知道，这笔钱并不是自己的手下们全部吞下的，参与瓜分的人不计其数。

    可这事儿又岂是小事一桩？

    特别是在这种大灾来临的时候，朝廷需要一大笔的粮食和钱财来救灾。

    结果打开仓库，你却告诉我粮食被倒卖了，钱也被人偷偷的偷走了，你说丞相们怎么想，皇帝怎么想？

    换成了太子自己，他都觉得自己不能忍。

    所以之前被斩杀的一群六部侍郎们，太子都没有任何的不忍心。

    该杀。

    但是呢，到了他自己的心腹这边，太子却是有些妇人之仁了。

    进京之前，李帆告诉过他，该抛弃的就要抛弃，这样才能保住太子的位置，以后有机会来实现心中的抱负。

    然而太子还是拒绝了。

    不过太子却完全没有想到，自己等人连回到太子东宫的机会都没有，便被带到了帝京府衙门。

    这代表着什么？

    代表着父皇都不愿意和我说话，直接就让苗炎来审我，还有我的这群属下们了。

    当然了，太子心中明白，苗炎可能根本不会审讯他，而是会把精神全部放在东宫属下的身上。

    毕竟太子就是太子，在皇帝没有下令剥夺他的身份之前，他就是国之储君，根本不允许任何臣子冒犯。

    太子清楚自己父皇的性格，即便是要废除自己，也不会在此之前，把自己交给苗炎。

    这一次，不过是父皇对自己太过失望，所以才要惩罚自己罢了。

    关键还是在于孙彬他们。

    倘若查出了他们的违法事实，查出了他们究竟贪墨了多少钱粮，苗炎是绝对不会饶过他们的。

    一旦给他们判处了死刑，那么这一次闹得那么大，皇奶奶还会像是以往那样保他们吗？

    太子心中没有把握。

    所以，一切都得靠自己！

    在马车进入帝京府衙门的一瞬间，太子握紧了双拳。

    ……

    进入了帝京府衙门，一群东宫下属直接被领到了巡捕衙门的一处地下监狱里面。

    朱哲看到那森严黑暗的牢房入口，顿时不满了，“什么意思？我乃堂堂的礼部官员，又是太子东宫官员，为什么带我来这种地方？”

    旁边站着的是八大总捕头之一的雷胜。

    一向强硬又坚决的他，这一次倒没有发火，而是和声的道：“朱大人，这是苗大人的吩咐，也是皇上允许的……等你见到了苗大人，再问他为什么可好？”

    朱哲一下子语塞了。

    让我去问苗黑子？

    我疯了不成？

    一群人堵在了牢房门口，冷不防里面忽然传来了一阵凄厉的叫喊：“朱兄！朱兄！是你吗？是你吗？”

    朱哲听得耳熟，但旁边的孙彬却是脸色大变，“昌辉，是你吗？昌辉？”

    “对！是我！我是林耀啊！！”

    里面的人声音都哭了，“是不是太子殿下来救我了？快救我出去，快救我出去……”

    一行十几个人，脸色都瞬间变了。

    他们之中，最为嚣张跋扈的就是林耀。

    毕竟他的老爹可是权倾一时的漕运总督，掌握着帝国的京杭大运河动脉，再加上了太子的东宫所属身份，谁敢不给几分面子？

    结果没想到现在居然变成了这个样子。

    听那声音，就像是一个快要被处斩的死囚犯一样凄凉绝望。

    孙彬一下子就拉住了门框，“不，我不要进去……我要回去见太子！我要见太子！”

    雷胜是性格强硬，不过他刚才考虑到这群人是太子的属下，而太子就是下一任的皇帝，和他们把关系弄僵了没好处，至少是表面上要有礼貌。

    所以雷胜这才说得温和。

    但这下子雷胜就没办法了，他示意衙役们把孙彬架进去，“得罪了，孙大人……”

    “不……放开我！放开我！”

    孙彬、朱哲、沈明勤……一群人全都是这样进去的，因为心中的恐怖，他们也大喊大叫起来。

    唯独有李帆一个人，是自己走进去的。

    这倒让雷胜心中暗自点头。

    身为苗炎的心腹，又被派遣到处理这个案件之中，他当然晓得，太子东宫里面唯一清白的人，或者说唯一没有查出任何瑕疵的人，就是这个李高霂。

    所有沾染钱粮贪腐的事情，他一概都没有牵涉进去，过得就像是一个普通老百姓一样。

    这一点，倒是和他老爹吏部尚书李秀泰差不多。

    别看李秀泰这个人强势又结党，但对钱财这些东西根本就不在乎，人家一心一意想要入阁当丞相。

    也因为这一点，李秀泰的入阁时间和资历，还排在了苗炎之前。

    特别是此次贪腐案件爆发，李秀泰更是自身一尘不染，这更是一个极大的加分项。

    这个牢房和柳铭淇之前来的不一样。

    柳铭淇之前来的，称得上是临时牢房，一般关个三五天就要放出去的，所以多是狭窄的单间，光线还不错。

    但这群人去的就是在地下的重犯牢房，不但阴暗潮湿，而且还有些恐怖。

    关押在这里的囚犯们每人一间牢房，房子面积不大，只有五六平米的面积，地上除了茅草之外，并无它物。

    这里也没有马桶，到处都能闻到一股腥臭的味道。

    一群本来是锦衣玉食的人，进到了这里，说不出的别扭和慌乱。

    很明显，这应该就是死囚房了！

    他们居然被皇上送到了这里，是意味着下一步他们就会被处斩吗？

    还没来得及多想，一个个的进入到自己的牢房之中时，那边孙彬就喊了起来：“昌辉，昌辉……你在哪儿？”

    “别叫了……”

    就在他的对面，那间看似空空的牢房之中，忽然从茅草里面坐起来一个人。

    “啊……”

    忽然出现的人吓得周围的东宫官员一阵鸡飞狗跳。

    连正在琢磨着事情的李帆，也被吓得哆嗦了一下。

    这样的环境里面，想要保持比格都很难。

    奇怪的是，无论他们怎么尖叫闹腾，牢房外面仍旧没有半点的声音来呵斥，甚至连看一下的人都没有。

    这里便像是完全被遗忘的空间一般。

    良久之后，声音才停了下来。

    从茅草里面坐起来的林耀，一动不动，等到他们闹腾完了，才有气无力的道：“不要再说废话了……你们谁有吃的没有？给我一点。”

    比起刚才歇斯底里呼喊来说，现在的林耀，似乎丧失了所有的精气神，就跟一个行尸走肉差不多。

    “我这里还有点肉干。”孙彬手忙脚乱的拿出一个袋子，给他扔了过去。

    林耀一把接住，然后狼吞虎咽的猛吃起来，就像是逃荒的难民一样。

    看着他的样子，孙彬吞了吞口水，“昌辉，他们，他们不给你饭吃？”

    林耀先把肉干吃了大半，才端着地上的陶瓷壶“咕噜咕噜”喝了几口，道：“踏马的，一天到晚就是三个馒头，外加一壶水……这还不如一刀把我砍了呢！”

    “吓，他们敢这么对你？”沈明勤惊呆了。

    林耀的父亲是漕运总督林镇远，连他都这样，自己等人的命运岂不是更悲惨？

    林耀苦笑了一声：“你觉得落到苗黑子手上，我爹还有用？”

    苗炎虽然才是正三品，比起漕运总督的从二品要低一级，可是如若皇帝钦命他审理此案，哪怕是副相、甚至是丞相曹仪，都没有办法。

    “那我们岂不是全完了？”朱哲吞了吞口水道。

    “差不多吧，只有看太子的了。”

    林耀继续吃着肉干，“在你们进来之前，这里一共有二十七间牢房，每一个都有人，但每天都要拖出去三五个、七八个，然后就再也没有回来……接着又被新人给塞满，接着又重复之前的动作……我早就想开了，或许他们也就是等着我们一道，然后送我们上路吧。”

    “呸呸呸！”

    孙彬连声的唾弃，“你别吓我！”

    朱哲却是被吓着了，“昌辉，你觉得太子都不管用了？不会吧？”

    “会不会，等一等就晓得了。”林耀吃饱喝足了，就躺了下去，“最多两三天，我们的命运就决定了……哦，对了，不包括李高霂。”

    他这么一讲，所有人都望向了李帆。

    关于贪腐拿钱的事情，李帆是一概不参加，之前大家还笑他太傻太迂腐，现在才晓得羡慕他。

    如果说这里面只有一个人能走出去，不用说，肯定是他了！

    感觉到了大家闪烁的目光，李帆淡淡的道：“你们不要紧张，太子殿下会有办法的。”

    “真的？”

    一群人像是抓住了救命稻草。

    李帆点点头，“太子都愿意牺牲自己的一切身份地位来保住你们，那还有什么好说的……你们啊，跟对了人！却是害苦了太子！害苦了太子啊！！”

    大家默然无语。

    心中也说不出是高兴还是忐忑。

    他们既希望李帆说的是真的，又怕太子没有那么的拼命。

    在这阴暗潮湿的死牢里面，他们第一次感受到了真正的无助。

