
“怎么回事？”

刚要动身，就见到这么一幕，玲珑宗的众人和沈令这边的人全都停住了脚步。

与此同时，停止脚步的还有许多没急着动身的人。

“等等看。”

这时，沈令望着那宫殿的大门口，没有急着向前。

很快，前面的那些人开始后退，位于后面的人也将宫殿门口的那个地方让了出来。

仅仅在短短时间后，一个巨大的仿佛猩猩一般的木偶出现在了门口。

它那双猩红色的眼睛望着外面，人性化的扭了扭头。

下一秒，它的拳头重重地砸在地上。

一阵气浪再度将周围的人掀得人仰马翻。

“想要进入洞府，先击败我。”

在轰出这一拳之后，木偶猩猩的嘴巴一张一合，说出了一阵机械性的话语。

“是单挑还是可以一起上？”

一个宗门的领头人问了一句，如果是单挑的话，那么能赢过这个木偶猩猩的应该不多。

这头木偶猩猩的实力，少说也得有御魂境了。

“没有限制。”

木偶猩猩沉声开口。

无论是一起上还是一个人先上，它似乎都不在意。

就在这时，一个宗门的长老一步跨出，蹭的一下来到了木偶猩猩的对面：“那老夫先来试试你的身手。”

木偶猩猩没有回应。

就这样，那个宗门的长老率先发动了攻击，然而他的剑砍在木偶猩猩的身上，却连那层已经掉了漆的木头都砍不下去。

不多时，木偶猩猩一拳轰出，直接将这个宗门的长老轰了出去。

那名长老摔在地上，昏过去之前望着木偶猩猩只吐出了两个字：“圣魂！！”

圣魂？

听到这两个字，其他人的呼吸瞬间一窒。

他们刚刚见到那种场面，觉得木偶猩猩应该是御魂境界的武者，但却无法想象，这居然是一个圣魂境的木偶。

圣魂境和御魂境，那可是天差地别。

“顶级宗门宗主级高手……”

一个老者喃喃自语，随后回头望着众人，缓缓道，“大家都是来闯这个洞府的，现在这个木偶摆明了是圣魂境高手，所以我建议大家一起上，快速将它消灭。”

老者的提议得到了很多声音的认同。

来到这里的，没有人想要停留在这里，再说洞府里面宝藏极多，就这样离开，谁也不愿意。

“好。”

这边的众人同意了。

沈令和玲珑宗的长老商议了一下，也没有拒绝。

很快，木偶猩猩望着眼前黑压压的数十个人，静静地摆出了防御的姿势。

“上！”

一声大喊。

所有人都发动了自己的武技，无数的刀枪棍棒向着木偶猩猩攻了过去，不过沈令明显发现，所有人都留了力……

也对，谁会在刚开始的时候，就将自己的底牌都露出呢。

一番攻击之后，沈令退后几步。

除了他手持戮在木偶猩猩的身上砍出了一个缺口之外，其他人的攻击也仅仅只是在木偶猩猩的身上留下了一道印痕。

这不是沈令认真，其他人糊弄……

而是沈令的本名之魂戮配合上斩仙刀法，发挥出的威力已经可以比肩大部分御魂境武者的底牌。

“留一些力。”

望着沈令刚刚进攻的样子，旁边的玲珑宗长老悄悄地提醒了一声。

“嗯。”

沈令点了点头。

虽然他并没有全力攻击，但也清楚玲珑宗长老这是好心提醒。

在接下来的战斗力，沈令用的力道更少，尽最大可能的保留自己的战斗力。

不过毕竟是几十个御魂境的武者同时出手，哪怕是圣魂境的木偶猩猩，也终究被砍断了手脚。

和人类的圣魂境武者相比，木偶猩猩能用的招式太少。

不过制作这个木偶猩猩的人绝对是一个强者。

用不算强大的材料，就制造了一个超级强大的木偶。

“轰隆！”

一声巨响。

木偶猩猩倒在了地上。

它那猩红的眼睛没有流露出丝毫的表情，哪怕被众人围攻，也没有露出一丝不满。

是没有情绪么？

或许。

但也许，是它早已经不想留在这个世界上。

和木偶猩猩最后眼神对视的那一刻，明明无法从木偶猩猩的脸上看到任何表情，但他却似乎感觉到了一种名为解脱的东西。

“怎么了？”

望着沈令突然停止的脚步，玲珑宗的长老疑惑地问了一声。

“没事。”

沈令摇了摇头。

他望着眼前的那座宫殿，心里面却突然多了一些想法。

从木偶猩猩的表现来看，这座宫殿的主人可能不是死了，而是离开了这个世界……

在离开之前，这座宫殿的主人将木偶猩猩留在这里，让它镇守这座大门。

或许已经过去了很多的岁月，木偶猩猩身上的油漆都已经残破不堪。

但它终于等到了有人来到这座宫殿。

终于等到了自己使命结束。

沈令不知道自己猜测的准不准，只是从木偶猩猩的表现来看，它应付性的可能远远超过想要守护这座宫殿的想法。

摇了摇头，沈令跟着玲珑宗的长老向前走。

许多宗门此时已经进入到了宫殿之中。

“这些家伙倒是猴急。”

望着眼前那些宗门的长老一个接一个的进入宫殿，玲珑宗的长老轻声开口说了一声。

沈令身旁的长生宗长老也轻声开口道：“到了里面，可得注意一下，有些人可不管你是哪个宗门的，他们发起疯来，可是要咬人的。”

玲珑宗的长老认同道：“嗯，到了里面，除了咱们两个宗门的人，其他宗门的人，暂时都视为敌人。”

“嗯。”

沈令点了点头。

很快，他们也走进了宫殿之中。

不过在进入宫殿的那一刻，沈令等人却微微有些愣神。

这是宫殿？

当进入宫殿的这一刻，本来应该不算很大的宫殿，在这一刻却仿佛变大了无数倍。

“这洞府，是个小世界。”

就在沈令思索间，见多识广的长生宗长老已经给出了答案。

“沐零花？”

就在沈令环顾四周，想要看看有没有危险的时候，那边的玲珑宗长老却指着前方宫殿外面的花，瞳孔震惊的说道。

“沐零花？”

听到玲珑宗长老这么说，长生宗的长老也向着那边望了过去。

看着那在前方摇曳的白色花朵，玲珑宗长老看了眼沈令，又看了看长生宗的众人，缓缓道：“这些沐零花，咱们平分如何？”

“当然可以。”

沈令点了点头。

尽管他不知道所谓的沐零花是何物，但是能让玲珑宗一众长老和长生宗长老都感觉意外的东西，那就肯定不差。

缓缓走到那边的墙边，将地上的沐零花轻轻采摘下，一共大约六七十朵的沐零花，最终按照一半一半的分配，被瓜分完毕了。

“这里真是个好地方。”

一进来，就找到了沐零花，玲珑宗长老的脸上露出了笑容。

这边又一个玲珑宗长老点了点头：“往前走吧，其他的宗门或许已经抢先了。”

“嗯，咱们也加速。”旁边的长生宗长老点了点头。

这一刻，一行人继续向着前方走去。

一路上，虽然没有再见到沐零花，但是其他的药草，沈令他们也找到了不少。

在这个过程中，沈令也了解到，沐零花是炼制一种丹药的主材，而一旦这丹药炼制完成，服下一颗，就能让自身体内的杂质完全消失。

作为武者，在长久的吸收灵力强化自身的过程里，杂质都是不可避免的。

而沐零花制作而成的丹药，哪怕是对于他们这些长老，也是有助益的。

“前方有打斗的声音。”

望着前方，沈令看了眼身后的众人。

“过去看看？”

玲珑宗长老的目光望向了沈令。

长生宗的长老都听命于沈令，而她们也是和沈令合作的人。

“可以。”

沈令点了点头。

一行人向着前方发出打斗的地方走了过去。

只见在一个宫殿的内部，两方势力正在大打出手，而那个宫殿的中央，则放着一把刀……

“绝品武器？”

只是一眼，沈令身后的长生宗长老就发出一声惊呼。

在本名之魂之下，五洲大陆的武器等级一般是九品到一品这么划分。

而绝品，就是在一品之上的存在。

虽然这种兵器对于沈令他们这种本名之魂为器魂的武者无用，但是对于一些本名之魂为树，或者是其他非器魂的人，都有着很大的作用。

而长生宗的长老们，基本都不是器魂……

“这要是过去的话，可就算是抢了。”

看着身边蠢蠢欲动的一群长老，沈令的话语幽幽地说道，“虽然抢也不是不行，但我们身为名门正派，我觉得还是不要这么做的好。”

沈令的话，让长生宗的一群长老们安静了下来。

旁边的玲珑宗长老则是意外的看了沈令一眼，随后也让身边的一群长老压下心中的欲念。

那把绝品武器，不拿才是最好的。

“走。”

犹豫了一下，玲珑宗的长老们扭头就走。

现在这个宫殿明显已经被正在打斗的两伙人占住了，他们过去也不可能在短时间内拿走那把绝品。

其实对于沈令而言，抢了那把绝品武器也没事……

可是他现在代表的是长生宗……

这种事，不能做。

“一品武器。”

虽然没有拿到那把绝品，但是沈令他们也不是毫无所获。

在离开那个宫殿之后不久，沈令他们也找到了一座还没打开的宫殿。

在破开了宫殿门口的防御之后，他们见到了六把一品武器，就那样摆在这座宫殿的中央。

“平分？”

望着沈令，玲珑宗的长老轻声开口。

“我们拿两个就行。”

沈令回头瞥了一眼身后的长生宗长老，随后笑了笑，“刚刚我们出力比较少，所以我们要两个，你们拿四个。”

“行。”

有些意外的看了沈令一眼，玲珑宗的长老点了点头。

她惊异于沈令的老成，也完全不懂沈令这个看着不算老的家伙，怎么似乎比她们还经验丰富的样子。

不过这么处理，她们确实心里感觉舒服很多。

在破开了这座宫殿之后，沈令和玲珑宗的长老也了解了，每个宫殿基本上都是一个小型的宝库。不过这个宫殿的构造有些复杂，每个宫殿所在的位置都有些奇特。

就在这种一边搜索没有打开的宫殿，一边寻找这座宫殿的宝物的时候，沈令的脑海中却突然冒出了一个疑惑。

直到现在为止，除了那个木偶猩猩之外，他们没有遇到任何可以称得上是麻烦的事情。

这宝库的看守者就只有一个猩猩？

还是说，还有什么他不知道的东西正在后边等着呢？

沈令很疑惑。

因为一切都太顺利了，顺利到有些让人感觉怪怪的。

不只是他，旁边的玲珑宗长老们和长生宗的九名长老除了一开始时候的高兴，到了现在脸色也愈发严肃了起来。

就这样走着走着，没被打开过的宫殿还没发现，他们先行发现了二十多具尸体，倒在一个宫殿门前。

死人这种事，他们不是第一次见。

但一次性死这么多人，他们确实是第一次看。

走到那边，沈令静静地观察了一下，他望着众人缓缓道：“伤口都不同，但应该是人为的。而且这些伤口的痕迹并不统一，很有可能也是宗门联合。”

宗门联合，人为！

对于沈令他们来说，这应该算是一个好消息。

因为他们真正担心的反而不是人，而是这座宫殿的主人，是否设下了什么陷阱。

所以，在听到是人为的时候，他们反而松了口气。

就这样继续向前，在这仿佛迷宫一般的宫殿里，沈令他们又陆续发现了几个没有被人开启过的宫殿……

有时候，那些被开启的宫殿后面还会有门出现……

只是沈令他们并没有直接走向那边。

他们并不确定，宫殿后面的那个门，是不是通往宫殿的深处。

而宫殿的深处又是不是有什么阴谋。

总归有些忐忑。

时间滴答滴答的流逝着，沈令他们在逛过一圈之后，发现了一个很严重的问题。

他们来到了最开始的地方，但是身后并没有任何的门户……

也就是说，他们实际上，已经被困在这里了。

原路返回是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70720825"  chaptername="第三百六十章  秘境">加入书签</a>
</div>
