    此言一出，陆家所有人，脸色都变了。

    迎接陆家的天才！

    此中有深意啊！

    陆尘的的确确是出自陆家的绝世天才，但此话，在此之前谁也没有提起过。

    甚至，这在陆家是不能说的禁忌。

    可自从陆尘在开阳城现身，参加论武大会以来，他的名气传遍了整个南平州。

    陆家的人，受尽天下人耻笑！

    只要是陆家的人，都难免会想，当日若没有发生那事，陆尘依然是陆家的人，那该有多好。

    但他们所有人，都只能想想，却不敢说。

    而今，此话终于从一个家族长老嘴中说出来了。

    顿时，众人心中涌起一股热血。

    “对！我们的确应该去迎接我们陆家的绝世天才，王者归来！”

    其中一位跪着的陆家后辈，突然起身，朗声说完，便转身跟着刚才那位长老一起去了。

    “我也去！”

    “我们一起去！”

    “……”

    人群顿时喧闹起来。

    陆天鹰神色大变，怒斥道：“都给我闭嘴，反了你们！”

    “没错，就是反了，反你！”

    名叫陆舟的陆家后辈突然指着陆天鹰，大声斥问道：“陆天鹰，你身为陆家家主，未曾禀明家族长老，便擅作主张废掉陆尘修为，引来滔天大祸，你可知罪？”

    “你陆天鹰此举，令我陆家遭受世人耻笑，在整个南平州都抬不起头来，你可有悔改之意？”

    “你儿子勾结魔族，真的是子虚乌有？”

    “你为何不当着太上长老的面，将此事说清楚？”

    “到底谁才是我陆家的叛徒？”

    一连串的质问，令所有人震惊失色。

    一个家族后辈，胆敢如此质问家主，真是胆大包天。

    然而，在场的陆家众人，却全都看着陆天鹰，并未出言制止。

    显然，此人的话，代表了在场大多数人的心声。

    陆天鹰神色大变，气得咬牙切齿，当即怒道：“大胆，你胡说八道什么？这里有你说话的资格吗？”

    然而，话音刚落，陆舟却是冷笑道：“都到了这个份上了，还有什么好顾忌的？你们不敢说，我说！大不了就是一死，陆天鹰，你废我丹田吧！但我就是要说，你不配当我们陆家的家主！”

    其余众人皆是沉默。

    若是放在以前，一个家族后辈，对家主如此说话，即便家主不计较，长老们也绝对不会坐视不理。

    而今天，在场的一众长老们，一个个都不吱声。

    等于默认了！

    这是无声的指责。

    陆天鹰气得差点失去理智，直接就要动手。

    而大长老陆正晟见此，立即传音道：“冷静，不要冲动！”

    这要是一动手，只怕在场的长老们，个个都要反了。

    陆天鹰沉声道：“你这是在为陆尘说话吗？他自作主张跑去参加了论武大会，此事，让我陆家如何向玉剑门交代？”

    “交代？交代什么？”

    陆舟大声道：“这难道不是你逼的吗？若你陆天鹰善待我陆家的天才，他又岂会逃亡去了开阳城？”

    陆天鹰无言以对。

    陆舟越说越激动，道：“还向玉剑门交代？呵呵！想当年，我们陆家老祖在的时候，陆家是何等的风光？玉剑门又算什么东西？我陆家子弟愿意参加什么论武大会，与他玉剑门有何干？”

    “这些年来，陆家却反过来成为了玉剑门的走狗，我等身为老祖的子孙，难道不该感到羞愧吗？死后有何颜面去见老祖宗？”

    “陆家不是没有天才，而是被你陆天鹰这等卑鄙小人赶走了！”

    “当日，我不在陆家，否则，定要当面揭穿你这小人的真面目！”

    “还有你那废物世子儿子，自己天赋不如人，靠着卑劣的手段，夺他人武魂，你以为，我们都是傻子吗？”

    “陆家到如今这个地步，连祖传的云水剑诀都没练全，丢尽了祖宗的脸面，依我看，陆家不是没有天才，而是没有了血性，没有了自尊，整日只会争夺修炼资源，勾心斗角！连自己家族天才都容不下，还想光宗耀祖，可能吗？”

    陆舟说完，仰头直视着陆天鹰，朗声道：“我骂完了，你要动手便动手吧！反正我不是你的对手，你杀了我吧！”

    陆天鹰拳头捏得咯咯直响！

    他正欲动手，忽然……

    一直紧闭的房门，开了。

    一道身影慢慢走了出来，正是须发皆白的陆家太上长老，陆元真。

    “太上长老！”

    众人立即回头，齐齐拜倒。

    独独院中一人，昂首挺胸，目光直视着陆元真，丝毫没有畏惧之色。

    陆元真脸上却是流露出一丝笑容，看向那神色坚毅视死如归的少年，仿佛在他的身上，看到了陆尘的影子。

    “你叫陆舟？”

    陆元真语气温和，却令人琢磨不透。

    “是！”

    陆舟两腿隐隐有些发抖，毕竟，面前这位可是太上长老，整个家族的主心骨！

    他这还是第一次见这位传说中的太上长老。

    要不是这一次论武大会召开，太上长老只怕不会出关。

    有些人，甚至一辈子都没有见过家族的太上长老。

    “你说的很好，我陆家这些年来渐渐式微，便是因为失了血性！”

    陆元真叹了一口气。

    刚才在房间中，外面发生的一切，都逃不过他的眼睛。

    这少年的这一句话，令陆元真感触极深。

    陆家老祖在的时候，陆家更是天才辈出。

    自从老祖失踪，家族涌现出来的杰出后辈，是一代不如一代。

    老祖有龙血在身，这个秘密，没有多少人知道。

    一开始，陆元真只以为是家族一代一代传下去，血脉自然越来越稀薄。

    可陆尘的出现，让陆元真知道，事实并非如此。

    陆家不是没有天才，而是在玉剑门的威压之下，渐渐失了血性。

    陆舟原本以为自己刚才一番痛骂，太上长老都出来了，恐怕盛怒之下，直接便将自己一巴掌拍死。

    但他却没想到，太上长老居然是这个态度。

    真是大出意料！

    在场陆家所有人，都惊呆了。

    太上长老此言何意？

    陆元真却是不愿多言，只道：“孩子，你随我来！”

    说罢，陆元真走出房间，不理会其余众人，却是带着陆舟直接离开了。

    众人顿时大惊失色。

    “太上长老，陆尘已到了青州城，该如何决断，还请太上长老明示！”

    陆家一位长老连忙追问。

    陆元真脚步一顿，淡淡道：“我这把老骨头，早已不问世事，家族的事该如何决断，你们自己决定吧！”

    说罢，陆元真不再理会众人，带着陆舟径直离开了。

