    叶凡忍着伤势千里迢迢来中海一共两个目的。

    一是想要跟唐若雪好好谈一谈，二是想看看背后是不是有阴谋。

    因为他心里推演过，一旦唐若雪要五百亿，他肯定会飞过来见一面。

    在他刚刚跟鬼獒一战伤势未好的情况下，他来中海就很容易遭受到敌人的袭击。

    而这个敌人，很大概率就是一直盯着唐若雪的林秋玲。

    想到唐若雪喊着要杀自己，以及林秋玲差点被活抓的恨意，叶凡不得不掂量五百亿背后的杀机。

    只是叶凡没有退却，相反义无反顾飞来中海。

    因为叶凡也想要找机会拿下林秋玲。

    林秋玲不拿下，叶凡心里始终有一根刺，不知道林秋玲哪天发神经，就把金芝林或他身边人弄死。

    所以叶凡决定来中海时给楚子轩发了讯息。

    叶凡不确定唐若雪跟林秋玲联手杀自己，但多一个强大盟友盯着不是什么坏事。

    这一局的生与死，叶凡完全交给了唐若雪和林秋玲，如果林秋玲不袭击他，她就不会有半点事。

    但一旦林秋玲想要他的命，那就是林秋玲倒霉。

    事情如叶凡想象的发展，他跟唐若雪争吵一番后，林秋玲借助水晶吊灯突袭了自己。

    叶凡尽管一直绷紧神经，但还是再度受到了伤害。

    只是相比身体的受伤，林秋玲喊叫的母女合伙算计，更让叶凡痛心和失望。

    他没想到，唐若雪真这么恨自己，利用自己的感情和五百亿，联手林秋玲袭击自己。

    那一刻，叶凡有点万念俱灰。

    但随后唐若雪对林秋玲的开枪射击，又让叶凡觉得事情未必如自己想象。

    只是叶凡也没有返回唐家别墅，询问唐若雪开枪营救自己，是毫不知情，还是良心发现。

    因为他知道，当他和楚子轩联手拿下林秋玲时，他跟唐若雪的隔阂就不可弥补……

    这个时候回去掰扯，只会让唐若雪更暴怒。

    所以叶凡选择离去。

    “真不回去跟唐总好好解释一番？”

    前行的车子上，跟叶凡同车的楚子轩恬淡一笑：

    “上次她误会你唆使我不顾她和孩子生死围攻林秋玲。”

    “这一次，你再不解释，她估计彻底认定你来中海不是关怀她和孩子，而是特意引诱林秋玲出来。”

    他劝告一声：“这会让你们更加隔阂的。”

    “她有什么好误会的！”

    叶凡捏出几枚银针给自己治疗了一番，随后看着前方叹息一声：

    “要解释也是她给我解释，五百亿背后的袭击，是林秋玲一人策划，还是母女联手？”

    “如不是我准备了你这一张底牌，我估计现在已被林秋玲大卸八块了。”

    他脑海想着唐若雪哭泣的脸：

    “比起活捉林秋玲，我差点横死，不是更需要解释吗？”

    “当然，对于她来说，我可能只是失去一条性命，而她却是失去一份信任……”

    “就这样就此别过吧。”

    叶凡对唐若雪有些心灰意冷，不想再跟她太多的揪扯。

    而且他不能辜负宋红颜的一腔深情，不能辜负一起有过的出生入死。

    “你们啊，就像是两个赌气的刺猬，谁都不肯放过对方。”

    楚子轩温润一笑：“行了，你们的事情，我也不掺和了，这一次行动，我谢谢你。”

    “不把林秋玲拿下，估计我下半年都不得休息。”

    “现在，我可以好好睡几天安稳觉了。”

    他一握叶凡的手：“哪天有事要帮忙，尽管开口，还你这个人情。”

    这些日子，为了追击林秋玲，楚子轩调动了不少力量，只是始终没有拿下。

    好几个围杀小组还在几次短兵相接中受伤不少人。

    林秋玲的狡猾以及闪电速度，让楚子轩这些日子没睡几个好觉。

    叶凡一笑：“林秋玲本就是冲着我来的，拿下她也是份内的事，你不用太见外。”

    “太客气的话，虎妞会砍我的！”

    他语气停顿了一下：“对了，你们准备怎么处置林秋玲？”

    “不知道！”

    楚子轩很是坦诚：“我只是执行人，怎么处置，上面的事情。”

    “不过这女人这么棘手，这么危险，还这么强大，耗费我们大量人力物力，应该不会马上毙掉。”

    “估计要问一些东西。”

    他似乎知道叶凡想些什么：“你放心，有结果，我跟你说一声。”

    叶凡感激一笑：“谢谢楚少。”

    “你都说不要见外，还这么客气？”

    楚子轩大笑一声：“幸亏虎妞不在，不然又要踹你几脚。”

    听到虎妞两个字，叶凡跟着笑起来。

    “不还人情，那就讲点交情。”

    他话锋一转：“听说你旗下的千影集团在象国遭遇了麻烦？”

    “没错，大麻烦，跟沈半城磕上了。”

    叶凡对楚子轩知道千影一事不稀奇，楚门未来少主掌控天下消息很容易：

    “我招惹了福邦家族，第一庄也想吃千影这块肥肉，所以沈半城动用了各种手段打压。”

    “不过我也不是好欺负的。”

    “别说我不会让他轻易吃下千影这块肉，就算他不惜代价要生吞硬咽，我也会崩坏他的牙齿。”

    他落地有声：“而且我已经拿够了筹码，随时准备清算这一笔账。”

    “我相信叶神医你能解决。”

    “不过沈半城不是一个小角色，背后还有福邦家族，周旋起来步步杀机。”

    楚子轩对叶凡笑了笑，随后掏出一个黑色盒子。

    “三年前，我出使象国，救过九王子象连壁一命，还跟他惺惺相惜，成为肝胆相照的兄弟。”

    “他告诉我，能力有限，他的势力和人脉出不了象国。”

    “但只要我和亲朋在象国境内有事，他不惜代价摆平。”

    “九王子还送给我一个信物，旗下势力见物如见他！”

    “虽然只是一个信物，但它代表着九王子和军方的威严，可以威慑很多象国势力。”

    “你拿着它，哪天千影一事在象国还有变故，你可以联系九王子帮忙。”

    “沈半城虽然是新兴富豪的领袖，但还使需要给九王子薄面的，因为他的背后是军部。”

    “甚至可以这么说，如果沈半城背后不是有福邦家族，九王子一只手就能捏的沈半城喘不过气。”

    “当然，事情不能假设，有福邦家族支持的第一庄，现在还是能跟大王子、九王子他们平起平坐的。”

    楚子轩把黑色盒子塞入了叶凡手里。

    “这怎么行？”

    叶凡一愣，随后反应过来，忙出声推却：

    “这么大的人情，我不能要。”

    “这是你对九王子的救命之情，是你拿命换来的，我把它用了，算什么啊？”

    他把盒子推了回去：“不能要，不能要。”

    叶凡心里明白，这种大人情，用一次少一次，自己用了，楚子轩对九王子的恩情就少一点。

    “拿着！”

    楚子轩看着叶凡一笑：“第一，这只是一个信物，能让九王子相信你是我朋友的信物。”

    “第二，我跟九王子不仅是结拜兄弟，还是共同进退的盟友，不存在耗损救命之恩。”

    “第三，九王子能帮你的忙，是他天大的荣幸，在我眼里，你的人情更有价值。”

    “而且这信物的能量不是你想象的那么大。”

    “它无法让你借助九王子力量铲除沈半城和第一庄。”

    “它只能让你抵消沈半城肆意妄为的官方力量。”

    “所以你不要太客气了！”

    “收下吧，今天你帮我捉了林秋玲，我怎么也要帮你点忙。”

    楚子轩温润一笑：“不然我今晚睡不着觉啊。”

    听到楚子轩把话说到这份上，叶凡只能无奈接过这个信物：

    “行，恭敬不如从命，我收了。”

    “改天等你空下来，我请你喝竹叶青……”

    叶凡一笑，顺势打开盒子。

    一尊栩栩如生威严十足的白玉大象赫然入目。

    底部还雕刻着四个字。

    “见象如王！”

    淋漓尽致，入石三分。

