    至少，他从来没有对她这个人质做出过恶劣的举动。

    甚至，在游艇上的时候，洛晨心想要伤害她家小团子，还被西里尔严厉地制止了。

    看得出来，西里尔这人是有底线的，只是，被仇恨冲昏了头脑而已。

    洛晨曦相信，西里尔没必要骗她，但是，要她相信陆文君会做小三还害死西里尔的母亲，她也认为这是绝对不可能的事情。

    这当中肯定有什么阴谋。

    要是穆亦辰直接带着人冲进小岛，就算能够救出陆文君，这当中的误会，也就永远解释不清了。

    再说，穆亦辰虽然信誓旦旦地表示手上有穆家的人，还有总统府的援军，但是，这小岛毕竟是菲尔斯家族的重要基地之一啊！

    人家都能把家族族会放在这里召开，小岛周围怎么可能没有布置足够的防御力量？

    正所谓强龙不压地头蛇。

    穆亦辰要是带人硬闯，未必就能讨得了好。

    洛晨曦一脸焦急，在穆亦辰身上用力扭动挣扎着。

    穆亦辰脸色难看，但是，还是拿自家不乖的笨女人一点办法都没有，只能把她放了下来，同意她一起登上小岛。

    “岛上很危险，你一定要跟紧我，不许乱跑，知道吗？”

    闻言，洛晨曦有点囧，“知道了，你们也要小心点，菲尔斯家族的实力可是很强的！”

    在岛上这段时间，她比任何人都清楚，这座小岛有多危险。

    要提醒，也是她提醒穆亦辰才对吧！

    穆亦辰接过保镖递过来的防弹衣，亲自给洛晨曦穿好，才带着她回到岛上。

    码头上，果然站着穆亦凌、贺谨思和傅临琛，正聚在一起商量着什么。

    看到洛晨曦跟着穆亦辰一起出现，三人都明显松了口气。

    “天哪，嫂子，你真的在那艘游艇上！大哥刚才非要跳下飞机去搜查那艘船，说你一定在船上，我们都以为他想多了，没想到啊……大哥跟你真的是心有灵犀！难道，这就是爱情的酸臭味？！”

    穆亦凌一看到洛晨曦，就大声发出了感叹，一副眼泪汪汪的样子，恨不得当场给洛晨曦跪了。

    “嫂子，你都不知道，你不在的时候，我们有多惨啊！大哥都被你吓得精神失常了，动不动就发火，我这个做弟弟的就是头号炮灰……”

    “够了，穆亦凌，少给我废话！我看你是真的想当‘炮灰’了！”穆亦辰扫了他一眼，冷冷掀唇。

    穆亦凌浑身一凛，感觉到一股熟悉的寒意从背后升起，赶紧闭上了嘴。

    相比之下，贺谨思的反应就克制多了。

    他朝洛晨曦点了点头，说道：“晨曦，看起来你情况还不错，太好了，我们都被你吓坏了，总算你没事……”

    傅临琛盯着洛晨曦看了好一会儿，忍不住一个箭步冲了出来，走到洛晨曦面前。

    “晨曦，你没事！真的太好了，太好了！你都不知道我和父亲有多担心你，特别是……父亲，他因为担心你，头发都白了不少……”