
整整两个一等功，这不是如同大白菜一样的嘉奖和优秀士兵等头衔，而是正儿八经的顶级荣誉！

幸好第一次记功仪式秘密召开，并未对外公布，若不然，不知又会引起怎样的波澜。

学院办公楼内的讲话依旧进行，到下午五点半左右，伴随着学院政治部主任的话音落下，整个讲话这才宣告结束。

日暮之时，晚霞映天。

在道别学校领导和杨教员等人后，周海刚回到308寝室，便被萧南三人包围住，只有一个目的，请客聚餐。

308寝室内，空气之中弥漫着寂静气息。

“那个，明天请可以不可以？”

见到如同饿狼般凶相毕露的三人，周海眼睛眨了眨，轻声询问，打破寝室的氛围。

“明天？周海同志，你的思想非常危险，应当加强一下教育！”

萧南面露冷笑，双眼盯着周海：“知不知道什么是一等功？我们三个等你一下午，你不应该有所表示吗？”

韩立双手环抱于胸前，露出俯瞰姿态：“周海同志，一等功是什么？这可是最高的立功奖章，它象征着国家和308寝室对你的信任。”

“老周，明天也可以，上下午一起包……”赵子清脸上含着淡淡的笑意。

周海叹了口气，赶紧打断赵子清的话语：“别说了，食堂小灶，走吧。”老老实实掏腰包到食堂请客吃饭。

拒绝？

没敢，怕惹众怒。

今天可算是体验到一等功真正的威力，无论走到哪儿，皆是敬礼尊称，夸赞表扬。

308寝室四人浩浩荡荡杀向食堂，举行一场为周海的庆祝宴席，嗯，钱还是周海掏的，小两百。

原本炊事班老王都不想收钱，周海唯有硬塞。

今天，全院上上下下完全被来自于空军首长的嘉奖通令震住。

而刚刚从校外处理公务返回的室内靶场主官，得知正式通告后，彻底没了脾气，发生巨大转变，如同小媳妇般笑脸相迎，默默承受周海这家伙疯狂消耗子弹和枪械的行为。

上闹学院被批评，而今周海又是一等功，惹不起，惹不起。

靶场主官也看开了，不就是一些子弹和枪械耗损而已，最多维护保养的技术员辛苦一些。

……

时光荏苒，一眨眼已是四月下旬，今年气温确实有些反常，比去年格外炎热。

碧空如洗，似如火炉般的骄阳高挂于顶端，释放源源不断的热量。

今天，四月十八日。

今天，对周海而言至关重要，心理观察期结束之日，即将重获复飞资格。

今天，石城飞院内弥漫庄重而严肃的气息。

四四方方容纳一千人的礼堂的学院礼堂内，墙壁整洁，各处透出部队的简洁建筑风格，主要通道铺了一层红色地毯，面积约两千平方米。

此时此刻，一名名身穿夏季常服的学院官兵，正听从礼堂指挥人员的指示，按照相应顺序入座，井然有序。

礼堂主席台上，正中间墙壁赫然是一颗巨大的红色五角星，其中镶嵌黄色八一军徽图案，左右两侧为四面鲜红旗帜，总共八面，顶端则挂着一条红色横幅——【成功处置4.3重大特情先进集体和优秀飞行指挥员记功仪式】。

台上中间设有十二个主席台位置，前端摆放一排各式鲜花。

今天，乃是神圣而庄重的记功仪式，对石城飞院可谓算得上一件大事，连每天雷达不动的飞行训练都因此暂停一个上午。

全体飞行学员、教员、大队长类徐剑、副大队长雷强、中层部门主官、机场塔台人员、机务地勤及重要技术骨干、学院警卫部队官兵相继入座，总计一千人，全体参与仪式的官兵身着常服，严肃而郑重。

上午8：55分，距离记功仪式正式开始仅剩十分钟。

主席台之上，院长、政委、两位副院长等人身影出现，在台下官兵注视之下，入席就座。

学院政治部主任伫立于台前，面容严肃，手握话筒担任主持工作。

整个人身着深蓝色常服，胸口佩带鲜艳的正师职资历章，左右两肩的军衔缀有两条金色细杠和四枚金色五角星徽，赫然为——大校军衔。

伴随着一众学院高层领导出现，所有人精神一振，礼堂内微弱的喧嚣之意烟消云散，安静无声。

坐在观众席第二排的王竹雨，穿着夏季女式常服，一双眼眸凝望台上，流露莫名光芒，右手边为伊雪舞和白堂飞等速成班飞行学员。

萧南、韩立和赵子清端坐于第三排位置，聚精会神，正襟危坐，三人目光尽数聚集于主席台之上，默默期待。

今天，对他们而言，对整个308寝室而言，都是一个重要的时刻。

记功仪式！

以周海为核心的记功仪式！

时间，已至9:00。

“各位同志们好，相信大家都知道今天聚集于此的目的，首先，有请4.3重大特情处置的先进集体和优秀飞行指挥员入场。”

伫立于主席台中央的政治部主任，脸庞浮现肃穆之色，环视一圈，观望偌大的会场，手握话筒，直接开门见山，切入主题。

浑厚而有力的声音，传遍整个学院礼堂，回荡于众人耳畔。

“吱！”

主席台右侧紧闭的精致实木大门，由一名少校军官缓缓打开。

紧接着，身穿常服的周海出现，左胸之处，镶嵌两枚金光闪闪的军功章，分别二等功和三等功，上侧缀有正连职略章，以浅蓝色为底，两颗银色五角星，旁边为白色装饰略章。

整个人背脊如标杆般笔直，面容庄重，头顶戴着八一军帽，位于队伍最前端，担任领头职责，在礼堂一千名官兵注视之下，脚踩红色地毯，以标准队列步伐向前走去。

身后跟随杨晓龙，机场塔台管制员林英，以及五名塔台值班员。

看着位于队伍最前端的周海，那胸口两枚反射光芒的军功章，台下的王竹雨顿时愣住，浮现不可思议之色。

二等功！

三等功！

这，什么情况？！

坐于旁边的伊雪舞，嘴巴微微张开，心中充满惊讶，其反应跟王竹雨没什么区别。

PS：马上还有，我时差完全颠倒了，白天试图码字，结果我看着稿子，稿子看着我，我俩就差相视而笑。

不好意思，要慢慢调整。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10494811"  chaptername="第三百二十五章  即将复飞！">加入书签</a>
</div>
