    夜晚。

    煤油灯下，雷洛揉了揉疲倦双眼，放下染血的解剖刀。

    低头把刚刚得到的蝌蚪解剖信息，一一记录在冰火鸟手札上，并配上形象的图文标注后，雷洛松了口气，稍稍伸了个懒腰

    “说起来，宏观上看起来人畜无害的蝌蚪，在放大镜的微观观察下，形象竟是这般可怖，仿佛噩梦中的可怕生物。”

    雷洛似乎对于自己刚刚用放大镜入微观察的蝌蚪形象，有所感慨。

    记录完笔记后，雷洛将笔记本收入空间盒子，想了想后，又从空间盒子中取出一支透明玻璃瓶，拧开瓶盖后，略感刺鼻的防腐液气味弥漫。

    这两天下来，雷洛开始已经适应这个气味，只是稍稍皱眉，便拿起镊子，将蝌蚪标本装入瓶内，再次密封。

    保存标本的方式有很多，玻璃瓶防腐液是最成熟普遍的一种。

    借着煤油灯光，欣赏了一下瓶中蝌蚪标本，仿佛在欣赏世间最美丽的宝石，雷洛嘴角流露出得意弧度。

    满意之色，雷洛将标本收入空间盒子。

    对于研究进化奥义的学者而言，所拥有标本的数量和质量，几乎便决定了这位学者的知识储量，雷洛作为一位启蒙学员，已经开始遵从本能，充实自己的标本库。

    已经是凌晨深夜，即使是雷洛小屋所在的东南老街区，也已经彻底安静下来，

    “呵……”

    打了个呵欠，雷洛起身。

    已经连续不动坐了一天，身子僵硬，此刻站起来后，僵硬骨头竟发出“咔吧”、“咔吧”响声，雷洛又扭了扭脖子，再次发出“咔吧”、“咔吧”声音。

    伸展过后，雷洛看向自己的精致小屋。

    由于小屋的面积实在太小了，雷洛只得在靠着阳台窗户位置，用破旧小木桌制成了一个简易试验台，没有晶石灯，就用煤油灯代替。

    对雷洛而言，生活虽然谈不上艰苦，但对于学者的实验环境而言，却实在太简陋了。

    “就算同时点亮两盏煤油灯，亮度还是不够，不断闪动的火光对于放大镜入微观察而言，简直是种折磨，长期下去，必然会对眼睛有所损伤，像导师一样戴上眼镜。说起来……听师哥说，古博导师年轻时候的学者生涯，同样十分艰苦。”

    喃喃自语，雷洛拿着抹布，不断清洗着简陋试验台，随后又沾了些酒精，清洗着解剖刀、托盘等道具。

    “改天还是花费金币，购买一盏晶石灯吧！”

    晶石灯以消耗能量晶石作为能源，亮度远非煤油灯能够相提并论，价格一般在一百五十枚银币左右，普通家庭根本无法承受。

    好在晶石灯的能量石消耗非常低，一块能量晶石足够支持几年，属于乌托兰公国自然科学院发明的实用技术之一，在人类各公国中都得到了大规模推广。

    可以说，即使乌托兰自然学院因为《日心说》被教会打压，在人类各大自然学院中的地位一落千丈，但就财富而言，仍旧是各大学院中最富有的，许多实用性发明都是从乌托兰公国流传过来。

    突然！

    “啊！你们是什么人？”

    窗外的惊恐呐喊声，打破了街区的寂静深夜。

    雷洛本能放下手中清洗布，打开窗户，向下望去。

    只见几个模糊黑影，影影绰绰，正在围攻大陆中间的人影，被围攻的人快就招架不住，伴随着“嘭”的一声，街道公共晶石路灯被围攻人影一枚飞刀打碎，光影消失，只剩下黑暗中的金属碰撞打斗声、惊恐求救声。

    几个呼吸后。

    打斗声停息，整片街道安静下来，但雷洛知道，就像自己一样，附近正有数不清的眼睛，在暗黑中观察着。

    “嘶！”

    三楼阳台的雷洛，暗自震惊。

    这群人竟敢在学院内公然行凶，而且就发生在自己面前，看来自己以后要小心些，免得卷入到什么争斗中。

    嗝……

    旁边阳台传来饱嗝声，雷洛望去，赫然是自己的寡妇邻居，梅琳。

    “晚，晚上好，梅琳姐。”

    想起了那个汉子的好意提醒，想到眼前女人的可怖传说，雷洛本能神色一紧，生出许些怯意。

    仍旧是一身宽松睡袍坐在阳台上，梅林一只手夹着香烟，另一只手抓着酒瓶，已然醉眼朦胧了。

    嘴角的冷笑弧度，梅琳似乎已经见惯了这种打斗场面，醉醺醺的看向雷洛。

    “这里是学院最混乱的街道，也是距离学院守护者们最远的街道，不过这已经是这个月第六例谋杀，远超之前的混乱，看来应该是被什么势力盯上这里了。”

    说完，梅琳仰头，咕咚一声，灌了一口高度数烈酒，毫无拘束抹了抹嘴角，又吸了口手中香烟，吐了出去。

    抬头，梅林眼神忧郁的看向深邃星空。

    咕咕咕咕。

    皎洁月光，无垠星空。

    一群幽绿眼睛的猫头鹰，扇动翅膀飞过来，其中一些落到损坏的公共路灯上，负责修复路灯，另一些则落在道路尸体上，确认已经死亡后，分析着凶手动机，另一些则向四面八方飞去，寻找着目击证人和行凶者。

    其中一只猫头鹰，正巧向雷洛这里飞来。

    “咕咕，我是格兰学院守护者，正在调查这里的连环恶性凶杀案，你有没有目睹到刚刚的行凶过程？”

    猫头鹰看起来和普通的猫头鹰差不多，但雷洛知道，这是学院专门饲养的通灵魔兽。

    “呃，我看到三个黑衣人袭击了那个死者，只看到了几秒，路灯就坏了，然后就什么也看不到了。”

    让雷洛惊愕的是，这只猫头鹰竟然拿出鹅毛笔，点着头，认真记录着雷洛的证词，一丝不苟模样，委实可爱。

    “好的，谢谢你的配合，咕咕咕。”

    猫头鹰记录完雷洛的口供后，并没有再过多询问，展翅飞开了。

    片刻后。

    几名治安官收走尸体，街道重新恢复宁静。

    “梅琳姐，我要回去休息了。”

    突然，梅琳似乎想到了什么，重新看向雷洛玩笑般道：“你要是有兴趣研究人体，这里倒算是获得标本的好地方。”

    “啊！”

    雷洛吓了一跳，赶忙道：“不不不，我可没兴趣！”

    看到雷洛如此惊恐样子，酒醉梅琳咯咯一笑，宽松睡袍不经意间露出许些风情，也毫不在意，倒是雷洛有些不好意思了。

    也难怪刚刚雷洛表现得如此惊恐了。

    收人类标本，对人体的实验研究，早在数千年前就有了，那就是巫师！

    正是基于对于人体的大量实验研究，才有了巫师种种杀人于无形手段，以及吃小孩眼睛的恐怖传说，甚至创造出几乎让人类濒临灭绝的恐怖黑死病！

    后来，各大自然学院虽然因为皇族与教会的权力斗争，如雨后春笋般在各大公国悄然兴起，但人体实验研究却是学者们的绝对禁区，近些年来巴尔达自然学院与教会的矛盾冲突，也正是因为巴尔达自然学院研究的人体奥秘学术方向，极有可能涉及到人体实验研究！

    虽然几乎所有学者都知道，那些邪恶的巫师必然通过人体研究，发现了某些极其强大的力量，近些年巴尔达自然学院的崛起，很可能便是通过研究某些邪恶巫师遗留，获得收获，但敢于迎接教会审查压力的学者，在巴尔达公国外，根本没有！

    “等一下。”

    突然，梅琳叫住了雷洛，勾着食指醉醺醺笑道：“过来。”

    呃？

    过去？

    看着这位邻家寡妇七分醉意后的慵懒放肆，宽松衣袍不经意裸露出的雪白，一瞬间，雷洛胡思乱想了许多，只觉得自己口干舌燥，脸红到来脖子根，犹豫徘徊着。

    咕嘟……

    雷洛咽了口口水，紧张神色，不知是因为这位惹火寡妇的风情，还是因为对她毒剂师种种传说的恐惧。

    “快过来呀！”

    梅琳不耐烦的样子，雷洛紧咬着嘴唇，脚步有些轻浮，心脏“咕咚”、“咕咚”剧烈跳着，用喉咙深处的蚊子声喃喃道：“我要睡觉了。”

    “把脸伸过来。”

    梅琳借着醉酒的兴奋，吩咐命令口吻说着。

    在雷洛大脑的一片空白中，只感到鼻尖被对方修长食指轻轻一抚，在雷洛愕然不解中，梅琳展示着自己的食指指尖。

    “煤油灯把你熏成小花猫了，咯咯咯。”

    原来是雷洛点燃煤油灯后，低头实验时间太长，油灯的灯烟雷洛鼻子熏黑了。

    为自己刚刚一瞬的邪念感到羞愧，雷洛赶忙擦拭着自己的鼻子，手忙脚乱道：“刚刚太匆忙了，实在不好意思，梅琳姐晚安！”

    说完，雷洛便拉上了窗帘，跑回了屋子。

    “嗝。”

    梅琳拖着酒瓶，摇摇晃晃走回屋子，喃喃道：“真是个可爱的小家伙……”