    第129章你早就会武？

    吃过饭，喜儿在院里给他们演示着，每个动作都会仔细的讲解一翻。

    最后再把这些动作连贯起来，“看到没？看似动作轻柔缓慢，但是这种慢，平时可以让我们培养性情，快的时候，它每个动作都可以致人于死地，遇到强敌，还可以做到四两拨千金，以一敌十，你强它更强，以一敌百都没问题”

    萧瑾年不信，找一个粗实的木棍，他和纪康一人拿着一头。

    “姨姨，你平时能用手砍断这根木头吗？”

    喜儿摇摇头，“但是，我可以利用拳谱上的知识，四两拨千金的原理，看好了”

    她一个旋转，借了其中的力，把身体的重量集中到自己的拳头上，对准木头中间的部位，一拳击打过去，只听得木头一声脆响，“断了！”

    “哇，姨姨好历害”

    萧天堡和纪康张着嘴，不敢相信的看着这一幕，那么粗的一根木头，就这样被她的小手给击断了

    “丫头，你早就会武？”

    “就会这一种拳，这本书，是我出门时偶然遇到买下来的，练了有两年了，这种拳法不需要在院里，天不好的时候，屋里就可以练，所以你们平时很少看见我练拳”

    “原来如此，那这么说，学了这套拳法，就有了自保的能力？”

    “嗯，差不多吧，但也不要全指望它，有时候遇到敌人，也要多动脑筋，以智取胜比动粗来的要快”

    所有人看着她的眼神都一样，有惊艳，有佩服，有羡慕，看人家，一个小小姑娘，没有人教导，仅凭自己就到了这种地步。

    从一个什么也不会的，到现在读书识字，习武样样精通，相比之下，他们都觉得自己又蠢又笨。

    很快就到了纪康该回去的点，喜儿不想让他再等车，怕他迟到。

    “哥，我送你吧”

    “方便吗？”

    “当然”

    喜儿赶着马车送他回学堂，萧家人随后也离开了罗家。

    两人一路上谁也没说话，直到马车停在学堂门口，纪康这才说话。

    “妹，哥现在虽说什么也帮不上忙，但哥一定会努力读书，努力习武，若是文帮不了咱家，那哥就用手中的武器来守护咱们一家”

    “欲速则不达，先好好读书，不能半途而废”

    “哥记住了”

    “进去吧”

    看着纪康进了学堂，喜儿调转马头回了家，又可以平静的生活一段时间了。

    这个月底纪康不放假，一直到二月底才会回家，天气还没有回暖，家里也没什么事需要她。

    罗老太的身体，随着曲州知府的死亡，渐渐好了起来，又恢复了听书的生活。

    喜儿还象之前那样，隔三岔五的出门，进空间去修炼。

    终于在二月中旬，她的修为到达了灵皇，这都是她夜以继日拼命修炼的成果。

    到了灵皇，她就可以放慢速度了，这时候，梁管事已经派人把奶牛送到了农场，特意跑过来跟她说了一声。

    喜儿立即赶着车去了农场，才一个月没去，农场就象变了个样儿。

    还别说，老马在这里当管事还真尽心，青石铺的小路，平平整整，干干净净，那些草帘了也撤了，都被烧成草木灰洒到了地里，还浇了上了水。

    他一听说喜儿来了，立即骑着一匹马赶了过来。

    “哈哈，丫头你来了”

    “马叔，这个管事当的如何？”

    “嘿嘿，还行，挺自在的，你这果园弄的不错，要是成长起来，风景那可是真好，”

    “我是来看那二十头奶牛的”

    “走，我陪你去看”

    两人一个赶着马车，一个骑着马，来到了牧场，喜儿下了车，从围栏上爬了过去。

    二十头奶牛并没有放出来，而是被关在了房子里面，工人们正在发愁喂它们什么。

    虽然他们从书学了不少的知识，可是这大冬天的，上哪儿找草料去？

    正好东家来了，他们全都跑了过来。

    “东家来了，这喂牛得有草料呀，可现在农场里面啥也没有”

    “到村子里去收，玉米杆，麸皮，都行，书上学的那些都去哪儿了，我不是让你们有事找马管事吗？”

    老马把铺路剩下的银子交给喜儿“我不会做帐，以后用钱就到方掌柜那儿支取算了”

    “那边离得远，他顾不过来，这样吧，把朱周正叫来，他识字，让他当这里的帐房先生，专门管理农场的帐目，再让方掌柜他们每月过来清算一下，你只管理这边就行”

    “那也行”

    就这样，朱周正当了农场的帐房，每月的工钱长到了五两，高兴的朱周正不停的咧着嘴儿笑。

    喜儿把铺路剩下的银子交给他，“赶紧把牛吃的草料置办起来，不够去到方掌柜那边支取，”

    “是，东家”

    喜儿挨个看了看那些牛，都是两三年的成年牛，没有一头老牛，肥实的很，母牛的奶水也很充足。

    看着朱周正安排人驾车去买草料，她喊了一声，“再买些大木桶盛奶用的，”

    “是”

    人走了，喜儿朝老马交待了一下，“一头奶牛一天差不多产两桶奶，每天挤好奶后，就送到罗家作坊里”

    “那咋给牛挤奶？这书上可没教过”

    说到这儿，牧场的男人都脸红的低下头，喜儿白了他们一眼。

    “这是给奶牛挤奶，又不是给人，害什么臊，看着啊，我给你们做个示范”

    她来到一头奶牛面前，用手轻轻抚摸了它们一会儿，然后这才蹲下身。

    “都过来看着”

    其实她也没挤过，但是她看过的书中有提到过，一开始她的手法也很生，慢慢才挤的象模象样起来。

    “来，都学学，挤出牛奶，咱们才能卖钱，我才有银子养着你们，这没什么不好意思的，比起没饭吃，这点叫什么？都好好学！”

    “是，东家”

    马叔没上手，他看着工人在学挤奶嘿嘿的笑着“丫头，果园那边没啥活了，我调了一部分人来牧场帮忙”

    “这里你做主，哪不够补哪儿，人不能闲着”

    “嗳”

    “你们这一个月的工钱，是谁来发的？”

    “方掌柜带着帐房来的”

    “以后你带几个人过去领了银子，回来你和朱帐房来发，方掌柜那边忙，就两人带着银子，也不安全，你们人多，多带几个人护着银子”

    “行”

    她看着工人学会挤奶后，又去池塘看了看，“马叔，你到牙行，让梁管事从南方运几条船来，或是木匠铺子能做，在那儿订几条也行”

    “订几条吧，他们能做”

    “嗯，等夏天到了，让会耍水的汉子，教教那些不会的，万一来个水灾，他们也能保命”

    马叔听了脸色一正，“还是你想的周到，回头我让我儿子他们都来学学，想当年北方有次发大水，好多人不会水给淹死了”

    “你经常到池塘这边看着点，雨水大的时候就放些水，旱季时就多往池塘蓄些水，有备无患”

    “哎呀，你一来，让叔又学到了很多东西。”

    “我是以前穷怕了，总是喜欢多打算一些”

    “好象谁以前是富人似的”

    “行，没事我回去了，有事的时候，先找方掌柜，他解决不了再找我”

    “嗳”

    (本章完)

