    闻言，张庭洞突然变得有些慌张起来，眼神闪躲，语气紧张地回答道：“当然是真的！”

    　　见他目光闪躲，王风微眯这双眼，压下心中杀意，眼眸冷冷盯着对方，语气严厉的继续问道：“你又是谁，怎么认识我的，还有刚才你不是说你也不清楚我为什么会变成这样，都是听说的，那何为现在又知道的那么清楚？”

    　　终于到抓到了一丝破绽，令张庭洞顿时变得不安，强行让自己冷静下来，好在来之前有所准备，没有犹豫，继续说道：“我是你母亲的一名远房亲戚叫张庭洞，今天你去找的那妇女，便是西京市紫云庄的员工，你的事就是她告诉我的，不信咱们可以找那妇女问清楚”

    　　王风没有继续在说话，而是微眯着双眼死死盯着张庭洞，在思考着对方所说的话，片刻过后，没有找出对方话中的破绽，不由相信八分，语气变缓的说道：“不好意思张叔，你也知道我现在什么都想不起了，加上之前被那胖妇女坑过，所以很多事情不得不小心。”

    　　闻言，张庭洞刚高高悬起的心，缓缓落了下来，暗暗松了一口气，不由听见王风叫自己张叔突然感觉很爽，微笑的起身拍了拍他肩膀说道：“放心吧，你的仇叔一定会为你报的，等过两天叔请的一名高手到后，咱们就让那名叫张英的胖女人带着咱们到西京，然后慢慢施行报仇计划。”

    　　“谢谢张叔，我一定要给母亲和自己讨个公道，对了张叔，我母亲现在埋在哪里？我想去祭拜一下。”

    　　此刻，王风完全相信了张庭洞的话，眼中充满了杀意，同时心中也在为别人给他塑造的母亲而感到难过。

    　　闻言，张庭洞心中暗暗冷笑，不过却不露痕迹的故作一副悲伤的表情，语气低沉的安慰道：“王风，你要节哀，不要为仇恨而失去了理智，叔一定会为你讨个公道的，好了，你先好好休息两天，等人到了咱们就直奔西京，叔还有事就先走了。”

    　　“好的！我知道了叔，您慢走。”　　“嗯！”

    　　神情严肃地又拍了拍王风的肩膀，张庭洞离开了房间，出来后，他差点瘫坐在地，背后已经被冷汗湿透，不愿久留，快步走出酒店，驱动车子快速离开，长长吐了一口气，拿出电话拨打给唐微微，将事情简单说了一遍。

    　　房间中，张庭洞离开后，王风独自坐在沙发上，心中总是隐隐感觉有些不对劲，但哪里不对劲又想不起来，突然，一阵困意袭来，令他晕晕沉沉睡了过去。

    　　睡梦中，他脑海中闪过很多熟系而又陌生的画面，令情绪起伏不定，冷汗湿透了衣衫，不知过了多久，突然，感到身体里好像有条小虫在游动，令他猛然清醒。

    　　“你是谁？”

    　　忽然，模模糊糊见到有一名妖艳女子正坐在沙发上看着自己，浑身不由一惊，立马变的警惕起来，眼眸冷冷地盯着妖艳女子沉声问道。

    　　坐在沙发上的妖艳女子正是唐微微，王风这一睡就是三天，一天前她便来到房间，然后乘着对方沉睡之时下了蛊，此刻，见到对方一脸警惕，不由娇笑道：“我是你叔请来的帮手。”

    　　感到这妩媚的笑声，王风顿时感觉内体热血翻滚，有种原始的冲动令他想要朝对方扑过去，突然，体内传来一阵清凉，令他瞬间冷静下来，一脸惊恐地望着唐微微失声道：“你到底是谁？”

    　　“都说了，是你叔请来的帮手，哥哥你好坏呀，老师问人家这种无聊的问题，问点别的可以吗？”

    　　见王风抵挡住了自己的媚术，唐微微心中不由暗暗吃惊，之前她就检查过对方的身体，根本就没有一点灵气，和一个普通一样。

    　　轻笑一声，美目媚术再次流转，起身缓缓走过去，语气之间令人感到浑身骨头都酥。

    　　体内热血再次翻滚，王风眼眸渐渐变得迷离，一股扑鼻而来的清香，令体内翻滚的热血变得波涛汹涌，脑海中再次闪过一道道画面，忽然，脑海像是被撕裂般，使得忍不住地抱头惨叫。

    　　“啊……”

    　　唐微微见况，连忙停止了施展媚术，脸色微微一变，她刚才可以感受到王风好像有要恢复记忆的情况，这令她惊恐万分，只好不甘的放弃了想用媚术来控制对方的念头，如果因此令对方恢复了记忆，那就得不偿失了，而却自己也会因此丧命。

    　　惨叫之声还再回荡在整个房间，不知过了多久，王风无力地躺在地上，喘着粗气，双眼布满了血丝，脑海渐渐恢复不在疼痛。

    　　“你没事吧？”

    　　唐微微不知道他现在是什么状况，小心翼翼地走过去，神情警惕地轻声询问，当然，这次她不敢在施展媚术，声音也变得正常。

    　　“我没事！你真的是我叔请来的帮手嘛？”

    　　王风有气无力的回答，挣扎地坐起身，看着眼前这美艳而又恐怖女子，脊背一阵发寒，浑身毛骨悚然，不敢在看对方。

    　　见他没有恢复记忆，唐微微暗暗松了一口气，不过还是暗暗防备，轻笑这说道：“是的，你先休息一下，然后咱们准备去西京。”

    　　“好！”

    　　王风点了点头，爬上沙发上躺下，唐微微美眸闪过一丝阴冷，转身离开了房间，进入了另一间房间中。

    　　见到她进来，早就在此等待的张庭洞连忙上前问道：“仙子，王风怎么样了？”

    　　“放心吧！我已经在他体内种下了世上最毒的蛊，等利用他亲手毁了自己的一切，杀光自己的亲朋好友，然后咱们在让他恢复记忆，在悔恨中承受着万蛊钻心慢慢死去。”

    　　唐微微走到了沙发前坐下，闻言，美眸中流转的满是阴毒，轻笑了两声，阴冷的语气，顿时令房间中充满了寒意，张庭洞与一旁也被叫的张英浑身不由自主地打了个寒颤，对视了一眼，纷纷感到一阵毛骨悚然，下意识的后退一步，不敢离这女人太近。

