    在旅馆附近的某个巷子里，梅芙女王来回走着。

    没过多久，罗杰带着汉堡和果汁走了过来，递给一些给还没怎么吃东西的喜美子，然后又递了一些给梅芙，问道：

    “要来点吗？”

    “我不用！”

    梅芙停下来回走动的脚步，对罗杰问道：“这…到底是怎么回事！”

    看着罗杰，梅芙本来想骂出声，不过祖国人以前带来的负面印象，让她还是收敛许多。

    强行把某些F开头的单词咽回去，梅芙强作镇定的看着祖国人。

    “你想听实话还是假话？”

    “什么？”

    梅芙一时间没反应过来。

    罗杰坐在喜美子的身边，看着她吃东西，然后说道：

    “假话就是，我是在路过这里的时候无意间发现这个女孩被关在地下室，所以我一时发善心就把她给救了出来。”

    “真话呢？”

    “真话……”

    罗杰叹了口气，声音小了一些对梅芙道：

    “真话就是，这个女孩是集团的…受害者，集团把她改造成超人类，准备在适当的时候放出来制造混乱，然后再让我们超级英雄过去‘拯救民众’，这样的话……”

    “…国防部就会同意超级英雄入驻军队。”

    梅芙接过罗杰的话说道。

    听罗杰的话，梅芙就立即猜到了沃特集团的想法，他们一直想要让超级英雄入驻军方，这样沃特集团就能掌握更大的权利。

    可相比起这个，更让梅芙震惊的还是罗杰的做法。

    罗杰刚才说了一句假话一句真话，可在梅芙听起来，两个都像是假话。

    因为真正的祖国人不可能做对集团不利的事情。

    而且如果集团真的打算按照罗杰说的那么做，那么最后的受益人也有罗杰一个！

    他会拥有更多的人气，被更多的人所喜爱，他将会成为全世界最耀眼的那颗明星！这是祖国人一直以来都想要的东西！

    所以祖国人又怎么可能会为了救人而扰乱沃特集团的计划。

    “你不是祖国人……”

    突然间，梅芙女王对罗杰道。

    她后退两步，眼神闪动的看着罗杰道：“你根本就不是祖国人！”

    “我……”

    罗杰张张嘴巴想要否认两句，却又听梅芙女王道：

    “你还记得在《为奴十二年》的奥斯卡颁奖典礼上，那个坐在我旁边制作人吗？

    “他为了接近我坐在我旁边，和我聊了一整天，结果两天后…他死在了自己的办公室里。”

    经梅芙女王提起，罗杰才想到了这件祖国人曾经做过的事情。

    那是很久之前的事情了，那时候梅芙女王刚刚入队没多久，祖国人想要与梅芙女王凑成荧幕CP，同时也想亲自拿下梅芙女王，便一直安排梅芙女王跟自己组队。

    有个不长眼的电影制作人，看上了梅芙女王，想要追求梅芙。

    结果他的行为给自己招来了死亡。

    祖国人去了他的办公室，用热视线切断了他的脑袋，随后又一把火把整个办公室烧的一干二净。

    这件事梅芙是知道的，也正是从那个时候开始，梅芙在任何场合都对祖国人言听计从，他们成为了荧幕上的表面情侣，虽然最后分手了，但还是粉丝心中最合适的那对CP。

    梅芙知道祖国人做过什么事情，知道祖国人心中有多阴暗，更是知道祖国人是一个在镜头之下就会任性妄为不顾一起的杀人魔。

    所以当见到祖国人自己出去救人的时候，当看见祖国人为了喜美子出现在这里的时候，梅芙女王就立即断定，眼前这家伙绝对不会是祖国人。

    哪怕他看上去拥有着和祖国人几乎一样的面孔，一样的能力，他也不是祖国人！

    “所以你根本就不是祖国人，你是谁？”

    梅芙认真的朝罗杰询问道。

    “我的确不是祖国人…但我可以解释……”

    罗杰有些口干的对梅芙道，他看了一眼一旁透过疑惑目光的喜美子，伸出手摸了摸她的头安慰她。

    喜美子听不懂两人在说什么，现在的她不懂英语，同时自己也是个哑巴，所以罗杰才敢在梅芙女王面前说着沃特集团的坏话。

    面对梅芙女王的质问，罗杰拿出了自己早就准备好的理由。

    因为他知道，自己跟祖国人终究是不同的，未来有一天也肯定会有人怀疑他究竟是不是祖国人，所以他为自己找了一个借口。

    一个听起来还算过得去的借口。

    “你…听说过双重人格吗。”

    罗杰不敢去直视梅芙那带着些恐惧的目光，低声道：“你可以把我看作是…祖国人的第二人格。”

    “双重人格？”

    听到这个几乎只在影视作品中出现的词语，梅芙第一反应是不敢相信。

    罗杰继续道：“对，双重人格，我和祖国人是一体两面，但以前的我一直被祖国人压着，不能冒头，可前段时间……不知道为什么，属于祖国人的那一面开始消散……”

    “所以，你就出来了？”

    “没错，你相信我的话？”

    罗杰抬头诧异的看向梅芙女王。

    他都已经做好了用很长时间去解释的准备，可现在看起来，梅芙似乎相信了罗杰话？

    梅芙沉默思考了很久，对罗杰道：

    “我为什么不相信？因为祖国人根本就不会像你一样的去救人，除了双重人格之外，难道还有别的解释吗？你其实是祖国人的替身？”

    梅芙说到救人的时候指着喜美子。

    喜美子的存在就是祖国人拥有双重人格的最好证明，因为祖国人不会在没有镜头的时候去救人，更加不会做出对自己不利的事情。

    而一旦喜美子的存在被曝光，受到影响的是沃特集团，沃特集团受到影响，这个庞大集团下面的各种超级英雄也会丢掉大部分和他们有关的利益。

    包括祖国人。

    所以罗杰说自己是祖国人的第二人格，梅芙几乎没怎么怀疑的就相信了。

    至于说罗杰可能是祖国人的替身……假如真的祖国人出了事情，现在的祖国人是沃特集团安排的替身的话，那么他们根本就不会放任罗杰到处乱跑。

    再者说替身跟本体拥有一样的模样一样的能力？

    巧合也不是这么巧的，相比之下，双重人格的说法的确要可信的多。

    知道眼前的人不再是祖国人，真正的祖国人他的意识已经不见，梅芙忽然放心了许多，她看着罗杰，心里忽然有种莫名的冲动。

    梅芙看着面前祖国人模样的罗杰，说道：

    “我们…我们要先想办法把她安置起来，还有你刚才说，沃特集团在制造超人类，这件事也要和我详细说明，如果你不介意的话。”

    “当然，既然你已经知道了我就不会再隐瞒下去，等把她安置好，我会把我知道的一切都告诉你，前提是你要做好心理准备。”

    罗杰对梅芙说道。

    既然梅芙已经知道了这一切，罗杰继续隐瞒下去也没什么意义。

    而且罗杰在这个世界，也需要一个真正的，属于自己的同伴。

