    屠昊焱将一众半皇大佬全都恭送走了之后，心情激荡依然，久久不能平复。

    今天的经历实在是太刺激了。

    他这一辈子，到现在为止一共活了一百六十三年，还从来都没有哪一天，过得像是今天这么精彩过。

    整整二十三位半皇强者莅临他们阮峰城也就罢了，更更重要更更让人激动振奋的是，雷皇大人与灵皇大人竟然也被吸引了过来！

    虽然只是两具分身，可那也是两位皇者大人的皇级分身啊，思维共通，气息相连，除了修为上有一些差异之外，基本上与真皇本尊也没有什么两样了。

    否则的话，诸葛信诚、叶问天、唐志诚他们那些半皇大佬，也不会在两位皇者分身的跟前表现得那么毕恭毕敬了。

    屠昊焱深吸了一口气，感觉整个身体内的每个细胞全都充满了活力，活了这么久，他可还从来都没有这么近距离地与两位皇者大人接触过啊有木有？

    这一次，真是沾了老鼻子的光了！

    “我屠某人现在的识海之中，也有两位皇者大人同时施展的精神禁制了，想想都跟做梦的一样！”

    “如果不是沾了师傅的光，就凭我这样才刚刚晋级到半步皇者境的小域主，怕是都还值不得雷皇大人与灵皇大人瞧上一眼的吧，更不要说是能请得两位皇者大人共同出手，在我的神魂本源上施加精神禁制了！”

    屠昊焱一脸骄傲。

    那表情，就像是一些小迷妹得到了自己偶像的签名，恨不得每天都捧在手心，开怀不已。

    不知道的人看到屠昊焱的这副表情，肯定会以为这丫是得了什么机缘福运呢，肯定连做梦都想不到，这并不是什么福运，而是一但泄密就会直接撕裂他整个神魂本源的肃杀禁制。

    “屠师弟这么高兴，可是遇到什么好事了？”

    城外的护城大阵之中，看到屠昊焱从城内归来之后，整个人就跟中了大奖一样地没事儿就站在那里傻乐，一脸地春风得意，安生有些好奇地出声询问了一句。

    屠昊焱回过神来，连连摇头：“大师兄说笑了，哪有什么好事儿，我这是看到阮峰城的护城大阵马上就要完工，心里高兴呢。”

    “这一次可是多亏了大师兄还有诸位同门，若不是你们出手帮忙，我们阮峰城的护城大阵还不知道要再等上多久才能正式完工激活呢！”

    “是吗？”

    安生狐疑地看了屠昊焱一眼，觉得这老小子没说实话，不过他也没有刨根问底，毕竟都是师兄弟，人家不愿说，他也不能强逼不是。

    打了两句哈哈，屠昊焱明显也不想在这个话题上多做纠缠，话锋一转，轻声向安声探问道：

    “大师兄，我还有一事想要向师兄请教，就是不知方便不方便？”

    安生手中刻画阵法符文的动作不停，随意道：“自家兄弟，没有什么方便不方便，屠师弟有什么事情只管问就是了，能说的我一定知无不言。”

    “多谢师兄。”屠昊焱小心地向四下打旦了一番，而后暗中传音向安生询问道：“我想问师兄一句，之前那几位从联邦中心城过来的半皇师兄，可是在破境成为半皇之前拜入师傅门下的？”

    安生手上的动作一顿，不由扭头深看了这个屠域主一眼。

    这老头儿，拐弯抹角地打听这个问题做什么？

    “屠师弟不必这么绕来绕去，若是我猜得不错，你真正是想要问的问题，应该是章师弟、邵师妹他们几个，是不是在师傅的帮助下才破境晋级的吧？”

    安生直接把话题挑明，见屠昊焱就像是受了惊的兔子，连忙四处查探，唯恐他们之间的交谈会被第三个人给窃听了去。

    见他这么小心，安生不由摇头轻笑：

    “放心好了，我布置阵法的时候都会习惯性地在周围事先布置下了一道小型的天级幻阵以防万一，有天级幻阵的遮掩，咱们之间的对话，就算是半皇级别的至强也休想窥探得到。”

    屠昊焱闻言，不由长松了口气。

    虽然这件事情，与杨帆可以医治半皇体内道伤的消息相比，显得似乎逊色了许多，但是能够人为地打造晋级半皇境界的武道强者，若是流传出去，也足以震惊整个本源星了。

    屠昊焱之所以这么小心，就是担心自己的这个问题，会不会也触及到了什么忌讳，再给师傅引来什么不必要的麻烦。

    “我知道你在想什么。”安生淡声道：“我可以明确地告诉你，章师弟他们一共十四人，皆都是今日才拜师入门，而在拜师之前，他们的修为全都还只是半步皇者境而已。”

    “所以，把你的心放进肚子里，待你的修为积累达到了半步皇者巅峰境界，不用你主动开口，师傅自然会出手助你突破瓶颈，破境晋级到半皇境界！”

    “而且，在我看来，灌顶半皇，应该还不是师傅的极限，境界到了，师傅没准还能直接让门下的半皇弟子直接破境晋级到真皇境界呢！”

    安生一阵忽悠，不断地往杨帆的身上贴金，维护保养着他帆哥光辉强大的师父形象。

    熟不知，他最后这句话，正好说到了屠昊焱的心眼儿里去了。

    因为屠昊焱刚刚已经亲眼目睹了杨帆为那些半皇弟子解除体内道伤，呈现规则枷锁，明悟成皇机缘的全部过程。

    只不过因为两位皇者大人精神禁制所限，他不敢将自己知道的消息泄露出来分毫。

    不过，这对于屠昊焱来说就已经够了呀！

    他已经从安生这里得到了确切的消息，只要他的修为达到了当前境界的巅峰状态，半皇对他来说已然再不是问题。

    而成就半皇境界之后，他必然也能像是今日的唐志诚、章鸿信等人一样，在师傅的帮助下，迅速遏制道伤反噬，破境挣脱规则枷锁，明确自己的真皇之道。

    想想都还有些小激动呢有木有？

    “多谢师兄解惑！师兄放心，此事我必守口如瓶，绝对不会轻易外泄！”

    屠昊焱信誓旦旦地向安生做着保证，谁知安生竟然轻摇头道：

    “不必如此，师傅曾有过交待，这件事情，可以向门中的任何一位半步皇者境的师弟师妹们明说，不必刻意保密。”

    “说是这样可以更好地激励你们修炼晋级，不会偷懒。你知道的，师傅最大的心愿就是门中的弟子个个成皇，斩尽天下妖族，他自然是希望咱们这些弟子每日都勤修不缀。”

    屠昊焱轻轻点头。

    虽然他入门的时间不长，但是他也曾不止一次地听到过杨帆鼓励门人弟子一定要勤修炼勤猎妖的话语，为了他们这些门人弟子修为实力的不断进步，师傅真是操碎了心啊！

    “师兄，我有几位至交好友，修为皆都在巅峰半步皇者境，这么多年以来一直都苦于无法破境晋级。”

    屠昊焱甄酌着语言，小声向安生探问道：

    “我有意将他们全都引见给师傅，不知师傅会不会不喜责备？”

    安生闻言，不由意外抬头，轻笑道：“不会，你这是跟在师父的身边时日不长，所以并不清楚师傅的为人秉性，否则你就不会多此一问了。”

    “师父一直以来都是求徒若渴，这种级别的弟子肯过来拜师入门，师傅高兴都还来不及，又怎么可能会因此责备于你呢？”

    “听我的，这样的半步皇者或是巅峰帝尊，有多少你就给师傅带过来多少，经师傅甄别之后，只要身份没有问题，师傅多半都会将他们收归门下！”

    屠昊焱再次点头。

    他知道的。

    相比于其他正常宗门的宗主，杨帆收徒弟的频率与速度简直已经快到了丧心病狂的程度。

    毕竟，杨帆在西北镇守府的收徒大典，屠昊焱也是通过神魂意念隔空观看过的。

    一次性收徒两千五百余，简直要比联邦武大与京华武大两所大学每个新学年招收生源的总数还要多。

    整个联邦三十域内的大小宗门，就没有一个敢玩儿得这么疯的，他几乎把整个西北镇守府境内所有有些天赋的年轻武者全都给打包收入到了门下。

    所以，屠昊焱从来都没有怀疑过杨帆收徒入门决心与喜好，甚至他自己也在阮峰城提前为杨帆召集准备了将近两千余名符合杨帆收徒标准的弟子。

    只要杨帆愿意，这两千余宣褚武者全都会拜入杨帆的门下。

    只是，这一次他要介绍给杨帆的弟子可是半步皇者境啊，而且还是巅峰层次的半步皇者境，跟那些只有武师、武宗或是武王级别的弟子完全一样啊。

    若是没有得到杨帆的首肯就冒然将人给带了过来，天知道会不会引来师傅的厌恶与不喜啊。

    自从见识到了杨帆的为其他半皇根除道伤反噬的神奇手段，以及杨帆与两位皇者大人之间的亲密关系之后。

    杨帆现在屠昊焱心中的形象与地位可是一直都在火线飙升，几乎已经飙升到了与三位皇者大人同一层次的水平线了。

    所以，他现在尤其在乎杨帆对他的感观印象，巴结讨好都来不及，更别说是去做一些有可能会引起杨帆厌恶与不喜的事情了。

