    不过是眨眼间功夫，就有很多高等、中等种族，立下了天道誓言。

    事实上！

    对于大多数半妖帝国的种族来说，仅仅是立下一个不为害炎虎族、水猿族的誓言，根本就没有什么问题。

    毕竟！

    炎虎族与水猿族太弱小，平日里，他们大多数种族甚至都没有跟对方产生丝毫利益关系。

    相比起贡献出种族的至宝，或者被秦风灭掉整个种族的下场，仅仅是立下这样一个无痛无痒的天道誓言，无疑是大多数种族都乐意遵从的。

    他们大多数人也都清楚，秦风仅仅是为了防止炎虎族、水猿族受到其他种族迫害，这才逼迫他们全部立下天道誓言。

    而立下天道誓言之后，秦风恐怕也不会再掺和半妖帝国的事情。

    那他们的生活，还不是照样跟以前一样？

    顶多也就是让炎虎族、水猿族，接下来的发展，变得更加顺利，不用担心其他种族从旁打压罢了。

    或许是想通了这一点！

    包括凤啸天、麒天涯等五大皇族强者们，也纷纷立下了天道誓言，宣布绝不会再对炎虎族、水猿族，作出任何不利的事情。

    虽然！

    这被秦风强行逼迫立下天道誓言的过程，让他们感到非常的憋屈与羞辱。

    但这比起其他结果，比如被秦风灭族、拿走更多至宝的情况来说，明显好了很多。

    现在也就是被秦风羞辱而已，反正今天已经被狠狠羞辱了这么多次，他们又何必在意呢？

    ……

    “恩公！”

    “恩公！”

    “秦风先生！”

    而这一刻！

    当听到了秦风，为了炎虎族与水猿族的未来，而威胁逼迫其他半妖帝国种族，发誓不为难伤害他们任何一名族人之后。

    水青龙、炎狂、炎骁、水清凤等人，皆是目露感激之色，无比感动的大声叫喊起来。

    此刻！

    在整个炎虎族、水猿族部落的全体族人心里面，秦风的身影居然显得是那般伟岸而又高大，仿佛拯救他们的天神下凡一般！

    这一刻！

    秦风在他们炎虎族、水猿族族人们心中的地位，几乎达到了前所未有的程度。

    恐怕现在，秦风让他们做任何事情，他们也绝不会皱一下眉头。

    因为——

    这是一场天大的恩情！

    从今往后，他们两个种族的未来发展，将会超乎想象的顺利，没有种族再会为难他们。

    甚至！

    说不定看在秦风这个真武界天才的份上，还会有不少种族巴结他们，提供他们资源发展。

    试问！

    他们又如何能不感动？不敬仰秦风？

    ……

    不过！

    面对炎虎族、水猿族族人的感动叫喊声音，秦风仅仅是对他们微微一笑，倒也没有过于在意。

    既然帮人，那就要帮到底，这是秦风的做事原则！

    反正，对秦风来说，这也只是顺手之劳的事情罢了！

    “秦风先生，一切都按照您的吩咐，我已经立下了天道誓言，您看这？”

    凤啸天或许是也没有料到，秦风的这个要求居然如此简单，仅仅是不找炎虎族、水猿族的麻烦。

    他擦了擦额头上的汗水，用力的呼吸一口气，让自己彻底镇定下来，略显几分紧张的看着秦风。

    现在的凤啸天，可是生怕秦风又回答不够，还要求其他条件。

    不过！

    很显然的！

    凤啸天预料中的情况，并没有发生。

    对于秦风来说，这五大皇族也没有彻底得罪他，作出太过的举动，他自然也没必要非得把对方折磨得毫无退路可言。

    有恩报恩，有仇报仇！

    若无仇无恩，则井水不犯河水！

    这才是秦风做人的行事原则！

    看着被自己折磨得，几乎快要崩溃的凤啸天，秦风心中一阵好笑。

    顿了一下！

    秦风目光一瞥凤啸天背后的凤九天，淡漠的回答道：“其他事情暂时没有，不过，你可要记得管好你这儿子，若是你凤血族以后表现太差劲，违反了誓言，那可就没有今天这样好说话了！”

    闻言！

    凤啸天心中一惊，面色微微泛白，连忙恭敬回答道：“请秦风先生尽管放心，我一定会严厉管教好犬子！除此以外，水猿族跟炎虎族就是我凤血族的盟友，谁若胆敢对两族不利，便是对凤血族不利，我凤血族必定会替两族讨教一番说法！”

    表态了！

    没想到凤啸天在秦风的威慑下，居然直接表明态度，竟是打算跟炎虎族、水猿族结成盟友。

    我的个乖乖！

    这一下子，可是在整个半妖帝国境内，彻底炸开了锅啊！

    谁也没有料到！

    之前反抗得最厉害的凤啸天，这个时候，居然跪得如此彻底。

    为了巴结上秦风，不惹怒秦风，堂堂一个半妖皇族居然选择跟两个弱小的种族结盟？

    这特么确定不是开玩笑？

    出人意料！

    这实在是太出人意料了！

    然而——

    真正更加出乎意料的事情，似乎还在后面。

    或许是看到了凤啸天跟秦风表忠心的举动，那麒天涯、金飞涛、玄蝎子也连忙跟着表态，愿意与水猿族、炎虎族结盟，站在同一阵线上。

    别说是其他四大皇族，就算刚才被废掉族长修为的幻鹿族，在这个时候也选择了表态，愿意支持水猿族、炎虎族。

    嘶……

    这一下子！

    在场的其他半妖族部落强者，彻底惊得无言以对，只能一个劲的倒吸冷气。

    疯狂！

    太疯狂了！

    没想到整个半妖帝国的五大皇族，居然全部都跟水猿族、炎虎族这种弱小种族结盟，简直就是天方夜谭啊！

    而且——

    连族长被秦风废掉的幻鹿族也没有例外！

    这一切，自然不可能是幻鹿族以德报怨，心中没有恨意。

    而是因为——

    秦风的实力与背景，已经强大到让他们所有人，都不敢再心有怨恨，不敢再跟秦风作对……

    所以！

    即便那幻鹿族的鹿彩霞被秦风废掉修为，却也只能选择忍耐下来，哑巴吃黄连有苦说不出，甚至逼得没办法只能笑脸相迎，满足秦风的要求。

    总之！

    众人完全可以想象到！

    从今往后！

    炎虎族跟水猿族，这两个弱小的种族，绝不可能再受到其他种族打压、羞辱。

    否则！

    那就会迎来五大皇族的联手报复！

    “嘶……”

    那五大皇族齐出的画面，仅仅只是想一下，就让人头皮发麻，毛骨悚然。

