
“老大，快打开、快打开，糖果就在箱子里。”

郑秋脑海中响起小青虫的催促声。

于是他走近箱子，伸手去拽上面的钢锁。

啪嗒，折花指将生锈的钢锁掐断，接着箱盖被打开。

看到箱子里的东西，郑秋既惊讶又好奇“这是什么难道也是天地晶”

箱子里躺着十来个球，每个都和成年人的拳头差不多大。

这些球晶莹剔透，颜色各不相同，简直就是放大、吹圆版的天地晶。

郑秋抓起一个红色的，擦掉上面的尘土，问道“的糖果”

小青虫飘落到红球上，伸出舌头哧溜哧溜直舔，含糊不清地答道“对啊，我说的糖果就是这个，怎么样，个头大不大。”

郑秋翻看圆球，始终没有找到可以掰开的位置，只好询问小青虫“这东西没地方弄开，你怎么吃啊难道要砸碎”

话音落下，小青虫顿时愣住了，抬头看看郑秋，又低头看看圆球，嘴边的哈喇子不停往下滴。

突然它一甩尾巴，飘到郑秋肩膀上，嚷嚷道“我要睡觉，现在就要睡觉。”

“为什么”

“我要去见梦里的前辈，让他教我吃东西的本事老大，记得帮我把糖果背回去哦。”

说完，小青虫迅速化为纹身，打了个哈欠就没了动静。

“真是的”

郑秋无奈地笑笑，端详起手里的圆球。

天地晶里头有天地之力，失去天地之力后会变成石头，估计这种圆球也是如此，就叫它天地晶球吧。

看圆球的大小，想必里头的天地之力更多，只是不知道具体一个晶球能抵几颗天地晶。

小蛟的需要肯定得满足，他打开背包，把天地晶球一个个往里塞，多出来的揣在衣服里。

把晶球全部搬空，郑秋弄断其他箱子的钢锁，继续查看里面的藏品。

装丹丸的瓷瓶，堆叠的功法书籍，用绸布包裹的兵器，箱子里的东西五花八门，感觉就像在逛大荒超市。

但他没有找到自己最感兴趣的药材种子，只好退而求其次，翻看箱子里的功法书籍。

翻着翻着，一本名称怪异的功法吸引了他的目光。

他将其从书堆里拿出来，拍掉上面的尘土，泛黄的书面上写着六个红字，火听意十五念。

郑秋挠挠头，这个功法名称给他一种极为熟悉的感觉，好像在哪里听到过。

随着思索，脑海中突然蹦出两个功法名称，石听话二十八法，铁听命十一咒。

他感觉莫名其妙，自己对这两个名称毫无印象，为什么会突然想到

左思右想，脑海里空白一片，完全记不起来。

“真奇怪，回去之后好好研究研究，说不定答案就在这本功法中。”

郑秋自言自语，将书本卷起来塞进袖子。

环顾石室，这里东西真是多，可他的背包已经塞满，没法将它们带走。

与其放在这儿浪费，不如叫寻宝队的人来搬，反正自己已经看了一遍，剩下的都没啥兴趣。

想到这儿，他沿着过道走出山洞，高高抬起手臂，往天空打出一道柱状白气。

蒙天煞坐在山顶最高处，正移动目光观察四周情况，突然山下一道白气冲起，惊得他的眼皮猛然跳动。

这颜色，是郑秋那小子的气劲，肯定是遇到麻烦了。

他直接纵身从山顶跃下，同时抽出腰上的砍刀踩稳，催动气劲架起溜流光，往白气升起的方向飞去。

“郑秋别怕，我来”

很快，蒙天煞赶到白气升起的位置，手上做好战斗准备，口中大声喊着，可眼前的景象让他喊不出话来。

郑秋手里抓着锄头，正当当当地敲击岩石，根本没有遇到麻烦的样子。

这让他感到恼火，质问道“小子，你好好的发什么信号”

郑秋停下锄头，看到蒙天煞脸色不好，赶紧开口解释“蒙队长，真的有重要事情。”

他指了指自己敲击的山壁，说道“我在这里发现了一个山洞，里面有仓库，放着好多东西，功法、丹药、材料，什么都有。”

郑秋的话让蒙天煞眼睛发亮“真有仓库我看看”

他走到山壁边，发现洞口并不大，立即明白郑秋刚才敲击岩石的用意。

“退后些”

蒙天煞鼓动气劲，重重一拳砸去，哗啦啦，大块岩石被击成碎砾，沿着山坡往下滚。

稍稍扩大洞口，他就迫不及待地进入其中。

片刻之后，他从里面急匆匆跑出来，脸上洋溢着兴奋与喜悦。

“哈哈哈哈，你小子可真是块宝，还是块招财的宝。”

蒙天煞乐呵呵地摸着郑秋脑袋，把头发弄得一团糟“我这就叫人帮你搬回去，记得给帮忙的人一些报酬”

郑秋摆手打断蒙天煞的话，说道“蒙队长，我是烈沙寻宝队的队员，这找到的东西也应该归寻宝队所有，不能吃独食。

再说，只有寻宝队有钱了，我们这些队员才能过得更好。”

这话听得蒙天煞笑容满面，眼睛都快眯成一条缝“说得好，我真没看错你

这些东西卖掉挣到的钱，分给你半成，算是寻宝队给你这个第一发现人的奖励。”

见郑秋还想说话，他直接开口将话堵死“不许拒绝，这是寻宝队的新规矩，从今天开始执行。”

随后他往天上连续打出两道气柱，同时催动气劲大喊“我是蒙天煞，蒙队长，附近的人来我这里集合

我是蒙天煞，蒙队长，附近的人”

声音在气劲的加持下往四面八方卷去，轰隆隆跨过岩石绕过山壁，很快天上显露出一道道流光，是听到声音的队员们往这里赶来。

等到流光陆续落下，蒙天煞清点人数，一共有七个。

于是将刚才的事情讲了一遍，吩咐道“大家进山洞把东西搬出来，统统搬到马车上。

谁都不许私吞啊，我会时刻盯着，你们总得比郑秋这小孩子有出息。”

在他的监督下，寻宝队员们依次走进山洞，将里头的箱子与杂物一点一点往外搬。

郑秋则接到了一个新任务，坐到马车上看管这些收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304435"  chaptername="第一百九十三章  箱有晶球与功法">加入书签</a>
</div>
