    三年后，也就是天佑七年。

    此时的大乾发生了天翻地覆地改变，无论是国家基础建设，还是百姓的衣食住行。一个国家的‘文明’，仿佛在这短短的三年时间里，发生了一次质的飞跃。

    “陛下，您这段时间切记留在上京, 千万不能外出。”

    从年初开始，太师姜佐没事就往皇宫里跑，见到许佑汐后，也总是在表达同一个意思。

    “您今年有个‘命劫’，破解的办法只有一个，就是留在上京不出去。”

    “放心吧，姜老, 朕心里有数。”

    这一年, 是许佑汐的本命年。

    封建时代对‘本命年’非常看重，认定肯定会有灾祸发生，姜佐自然也忧虑许佑汐的安危，不断给她起卦占卜，结果卦卦都是‘凶兆’，所幸是卦中能找到破解之法。

    姜佐盯着许佑汐的面相看了许久，语气沉重道：“陛下，近期有远行的计划吧。”

    许佑汐正在批奏折的笔停下了，顿了顿，还是决定把实话告诉姜佐：“朕过段时间得去广州签订一份非常重要的合约，坐火车来回，至多五日。”

    “姜老放心，朕此次出发广东，中间行程全部保密，过去也只是为了旁听下合同签订的谈判，甚至都不会与那些人见面，即便他们想要刺杀朕也找不到机会。”

    姜佐却突然跪在了御书房前，开始重重地磕头：“陛下不可。”

    这种行为, 着实有点把许佑汐吓到了。

    她和姜佐认识有十八年了, 除了例行的早朝的下跪外，她几乎没见到过姜佐跪下，更不要提像这种接连磕头五六次的行为了。

    难道，她还真有什么死劫未破？

    毕竟姜老的卦象从未失手。

    “行了，姜老，您这又是何苦。”许佑汐把姜太师扶起来，叹气道，“罢了，朕不出去便是了。”

    “君无戏言！”

    姜佐再三确认了遍。

    “是是是，朕换成其它人去办。”

    好不容易把姜佐从御书房里劝走了，许佑汐又开始头疼该让谁替自己过去签这次的合约了。

    合约内容是大乾将在未来三年内给大不列颠在内的九个国家提供‘蒸汽机’的技术，同样，这九个国家将合力支付一笔天价报酬。

    大乾虽然有规定，所有合约都必须用‘汉字’书写，但这次涉及的国家太多了，另外九国要求除去汉字合约以外，必须再加签一份，选用其它几国母语中的一种的合约。

    为了这份合约用不用其它国家的母语，大乾和他们谈了整整一年多时间，拖到现在, 许佑汐确实有点着急了。

    神工局现在已经能制造出性能完好的内燃机了，发电机的制造也早早提上了日程。任由这份合约继续拖延下去，蒸汽时代都过去了，这钱就等于打了水漂。

    迫于赚钱地压力，许佑汐破例同意合约中可以在加一份‘大不列颠语’。她自己对英语很熟悉，即便合约上有问题，她也能在第一时间发现。

    双方最后定在了，今年八月十七日在广州正式签订合约。

    由于大乾的国家实力越来越强，大乾人是有点不屑学外邦语言的，反而是其它几国人开始刻苦专研大乾的文言文。

    就是他们学起来有点痛苦。

    有时候这些外国人也忍不住思考，他们若是能有学会文言文的强大意志力，那称霸世界也指日可待啊。

    “系统，你能算出来朕这次去签合约出事的概率有多大吗？”

    【叮，系统大数据推算中……】

    【概率值0.25%：月有阴晴圆缺，人有祸兮旦福。】

    系统测算的这种概率就无限接近于没有多少风险了。

    “可姜老的卦不是这样说的。”

    许佑汐自言自语道，她从来没有怀疑过姜佐的卦象，可是合约还没签好，九国的使者刺杀自己完全是有害无益，谁会做这种亏本生意？

    【系统暖心服务：女帝系统为您推荐新款商品，是否立即点开？】

    “点开。”

    【替死娃娃：一件玄乎其玄的道具，当宿主遇到生命危险的时候，替死娃娃将为您挺身而出。价格：9999999威信值】

    “朕现在没有那么多威信值。”

    许佑汐的威信值都拿去兑换商城里的东西了，剩余可使用的威信值也就两百多万。

    【宿主，替死娃娃属于特殊道具，不使用的情况下，是不会主动扣除积分的。您可以选择开通该项服务，或者关闭。备注：替死娃娃没有使用上限哦！假如宿主反复死亡，有可能会欠下巨额债务】

    “朕从来没有听说过，还有人能反复死亡的。”

    有影卫的存在，许佑汐完全不考虑自己会被这些外邦人抓走后反复捅刀子。大不了，她就短时间内临时续费个几千个影卫，她就不信还拯救不了自己了。

    “帮朕开通【替死娃娃】，下次有这种好东西，你可以提前说。”

    【好的，宿主。】

    【请宿主提前阅读替死娃娃开通说明书。】

    许佑汐仔细阅读了起来，很快也发现了几个细节问题。

    比如说【替死娃娃】的副作用，每成功使用该道具一次，使用者将随机失去一段重要记忆，失忆多少视宿主死亡情况而定。

    “这失忆能恢复吗？”许佑汐皱眉询问道，“万一忘记了很重要的事情怎么办？”

    【宿主可开通记忆云盘，后期利用威信值恢复记忆。是否开通自动恢复记忆模式？】

    “开通。”

    有了【替死娃娃】之后，许佑汐顿时感觉安心多了，也不考虑换成其它人去参与合约了。

    九百万的威信值，正常情况下，一两个月的时间就能攒够了。现在才七月份，中秋前，她的积分就够系统扣除的了。

    解决了心头大患后，许佑汐打算把这件事瞒下去，到时候她只带着影卫过去就好了，锦衣卫那边都得瞒下去，不然于大人不得天天往她这里跑。

    正常情况下，中秋那几天不用早朝，她也不用担心许笑笑露馅。

    ……

    时光飞逝。

    八月十四日晚，月色通明。

    许佑汐打算趁着夜色，悄无声息地离京，结果人还没出城，就遇到了站在城门口，等候多时的姜佐。

    “……好巧啊，姜老。”

    许佑汐尴尬笑笑。

    这压根就不是算卦！

    分明是老天给他开挂了好吗！

    姜佐面无表情，最后千言万语化作叹息：“陛下已有决定，臣不该阻拦，但这件东西请您带上吧。”

    许佑汐接过布袋子，打开发现里面装的是一串纯黑色的扁平石头制成的项链，石头质地摸起来有点像黑濯石。

    “这是护身符？”

    “不是。”

    许佑汐好奇地把石头翻转，最后在石头背面隐约看到了一串模糊地小字：“多谢了，朕会戴好的。”

    看着许佑汐把项链戴上，姜佐总算轻轻松了口气：“陛下定要平安回来。”

    “好的。”

    许佑汐惦记着姜佐的嘱托，即便这块黑石头有点显眼，她也没有主动取下来。

    等她坐着火车赶到广州，也只是格外谨慎地旁听了谈判过程，整个过程中不露面，不去公开场合，而且合约签订刚结束后，一刻都没有耽误，坐上火车就赶回上京。

    一切都过分顺利了，就连合约内容都没有出问题，她当时反反复复看了十几遍，都没找出来漏洞。

    许佑汐也不知道，这种情况得益于姜老送的黑色石头，还是归功于她本命年的‘死劫’没到时间点。

    在江南火车站进行列车中转之后，许佑汐总算搭上了返回上京的火车，感觉这一路上的见闻和做梦似的，难辨真假。

    许佑汐坐在火车窗前，感觉困倦袭来，便趴着睡了会，她旁边坐着影卫，他会负责安全问题。

    火车抵达途径站点的时候，许佑汐就被车厢里一阵激烈的争吵声吵醒了。

    “火车不能继续开了，它会爆炸的！”

    “我是这辆火车的车长，我开过这辆火车往返无数次，没有人比我更了解这列火车！”

    许佑汐从椅子上站了起来，似乎想看看清楚到底发生了什么事，结果就看见了个跟叫花子似的浑身破烂地白发老头子，正在撕心裂肺地对着每个人说着同样地话。

    很快，火车上负责秩序地保卫人员赶过来把老人带走，车上乘务人员也在不断地道歉，说这老头是个疯子，没人知道他是怎么逃到火车上来的。

    “刚刚那老头说得不会是真的吧？我感觉现在浑身起鸡皮疙瘩，前面快到站了，我们要不要提前下车啊。”

    “是个哗众取宠的罢了，这种事情很常见，报纸上面早就报道过了，以前坐火车，动不动就能碰到这种喊火车要爆炸的奇葩，没问题的。”

    “真的？”

    “放心吧，假如火车真要爆炸，第一个发现的肯定是车长，而不是个乞丐。控制室的压力阀会出现异常，这时候火车会响起警报，开启自动急停，给乘客争取充足地逃生时间。”

    “你们没看江南报纸吗？火车局的车长平均年龄都是三十岁上下，根本就没有像刚才那个六七十岁的老头子，肯定是他头脑不好，在胡编乱造。”

    乘坐火车的乘客大多头脑清晰，只有极少数人很不冷静，开始吵着要火车停车，他们得提前下车。

    被拖走的狼狈老人地喊声，还能听见。

    “火车会炸掉的，安全阀被异物堵住了，等中间水位烧干，锅炉就得爆炸了。”

    这老头竟然真得懂一些关于火车的知识，许佑汐觉得不太对劲了。

    可是神工局在对火车制造的过程中，最重视的就是安全问题，她对神工局有信心。

    火车乘务员还在耐心地跟那些受到老人影响、正在蛮不讲理要求火车停下来地乘客解释，火车上一时间争吵声不休，越来越多的乘客有了恐慌情绪。

    许佑汐很快意识到，这样下去不行。即便火车本身没问题，这些情绪激动地乘客也会引出暴乱。

    “乘务员。”

    许佑汐从位置上起身，准备走向门口。

    “姑娘，你就别过去了，火车真有问题，肯定是车上的警报器先响。门口那边都快打起来，你过去容易被误伤的。”

    坐在她后面的乘客因为担心她的安全，还主动劝阻。

    “我知道，多谢提醒。”

    许佑汐身居高位多年，通身有种说不上来地气势，让人下意识觉得信服。

    乘务员为了应对这些争吵地乘客，已经很疲惫了，无论她说什么，这些堵在门口的乘客都不愿意去听。

    “都别吵了。”

    许佑汐对争吵还真不陌生，说实话，朝廷上百官争吵起来的架势，比起这些乘客可有过之而无不及。

    乘务员似乎也没想到，一位年轻姑娘说话时竟然这么有压迫感，就连这群不讲道理的乘客竟然都产生了怯意。

    乘务员松了口气，趁着这个间隙大声道：“我们火车的安全性绝对没有问题，即便真是压力阀出现问题，火车会在第一时间响起警报，随后火车会停下，门会打开！火车发明至今三年多了，从未发生过一起人员伤亡事件，我和你们一样呆在车上，我难道不怕死吗！”

    “给我们多一点信任好吗！火车的安全性值得所有人相信。如果那个乞丐知道火车有危险，那他为什么还要上车，他难道就不怕死吗！”

    乘务员这番剖心置腹地发言，终于起到作用了，原本吵得不可开交地乘客也都渐渐消停了。

    也对，他们为什么要相信一个破破烂烂地乞丐的话呢？

    毕竟乞丐自己都上火车了啊！

    乘务员见到没有人继续争吵了，满脸感激地看着了许佑汐：“多谢这位小姐了，如果不是您过来帮忙，我们估计很长时间都处理不好这件事。”

    “在火车上能碰到像您这样理性的乘客，实在是我们的幸运。”

    “感谢您的挺身而出！”

    “……”

    然而，并不是过来帮忙的许佑汐心虚了。

    听到乘务员真诚地感激，许佑汐有点尴尬地开口了：“其实我也不太信任这列火车的安全性，我要求检查列车上所有安全监测仪。”

