    “既然是难产而亡的婴儿，紫河车按理说应该很稀有吧！怎么可能够他们用来做实验？慢慢改良配方？”梁拂衣察觉到了其中的异常，“你猜旱君门是在哪弄到的这么多紫河车？”凰奇道的声音中透露着疯狂，进城的时候他就察觉到了灵泉城的百姓气血异常，实在太过旺盛了，旺盛根本不是身体的健壮，而是如同燃烧着生命力的炽烈。

          “是啊！本来就算城中偶尔有紫河车，也都被旱君门的那些神仙老爷们强行夺走，但是这些仍然满足不了旱君门的需求，他们太过贪婪，竟然想要凭借着这不伦不类的不死神丹，重新恢复到当年的那般鼎盛状态，不是宗字山头，犹胜过宗字山头。”老人的语气中充满了悲凉，本来旱君门庇护灵泉城，灵泉城的百姓也为旱君门提供了所有的生活所需，互惠互利，一片祥和景象。

           偏偏自从胡绪上位之后，一切都变了，本来那些还算有些人情味的神仙老爷们像是一夜之间换了一个人，变得横征暴敛，嚣张跋扈，完全没有了山上神仙的样子，反倒是更像一窝打着旱君门的土匪，让一城百姓也是敢怒不敢言，更为恐怖的是，现在土生土长的灵泉城人就快要绝后了。

          “整个灵泉城已经四年没有新生的婴儿出生了，无论大夫如何保胎，无论孕妇如何小心，孩子总是莫名其妙的就夭折了！只要夭折的孩子，立刻就会被旱君门的爪牙抢走，这也让一城百姓人心惶惶，看似繁荣的灵泉城实则已经快要被掏空了。”说道最后，老人一边讲述，一边痛苦的用手拍打着石桌，哪怕直到血肉模糊也不自知。

          “可是胡伯伯，你怎么不管一管？”梁拂衣平静的看着胡驹，一个老人哪怕身体再好，也绝对不会有能力和他追逐拉扯，更不会被人揪着领子从屋顶跳下来连叫都懒得叫一声，“呵呵呵，管得了嘛？为了炼制一个丹药，他可以连我这个大哥都不认了，真的还有救嘛？”胡驹茫然的看着天空，仿佛又看到了二人年轻时的样子。

          “只是您为什么会甘愿在这灵泉城隐姓埋名呢？哪怕实力弱一些，呆在旱君门也不难吧！”梁拂衣看着眼前的老人，再次陷入了沉默，自己对于父亲的这个老朋友了解的终究太少，不过自己的父亲只怕也不会比自己知道多多少吧……

          “我是不愿意呆在那个乌烟瘴气的鬼地方，什么狗屁山上仙家，一个个勾心斗角，明里暗里的给你使绊子，上个茅房都能牵扯出几桩陈芝麻烂谷子的旧事，就是你在那也呆不下去。”胡驹撇了撇嘴，不止名字里带了个驹字，连性格他也天生偏向自由散漫，在那种山头待着，哪怕自己的弟弟是掌门他也过不舒坦。

          “听你的意思你已经去过旱君门？”梁拂衣眼中亮起了光芒，虽然关于紫河车的这件事梁拂衣也气氛，但是他从来都没忘记自己奶这里的最初的目的，是来求药，一颗真正的不死神丹，而不是所谓的用紫河车炼出来的不伦不类的东西，以裴听雪的性子，就算那种药有效，她也绝对不会吃的。

           “对，我去过，可惜还没有见到胡绪就被楚苍龙那个老王八蛋给拦了下来，胡绪之所以变成现在这副样子，其中也少不了他从中作梗。”一想到那个笑嘻嘻老狐狸，胡驹就气不打一处来，自己找自己的亲弟弟还得汇报？他楚苍龙上茅房怎么不端个碗？“等等，胡伯伯您说的楚苍龙是不是一个白头发的老头儿，整天笑眯眯的？”

           “嘿，你小子怎么知道？难道你们见过？我记得那个老王八蛋虽然祖籍是清魏城，但是已经很多年没有回去了，你们年轻一辈的竟然还有人认识他？”胡驹一拍大腿，还把梁拂衣吓了一跳，不就是见过楚苍龙嘛？还用得着这么激动。

           “这么说您也没看通缉令？”看胡驹那样子，他也是完全不知道楚苍龙已经死去的消息，胡驹摆了摆手，“看那玩意儿干嘛？都是些亡命之徒，我这一身三脚猫的功夫延年益寿就不错了，我才懒得戳这群疯子的霉头呢！”“那就好，那就好！”梁拂衣这才悄悄放下了提起来的心。

           “怎么了？难道你小子被通缉了？”看梁拂衣如释重负的样子，胡驹横竖也看不出这小子是什么亡命之徒，“额~姑且算是吧。”梁拂衣犹豫了一下，还是决定把事情告诉胡驹，反正进旱君门需要胡驹的帮助，到时候铁定会把旱君门得罪死，“你小子犯的什么事？难道是拐卖妇女？这丫头不会是你小子拐来的吧！”胡驹看着裴听雪神色精彩，没想到这小子不止骗了人家的身子，连心都给骗了，倒是有自己年轻时的几分风采。

          “胡伯伯，您清醒一下，我是通缉犯，但不是淫贼。”梁拂衣尴尬的打断了胡驹的脑补，任由他继续脑补下去，指不定这个老不修的能脑补出个什么剧情呢！“没事，没事，就算你是淫贼，胡伯伯有支持你，能上通缉榜也算是一方风流人物。”胡驹递给梁拂衣一个我懂的眼神，这让梁拂衣越发尴尬，感情这老头儿独居久了，变得异常闷骚。

          “我想说的其实是我不小心把楚苍龙干掉了。”梁拂衣的话让胡驹差点把眼珠子瞪出来，“小子，这种事可不能开玩笑！”“没开玩笑，通缉榜上写了原因，只不过没有我的画像，所以守城的士兵才没认出我，不信的话您其实可以去看看，梁拂衣这个名字已经在通缉榜的前三了。”

           虽然梁拂衣的态度很诚恳，但是胡驹仍然觉得难以置信，直到梁拂衣提醒了这一句，他才想起来还有通缉榜这玩意儿，“那你们在这等我一会儿。”胡驹起身离开了聚福来，然后悄悄的摸向了城门，虽然他的身份的确是胡绪的兄长，但是欠的那笔钱也是真的，所以他依旧不敢大摇大摆的出现在街上。

           好在一路上有惊无险，胡驹去的很快，回来的更快，不过此时的他表情已经麻木了，通缉榜上真的有梁拂衣三个字，“这次信了？”梁拂衣看着胡驹已经神游天外，就知道他在想什么了，“信了，小子，你可以啊！连楚苍龙那个老王八蛋你都干掉了，但是干掉一个楚苍龙并不足够把你的赏金提高到这一步，你还做掉了谁？”     

         “梁家老祖宗梁无涯。”“噗~”一路上跑的口干舌燥，胡驹刚打算喝口茶润润嗓子，就全部都喷出去了，“你自家的老祖宗？”胡驹虽然不清楚梁无涯的身份，但是他记得听梁方念说过，清魏城就只有一个梁家，“算是吧。”梁拂衣的回答像是做了一件稀松平常的事情，丝毫没有意识到事情的严重性。

         “什么叫算是啊。”胡驹苦笑得看着梁拂衣，“我觉得他的作为不配作为梁家的老祖，虽然身体流着一样的血，但是心性却相去甚远，虚伪的可笑。” 提到那个便宜老祖，梁拂衣想到的就是他道貌岸然的嘴脸，这种伪君子，还是死了的好 。

           “是啊！山上修行之人哪有不虚伪的……但是你觉得这么做就是对的？”胡驹像是想起了什么，自嘲的笑了笑，“既然做了，那就无论对错，我觉得是对，那么我就是对的。”梁拂衣的这句话让凰奇道也是眼前一亮，“上一个这么想也这么做的人叫郑怀仙。”凰奇道与老人异口同声的说道。

            只是相较于前者，胡驹的神色却有了几分犹豫，虽然梁拂衣现在修为还很弱，但是以后很难说，那位郑先生之所以能够让人铭记，就是因为他是人间第一位魔修，真正的魔道巨擘，哪怕直到现在，世间也再也没有一位魔修能够触及到他的那种层次，梁拂衣此言，就已经隐隐有和郑怀仙大道相契的征兆。

           “我并不需要像谁，我只需要做自己，为什么只能是我像郑怀仙？难道就不能是郑怀仙像我？我要日后这天下只会认同一句话：天下最近梁拂衣大道者，郑怀仙！”梁拂衣的气势下，胡驹竟然生出一种恍惚的感觉，面前所站的年轻人竟是恍若神明，“哈哈哈！好！小子，我没看错你！就冲着你这份心气！日后你绝对会是站在整座天下最巅峰那个层次的存在。”

           凰奇道在梁拂衣的心湖中张狂大笑，瞬间整座心湖染就一片猩红，仿佛整个心湖当中尽皆血水，梁拂衣体内的凰血此时竟然在主动消散，一点点的融入到梁拂衣的体内，熔浆般的光芒在梁拂衣的皮肤下流淌，梁拂衣自己却浑然不觉，“弄的现在现在我都有点不舍得夺舍你了……”

          “胡伯伯，既然如此，我们去旱君门吧！由您在中间斡旋，我今年不会做出格的事。”梁拂衣向着胡驹点了点头，胡驹也只能苦笑着应下，毕竟就算撇开梁方念和自己的关系，就冲着梁拂衣宰了楚苍龙，自己也得帮梁拂衣一次，毕竟一旦梁拂衣和旱君门发生冲突，造成了什么恶性 事件的话，对他来讲都是难以接受的。

    

