    我尼玛。

    中年男子再次被气笑了。

    你是个废物？

    那天底下就没有天才了！

    “小东西，你倒是挺会辩解！”

    中年男子一脸怒笑，拎着宁川，直接先封了他的穴位，丢到一边，而后快速走向林萧雨那里。

    只见林萧雨一脸痛苦，歪倒在墙壁角落，脸色煞白，气若游丝。

    中年男子一检查，当即大吃一惊。

    好恐怖的掌力！

    这小和尚一掌下去，直接要了林萧雨半条命。

    不仅打的他手臂断折，五脏六腑也统统移位！

    这让他都有些怀疑人生了。

    林萧雨好歹也是金刀门辛苦培养的第一天才，刀法天赋极其出众，即便在之前比试中曾被段鱼肠击败，可也不是什么人都可以当他的对手的。

    段鱼肠击败林萧雨，也没把林萧雨打成这样。

    而这小和尚却有这样的功力。

    甚至连刚刚的自己，也被这小和尚震退了三步，手臂痉挛。

    这若是说出去，绝对没有任何人敢信。

    中年男子连忙迅速扶起林萧雨，手指在他的胸膛、后背诸多大穴上迅速点下，为他推宫过血，随后又将内力向着他的体内输去，为他疗伤。

    整整过去了一个多时辰。

    中年男子累的满头是汗，终于停下动作，这才彻底稳住林萧雨的伤势。

    “多…多谢姜前辈…”

    林萧雨发出闷哼，脸色煞白。

    “林小子，不要谢我，我也只是短暂为你压制住了伤势而已，你的内伤、外伤都很严重，没有半年的修养，最要不要与人动手。”

    中年男子擦了擦额头汗珠，扶起林萧雨。

    “半年…”

    林萧雨脸色更白。

    半年的时间，会耽误他多少修为！

    下一届夺刀大会，能给他半年时间吗？

    直到这时，中年男子才再次走向宁川，轻轻吐出一口浊气，喘息道，“小子，我马上解开你的穴位，你不要跑，你要是敢跑的话，我打断你的腿。”

    宁川拼命眨着眼皮，表示自己不会跑。

    不过中年男子想了想，还是没敢真正去解。

    这小和尚的力量实在大的出奇。

    大力金刚掌练到这种地步，委实不可思议。

    只怕金刚寺的很多慧字辈僧人在【大力金刚掌】的造诣上也比不过这个小和尚，以自己现在内气枯竭的情况下，万一解开了他的穴位，他弄不好会反手再次给自己一掌。

    到时候自己可就没什么力量能够抵挡了。

    一旦挨中，必死无疑！

    “小和尚，自我介绍一下，我叫姜云才，出自武盟，是武盟的长老，你认识戒海吧，不久前戒海曾经和我说过，有一个名为戒川的人，在金刚寺内在继续替他卧底，这个戒川，你认识吗？”

    中年男子故意问道。

    卧槽？

    宁川心头一惊，随后露出欣喜，拼命眨着眼皮。

    我就是！

    我就是啊！

    姜云才看到宁川拼命眨着眼皮后，顿时心中一松，知道误会应该化解了，继续开口道，

    “你的意思你就是戒川，看来我们间的误会确实不少…不过过去的就让他过去了，关于你之前在金刀门的事情，我们都可以原谅你，毕竟这件事也怪我，之前戒海和我说过，我因为一时忙碌，这才给忘掉…”

    他一边向宁川耐心解释，一边暗暗恢复内气。

    直到内气恢复的差不多了，才敢抬起手指，解开宁川的穴位。

    “前辈，你们终于来了，真是冤枉死晚辈了。”

    宁川激动地热泪盈眶，“对了，戒海师兄怎么样？他身上中的毒解开了吗？有没有什么要我做的吗？”

    “戒海身上的剧毒，我们之前还在研究，还没有找到一个可行的解决方案，不过你放心，我们早晚会化解这种剧毒的，而眼下我们确实有一件事要求你去做！”

    姜云才开口。

    “什么事？”

    宁川询问。

    “我们要求你继续过去卧底，不过卧底的时候，你抽空将这一瓶药粉撒入那群僧人喝水的井口之中。”

    姜云才从怀中取出一个青色瓷瓶，开口说道。

    “下毒？”

    “是的，非常时刻用非常手段，这里面的药粉是【腐骨软筋散】，极难炼制，不管是修真者喝了还是武者喝了，都会经脉酸软，四肢无力，

    严重者连骨骼都会被化掉，为了能尽快拿下金刚寺，我们必须要用这种手段，如果他们逃了，你也不要慌，继续找机会！”

    姜云才说道。

    “可是这么多人都死了，就我一个人回金刚寺，他们能相信我吗？”

    宁川询问。

    “你放心，你只要回去，他们肯定相信你，毕竟之前那么多人追杀你，这是有目共睹的，

    一旦等解决了金刚寺，我会立刻向全天下澄清你是武盟卧底的事，此外，还可以为你安排名额，让你今后也可以加入武盟！

    说实在的，你的天赋之强，简直是我前所未见，一旦加入了武盟，各种绝学、各种资源利用起来，前途不可限量。”

    姜云才为宁川画着大饼。

    不过眼下的宁川除了答应他，也没有其他的选择。

    因为他的解药还在金刚寺！

    他必须得回去继续卧底，寻找解药。

    “好，这事我干了，为了天下苍生！”

    宁川一咬牙。

    “对，为了天下苍生！”

    两个男人对视一眼，手掌狠狠击在一起，啪的一声。

    至于是不是真的为了天下苍生，那就只有他们自己知道了。

    接下来，姜云才又教会了宁川各种联络方法、暗号标识。

    等到宁川全部记会之后，才开口道，“戒川，事不宜迟，你尽快动身吧，沿途之中我都安排好了，各路江湖客看到你后不会真正阻拦，只会做做样子，你也不要下太狠的手！”

    他实在怕了宁川。

    前几天晚上被宁川伤的人太多了。

    无不惨烈无比！

    八卦金刚爪着实凶猛毒辣，招招直取要害，被抓中的基本都残了。

    不过和刚刚的【大力金刚掌】一比，姜云才又觉得那些人较为幸运。

    虽然是残了，但起码命还在！

    若是那天晚上宁川用的不是【八卦金刚爪】，而是【大力金刚掌】，那估计非得死一大批人不可。

    “我这就走！”

    宁川当即起身，忽然脸色微变，再次问道，“等等，你安排了人手，万一那些人中也出现了金刚寺的卧底，那岂不是会将我是卧底的事出卖给金刚寺？”

    “你放心，在四周搜索你的人，都是我刻意找来的，可以确保他们身家清白，绝不会出卖你，至于其他那些不太确定的江湖客，我都把他们安排在了外围。”

    姜云才开口。

    “那就行！”

    宁川点头，再次进了茅草屋，从里面将慧斌的身躯拎出。

    姜云才微微一怔，失声道，“这是那个邪修？”

    “是的，我留着他还用，所以至今没杀。”

    宁川笑了笑，拎着慧斌，立刻撒腿就跑。

    …

    求追读，各位大佬～

    由于事关晋级，所以求各位大佬在周一到周三追读一下，再三拜谢！

    另外书中不合理的设定，我会尽量修改～～

