 韩温柔不解的看着张玄和齐兵两人，听他俩的意思，没有一人认为陈光他们会成功，甚至已经预料到了陈光他们节节败退的模样。

    “齐队，你的意思是，陈光他们一定会失败？”

韩温柔开口道。

    “不是我的意思，而是我和忆清小兄弟的意思，我俩都认为，陈光他们会失败。”

齐兵特意伸手指了指张玄。

    “为什么？”

韩温柔不解，她虽然是副队的身份，但也就是比陈光他们多执行几次任务，可在这方面的经验，比陈光他们多不了多少。

    齐兵冲张玄努了努嘴，“你问忆清小兄弟吧，他年龄和你们差不了多少，但在经验上，要比你们老道多了，刚刚一路走来，陈光他们五个人，包括你，都没有刻意去压低脚步声，只有忆清小兄弟主动压下脚步，光在这方面，就已经拉开你们太多了。”

    张玄笑了笑，冲韩温柔开口道：“丛林世界，一直都是属于雇佣兵的，不要看这些雇佣兵在个人素质上远远不如你们，但在丛林生存经验上，他们要超出你们一大截，简单来说，你考虑到的问题，这些雇佣兵早就考虑到了，你没考虑到的问题，他们也早就考虑到了，来的路上，有些地方明显堆积的树叶要厚，你踩上去的时候，会发出明显的响声，这就是在给对方提醒。”

    对于张玄的说教，韩温柔没有那种不屑的态度，反而是很认真的听着，因为她明白，张玄的经验，不要说是自己了，就是利刃的大队长，那也赶不上。

    只是有个地方，韩温柔感到困惑，她问道：“那些雇佣兵都在城内，他们真能听到我们踩到树叶的声音？”

    “不是他们听到。”

张玄摇了摇头，解释道，“有一种鸟类，叫美椋鸟，只生活在非洲，这种鸟喜欢呆在开阔的林地，一般都会在地面跳跃移动或行走，吃水果和浆果等植物性食物，哪怕远处有人经过，也不会影响到它们，除非来人动静特别大，踩到厚积的落叶上时，就会惊动这种鸟类，美椋鸟一般集三十只左右的小群体活动，一旦飞行起来，想当嘈杂，对于生活在这的雇佣兵来说，就是天然的雷达。”

    听着张玄的话，齐兵相当认同的点头，“在丛林中，有太多你们所不知道的事了，这些经验，全都是用命拼出来的，陈光他们几人，早早就被别人发现了。”

    韩温柔哑然不语，看着陈光他们五人的背影，有些担忧。

    张玄靠在树后，嘴里轻轻念道：“最后三秒，两秒，一秒，卧倒！”

    在张玄喊出卧倒两字的时候，韩温柔和齐兵，几乎下意识就做出这样的动作。

    两人刚刚卧倒在地，就听不远处传来一阵轰鸣，大地都在微微颤抖，火光冲天，气浪席卷而来。

    这是炮弹落到地上所发出的声音。

    “暴露了，走！”

三人同时听到陈光焦急的声音。

    “哎。”

张玄叹了口气，“这不是故意提醒对方往哪射击呢么。”

    仿佛在印证张玄的话一样，黑夜中，无数火舌从黄金城内喷射而出，直奔陈光五人而去，黄金城内的人根本就不需要做什么瞄准，只用根据林中传来的声音，进行扫射就可以了。

    好在密林很深，有参天的树木作为掩体，不然陈光五人，绝对跑不掉。

    饶是这样，当五人彻底逃开对方的射击范围时，都是满身的狼狈。

    五人喘着粗气，跑了回来，每人脸上，都有一副劫后余生的庆幸，韩温柔连忙上前，看看五人有没有受伤，张玄和齐兵两人，则是悠闲的坐在一旁，拿着一根树枝，在地上写写画画。

    “草，他们怎么可能发现我们！”

陈光恨恨的挥拳砸了一下身旁的树干，随后看到正悠闲坐在那的张玄，出声道，“我们当中，绝对有人给对方通风报信了！不然他们不可能在我们接近的时候就精准的发出攻击，而且我观察到，他们是故意让我们多前进了百米，就是想引我们入圈套。”

    “哦？”

齐兵看了眼陈光，“那你觉得，我们当中，谁会给对方通风报信？”

    “还能有谁？”

陈光一眼就锁定到了张玄身上，“在场，可就只有一个外人。”

    韩温柔听到这话，不悦道：“你说的外人，可是我朋友。”

    “韩队，不是我们质疑你。”

名叫程沁的女队员开口，“而是你这个朋友，出来的时间太特殊了，你想，我们一遇袭，你就碰到他，他还要和我们一起去黄金城，我们刚刚制定的计划，他都听到了。”

    “对啊韩队，这个地方，知人知面不知心，除了我们自己人，谁都不能相信，你怎么能确定，你的朋友还是你以前认识的那个样子呢？”

    “不错，韩队，你可要当心啊，不然你说，我们怎么可能会被人提前发现，绝对有人通风报信。”

    几名年轻队员，全都冲韩温柔开口。

    陈光盯着张玄，出声，“我认为，我们应该剔除……”    “行了，都闭嘴！”

一直没出声的齐兵大喝一声，站起身来，盯着陈光五人，质问道，“你们是不是觉得，一定有人出卖你们？”

    陈光五人在齐兵的目光下，有些不好意思抬头，但还是鉴定的开口，“一定是，不然他们怎么可能提前发现我们，我们自认为隐藏的很好。”

    “呵呵。”

齐兵冷笑一声，“你们自认为隐藏的很好？

不看看你们选的是什么地方，就你们刚刚所选择的方向，我要是雇佣兵，现在坐在房间里搂着美女享乐，都能清楚的看到你们！”

    “不可能！那里明明是人最少的地方，怎么可能被提前发现？”

程沁不信。

    “不可能？”

齐兵冷眼看着程沁，“那你告诉我，所有的地方，都有重兵把守，为何偏偏你们去的那个地方，就没有人看着？”

    程沁张了张嘴，想要出声，却说不出话来。

 