    怎么办？

    苏倾城听到这话只觉得可笑，知道他的身份了又能怎么样？

    “不知道你在说什么。”苏倾城刻意把话题引开，就是不去接这个人的话茬。

    秦风却不想就这么放过她，说：“你知道我在说什么。”

    “你想怎么办？”

    苏倾城已经有些不耐烦，不耐地投过去眼神：“秦风师叔，我是知道了你的身份，不代表我对你的态度就会变得不一样，你这样一个突然闯进来我世界的人，恕我不能多么恭维地跟您相处，不管你是秦风师叔还是帝都战家的大少爷，我现在对你的态度，就是我的打算。”

    那是相当利落啊。

    秦风从来都没有见过决定这么果断的姑娘家。

    他的条件也不算差，而他的意思也表达的很明显，若是放在一般的千金名媛身上，基本都会明白他的意思，就算对他没有兴趣，回复大多也会是考虑一下等。

    但在苏倾城身上他失算了。

    有人会觉得，她这种处理方式是傻的，就算不喜欢也要委婉一些的啊。

    不是的。

    苏倾城的行为是有些果断，没有给自己留一丝退路，然而在不给自己留退路的同时，她也是变相堵死了给他的机会，不给一丝可乘之机。

    秦风一瞬不瞬地凝着面前的女孩，目光复杂地闪了下。

    被这样的女孩子用这样的方式爱着，那个叫傅修远的男人到底修了多少世的福气。

    他羡慕这样的感情。

    甚至有些嫉妒。

    其实他不是什么好人，看起来温和而已，骨子里坏透，看到那么恩爱的他们，心底里滋生出的疑难情绪，让他想破坏掉这份世间的美好。

    唰！

    就在苏倾城打算端着秦风喝掉的那碗粥的空碗出去交差时，忽然手腕被一阵大力紧紧地抓住。

    嘭！

    她微微错愕，在看到男人微微泛着阴鸷的眸子时，忽然被按在了床上，紧接着那股陌生的气息便压了下来。

    他这是干嘛？！

    苏倾城震惊的刹那瞪大了双眼，不敢置信地看着面前不断放大的俊颜，直接被干懵了。

    来自身体的记忆，让她下意识地挣扎起来，手腕却被死死地按在了床上。

    “秦风！你清醒点！”

    她加厉了嗓音，试图唤醒陷入了迷雾中的男人。

    他的神色并不可怖，反而带着一股罂粟般的迷人气息，唇瓣微勾，目光痴恋地望着身下的女孩，如痴如醉，像在欣赏一件完美的艺术品。

    温热的唇也越发凑近……

    苏倾城心头一震，眼睛一闭，牙关紧紧一咬，铆足了力气便朝秦风脸上呼去。

    得罪了！

    “你干什么！”

    然而就在苏倾城刚打算抬起手时，忽然门口匆忙闪出元隐的身影，元隐见苏倾城被秦风压在了身下，惊得双眼瞪的溜圆，不要命地冲了过去，快的连脚底都打了滑，差点没摔倒在地。

    元隐？

    苏倾城看到这人的一刹那，脑袋里就是咯噔一下！

    哐当！

    在苏倾城懵逼之时，元隐已经揪住秦风的病服领子一下子把他扔了出去。

