    719

    接下来，那凶残男子，带着林飞和六名人鱼族女子，继续向那外三环海域的方向而去。ΩΔ　．』．

    片刻后，便进入了外三环海域。

    就在林飞一行，进入海面不久之后。

    那西沙城的城门之处，忽然，一批年轻人，急走出城门，闪电向林飞离开的方向追赶而来。

    正是天龙圣国那些大门派的圣子圣女。

    最前面的，正是刑堂十子中，那高瘦青年。

    他的手中，拿着那根神魂玉简。

    所有的人，目光都在注意着这根神魂玉简。

    此刻，那神魂玉简，不断闪烁着耀眼的白光，并且玉简的一端，指向前方。

    “按玉简的反应，林飞那小贼，一定就在前方了。

    大家快追！”

    手持神魂玉简的高瘦青年，十分兴奋，身法如虹，疾闪前进。

    其余的人，也是一个个加快度，向前方追去。

    片刻后。

    “前面有人！”

    只见前方，一行十几人，迎面而来。

    最前边的，乃是一个黄衫中年男子，满脸沮丧，神情有些落漠。

    正是圣元派的吴长老。

    “请问……”

    天一派刑堂十子中，一个腰粗如水桶的肥子，满脸笑容，想上前打探一下。

    因为，这批人是从前方回来的，有可能遇到林飞。

    虽然那根神魂玉简，的确是提示林飞就在前方。

    如果有人亲眼看见，作为人证，就更加准确。

    “滚开！”

    圣元派吴长老见天一派那个肥子，向自己飞来，心中的一肚子窝囊气，正是没处泄。

    衣袖一挥，一股强大的元力猛地拂出，暴撞向那肥子。

    天一派的肥子，感受着这道元力，不由得大惊。

    而且也料不到，自己满脸笑容，对方会忽然蛮不讲理的出手伤人。

    猝不及防之下，只得拼命将元气放出，在自己身前，凝成一堵元气墙。

    砰！

    天一派的肥子，倒飞而出，嘴中连连喷出几口鲜血，胸膛间只觉得气血翻滚，呼吸不畅。

    天一派的刑堂十子，最厉害的攻击手段，就是组成那十煞归一的阵法。

    如果分散开来，单独作战，其实不算是十分强大的。

    这肥子，乃是尊境中级的修为，面对一个虚境高手，自然是无法抵挡，更何况是仓促之下。

    “太过份了！”

    刑堂十子的其余九人，一个个勃然大怒。

    立即身法展动，打算围上去动手。

    刑堂十子，彼此之间，感情极深，一人受伤，其余九人，全都愤愤不已。

    “不要，算了吧。”

    此时，天一派的圣子，那个紫青年，忽然站了出来。

    将刑堂十子挡下。

    “圣子，你……”

    刑堂十子疑惑的望向本派圣子。

    “你们没看出来吗，对方是虚境高手！”

    紫青年面然凝重。

    刑堂十子闻言，都是一震，仔细感受之下，确实，那黄衫男子，浑身气息磅礴恐怖，乃是虚境高手。

    刚才仓促之间，刑堂十子竟然没有看清。

    而且，跟着黄衫男子身后的那十几个门派弟子打扮的人，也全是尊境修为。

    要真动起手来，应该讨不了好。

    就这么一犹豫之间。

    圣元派的吴长老，已经带着那十几个圣元派的弟子，早就已经飞远。

    一个个垂头丧气，往西沙城的方向，赶了回去。

    “走吧。

    要不然，追杀那林飞要紧。”

    紫青年说道，身形如电，向前射出。

    刑堂十子无奈，只觉得继续向前追去。

    …………

    那化形期海兽化成的凶残男子，带着林飞几人，在海面之上，继续飞行。

    大约向西南方向飞行了半个时辰后。

    凶残男子忽然分开海面，向海水之下潜行下去。

    林飞和人鱼族的六名女子，跟在后面，也潜入海水之中。

    一直向海底下面潜行下去。

    大约半柱香后。

    “我们到了！”

    前方那凶残的男子忽然说道。

    林飞手搭凉棚，朝前方一看。

    只见，前方已是海底，出现一道连绵数万里的巨型海底山脉。

    那山脉之上，修建了无数的宫殿，琼楼玉宇，亭台楼阁，无数不知名的海底奇花异草，顺水流而飘摇。

    一簇簇五颜六色的珊瑚，争艳斗翠，将整条山脉，衬托得美艳之极。

    无数的鱼虾，蟹类，章鱼，乌龟……品种繁多的海兽，在山脉间来来回回穿行，游弋，好不自在。

    “我们下去吧。”

    那凶残男子，带着林飞几人，来到海底山脉的上方。

    向着一处有着密集宫殿群的区域，降落下去。

    很快，就落到了这片宫殿群区域上空。

    在离海底地面一百米的位置，林飞忽然心中一动，脸上的表情，十分精彩。

    原来，在离地一百米的地方，竟然存在着一层避水禁制。

    将海水隔绝在外。

    穿过这层避水禁制，下面的空间，就没有半滴海水。

    这层避水禁制，将这片宫殿群区域，营造出来一个无水的空间。

    而且，宫殿群区域的上方，还悬浮着十几颗赤红色，直径约有四五米五的巨大宝珠。

    这十几颗宝珠，犹如十几轮红日，在宫殿群上方，不断游走着，泼洒下去万道光芒，将整一片宫殿群，照耀得如同白昼。

    林飞看了，不由得目瞪口呆，佩服之极。

    这就是传说中的海底龙宫了吧？

    那袁三，到底是什么人物，竟然居住在如此豪华的海底宫殿区。

    几个呼吸后，便降落在海底山脉的地面上。

    落足之处，是一座硕大的汉白玉广场。

    林飞举目四顾，只见广场外面，乃是一个十分热闹的聚居区，有宫殿，有道路，有亭台楼阁，载植了大量的海底奇花。

    甚至还有从6地之上，移植下来的参天古树。

    有的珊瑚，高有十几丈，显现出来富丽堂皇，美轮美奂。

    许多奇形怪状的海兽，在周围活动着。

    一个个实力不凡，全部都是兽王级别以上。

    “袁域主在那边等你们了！”

    凶残男子目光稍一扫视，立即惊喜的说道。

    在广场中心处，站立了站着十几道人影，有男有女。

    林飞一眼扫去，心中一动。

    这十几个人，全部是化形期海兽。

    等于十几个虚境高手。

    林飞虽然艺高人胆大，但此刻，却是有点警惕。

    毕竟，自己进入海兽堆中了。

    一旦这些海兽不讲起理来，自己怎么也不是这么多化形期海兽的对手。

