    有那么几秒钟的时间,阮喻整个人是石化的。

    身体石化了，内心却狼奔虎啸，巨浪滔天。——这种问题为什么要问？这叫人怎么答呢？直接来不行吗？

    她张张嘴，合上,又张张嘴,重复了三次后,心一横闭上了眼睛，一脸的视死如归。

    然后听见许淮颂笑了一声。

    阮喻被气噎,睁开眼来：“你什么意……”

    话到这里被堵死。

    因为许淮颂吻了下来。

    这一来猝不及防,她吓得下意识咬紧了牙关，与此同时，明显察觉到他的停顿。

    他停下了原本预谋的动作,退开一些,转而拿手掌托扶住她的后脑勺，拇指抚上她的耳廓，一遍遍慢慢摩挲。

    像是诱哄,又像是安慰。

    一阵过电般的软意瞬间袭倒了阮喻，让她乖乖仰起头闭上眼，松开了齿关。

    许淮颂再次吻下来的时候,就没有遇见阻碍了。

    而他的入侵就像春风过境，下了一场绵绵密密的细雨,辗转来去，把茫茫草色描绘得尽致淋漓。

    让人想要溺死在这样湿热的温柔里。

    分开的时候，他依旧充满仪式感地在她唇上流连了一下,轻轻一点。

    阮喻睁开眼，迷迷蒙蒙的眼底一层水汽。

    许淮颂看着她的眼睛，声色喑哑地说：“我走了。”

    她点点头目送他离开，门“啪嗒”一下阖上的一刹，浑身一软，反身倚上门板。

    一门之隔外，许淮颂背靠门板，食指触上下唇，笑了一下。

    十几个小时的失联时间，两人谁都没从这个吻里彻底回过神来。

    直到第二天中午，心不在焉改着剧本的阮喻收到了许淮颂的消息：落地了，两小时后可以视频。

    顺带还附上了飞机餐被吃干净的照片。

    阮喻回个“好”字，算好时间，一个钟头后去厨房做午饭，还没做完就听客厅电脑传来微信语音邀请的声音。

    她举着锅铲匆匆跑出去，看是许淮颂，接通后喘着气跟那头说：“不是说两小时后嘛！”

    视频背景是车后座，许淮颂显然还没到家，说：“刚才接到电话，等会儿要去律所开个临时会议，只有车上的时间了。”看阮喻的锅铲上还沾着酱汁，他又问，“在做饭？”

    她点点头，把锅铲放到一边干净的碟子里，坐下来说：“刚焖了几只鸡翅，在收汁呢。”

    许淮颂透过电脑看了眼厨房的方向：“看着点时间，别焦了。”

    短暂的分离刺激了人的情话细胞，阮喻几乎脱口而出：“焦了就焦了嘛，几只鸡翅还能比你要紧吗？”

    许淮颂明明很受用，却因为司机在前面，克制着自己的表情，只是稍稍牵了牵嘴角，说：“真要烧干了，可能就不是你一个人的事了。”

    “什么意思？”

    “你看头顶。”

    阮喻抬头望天花板，看见上面安了个白色的烟雾报警器，感叹说：“我住了这么久居然都没注意。”

    “我跟房东确认过小区的安保系统和消防系统，这个烟雾报警器一旦触发，你们整栋楼的警报都会响。”

    阮喻想象了一下那个画面，觉得丢不起这个人，赶紧拿着锅铲起身：“我还是先去照顾照顾我的鸡翅。”

    许淮颂笑着看她冲进厨房，随后听见手机震动了一下。

    他点开来看，发现是许怀诗的消息：哥，我看见新闻了……

    许淮颂知道纸包不住火，之前不想在事情没解决的时候影响她功课，现在外界的消息被压下来，学校里又有个“恶霸”护着她，倒也无关紧要了。

    他回：嗯。

    接下来是一长串许怀诗的消息。

    诗精病：你们就爱把我当小孩，这种事有什么好瞒我的嘛！

    诗精病：不过哥，你这次真的让我有点感动……

    诗精病：不行，我不能再瞒你了，我一定要把这个重大敌情告诉你！哥，你知道那天，我和识灿哥哥为什么会被拍吗？

    许淮颂：？

    诗精病：送我回去的路上，他一直在打电话联系朋友，担心姐姐出事。其实那天我发现酒店门口不对劲了，问了他一句，但他听都没听到，我还以为是我少见多怪呢。

    许淮颂沉默着没有回复。

    诗精病：他好像喜欢姐姐哦。

    诗精病：哥你别太担心，虽然情敌确实有点强大，但至少你目前还是正牌男友啊！

    “……”会不会说话了。

    阮喻很快盛了一盘鸡翅出来和一碗米饭出来，许淮颂搁下手机，没再理会妹妹，对镜头说：“吃吧。”

    “我吃饭，你干嘛呢？”

    “看你吃。”

    阮喻刚要说“这有什么好看的”，却发现他的目光落在她的唇上，力道有点重。

    她的脸差点对着镜头烧起来，赶紧埋头扒饭。

    许淮颂把手肘撑在车窗边沿，叹了口气。

    食髓知味，他后悔提前行使那个吻的权利了。

    许淮颂接连一阵忙案子，跟同样忙着改剧本的阮喻见缝插针地视频，白天黑夜，两人都跟打仗似的。

    小半个月后，阮喻再次受邀到寰视开剧本会议，刚一下楼，碰见个熟人，是住在楼上的孙妙含，穿着一身海蓝色的制服裙，看起来高中生似的。

    阮喻跟她打招呼：“大清早去哪呢？”

    孙妙含神秘兮兮一笑：“去寰视见大佬。”说完又摇摇头，“不对，是被大佬见。”

    阮喻一愣：“试镜不是过了吗？”

    “上回过了好几个女孩子，这次是寰视的魏董亲自来给新电影挑角色，能不能定还不好说呢。”

    魏董？那不是她电影的出品人？

    一个奇异的念头闪过了阮喻脑海，她想了想问：“这身打扮是寰视要求的？”

    孙妙含摇摇头：“是我听来的内部消息，说他们正在筹备的新电影是高中校园背景。”

    阮喻不可思议地笑了笑。

    “怎么了？”孙妙含低头看看自己，“这样不好看吗？”

    她摇摇头示意不是，想了想说：“你梳个马尾辫吧，可能会有奇效。”

    孙妙含接受了她的建议，欢欢喜喜梳了个马尾辫“出征”了。

    阮喻没有跟她同路。

    毕竟如果真像她猜测的那样，孙妙含要去应征她电影的女主角，那两人一起出现在寰视门口，在有心人看来就有那么点微妙了。

    她于是特意避开了她，进寰视的时候走了侧门。从出租车下来，刚巧碰见一辆保姆车缓缓驶进去。

    阮喻原本没大在意，因为影视公司出现个明星的保姆车实在太寻常了，没想到等她走进大厅，小跑向即将关闭的电梯，却看见李识灿站在里面。

    他身边的助理飞快摁了开门键，好让阮喻赶上这部电梯。

    李识灿笑着叫了她一声：“学姐。”好像一点也不意外在这儿碰见她。

    但仔细一想，其实阮喻也不应该意外。

    魏董亲自来挑演员，被预选为男主角的李识灿又怎么会不来？

    她冲他笑笑，走进电梯，没话找话地说：“这么巧。”

    李识灿问：“你几楼？”

    “七楼。”

    一旁助理抬手摁了数字“7”。

    电梯里沉默下来，过了几秒，李识灿说：“我去十九楼跟魏董谈合同，下午如果没别的安排，也会来七楼看看你们的剧本。”

    阮喻点点头，可能是因为上回被他撞破了她坐在许淮颂腿上那幕，这么静谧的环境，稍稍有点不自然。

    等电梯“叮”一声响停在七楼，她朝他和助理点个头，快步走了出去，结果在拐角处，差点撞上个西装革履的男人。

    她及时刹车停步，赶紧道歉：“不好意思。”

    一抬头，对上一双鹰隼一样，有那么点骇人的眼睛。

    看上去三十出头的男人朝她点了下头，唇角一勾：“没关系。”接着与她擦肩而过，进了电梯。

    没过多久，阮喻的手机震动起来。

    李识灿：刚才那个是魏董，你注意别跟他靠近。

    阮喻一边往会议室走，一边打字：靠近？

    李识灿：就是别和他单独相处的意思。你不是明星，跟他不存在太多利害关系，能避就避，不能避也要提高警惕。我这么讲，你明白吧？

    他的用词比较含蓄，但阮喻听懂了，回说：嗯，我知道了。然后转头进了会议室。

    作者有话要说：　　如果感到害怕就大喊三声“顾导最棒”，喊完心就定了。

