    嘭嘭嘭！

    伴随着如同踩点响起来的BGM，两把无限火力的格洛克17式愣是在莱克与其分身手上，开出了如同加特林一样的效果。

    子弹瞬间倾泄而下。

    一个在前，一个在上，子弹风暴如同一张大网一样朝着那十几名杀手遮蔽而去。

    顷刻间。

    空气中弥漫起了血雾，一些杀手甚至来不及惊呼一声就被子弹给洞穿成了筛子了，他们到死都没有怀疑过一个问题。

    为什么就两把手枪，火力却能够这么持久呢。

    很快。

    枪火谈判结束，除了远处那络绎不绝的尖叫声下，在莱克的视线之中，已经没有一个能够站立的杀手了。

    就这？

    莱克心中陡然浮现出这么一个念头。

    就在这时。

    嘭！

    莱克目光瞬间看去，原本站立在一间大卡车上的分身低头看着被撕裂的车皮，伴随着一声巨响之后，分身顿时被不知名的存在给自己拉进了卡车内部。

    下一秒。

    轰隆！

    大卡车的后门破碎，分身直接到飞出来，轰在了一辆汽车上，汽车一声闷响之后，挡风玻璃直接破碎，车头盖更是砸出一个人形坑。

    好戏终于开场了？

    莱克心念一动，分身直接起身，两把无限火力的格洛克再一次组成两道火线，一左一右的朝着这辆似乎藏着人的卡车后厢内倾泻而去。

    轰！

    卡车瞬间原地爆炸。

    哐！

    嘭！

    分身脑袋微扬，直接被人点飞，还能够听到一声清脆的骨骼碎裂声。

    厉害。

    莱克感受着他与分身之间的连接断开，面无表情的看着这个刚刚从爆炸车厢内直接如同闪电一样窜出，然后一秒就将分身给点爆的正主。

    凌乱的黑发。

    宛如乞丐服一样的衣服。

    银色的金属制左臂。

    阴鹫的双眸。

    毫无疑问，美国队长史蒂夫·罗杰斯的青梅竹马兼好基友、好队员的巴基·巴恩斯，如今受制于九头蛇操控的冬日战士！

    冬日战士在解决完分身之后，直接看向莱克。

    下一秒。

    冬日战士瞬间袭来。

    有趣。

    莱克舔了舔嘴唇，左手上一晃，不是无限版的格洛克17亦是出现在了手上。

    肾上腺！

    激发！

    嗡！

    刹那间，刚刚速度极快如同闪电一样朝着他轰然袭来的冬日战士，此刻在莱克的眼中速度再一次与普通人无疑了。

    砰！

    砰！

    砰！

    莱克直接开枪。

    能用枪远程解决的，莱克从来不会去想着去跟敌人玩什么近身搏斗那一套。

    没意义。

    而且近身搏斗也容易弄乱他的发型和身上的西装，最不济，也会让黑色的西装上面沾染到许多的灰尘。

    这很印象形象的。

    只是……

    “什么？”

    “砰！”

    冬日战士额头中弹，直接砸在了一辆车的顶端。

    但莱克震惊的不是这个。

    而是。

    在冬日战士被爆头之后的一秒后，再一次面无表情的从车顶翻了下来，额头的皮肤下面似乎有银色的物质涌动着自己挤出了干瘪的子弹头。

    WTF？

    T——800？

    这特么的走错片场了吧。

    面无表情的冬日战士活动着自己的脖子，咔咔声音之后，刚刚不躲不避直接命中在他身躯上的子弹也一个接着一个的被某种物质挤压出来了。

    莱克当然知道冬日战士不是T—800。

    但这货和T—800没啥区别了。

    皮下纳米钛金防弹衣技术。

    这个世界是漫威世界，是黑科技横行的世界，同样的，在杀手界，每年也有属于杀手们的黑科技问世。

    眼下的这个皮下纳米钛金防弹衣就是去年刚刚问世的。

    但仅仅是在杀手界中有流传，在这个小道消息流传出来之后，直到现在，都没有任何一个杀手确认这个技术是不是真的。

    如今看来。

    这门技术是真的问世。

    至于原理？

    莱克不懂这一行，不过作用，就如同名字一样，一旦植入这套皮下纳米钛金防弹衣，从某种角度上来讲，常规的武器已经失去作用了。

    谢特。

    我讨厌肉搏。

    莱克收起手枪，捏了捏自己的拳头，看着如同疾风一样轰来的冬日战士心中如是想到。

    轰！

    嘭！

    “法克！”

    莱克嘭的一声直接被大力一拳给轰在了车身上，翻身起来之后，躲过来在空中劈叉，想要直接把他给劈死的攻击。

    轰！

    被冬日战士一脚劈中的汽车原本龟裂的车窗此刻却是直接爆裂开来了。

    这特喵的玩蛇皮啊。

    莱克感受着刚刚来自冬日战士的力量，心中忍不住的吐糟着。

    冬日战士可是经过改造的战士，使他拥有超越常人巅峰的体能、敏捷、耐力、感官和反射神经。

    莱克呢？

    呃……

    莱克虽然属于一个BUG，但，总体而言，莱克还是一个正常人，毕竟，他目前最大的奖品就是SSR级的不死之躯罢了。

    超人体质什么的，莱克很想拥有，但脸黑一直无缘抽中。

    就在这时。

    【叮！】

    【检测到可复制存在，检索中，提取可复制技能】

    【提取成功。】

    【身体素质提升（目标注射药剂）：大幅度提升你的体能，敏捷、耐力、感官乃至反射神经都能够提升，让你身体素质更上一层楼，比别人更加强壮，比别人更加耐打，比别人更加快，比别人……全方位提升身体素质百分之百。】

    【无限血清（目标注射红房子血清）：延缓你的衰老，让你拥有保持当下的容貌。】

    【语言包（目标精通多国语言，打包）：英语、西班牙语、葡萄牙语、德语、俄语、拉丁语和日语法语……】

    【提取/取消！】

    你特喵的终于来了。

    提取！

    莱克再一次躲过冬日战士的攻击，心中大吼一声。

    刹那间。

    莱克再一次感觉到了第一次提取拥有的那种仿佛灵魂升华般的感觉。

    上一次莱克与娜塔莎见面，就是想着看看能不能从娜塔莎身上提取到某些技能的，可惜，那一次竟然没有任何的提示。

    莱克还以为娜塔莎身上没啥让复制挂看的上的东西呢。

    眼下看来似乎也不亏。

    冬日战士可复制的东西好像比娜塔莎身上可复制的东西划算多了。

    你的技能，归我了。

    莱克双眸之中闪过一丝金芒，吐出一口杂气，然后看向准备朝着汽车走去，完成他任务的冬日战士。

    冬日战士停下了脚步，转身看向莱克。

    这个人……

    变强了！

    ……

