
　　颜飞忍不住和顾延平对视了一眼，二人都很想知道陈江海刚才在电话里究竟跟徐栋说了什么，才会让他有了如此巨大的转变。

　　当然现在不是刨根问底的时候。

　　眼下最重要的，是想办法把这个工作给争分夺秒的安排下去。

　　至于其他的，等抗洪胜利之后再说也不迟。

　　接下来，按照颜飞的安排，龙江附近的家美纯净水店，将会进入限制性销售阶段。

　　洪灾期间，每个客户每月只能购买三桶纯净水，其他的全部供应给灾区。

　　与此同时，家美纯净水二十四小时不间断的全力开工，并且组织运输队不断将这些纯净水运送过来，以确保灾区有足够的饮用水供应。

　　对于这个要求，徐栋听了虽然多少有点舍不得，最后还是狠狠一咬牙答应了下来。

　　陈江海的话在徐栋听来，几乎就是圣旨一般的存在。

　　不管这件事有多么的不合理，只要陈江海金口一开，他徐栋一定要规规矩矩的照办，不能讲任何理由。

　　徐栋清楚的知道，他之所以能够拥有如今的财富和地位，靠的就是陈江海。

　　没有陈江海就没有他徐栋今天。

　　离开了陈江海的帮助，他什么也不是。

　　如果不听陈江海，为了自己这点利益一意孤行的话，那就意味着这种日子，随时可能会离他而去。

　　因为在此之前已经有过一次教训，徐栋至今想来还心有余悸，根本不敢再犯。

　　早已习惯享受众人羡慕目光的徐栋，自然是舍不得现如今的生活。

　　不仅如此，家美这一次战胜娃哈哈，徐栋管理的纯净水也算是跟着水涨船高，实现了一次飞跃。

　　虽然对于眼下拥有的一切，徐栋已经是非常满意了，可是站在这个位置上，他也感觉自己的眼界开阔了许多。

　　于是，他更加渴望站在更高的高峰之上欣赏更美的风景。

　　而他心里非常清楚，以自己的能力，能够守住眼前的局面都是一件很不容易的事情。

　　若是想要百尺竿头更进一步，几乎是不太可能的。

　　可是如果有陈江海的帮忙，这就不算是什么梦想，而几乎是必然的事。

　　他只需要紧跟家美的脚步，自家的纯净水有朝一日就能卖遍整个华夏，成为纯净水行业之中的龙头！

　　陈江海放下电话后，身旁坐在沙发上看电视的陈立业忍不住问道：“江海，现在灾区的情况怎么样了？”

　　“受灾面积很大，但政府方面早就做足了准备工作，及时进行防汛抗灾，情况没有咱们想象的那么严重。”陈江海回答道。

　　听到陈江海这样说，陈立业他们总算是大大的松了一口气。

　　这场灾情，现在全国上下都很关心。

　　一旁的王淑芬忍不住说道：“江海，我听说你们公司捐了不少的物资，这次具体花了多少钱？”

　　陈江海随口答道：“现在应该花了几千万，不过还不够。我准备继续加大力度，尽可能的多把必须的生活物资运送到灾区受灾群众手上。”

　　“刚才那边打电话过来就是说饮用水的问题，现在已经解决了。”

　　几千万，还要追加？

　　听到这个数字，陈立业他们纷纷倒吸了一口凉气。

　　一直以来，他们都知道秋海生意做得很大，赚取了大量的利润。

　　但具体能赚多少，他们其实并没有一个具体的概念。

　　从秋海这次捐赠物资的大手笔来看，秋海每年赚的钱，已经完全超出了他们的想象。

　　因为在陈江海的口里，几千万说的如此轻描淡写，仿佛根本就没有放在眼里一般。M.23sk.com

　　一旁的薛春丽根本不敢想象陈江海竟然捐了这么多的钱出去，忍不住问道：“江海，你这样会不会花的有点太多了？”

　　“钱花掉了可以再赚，但是抗洪救灾这件事绝对不能耽误，这也算是咱们这些企业人的社会责任！”陈江海十分坦诚地说道。

　　听到陈江海这样说，陈立业他们连连点头。

　　就连刚才还觉得有些心疼的薛春丽也微微点了点头表示认可他这种说法。

　　“江海，你说的没有错，我们支持你！”林建国在一旁极为赞成的说道。

　　王淑芬忍不住叹了一口气，摇了摇头说：“希望灾区的人，能够平安无事，也希望这次的天灾，赶快过去。”

　　“不知道灾情现在具体是个什么情况，电视里根本就看不到什么，全是记者们的文字报道。”林婉秋突然叹了一口气，神情之间充满了担忧。

　　其他人也跟着叹了一口气，显然也希望能够通过图片和视频之类的尽快的了解到灾区的具体情况，而不是单纯的文字描述。

　　因为并不直观，也缺乏真实感。

　　陈江海立即对众人说道：“放心，很快就能看道灾区的具体情况了。”

　　听陈江海这么一说，大家都有些诧异的看着他。

　　不过出于对他的信任，大家还是相信了他的话，于是便期待着能够尽快看到灾情。

　　常人都知道，在天灾面前，人力终究是渺小的。

　　然而，华夏的子弟兵告诉全世界的人，当这些看似渺小的力量一旦团结起来，就能度过任何的难关。

　　在上一世的九八年抗洪期间，可歌可泣的故事有很多，灾情过后也进行了大面积的报道。

　　其中让陈江海印象最深刻的，是关于一个富二代的。

　　这个富二代的名字叫做李向群。

　　李向群出生的那个年代，很多人都有一个梦想，那就是成为万元户。

　　而那个时候李向群家的年收入，已经有好几十个万元户了，妥妥的富贵人家。

　　家境优渥的李向群并没有像小说里那些主人公一样，成为一个混吃等死的富二代。

　　他从小就有一个梦想，那就是要当一名光荣的战士。

　　高中毕业后，李向群选择去参军，结果因为体能问题，遗憾的落选了。

　　李向群为了实现自己的梦想，居然跑去当民兵。

　　当了一年的民兵，李向群的身体素质总算是过关，最后如愿以偿的成为了一名士兵。

　　一进队伍的时候，李向群身上有着父母给的钱，花钱是大手大脚。

　　后来部队开展了四不一有的活动，即不抽烟，不下馆子，不进发廊，不要家里寄钱，有存款。

　　李向群在部队的教育下，觉悟提升的很快，很快就把烟给戒掉了。

　　在李向群牺牲后，在他的一个日记本里发现了一张每月开支十元的计划单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十六章 说的没有错，我们支持你！免费阅读。https://www.23sk.com 