    就在秦风思忖之间。

    “云儿，你什么时间回来的？”

    这个声音，轻轻柔柔的，好似在你耳畔低语，让人如沐春风。

    秦风抬眼看去，说话之人正是一个身材超好的丰腴女性。

    她皮肤白皙，烫着一头卷发，看起来颇有轻熟女范。

    “妈！”

    苏佩云立即冲了过去，一头扎进了女人的怀里。

    “妈？”

    秦风不由得倒抽了一口凉气，眼珠子差点瞪出来。

    这个女人横看竖看不过三十多岁的样子，皮肤身材保养的很好，几乎能与年轻女孩子相媲美。

    她竟然是苏佩云的妈？

    如果不知道二人关系，还当她们是姐妹俩呢。

    跟母亲朱茜简单交谈一番之后，苏佩云顿时变得怒不可遏起来。

    她二话不说就冲到了正在做法的那法师跟前，三两下就踢倒了那些乱七八糟的祭品，还有那些招魂的道具。

    这个举动，把那四个小童子吓了一跳，赶紧缩到了法师的身后。

    “云儿，你这是干吗？”

    朱茜赶忙跑了过去，想要拦住苏佩云。

    “妈，这根本就是迷信，你怎么会相信的？”苏佩云大声说道。

    她也没有想到，自己一向知书达理的妈妈，竟然也会做出这种荒唐事情来。

    “我……”

    朱茜眼眶泛红，却不知道该如何解释。

    如果不是丈夫久病不愈，她也不会出此下策来。

    就在这时候，从旁边走出了一个中年人，目光炯炯的盯着苏佩云，冷声道：“云儿，你不要胡闹。”

    “三叔，你不是从来不相信这些么？怎么会让他们这样做？”苏佩云不可思议道。

    苏家老太爷，一共有三个儿子。

    苏佩云的父亲名为苏源，是家中的老大。二叔名为苏尚锋，长期居住国外。

    三叔苏牧是个曾经留洋海外，回国后一直帮忙家里打理生意。

    在她印象中，小叔苏牧向来是个睿智聪明的人。

    他怎么会相信这些？

    “这位法师是我专门请来替大哥辟邪招魂的，如果因为你横加阻拦而造成了大哥病情加剧，你负得起这个责任吗？”苏牧冷漠的斥责道。

    “三叔……”

    苏佩云万万没有想到，三叔会把这么一顶大帽子扣下来。

    “行了，走的时候不留一句话。木二，铁三，把她带下去冷静冷静。”苏牧命令道。

    话音刚落，只见两个皮肤黝黑，身材健硕的壮汉就走了过来。

    “小姐，等罪了！”

    他们二人，一左一右制住了苏佩云的手臂，使其无法动弹。

    朱茜刚准备开口求情，没想到秦风却率先开口道：“住手！”

    苏牧眯着眼睛看了秦风一眼，询问道：“你又是谁？”

    “我是谁并不重要。”

    秦风摇了摇头，“你们这样对待一个手无缚鸡之力的女孩子，也好意思的？”

    听到这话，苏牧的脸色越发地阴郁，冷声道：“把这个闲杂人等给我赶出去！”

    话音刚落，就又冲出两个人，二话不说就对着秦风伸出手来，想起将其拿下。

    “砰砰……”

    两声闷响过后，那两人立即就软软地倒了下来。

    随后，秦风身形好似鬼魅，一个侧步就来到了苏佩云面前。

    木二和铁三不肖吩咐，下意识地就腾出手来去抓秦风。

    这两人大约平时正常一块训练，所有动手十分有默契。

    不过，秦风却轻而易举就握住了他们的手腕。

    只是轻轻一捏，俩人手腕就传来了一阵剧痛。

    他们神色一变，下意识地就松开了苏佩云。

    苏佩云见此机会，立即一个兔子脱身，直接躲在了秦风身后。

    “放肆，敢来我苏家闹事，真的是活够了！给我解决了他，扔到秦淮河里去。”苏牧真的动怒了。

    一瞬间，院子里面涌出了不少人。

    这些人手中拿着电击棍和甩棍，将秦风团团围了过来。

    秦风站在正中位置，表情却没有丝毫的变化。

    “三叔，你不要乱来，他们是我请来给我爸治病的。”苏佩云急忙解释道。

    可那苏牧却根本听不进去，没有一丝丝理会，直接回了一下手。

    “打上门治病，这剧本怎么这么熟悉？”秦风淡笑了一声道。

    “唰！”

    一人持着甩棍，陡然跳下突袭。

    这一闷棍，打的是秦风的后背。

    倘若普通人被击中，很有可能骨头都快被抽的断裂。

    秦风的后脑勺像是长了眼睛，二话不说地一百八十度转身，然后脚尖直接绷起。

    “啪……”

    那个偷袭的家伙，竟然被秦风直接给踢飞出去。

    “找死！”

    其他几人见同伴被打，更是气不打一处来，疯狂冲了过来。

    “来得好！”

    秦风大笑一声，身体再次摆动起来，不退反进。

    他就像是下山猛虎，进入了羊圈。

    每一拳每一脚，都有人被踹飞出去。

    十几秒后，秦风拍着手，摇了摇头道：“人少了不禁打，没过瘾。”

    这个逼装的，太嚣张了。

    那十多个保安，全部被秦风撂倒在地，直接昏迷了过去。

    “秦风，你太牛了！”苏佩云竖起了大拇指激动的喊道。

    此刻，她已然忘记了自己是苏家人，而这帮保安都是自家的。

    “也就一般般吧。”

    秦风耸了耸肩，随后冷眼看向了苏牧。

    被对方可怕的眼神所震慑，苏牧忍不住朝后退了一步。

    这批保安是他才更换的，个个都是实力不俗的好手。

    不曾想，秦风解决他们就跟砍瓜切菜似地。

    可以看出……此人绝对不简单呐！

    “大白天的吵吵闹闹，成何体统？”

    一个威严无比的声音，陡然响彻在院子里。

    听到这个声音，苏牧顿时收敛了起来。

    而苏佩云则是面色一喜，下意识道：“爷爷来了。”

    紧接着，一名身材高大的老者，出现在庭院里。

    他今年应该是花甲老人，但是保养的倒是不错，鹤发童颜，皮肤也没有松弛。

    只是简简单单地站在那里，却有种不怒自威的感觉。

    此人，正是苏家老太爷苏成明。

    他年轻时候，也是名震一方的人物，苏家在他的手中，生意版图拓展了数倍有余。

    苏家在金陵能有如今的地位和财富，苏成明可谓是居功至伟。

    不知道什么原因，当孙青山看到苏成明之后，眼神却有些怪异。

    虽然这道眼神稍纵即逝，但秦风却还是敏锐地捕捉到了。

    “难不成……这两老头之前有什么恩怨？”秦风暗自揣测道。

