    “宗兄，今日多谢款待。”

    四海楼下，任束容认真致谢，对宗言露出一个甜甜的微笑。

    这笑似风，似花，似光，耀的宗言眼花，他轻轻别过头，不敢多看，回道，“不妨事，以后所有机会，大家多来往便是。”

    “一定！”

    “告辞！”二女微微福了一礼，准备离开。

    “江炎，莫要忘记来我家，我大哥找你有事情商量。”

    任束容提醒道。

    “知道了。”江炎随口应了句。

    三人目视二女缓缓离开，直至她们拐到另外一条街道，身影消失。

    “咱们也走吧。”江炎说了一句，大步迈开，朝着真武堂方向走去。

    宗言快步跟上。

    “江炎，你和任姑娘是不是很熟？”

    “不太熟……”

    “什么叫不太熟？”

    “就是……”江炎忽然停了下来，他认真看向宗言，“就是仅仅了解她很能吃这种程度！”

    “宗言，你有矿啊，今天居然让这女子敞开吃，

    厉害！”

    宗言脸色一黑，他也没想到这么一个柔柔弱弱的女子，比他和江炎饭量还要大。

    想起刚刚赊的银钱，他的心情顿时就不好了。

    有一种心碎的感觉。

    “江炎，再……再借我点钱。”

    “多少？”

    “一百两！”

    “说人话！我特么哪来的一百两……”

    ……

    为了和任束容叙旧，时间稍稍耽误了些，这时，他们三人正在抄近道。

    下午若是迟到了，再被安排挑五十缸水，那他们两个就不用睡觉了。

    “再拐过两个小巷子，就能直接到真武堂了。”

    宗言对这里的地形很熟悉。

    “对了，那处宅子是干什么的？”

    忽然，江炎指了指远处的一个大院子，那里有不少人聚集，里面也是喧闹不断。

    “那里啊。”宗言探头看了看，“那里是三花会的赌坊，怎么，江炎，晚上要不要去耍一耍？”

    “嗯！可以。”江炎仔细考虑了一下，应了句。

    “呃……你真的想去？”宗言有些蛋疼的看着他，“那就是骗钱的，咱们大河帮也有赌坊，都一个套路。”

    “我知道。”江炎点点头。

    他轻轻看了一眼身侧的单仁胡，心中思量，“骗不骗的无所谓，带着老单就行了，就凭老单这非酋霉运，到时候就玩比大小点，他压大，我就压小，总能赢的。”

    刚刚拐过一条巷子，临近主街道，一群乞丐呼啦啦的围了上来。

    磕头，说些欢喜话，诉苦，摆碗，动作一气呵成。

    “几位大爷，赏口饭吃吧，我们已经好几天没吃口热的了。”

    江炎后退一步，眼神有些淡漠，对于这些乞丐，他并不同情，一个个有手有脚的，哪怕去大河帮的码头扛包，挣个辛苦钱，也能养活自己。

    单仁胡脸色犹豫，也同样后退一步，他倒不是不想给，而是没钱，成了亲的男人……

    说多了都是痛。

    宗言就更不必说了，钱袋已经丢了，中午又赊欠了一笔，实在是囊中羞涩。

    他身上唯一的银钱，还是借的江炎的，上午借了五百文，中午借了三百文，穷的很。

    “今日并不宽裕，无钱给你们。”宗言说了一句。

    “没钱？”一听这话，许多乞丐纷纷散开，只剩下十几个衣衫褴褛的乞丐停在这里。

    “看三位大爷的衣衫，也是小康之家，几个子也不准备赏给我们吗？”

    人群中，一个粗犷的声音传出，顿时，这十几个人纷纷跑动，把江炎三人围了起来。

    一个身体强壮的男子走出，冷冷盯着江炎三人。

    噗！

    宗言突然笑了出来，“哦？你待怎样？”

    “抢我们一次？”

    “你说呢？”男子再次上前一步，威胁道，“桂华城人这么多，失踪一两个人也是常事，我劝你们……”

    唰！

    蓦然，一张大网从天而降，速度极快，盖向这十几个人，甚至这大网颇大，隐约间把江炎三人也笼罩了进去。

    江炎双手一提宗言和单仁胡肩膀，脚下一动，身影跃动之间，闪出大网的范围。

    下一刻，这十几个乞丐就被大网罩住。

    江炎抬头，一个人影从小巷上方的高墙上跳下，他借力之下，直接扑向他们三人。

    “什么人？”他猛然大喝一声。

    那人不语，临近江炎，猛然一掌拍出。

    嗡！

    江炎只觉一股浩大的雄厚掌力扑面而至。

    四周的空气骤然变得粘稠起来，这人掌锋之上，隐约间有淡淡乌青之色闪过。

    一时间，他心中警铃发作，金刚罩外功瞬间发动。

    一层暗金色罩衣薄膜护体，同时，江炎左臂骤然膨胀，肌肉虬结，青筋暴起。

    江炎竖起左掌，裂心掌力，起！

    他同样闪电般劈出一掌。

    嘭！

    两掌相交，二人身影顿时停顿了那么一瞬。

    噼里啪啦，江炎只觉得一股难以言喻的力量从他左掌之上传递而来，这股力量自上而下，通过他的身体传递到地面。

    地面难以承受这样的巨大力量，顿时如豆腐一般碎开。

    噗嗤！

    江炎直接被这人凿入土中，与此同时，他眼中凶光一闪，右掌斜推，又是一掌击出。

    二人再次对接一掌。

    江炎直接被锤的下半身钻进土中，同样，袭击江炎之人空中无法借力，直接被江炎两掌击的倒飞。

    轰隆！

    他身影一闪，鲜血横空，直接把左侧的墙壁直接撞塌。

    双手一撑，江炎跳出坑洞。

    他几步迈出，直接奔向被他击飞之人。

    “嗬嗬嗬……”

    江炎身前，一个灰衣人双臂破碎，左胸骨也凹陷一大块。

    活不成了……

    啪嗒！

    江炎走近，居高临下，“你是什么人？”

    “回答我！或者……立刻死！”

    “你自己选吧！”

    “嗬嗬嗬……”这个灰衣人口中吐出血沫，他眼神涣散，根本听不清江炎再说什么。

    裂心掌力阴毒无比，他与江炎对接第一掌时，就被江炎振断心脉，第二掌对接完全是机械应对。

    他嘴角隐隐开合，透出一道断断续续的呢喃，“您是彩云，您是明月……”

    “……所有人都在黑暗中等待您的降临……”

    “所有人……都会死！……”

    ……

