    第2章系统启动

    人皇霸道诀：盘古所留的顶级炼体功法，每精进一层，宿主的肉身便会强横十倍，最终达到天地毁而我不毁，洪荒崩而我不灭的程度。

    盘古精血：盘古所留的肉身精血，服用之后，宿主有几率觉醒盘古血脉！注：肉身越强，服用之后觉醒的几率越大。

    王霸之气（被动技能，也可主动用出，主动之后，王霸之气增加十倍，但一日只能用一次。）：可让目光所视之人，臣服拜倒。

    “我了个去。”

    只是前面三个物品的资料，就让李清一阵发蒙，整个人抖了抖后，这才回过神道：“有这些东西，寡人还怕个鸟啊！”

    前番还在担心，商朝被破，他被砍头的李清，此刻已然是精神焕发，信心满满！

    有这些东西在手，别说带领商朝反败为胜，击垮西周了，就算是将三界六道，都打下来，变成商朝的国土，所有的生灵，都变成商朝的臣民，也不是不可能啊！

    李清看着系统的空间，心中激荡，想也不想的，就伸手将人皇霸道诀和王霸之气点击了使用！

    一瞬间，李清就觉得一道温暖的感觉自头顶灌进了身体，而后，这温暖的感觉逐渐越发的浓烈，最后甚至开始灼烧，直让李清都有些忍受不住。

    但李清却依旧咬牙忍了，因为他能明显的感觉到，自己的身体，越发的强横！如果说以前的自己，只是个地仙的水准，那么现在的纣王，就是真仙！甚至可以抵挡金仙的攻击！

    但好处不是白得的，李清死命忍受，牙齿都咬的咯咯发响，站在那里，浑身都微微哆嗦。

    “大王？大王你这么了？你别吓臣妾啊。”

    旁边跪坐的绝美女子，此刻也是急忙站起身，看着站在那里颤抖的纣王，一时有些着急的问道。

    好在，这股痛苦，来的快，去的也快，只是片刻后，李清就忽然觉得浑身舒爽，举手投足之间，好似有用不完的力气！

    再看投影资料，只见一排小字之下，多了一个行列。

    功法：人皇霸道诀（第一层）

    “这才第一层啊。”

    李清见此，摇了摇头。

    “大王？”

    女子则是见纣王不再颤抖了，便再次轻声问了一句。

    听到女子呼唤，李清这才终于转过头，再次看向了她。

    这次看去，就不一样了。

    只见女子的身侧，也出现了一个投影面板。

    绝美的头像下，显示着她的资料。

    姓名：苏妲己。

    身份：大商皇妃，青丘妖后。

    实力：真仙。

    法宝：清玄绫，万妖幡（至宝），百花翎。

    功法：青丘妖典。

    气运：三点。

    仙家等级评价：中等

    “原来，你，就是苏妲己啊。”

    李清看着这个女子，一时有些痴迷。

    怪不得，眼前的女子如此绝美，能让他心神颤抖，能让他看的几乎眼睛发直，原来，她就是封神榜中的第一美人，苏妲己！

    “大王怎么了？臣妾是妲己呀？”

    而妲己则是一副疑惑的模样，俏脸稍稍抬起，美目微微睁圆，煞是惹人怜爱，看的李清一阵心动，好家伙，他看封神演义时，还觉得纣王是个傻逼，居然能被一个女人魅惑的家国不知，此刻轮到自己，一时竟也是有种，心肝肺都要掏给她的感觉！

    “哈哈哈。”

    李清只是陡然大笑，伸手就将妲己搂入怀内，好好疼爱一番后，这才说道：“寡人没事，寡人知道你是妲己。”

    妲己微微脸红，一时只是伏在李清的怀里。

    “报~大监军费仲求见！”

    李清见此，简直是色心大动，刚想干点啥的时候，忽的殿外传来了一声叫喊。

    “嗯？”

    眉头一皱，李清有些不爽，但现在的纣王是自己，不是以前的那个昏庸的纣王，所以，亲理朝政才是当先最重要的事情。

    想到这里，李清便抬手道：“宣进来！”

    “宣费觐见！”

    随后，只见一清瘦猥琐的男子，身穿黑色官袍，一路小跑的往大殿而来，到了李清面前十米，就跪地喊道：“臣费仲，拜见陛下！”

    李清看了看前面这个跪在地上的费仲，眼中闪过一丝厌恶，好嘛，你就是费仲啊！那个奸人！

    而此刻，费仲的身边也弹出了一个投影。

    姓名：费仲

    身份：商朝监军，五军总监。

    实力：凡人

    法宝：无

    功法：无

    气运：—10

    仙家等级评价：无

    这家伙，就是臭名昭著的费仲了。

    李清看完了费仲资料，便淡然道：“费爱卿，你此来何事？”

    费仲跪在地上，屁股高高撅起，高声喊道：“回陛下，臣奉旨调查陛下遇刺一事，如今，已经有了结果了！”

    “嗯？”

    李清一听，先是一愣，随后就回过神来，好家伙！你这是开始陷害姜皇后了呀！

    “怎么回事？”

    李清知道因果缘由，心中只是冷笑，但表面之上却是淡然问道。

    “回陛下！经过臣拷问调查后得知，那刺客姓姜，名环，乃是东伯侯姜桓楚的家将，他是奉了中宫之主姜皇后的懿旨，前来行刺陛下！意图侵夺王位！”

    “什么！？”

    李清一听，顿时露出大怒之状，猛的起身，一脚将案台踹翻，大声吼道：“岂有此事！？”

    只见苏妲己美目之中露出一抹得意之色，而下面跪伏的费仲更是满脸奸计得逞的奸笑，他低着头，自然不怕纣王看到，只管用着愤恨的声音道：“臣还查明，他们打算夺取王位后，便立东伯侯姜桓楚为大王！辛亏宗庙有灵！皇天后土庇佑，陛下洪福齐天，所以奸计未曾得逞，反而败露！臣请陛下立刻缉拿凶贼！如此大逆不道，当要召集九卿九司，三公文武，一起定夺此大案！”

    李清听此，心道：“正好是一立威，重树身份威严的时候！”

    想到这里，他便喝道：“姜皇后与寡人乃是原配！没想到她居然要害寡人！要行大逆不道！她肯定身后还有什么其他人在撑腰！如今官员之内，贼患难除，潜伏其中！昼夜之间，难以提防！还无法辨别真假！正好！皆此事，将这些人，一并连根拔起！费仲！你速着中宫姜后，以及以及一应罪人！前往万寿殿，寡人要亲自勘问！”

    说着，李清边起身往前迈步而走，同时喝道：“寡人数月不曾临朝，竟已经乱成如此模样！来人！宣旨！寡人今日早朝！”

    “诺。”

    一声之下，摘星楼外的几个太监顿时大声应诺，随后就快速跑走，宣旨早朝！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

