
        诸人也可以看出，虽然天盟的成立，确实是将各方人马聚集，但是似乎还我发爆发那种无法控制的战斗。ㄨ

    其中一些强大人物也没有出现，看来这次的聚集，应该是不会发生什么了。

    随后，还有几个势力到来，不过都是萧辰这边的人。

    天火谷的李嫣，还有唐家的唐梦莹都是来了。

    他们直接进入天盟，带着自己的势力。

    “感谢诸位在我天盟成立的时候前来捧场，不过如今人已经到齐，大家要是没什么事情，可以散了。”这个时候，萧辰突然对着这里所有人说道。

    这已经是下逐客令了，当然一些人是无所谓，他们本就是来看热闹的。

    但是雷府还有摩柯神殿就不一样了，抱着对付天盟还有封神山的目的而来，但是显然没有做到自己想要做的事情，就这样离开的话，有些让人无法接受。

    而且确实，在萧辰说完之后，有一些人觉得不会发生什么，自然就离开了，但是这两个势力依旧站在原地。

    “萧辰，就算现在你可以站在别人身后，但是你不可能永远身边都有人给你依靠的，希望到时候不要让我失望。”云英耀本就是自己前来，来到这里的目的，也不明了。

    要是想要对付萧辰的话，明明可以带着天族的人来到此处，但是他只是一个人而已。

    还有邪神也是如此，他什么也没说，来到这里，只是安静的看着这一切的发生。

    然后又是独自走去，也是没有人知道他在想什么。

    不过萧辰其实一直都注意着这两人，他身上的传承，估计两人还没有放弃。

    “怎么你们继续留在这里，难道还想要做什么吗？”

    见雷府还有摩柯神殿的人还在，而其余人其实已经离开一部分，萧辰出声问道。

    “我看你可以得意到几时。”雷麒麟放下狠话，语气当中有些不屑。

    这个萧辰，何时正面对抗与他，正如云英耀所说，要不是有这么多人护着他，他萧辰又算的了什么？

    摩柯神殿的黄任杰也是一样，他看着封神山的几个弟子，他们强大让他意外，但是这显然是他不会承认的。

    “药星阁的人不会一直保护你们的，那个时候，你们封神山还有天盟都会付出代价，得罪我摩柯神殿，可不会这么轻易过去。”

    总之，与萧辰又仇怨的人，都是放下狠话然后离开了。

    反正继续留下也无法做什么，那聂云霞就站在天盟之前，虽然没有表明态度，甚至是给萧辰来了一个下马威，但是谁都可以看出来，只要紫菱在天盟一天，那药星阁的人就不会真的什么都不管。

    雷府，摩柯神殿这两个天盟和封神山最大的敌人退走，似乎别的势力也没有必要继续留在这里了。

    不过万妖古派在一个人的带领下，依旧在这里。

    “王，我们要如何？”在远处一直观看的万妖古派，在最前方一个青年长得极其的妖俊，在万妖古派有传言称，他是一只古兽的后裔，是真正的妖。

    在万妖古派当中，有妖，有人，也有半妖半人。

    当然只有真正的妖，在万妖古派才会有这让人无法企及的高度。

    而这个青年，显然应该就是真正的妖。

    只见这妖异的青年，眼中透着淫邪之光，盯着药星阁的诸位美女还有天盟的人。

    “啧啧，这个天梦还有萧辰，艳福不浅呀。”被称作王的青年说道。

    “确实，不过想要对他们动手，只是这点实力似乎不够呀，妖魔。”在青年旁边，有一个长相狂野的少年，他的模样余与他的名字到是很符合，叫做史狂。

    他与妖魔是同母异父的亲兄弟，也一直是一起行动。

    “呵呵确实，就连大哥都觉得不适合动手。”不过妖魔也没有否认史狂的话。

    “两位王，那我们要怎么办。”继续有人问道。

    别人已经逐渐撤离了，就剩下他们了，现在继续留在这里，似乎不是很合适。

    “哼，你在担心什么？这里又不是他天盟的地方，我愿意留在这里多久，他管的着？”妖魔妖异的双眸看向出声之人，冷声说道。

    使得那人不敢抬头：“真是废物。”妖魔不爽的说道。

    “不过这些美女迟早会是我们的，到是不急于这一时。”妖魔说道。

    随后万妖古派的人也是离开了。

    “这帮妖是真的烦人。”其实药星阁的人早就注意到他们，那些万妖古派的妖的眼神让她们厌恶。

    “他们的目标其实更多的是沈氏，认为她们体内有着凤凰血脉，和她们结合，可以生下强大的血脉后裔，不过这些妖确实全部都是淫贼，不对我们出手还好，要是真的敢惦记我们，我会让他们后悔来到这个世上。”聂云霞冷声说道。

    对于万妖古派的人也是十分不爽，在他们的势力范围内，一些事情也是流传出来过，这些事迹可并不好。

    他们奴役人类，甚至有的人类甘愿为奴为仆，更是玩弄人类女人，让人类为他们生下后代，就有了半妖半人的存在。

    所以在万妖古派势力范围内，其实居住的人类已经十分少了，大多都是妖。

    但是这万妖古派就将目光放到了远方，比如青州的沈氏。

    只是一直没有行动，但是在这天帝古城当中，双方一直都是十分不愉快，常有碰撞，但是暂时还没有发生让双方无法容忍的事情。

    但是聂云霞认为，战争爆发是迟早的事情，那万妖古派不会一直这么老实。

    这需要一个契机，而天帝古城最近所发生的事情，聂云霞觉得，这里大乱是迟早的事情。

    “师姐，你也一起来吧，现在天帝古城风云荟聚，我们药星阁也不可能像之前那样独善其身的。”紫菱说道。

    聂云霞目光闪烁，紫菱说的没错，现在天帝古城的现状，她们药星阁还想像之前那样，估计是不可能了。

    “丫头，早就想好了吧？”不过聂云霞不好气的瞪了紫菱一眼说道。

    {本章完}
  