
0025

“指挥级别：3。

军衔：士官长。

指挥兵力：1/30。

装备级别：基本。

技能：军队格斗术（熟练）战斗刀使用（掌握），手枪使用（掌握），步枪使用（掌握），战斗车辆驾驶（入门）。

资金：4000。

基地设施：无。

经验：1146/1000。

士官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（弹匣2/4，军械库可补充），手雷8。标准装甲服（可升级复合装甲服，缺少军械库，暂时无法升级）。战斗军刀。

达到升级标准，是否升级？”

林海其实睡的很浅，刘焱在床上的翻腾声很快就将他惊醒了，但是他并没有睁开眼睛，不知为何，他的心中总是有着一种不安的感觉。

于是，他打开了“指挥官系统”。

“又能升级了？应该说打仗果然升级快吗？不过这经验也涨得太快了吧？我有干掉那么多人吗？应该是把士官长干掉的也算在我头上了吧？”肚子里吐槽一下，林海还比较愉快的的选择了升级。

“指挥级别：4。

军衔：少尉。

指挥兵力：1/120。

装备级别：中级。

技能：军队格斗术（精通）战斗刀使用（熟练），手枪使用（熟练），步枪使用（熟练），战斗车辆驾驶（掌握）。

资金：5000。

基地设施：兵营（未部署）。

经验：146/3000。

军官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（弹匣4/4，军械库可补充），手雷8。标准装甲服（可升级复合装甲服，缺少军械库，暂时无法升级）。战斗军刀。

军官奖励，待领。”

“我靠，这升官就和升级一样啊！坐火箭一样的升级啊！”林海心里非常满意，这次升级不但技能提升，军衔提升，居然还给了个基地设施。现在还有个军官奖励！

“领取奖励。”

“全球防卫军精英标准步兵班一支。”

“全球防卫军？标准步兵班？”第一次，林海见到这个称呼，之前他一直不知道他所得的这个系统从哪儿来，是谁的。甚至就连这套系统的名称也是他自己取的。这一次，他总算知道了一个名字，全球防卫军。

“那么这个标准步兵班是什么呢？”虽然知道了一个名字，但是其他的仍旧一无所知，林海也暂时不去管这些了，他开始研究这个军官奖励了。

只是大脑里有了这么个想法，一排数据便出现在了林海眼前。

“标准步兵班，全球防卫军基本作战部队，多用途战斗单位，标准人数十人。组成人员为六名标准步兵，两名重火力兵，两名狙击手。可用于正面进攻、定点防御、城市巷占等多种环境下战斗。此支部队为精英部队，装备更先进，火力、防御更强大。”

如果不是在医院，林海真心想把这个步兵班给弄出来看看了。不过趁着这会儿比较“闲”，他到是可以想想自己以后的行动。以前和人打架不过是小打小闹，只要不闹大，什么关系都没有，可是现在，不单动用了枪械，还杀了人，这以后的路，可就必须要先考虑清楚了才行。

不过，林海唯一可以先肯定的是，自己绝对不会回到以前平和的日子里了，在见识过真枪真弹的战斗场面后，他觉得自己血被一把火烧起来了，烧得沸腾不已！他已经有些向往这样刺激的生活了！他有些渴望战斗了！

当然，这得找士官长好好训练一下自己才行，不然自己就只是个炮灰！想到这里，林海不免又有些泄了气。在见识过了陈西的战斗后，他才明白，自己以前经历过的所谓战斗，不过是玩笑！万军之中取上将首级，虽然不清楚古时是以什么标准来形容猛士，但是现在看到了士官长陈西，大概也就差不多了吧？

“我想想，现在我应该先把自己从别人眼里的怀疑对象中排出。虽然我已经在小区里作了准备，而且陈西也帮我作了掩饰，可这不知道能不能瞒过有心人的眼睛啊。如果没能瞒过，恐怕我就得流亡他乡了……”

“如果能瞒过别人，也得先把大学毕业了才行。大学毕业了以后……大学毕业了以后……算了，还是和陈西碰头了再说吧！”林海泪牛满面中，“做计划什么的果然不是我的强项啊！果然还是得要专业的人来才行啊！”

凌晨，或者说是早上五点钟的时候，刘长龙一行人来到了沪市军医院。明是询问暗是审问的问了两个学生问题，不过两人都以之前的说法来应付，有些说清的地方也以受伤记不太清楚来搪塞过去。

虽然刘长龙一行人走的时候没有说什么，但林海有种感觉，人家不信。

“看来必须马上和陈西会和才行，不摆脱被怀疑的身份，以后我也就别想干什么事了！”

虽然肋骨伤的不算太重，陈西也进行了及时救治，可林海想出院也不是那么容易的事。反到是刘焱因为都只是皮外伤，所以能比林海先出院。

不过想到如果刘焱先出院，林海可能会遇上麻烦（比如说严刑拷打啦，严型拷打啦。其实是他们俩想多了。）。刘焱决定和林海一起出院。

为此，他干脆让自己从床上摔了下来，多住了几天。于是一周之后，两个人一起出了院，回到了学校。

“你们终于回来了，”吴浩、赵磊、刘合川，胡义、李智鑫、周智六个人早早的就等在男生宿舍楼下，“学校都传遍你们俩的事了。”

“都说了些什么？”刘焱先和大家拥抱了一圈，才开口问道。林海肋骨还没痊愈，就免了。

“有正常向的，也有重口邪恶向的，你们想先听哪个？”吴浩笑嬉嬉的拍着两人肩膀。

“正常的？”林海小心的说道。

赵磊一本正经的开始解说：“刘焱被黑帮绑架，林海去救他。”

林海等了半天都没见赵磊继续说，于是问他：“然后呢？”

“完了。”赵磊用小指头掏了掏耳朵，悠哉的说道。

“完了？”

“完了。”六人一齐点头。

林海立刻伸手作停止状：“那重口邪恶向的我们就不用听了！绝对会让我有想掐死创作者的想法！”

“我听听呗。”刘焱反而很有兴趣。

“比如说刘焱你被黑帮某个老大看中了美色，然后绑了去，然后一直暗恋着你的林海便英雄救美一般的直杀到黑帮总部去救人。之后便发生了一系列少儿不宜、天雷勾地火的故事你确定要听？”胡义贱笑着看着刘焱，一付你只要敢听我就敢讲的架势。

“是我错了，”刘焱立刻双手合十做投降状，“这个真的就不用讲了。”

“话说这几天学校没再出什么事了吧？”玩笑归玩笑，打闹之后，林海自然问起了他们不在的这几天学校的情况。

周智指了指不远处的休息处，带着大家走过去，边走边说：“学校方面到没什么事，反正就是不准学生随便外出，要出去必须班导开条子这类的事，然后学校门外站岗的从警察换成了武警，进出学校都要过安检。反正看起来就像学校遇上了恐怖袭击了一样。”

“不过你们快要回来前几天，学校就放宽了，进出不再用请假开条子了。”李智鑫接过话头，“但是门口还是有安检，进出还是比较麻烦。”

“我们是坐车回来的，到是没有注意到有安检。”林海想了想，发现自己确实没有注意到门口有没有安检，“班导有没有说什么？”

“放心，没说刘焱什么，你就不一样了。”

“我？”

“没错，说你毫无纪律，擅自离校去救人，结果人没救到，还把自己弄的重伤巴拉巴拉巴拉之类的。”

“看来我期末的成绩，堪忧啊！”

“算了，吃了晚饭你们俩就回寝室休息吧，看你们俩也够呛的。早点休息，明天上课的时候，看看班导会说些什么吧。对了，我们私下把你们俩的床位换到一个寝室了，这样今天晚上就没人会打挠你们休息……”

“你要是再继续黑下去我会打掉你几颗牙你信吗？”

“林海，”收拾了一下几天都没用的床铺，刘焱小声的对林海说道，“现在你可以给我说说了吧？我可是帮你瞒了很久……！”

“嘘！”林海举起食指做了个禁声动作，看了看四周，然后把窗帘拉上，把寝室门反锁。最后凭空拿出了一个全覆式头盔戴在头上，开始向四周打量。

“喂，你这也太夸张了吧？有没有这必要啊？”刘焱目瞪口呆的看着林海的动作，总觉得像是再什么地方看到过类似的场景一样。

最后看到林海居然钻到了床底下检查，刘焱终于想起来，就丫就是电影里那些间谍们的习惯啊！

等林海把寝室每个角落都检查了一遍后，收回了头盔，也没说话，而是拿出纸笔，在上面写了“有窃听器，不能说！！！”这几个字，还着重写了三个惊叹号。

刘焱赶紧拿过笔，也在纸上写“你没开玩笑？”。

林海重重的点点头，指了指自己床低下。刘焱立刻拿出电筒钻下床，顺着林海指的方向，仔细辨认。果然，在床底一角，刘焱看到了一个很小的，只半个指甲盖大小的仪器。

“不能不说话，我们说别的！找机会给你说！”见到刘焱看到了窃听器，林海在纸上写了字，确认刘焱看清了后，他找出个打火机将纸烧成灰，再将灰辗成粉末，倒在地上，用脚踩了后才算毁尸灭迹完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690968"  chaptername="0025  窃听风云">加入书签</a>
</div>
