
“哼，黄狼我只是不想和你一般见识而已，看你老了吧唧，揍死你害怕脏了我的手，今日你敢骂我，小爷好好教育教育你。”

计北里说着武动他那根一米多长烧火棍比划。

黄狼都不相信自己耳朵，让计北里重复一遍刚才说的话。

“计北里很听话重复一遍。”

黄狼狂笑不止，疯了，疯了，口出狂言过过嘴瘾，气死我了，受死吧，武动三环圈轮起来就打。

吓得计北里王女人堆里面跑躲藏，不害怕那是假的！

黄狼害怕伤及美女收招说道，计北里你给我磕一千三百二十个头就饶你不死。

计北里心里打鼓不知道仙凡子老东西在不在，如果在他这么贪生怕死多丢人。

他思想挣扎决定拼了，武动铁棍猛扑黄狼。

黄狼看到计北里异常表现真有点意外赶忙躲闪，他扑空到院中。

“计北里看看四周黑乎乎无人说道，黄狼老儿子今天爹好好教育教育你，让你见识见识本尊厉害。”

黄狼气炸心肝肺武动三环圈砸他！

“无敌隔空打妖神功招招招，计北里嗷嗷大叫武动小铁棍比划！”

风驰电掣三环圈到达他的脑门咔嚓嗖嗖，三环圈被计北里一掌打飞，黄狼惊讶不己收起三环圈打量他。

准确说另眼看待他。

计北里高傲撇嘴，哼，我平时都很低调故意隐藏身份，今日你给我逼急了，我不得不出手。

行了时间不早了，懒得杀你赶紧滚蛋吧。

计北里说完转身就走黄狼猛地飞起发掌拍他，计北里吓得趴地上，啪地动山摇响动黄狼噔噔噔后退。

他大惊失色看看计北里爬起来啥事没有大摇大摆离开。

他半信半疑没敢追感觉蹊跷飞檐走壁消失在夜色中。

隔壁飞鹅毒剑和北宫花看的清清楚楚，两个老东西发现计北里能击退黄狼吓得嚎叫逃跑。

计北里高兴的，不要不要的……大喊祖宗，呼喊半天无人回答，快速跑回屋内发现仙凡子，小道童，早已不见踪影。

“哎吆喂，这老东西神龙见首不见尾奥，他害怕黄狼回来收拾东西连夜离开。”

黄狼回到总舵府久久不能平静，看着墙上美人图分析刚才看到的事情。

他根本不相信计北里能有高超法术，有高人暗中相助又不肯献身到底是谁呢！他又没有依据，宁可信其有不可信其无啊，吩咐各路人马加强戒备尤其总舵调集人马重重保护。

飞鹅毒剑和北宫花跑到住处鞋都跑丢了，狼狈不堪样子和野鬼似的！

二人关闭门窗坐在犄角旮旯呼呼大喘气好久才平复下来。

“唉我说，没看出来啊，计北里是个武林高手中的高手啊，这小子半拉眼神看不上我俩估计见面就会被干死，我们连夜跑吧，保命要紧。”

飞鹅毒剑抠脚哆嗦害怕眼神盯着北宫花。

跑，往哪里跑，在西山派总舵是最安全的，这里重兵把守，他本事再大只要我们不出现也是安全的，好虎架不住一群狼。

二人商讨对付办法甚至都想到如果正面遇到计北里就认他做干爹，只要活命就行。

“天有不测风云，哗哗下起小雨，飞鹅毒剑和北宫花不敢上床睡觉吓得蜷缩在犄角旮旯，突然，门嘎吱，嘎吱吱打开。”

来了，计北里进来了，北宫花吓得出现幻觉，话音未落飞鹅毒剑把她飞踹到门口，他匍匐前进大喊计北里干爹好，干爹儿子有礼了！

北宫花顾不得生气咣咣磕头喊干爹！

二人磕头喊干爹无人回答，抬头一看两只无毛大野熊贼眉鼠眼咀嚼鸡腿盯着他俩。

气急败坏飞鹅毒剑和北宫花抽出武器噼里啪啦一顿打，很快烤肉，炖汤，味道好极了。

二人边吃边感觉自己做的事情不由自主哈哈大笑。

他俩大半夜吃烧烤狂笑暗处哑巴，火光斜毒，火光逍遥感觉异常快速离开。

第二天下午暖暖阳光火光斜毒老妖婆以商讨工作事情为由来找飞鹅毒剑和北宫花。

套话半天也没有得到有价值消息气的火光斜毒皮笑肉不笑离开。

飞鹅毒剑和北宫花商量过后决定去找阴阳二魔，他俩最痛恨这俩家伙平时没少在黄狼面前打小报告。

这俩家伙有目的来到阴阳二魔办公室嬉皮笑脸说笑奉承话。

阴阳二魔老奸巨猾感觉夜猫子进宅无事不来，他俩赔笑相互套话。

“二位狗男女，啊不对，二位大护法千年一遇能亲自来找我们蓬荜生辉啊，二位不是简单来做客吧，有事请讲。阴兽魂直接把话挑明。”

北宫花看看飞鹅毒剑。

飞鹅毒剑心领神会说道，二位大护法我们都为教主效力平时难免有点不愉快，那都是为了工作不要斤斤计较，我们今日特地请二位出去散散心。

阴阳二魔认真听着。

阳收魄玩笑插话说道，不会是去妓院散心吧，我喜欢，嘿嘿嘿。

“哎吆喂，大护法我俩真是心有灵犀啊，没错就是请二位到妓院快活听歌放松，北宫花边说边挑逗他。”

突然现场传来猪哼哼声。

大家顺着声音观瞧阴兽魂抽出链子飞刀在舌头舔呢，凶神恶煞眼神相当恐怖。

吓得阳收魄赶忙说道，哼，我才不去妓院呢，我家老婆子最漂亮，最有魅力，其他人我都不喜欢，我永远听话。

阴兽魂听得很满意收起链子飞刀拍板决定立刻去妓院散心。

“这么痛快飞鹅毒剑，北宫花，阳收魄都感觉意外。”

“阴兽魂要看看他俩搞什么鬼。”

四人说笑出门直奔妓院他们以巡查为名没人敢阻拦。

他们转悠被女矮人五怪发现。

“姐妹们快看那不是阴阳二魔吗，原来他俩是黄狼走后看样子活的挺潇洒啊，要不要过去收拾收拾他俩。”

五怪一拍即合悄悄跟踪。

到达妓院后飞鹅毒剑和北宫花眼色交流拍马屁带领阴阳二魔直奔计北里出现院落。

到达院门口飞鹅毒剑和北宫花找借口离开躲起来，让他俩先进屋等着。

阴阳二魔撇嘴傲慢进院。

躲在暗处他俩乐的合不拢嘴。

“唉我说，信不信今天阴阳二魔死期到了，肯定会被计北里打死，北宫花得意的笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68286689"  chaptername="第1547章  事事顺">加入书签</a>
</div>
