    博物馆之中，天兆在这里一一扫了一个遍，足足发现了将近百把千年前的武器。

    宋严的目光也同样放在这些武器上，这些东西，实在是让人震撼。

    “那这些武器，岂不是可以重新发挥出他们的作用？”

    葛为国瞪大浑浊的双眼，一抹兴奋浮现，他看着这些武器，心中一个想法顿时诞生。

    “葛老，您的意思是说，这些武器如果全部被激活的话......　”

    宋严明白过来，他顿时兴奋起来，这个意思，是在说这些武器的新主人，应该可以在这场与丧尸之间的战斗中发挥出举足轻重的作用。

    “天兆，能不能把这些武器全部激活？”

    “可以，但是需要一点时间。”

    天兆点了点头，这武器被解封对于他而言，更像是曾经的战友重获新生一样，他很乐意效劳。

    “太好了！”

    葛老有些激动，没想到这次来到这里，居然还能够有这样的巨大的收获，实在是让人兴奋。

    “这样，我们也应该谈一谈关于这魔头的事情了，葛老，您对于这东西有什么了解吗？”

    宋严轻轻走到葛为国的面前，抬手指了一下不远处的那一根释禁长矛，露出疑惑的神色道。

    他虽然兴奋，但是也没有忘记自己这次来的真正目的。

    “那个，下面有一个魔头被封印在了这里，我是听上一任博物馆馆长说的，但是具体是什么并不是很清楚。”

    “传言说曾经有一年，这根长矛被盗走，这件事情在当时可以说是很大的震动，但是没出两天，这根长矛自己飞了回来。”

    葛为国皱了皱眉毛，眼神陷入回忆，缓缓说道：

    “而那个偷盗者，也在相同的时间自首，事情很离奇，我也不太清楚为什么。”

    宋严嘴角一抽，这事情，确实很离奇，但是这并不影响他拔下这根长矛。

    想到这里，他没有犹豫，直接走上前，将那根插在基座上的长矛拔了出来。

    一丝黑色的气息，从这个基座上面缓缓浮了出来，像是烟雾一样，朝着周围飘了过去。

    宋严没有注意到这些，只是在感受到周围并没有出现任何的异常，他朝着葛为国挥手致意道：

    “应该没有什么问题，至少，现在应该是安全的。”

    他说完，便缓缓走了下来，在他的身后，一丝黑色的气息朝着他追了过来。

    【叮！监测到诅咒力量，是否现在清除？】

    诅咒？

    宋严愣了一下，他顿时意识到，这诅咒的来源，很有可能是因为自己拔起了这根释禁长矛。

    他心中默念：是！

    一股能量从他的脑海之中涌现而出，一阵清凉的感觉顿时出现，他只感觉到这种感觉直接贯穿到全身。

    宋严站在原地，并没有移动，他手握着长矛，一动不动。

    “宋严，你怎么了？”

    葛为国见到前者这种异常的状态，还以为是被什么东西附身，他叫了两声，发现对方并没有回应，心中顿时一慌。

    【叮！诅咒清除，消耗源点值348000点！】

    宋严感受到身上的凉意消除，顿时回过神来，他朝着葛为国的方向伸了伸手道：

    “我没事，现在已经没事了，刚刚在想一些事情。”

    一边说着，他转过头看了一眼刚才的基座，有些心有余悸。

    如果刚才他没有拥有系统，很有可能被这道诅咒缠住，到时候出现任何意外，都是十分有可能的。

    宋严没有走下台阶，而是继续朝着那个基座的位置仔细检查了一下，现在只有长矛，没有铠甲。

    铠甲去了哪里？

    “葛老，你知道铠甲的位置在哪里吗？”

    宋严开口的同时，目光还放在不远处的天兆身上，后者还在不断的继续激活，大量的武器发出轻吟声飞出了窗外。

    与此同时，在不同的地方，一把把武器从天而降，落在了某些人的手中。

    至于后面发生了什么，这些并不是他们应该考虑的事情。

    “铠甲，应该在这边，如果这边没有的话，我也没有别的办法了。”

    葛为国思考了一下，紧接着朝着旁白的一间隔间走了过去。

    宋严跟了过去，这件隔间的大小并不是很大，但是里面却摆满了一个个密封的铁箱子。

    “就是这里，我感受到了释禁铠甲的气息。”

    他有些兴奋的走了进来，这里面的铠甲大多数已经腐朽，但是仍然有不少还完好如初。

    葛为国摊了摊手道：

    “应该都在这里了，你看着找找吧，如果能找到的话，那就拿走。”

    他说完正想要离开，像是突然想到了什么一样，转过头又补充道：

    “要是铠甲也可以激活的话，就麻烦你们了，这算是我的一点个人请求。”

    宋严点了点头，没有多说什么便开始翻找这些箱子。

    每一个箱子上面，都有一个独特的密码锁，但是现在这个时候，密码锁也并不能够阻碍他的动作。

    手腕轻轻一抖，咔啦一声，密码锁应声而断。

    箱子里面的铠甲顿时露了出来，很新，看起来连锈迹都没有，但是这也并不是他想要的。

    他紧接着再打开其他的箱子，一直打开了足足十来个，终于停了下来。

    “找到了！”

    宋严将里面的一套如同新的一样的铠甲拿在手中，缓缓走了出去。

    房间之外，天兆已经将所有的武器全都释放了出去，剩下来的，则是一些则是普通的武器。

    他站在窗前，看着破碎不堪的窗玻璃，露出一抹追忆道：

    “也不知道这些武器，在这些人的手中，还能不能再创造出一些辉煌！”

    宋严缓缓走了过来，脸上带着笑容道：

    “走吧，第五套，找齐了。”

    旁边的葛为国并不知道他们找这些东西做什么，但是目光之中却带着一抹好奇道：

    “你们这是.....　要离开了吗？”

    宋严点了点头，眼神之中带着一抹笑容道：

    “是的，今天的任务算是完成了，多谢您的帮忙了。”

    “哈哈哈哈，你这么说我，让我这老脸往哪里放，我今天能帮上忙算是我的福气了。”

    葛为国笑了笑，转过身朝着楼梯口的方向走去，老人佝偻着腰，头却抬得格外的有力。

    宋严回头看了一眼天兆，笑着说道：

    “我们走吧。”

    说完，浑身散发出一缕淡青色的光芒，朝着窗户外飞了出去。

    回到梧桐基地的时候，天色已经渐渐黑了下来，宋严纵身跳进会议大楼，却愣住了。

    “烈老？您怎么在这里？秋月呢？”

    他有些惊讶，如果不是面前这个熟悉的气息，他甚至差点没有认出来是谁。

    “宋严？你可算是回来了，做这些事情，真的是为难老朽了。”

    烈洪山脸色顿时拉了下来，他今天在这里，简直吃够了苦头，除了休息时间以外，几乎都在这里批改文件。

    “您先等一下，方秋月去哪里了？”

    宋严轻轻的将目光看向旁边的两名文员，后者有些胆战心惊，不过很快，她们便开口说道：

    “方指挥去了演练场，她说......说要变强。”

    “什么？”

    宋严嘴角一抽，朝着落地窗外飞了出去，临走之前，跟刚回来的天兆开口道：

    “你在这里等我，我马上回来！”

