    京城南宫家别墅里面，保姆从少夫人的房间经过，听到里面有人声，心道少爷没在家，少夫人在和谁说话？

    她想了想，决定敲门，不一会儿，门打开了，周宛如穿着性感的睡衣，面无表情的拉开房门：“什么事？”

    保姆朝里面瞧了瞧，只见床上正开着手机，手机里面正播放着电视剧，电视剧里传来对话声。

    保姆收回视线，笑了笑，道：“哦，没什么，就是刚才听到里面有说话声，好奇的看看！”

    周宛如冲保姆笑了笑，说：“谦哥不在，我在家里无聊，最近喜欢看电视，你们要是听到里面有声音也不用大惊小怪，是我在看电视呢！”

    保姆笑了笑转身离开，周宛如关上房门，长长的松了一口气，门才关紧，自己就被拉入了一个怀抱。

    “宛如，咱们继续？”

    周宛如用力的推开他，沉着脸说：“你不要命我还要命，天天这样，我身体可受不了，而且，我要是怀孕了怎么办？”

    阿南从后面搂住她，柔声道：“你要是怀孕了，郭谦肯定会知道你趁他不在家里和别人偷情了，宛如，与其等他找你麻烦，不如提出离婚吧，和我一起远走高飞，我会永远这样爱着你，绝对不会冷落你的！”

    周宛如抿了抿唇，她确实因为寂寞，需要他在身边陪伴，但这不代表她想离开郭谦。

    她心里再失望，再孤单，她也从来没有放弃过爱他。

    他是南宫家的嫡长子，拥有超然的地位，是他伸手把她从地狱中拉了出来，他不但是她深爱的人，还是她的恩人，她的丈夫，她孩子的爸爸，虽然他平时很忙，但他并没有忽略她，也没有对她不好。

    想到这些，她心里就烦躁无比。

    她用力的挣脱他的手，冷漠道：“阿南，你走吧，不要再来纠缠我！”

    阿南脸色一变，松开了手，背对着她，气愤地冷笑一声：“宛如，你把我阿南当做什么人了？你需要我的时候就对我投怀送抱，不需要我了，就把我赶走，你不觉得你这样很残忍吗？”

    周宛如道：“到底是谁残忍？阿南，明明是你一直对我纠缠不清，强迫我，威胁我，我从没有主动对你投怀送抱，你应该知道，我向你妥协的原因是因为我不能离开南宫家！”

    “为什么？郭谦他到底有什么好的，在你需要他的时候，他不在你身边，你想他的时候，他不在你身边，你伤心难过孤单的时候，他依旧不在你身边，他根本就不懂你，不关心你，不爱你，你为什么要这么犯贱！”

    啪！

    一巴掌，落在阿南脸上。

    阿南被打蒙了，周宛如也惊呆了，她急忙收回手，摇摇头，泪流满面：“我不许你这么说他，你什么都不知道，在我最需要帮助的时候，是他救了我，帮了我！就算他对我再不好，也是我丈夫，是我儿子的爸爸，你才是那个强行插足我们生活的第三者，我已经受够你了，你快走啊！”

    阿南怒了，周宛如不是一次这样赶他走，可是每次只要他强迫她，就能把她征服的服服帖帖。

    他收敛了气愤，伸手正要抱住她，一阵小车的车声从外面传来，这个声音是如此熟悉，周宛如一听就知道是郭谦回来了。

    她眼睛一亮，随即脸色一变，转身瞪着阿南，道：“谦哥回来了，你还不快走！”

    阿南脸上的表情一点点龟裂，他用力的捏着她的下巴，愤怒的道：“周宛如！你就是这么对我的！你忘了这几天我们的欢愉了吗，我还以为你对我终于有了感情，看来又是我自作多情是不是？”

    周宛如想也不想的道：“对！本来就是你自作多情！我早就说过，我心里只有谦哥，不管你怎么做，都不可能代替他在我心目中的位置，你快走啊！”

    郭谦的五官一阵扭曲，随着下人们的说话声响起，他们知道，郭谦进入别墅了，很快就会上楼来。

    周宛如担心的快要疯掉了，她恶狠狠地咬住他的肩膀，直到皮开肉绽，他再也绷不住了，一巴掌将她打开。

    脚步声靠近，周宛如红着眼眶死死的瞪着他，逼他离开，四目相对间，房门的把手动了。

    周宛如紧张的抓紧了胸前的衣襟，朝门口看去。

    门打开了，郭谦从外面走进来，看到她眼眶红红的，愣了愣，不解的问道：“怎么了？”

    周宛如站在原地没动，郭谦走过来，把她抱在怀里，感受到熟悉的温暖，和宽大的胸怀，周宛如终于忍不住委屈的哭了。

    郭谦感受着她的无助和委屈，无奈的叹了一声，轻轻地拍着她的后背，声音是前所未有的温柔：“别哭了，我这不是回来了，乖，别哭了！”

    周宛如被他的温柔暖化了，她在他怀中点点头，带着鼻音的问道：“你怎么突然回来了，也不提前跟我打个电话？”

    郭谦道：“这次在云城遇到了太多事，我才发现原来我很想你，想要快点见到你，一时没想起来给你打电话，怎么样，这个惊喜喜不喜欢？”

    周宛如点了点头，泪珠子又不停地滑落，她当然很喜欢这个惊喜，她更喜欢的是他刚才说的话，他说他想她了，他居然说他想她了！

    在一起两年多，他第一次说这种情话，这是不是说明，他并不是不关心她，不在乎她的？

    因为这么一句简单的话，让她压抑在心里的委屈和难受消失不见了，她擦了擦眼角的泪水，见他一路风尘仆仆，脸色微微发白，拉着他的手说：“你最近工作肯定很辛苦，要不要洗个热水澡？”

    她正好握着他的伤口处，因为疼痛，他下意识的蹙眉，躲开她的手。

    她发现了异常，急忙问道：“你怎么了？你的手……”

    郭谦握着自己的伤口处，故作轻松地道：“没事，一点小伤，已经治好了，再过几天就痊愈了，你别担心。”

    周宛如和郭谦结婚一年多，从没见过他受伤，此时他竟是带伤回来，这让她心惊胆战，担心的抓住他的手，想要检查他的伤口。

    见她执着，郭谦无奈，便把外套脱了，把衣袖卷子来给她看，当她看到包扎的绷带上面染了血，她忍不住问道：“这到底是怎么回事，你是怎么受伤的，是谁干的？”

