    一边在人群中躲来躲去一边寻找毛利兰的柯南听到毛利兰的呼唤声后急忙抬头看去，发现毛利兰正在向他招手赶紧跑了过去。

    “小兰姐姐，你没事吧？！”柯南到了之后顾不得其他赶紧仔细打量着毛利兰，看看她有没有受伤。

    “没有啦~”毛利兰笑着对柯南说道，“因为没跟大家一起挤来挤去所以完全没有受伤呢~”

    “那就好......”柯南松了一口气，然后好奇的打量着周围的环境。刚才他进来的时候听说大楼里面着火了。

    可是不管是从外面还是在里面都没有失火的迹象啊，只是有不知道从哪来的浓烟而已。

    浓艳的味道也不是火场那种味道，反倒是更像如厕的时候那种味道...

    这就是组织装备部的负责人不在，不然的话一定会给柯南点一个大大的赞。这一次的劣质炸弹中，装备部首次往炸弹中添加了进口的臭屁包。

    这种创新就需要柯南这种识货的来好好品鉴才对！

    “对了，柯南，这个包裹好像是给新一的！你有没有见到新一啊？”毛利兰突然想到了脚下的手提包，于是对柯南问道。

    柯南都进来了，新一貌似还不在，今天她该不会被新一放鸽子了吧？！一想到这样，毛利兰的小拳头就握紧了...

    “啊咧！那个....新一哥哥大概还在忙案子吧！不过他有通知我过来哦！”柯南还没来得及查看这个手提袋，就被毛利兰的灵魂拷问给问住了。

    于是柯南毫不顾忌变回去之后的悲惨命运，干脆的把自己给卖了....

    好在这种情况下，基本上电影应该也看不成了，这间工藤新一的生日礼物就只能放在阿笠博士家里，拜托博士转交了。

    趁着毛利兰发呆的时候，柯南已经看完纸条上的字，一脸严肃的思考着。这个小丑毫无疑问就是在米花公园给少年侦探团遥控飞机的那个小丑了。

    至于所谓的希斯莱杰到底是不是本名...柯南更倾向于这只是个假名。

    只是不知道为什么这位小丑好像和森谷帝二有了分歧，导致后面两起爆炸案炸弹的火药全部换成这种恶作剧一样的东西。

    不过这也意味着这名小丑的手里至少还有着能炸毁这一整栋大楼的烈性火药！

    柯南这一刻对这名小丑无比的好奇，在一生中一定要侦破的案子里面，小丑排名第三！

    第一是把他变小的黑衣组织，第二就是大山将家中离奇的纵火案，第三就是这名视人命于草芥的小丑！

    因为毛利兰就在柯南身边的缘故，这一次柯南并没有作死的准备打开小丑留给他们的礼物，而是看到人少之后赶紧带着毛利兰离开了米花市政大楼。

    刚一出门就看到一脸焦急准备冲进去却被消防员们死死拉住的毛利兰，父女相见又是一番感人肺腑的画面。

    柯南跑到了目暮警官那里，告诉了小丑留给工藤新一的礼物的位置，于是排爆大队和消防员一起进入了米花市政大楼。

    柯南希望通过小丑留给他的礼物，看一看能不能得到一些小丑本人的线索，虽然这种情况微乎其微，但是总归还是有希望的。

    就像柯南现在好歹已经知道琴酒和伏特加的代号了，不得不说这也是一种难得的进步。

    另一边的工藤家中，雪莉看着衣柜里的情况不由得银牙咬紧。这个工藤新一到底什么情况？家里应该没有这么困难吧？

    为什么自己变小之后还要把自己小学时候的衣服拿去穿？！这江原也是心大，居然没有认出来这就是工藤新一小时候的衣服！

    轻轻的拍了拍胸脯，宫野志保庆幸着自己的机智，多亏没有让江原还有路人甲一起上楼，不然的话翻到这个柜子她都不知道该怎么给工藤新一开脱！

    宫野志保默默的在心里给工藤新一打上了一个非常不谨慎的标签之后，关上了衣柜的门，随后在房间中缓和了一下想要骂人的情绪之后变回了刚才的冰山脸。

    调整好情绪的宫野志保离开了二楼，顺着楼梯走了下来，刚到一楼就看到江原坐在沙发上津津有味的看着推理小说，一边的路人甲好像还给江原泡了一杯咖啡！

    看到这一幕宫野志保除了想骂人之外并没有别的想说的！

    刚才她在楼上想了至少5种应对江原的话术，3种应对江原想要上楼再一次检查的办法，结果特么当事人在这美滋滋的看书呢？！

    还有这些个该死的外围成员！跟她出任务的时候一个个的板着一张脸，就好像她宫野志保欠他们钱一样。

    然后这不能干那不能干的，结果现在呢？江原在这不干活摸鱼，居然路人甲还给上了咖啡了！

    怎么就这么差别对待么！她宫野志保就算是在天才也是个18岁的女孩，这算什么？组织的这些人的审美指定都有问题！

    心里给江原扎了个小人然后用钢针反复扎着的宫野志保走到了江原的面前，声音清冷的问道：“好看么？”

    “挺好看的，优作大叔不愧是世界级的小说家啊，写的真是引人入胜，精彩万分。比加冰的柠檬水那个扑街货强多了！”

    江原丝毫没有顾及宫野志保声音中的冰冷，反而对面前的宫野志保开始安利起来，这个语气就好像是再问：“朋友，买盘么？”

    听到江原的话，宫野志保的胸口起伏不定，如果现在她的手里有一粒APTX-4869的话，她肯定会毫不犹豫的把这粒药塞进江原的嘴里。

    虽然江原这种消极怠工是宫野志保喜闻乐见的，但是她一个人在上面提心吊胆，预想的结果全都没有出现倒是让她有些心态崩了...

    有的时候女人啊就是这么思路清奇，明明结果是她期望的，却因为过程不对感到生气。

    “需要我先回去，留您在这里好好的把这本书看完么？”宫野志保皮笑肉不笑的看着面前的江原好心的问道。

    感觉宫野志保要爆炸的江原一瞬间求生欲爆棚，赶紧放下了手上的书义正严词的说道：“当然不用了，我可是搜查完才来这里看会儿书的，本来想上去帮一下你，但是没找到上去的楼梯。”

    宫野志保扭头看了看江原右边的楼梯然后又看了看江原，他的表现真的是刷新了宫野志保对不要脸的认知。

