    “让我再试一次。”陆朝非常执拗地说道。

    男人不能说不行。

    从余悄悄手里拿过了几个硬币，扔下去。只听到硬币落在机器里面“叮咚”的声音。

    一顿操作猛如虎。

    陆朝看着结果眨了眨眼睛。

    嗯……

    陆朝呼了口气，挺直了背去拉着余悄悄离开：“那个机器有问题，等会我们去买娃娃。那就是圈钱机，最多钱砸进去听到一个响声。”

    “诶？”余悄悄又回头看了一眼那个被陆朝污蔑的抓娃娃机。

    娃娃机：我清清白白。

    余悄悄：“……”

    陆朝还伸手去蒙余悄悄的眼睛：“别看啦，它坏掉了。我等会去给你买比你人还大的娃娃。”

    也许真的只是陆朝没有这方面的天赋。

    不丢人，不要慌。

    只要他自己坦荡, 那谁都别想用这个作为借口来攻击他。

    嗯，就是这样，非常合理。

    余悄悄一直低着头在想陆朝刚刚的话，最终没忍住又扯了扯陆朝的衣服问道：“你刚刚说什么？”

    陆朝没多想，径直便回答道：“那個娃娃机坏掉了。”

    余悄悄追问：“什么坏掉了？”

    陆朝：“……”

    好像听明白了一点。

    于是陆朝便立刻揍了余悄悄一下，“不准胡说，在外面呢。”

    余悄悄很痛苦。

    陆朝污蔑她, 她明明什么都没说。

    她不就是多问了几句嘛。

    陆朝这种口才，要是去参加辩论会的话, 一定会被辩驳得哑口无言。辩不过人就打人的屑陆朝。

    余悄悄愤愤不平地想道。

    陆朝很适时地转头看了余悄悄一眼：“你刚刚说什么？”

    余悄悄很茫然：“我没什么都没说啊。”

    陆朝神神叨叨地盯着余悄悄的眼睛：“你的眼睛会说话，它告诉我，你刚刚在骂我。”

    “啊？”余悄悄震惊了，对陆朝的神神叨叨感到很好奇：“你为什么知道。”

    难不成陆朝他有读心术？

    “废话。”

    “要是有人打我我也在心里偷偷骂他。”

    余悄悄：“……”

    哦。

    又跟着陆朝走了一段路，余悄悄越想越气，没好气地捶了陆朝一拳，“知道我会骂你你还打我！你这算家暴知道吗？”

    陆朝揉了揉胳膊，觉得有一点痛，“咱俩最多是互相家暴。”

    余悄悄挑了挑眉头，对陆朝的说法表示不满。

    什么叫互相家暴？

    分明就是陆朝单方面凌辱她。

    余悄悄气不过，一定要跟陆朝争辩：“那个娃娃机一定没坏！”

    “它坏掉了。”

    “那为什么我一抓就中？”

    “就是因为你一抓就中, 所以它才坏掉了。”

    余悄悄默默举起了拳头。

    嗯……

    陆朝立刻改口, “不, 我是说。因为你有足够好的运气，所以才能一抓即中。就像伱有足够好的运气遇见我一样。”

    陆朝这货, 改口夸余悄悄的时候都不忘夸自己一句。

    余悄悄听出了陆朝的弦外之音，很迫不及待地问道：“所以你的意思是说, 是你足够倒霉, 所以才遇上了我？”

    快说快说。

    这样她就又有理由能够去跟陆朝打一架了。

    陆朝：“……”

    陆朝面无表情，心中不仅毫无波澜，甚至觉得余悄悄十分适合去工地抬杠。

    她总是能抓住他话里的漏洞。

    陆朝现在在编说辞。

    犹豫了一会，陆朝便开口说道：“不，是因为我遇见你已经花了毕生的好运。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看着陆朝愣了一下，眨了眨眼睛，不说话了。

    花言巧语。

    余悄悄又哼哼了两声，低着头从糖袋里拿出糖来吃。

    甜甜的。

    男人总是这样，油嘴滑舌！

    陆朝在领着余悄悄逛这边的游乐园。先搞清楚这边的娱乐设施，再好好玩。

    陆朝在路边看到了一个娃娃屋。

    他之前是说要买一个娃娃送给余悄悄的。就说嘛，游乐场里不可能没有这种东西。

    余悄悄扯了扯陆朝的衣服，很兴致勃勃：“快给我买那个比我人还大的皮卡丘。”

    陆朝挑眉，逗她，“想要娃娃是吧，先说两句好听话让我听听。”

    不说！

    上次陆朝他已经凌辱过余悄悄了！

    余悄悄气急，又挣开陆朝的手去掐他，“是刚刚你说要给我买的！”

    呵, 男人！

    余悄悄已经把陆朝看得透透的了。

    他就是这种人！

    就知道想尽办法欺负她。

    说罢余悄悄就又想起了二月八号那天, 越想越气，“二月八号, 你还拿我当丫鬟使！你还泼我水！那是家暴知道吗！而且你还凌辱我！臭男人！”

    咳。

    余悄悄说的陆朝都不好意思了。

    陆朝十分不好意思地咳嗽一声。真是想不到，他居然还有这么多的罪行。

    他明明是一个好人来着。

    路过的行人依稀听见了两人的谈话，于是非常好奇地转过头来看了这边扒旧账的余悄悄。

    “姑娘要不然你报警吧。”

    行人悄悄留下一句，又悄悄地走了。

    身姿轻盈，挥了挥衣袖，没带走一片云彩。

    “……”

    啊这。

    余悄悄张了张口，愣住了。

    转过头去看那行人的背影，张口想说什么，最终却是什么都没有说出来。

    于是余悄悄又回来打了陆朝一拳。

    “都怪你！”

    导致她说这种奇怪的话被人抓了个正着。

    已经没有脸了！

    “嗷！”陆朝嗷嗷叫，又揉了揉胳膊。

    今天被陆朝收拾的可惨。

    陆朝暗暗鄙视余悄悄很不讲道理，明明打人是她，说那些奇怪的话也是她。被路人撞见之后，结果余悄悄又恼羞成怒地把陆朝给收拾了一顿。

    这种人就是窝里横！

    窝里横的人没出息！

    “……”

    陆朝暗暗鄙视。

    “我建议你立刻去给我买那个娃娃赔罪！”余悄悄哼了一声，神情颇为高冷。

    “不买！”陆朝扭过头。

    他都被收拾了，现在还想让他给余悄悄买娃娃？

    不可。

    除非余悄悄说几句好听的话哄他开心。

    余悄悄被惊到了，于是侧头非常惊奇地看向陆朝：“咦，你还有这种傲气？”

    “我几时没有傲气了，陆朝也是有尊严的！”陆朝大义凌然。

    傲骨铮铮，凛凛大丈夫。

    “那你不想知道我给你准备了什么礼物吗？”余悄悄开口问道，语气里莫名是一股蛊惑的味道。

    “……”

    对哦，余悄悄还给他准备了礼物。

    犹豫了一下。

    然后陆朝就咬牙说道：“我不想。我有尊严，我对身外之物不感兴趣。”

    相比于身外之物，他还是喜欢凌辱余悄悄。

    余悄悄摸着下巴，很高深莫测：“我也没说是身外之物啊。”

    陆朝：“……”

    余悄悄又叹息了一声，看起来很遗憾后悔：“你既然不感兴趣，那就算了。”

    陆朝：“……”

    顿了一下，陆朝就屁颠屁颠地拉着余悄悄过去看娃娃。

    “诶？”

    陆朝没让余悄悄多说，直接挑中了余悄悄刚刚说的比人差不多大的皮卡丘。

    “要这个，老板。”

    先付了钱，陆朝让老板把那娃娃留着，等着晚一会回家的时候再抱它回家。

    不然抱着它不太方便。

    嘿嘿。

    从娃娃店出来，余悄悄又傻乐了。

    那个皮卡丘真的很大。对比之下，她刚刚抓的那个巴掌大的娃娃根本就不算什么了。

    她一向喜欢大的东西。

    那个小皮卡丘不香了。

    走了一段路，余悄悄便取笑陆朝，“你不是说你是有尊严的陆朝吗？”

    陆朝脸皮比余悄悄还厚：“其实我也是能屈能伸的。暂时的撤退妥协是为了取得更好的胜利。”

    余悄悄歪头想了一下。

    还真是。

    今天晚上便宜陆朝了。

    ……

    这边有锦鲤池。

    池边的锦鲤被喂得很大很肥。

    有游客撒下去一把鱼饵，池子里面的锦鲤便在池水里面转圈圈。

    看起来很是壮观。

    也有不少人在那拍照。

    陆朝和余悄悄挑了一个好位置，比较隐蔽，看景也方便。

    小歇了一会。

    余悄悄便低头看了一眼她刚刚从娃娃机里抓出来的皮卡丘，嘟囔了一句，然后有些嫌弃地丢给陆朝，就让陆朝替她拿着。

    “很重。”余悄悄说。

    “？”

    陆朝陷入了自我怀疑中，掐着皮卡丘的脖子把它拿起来试试重量。

    迷惑的眼神看向余悄悄。

    很重吗？

    余悄悄不说话，只默默扭过了头。

    就是很重。

    由于陆朝给余悄悄买了娃娃，两人在某方面算是达成了共识，于是刚刚互相家暴的小夫妻又变得相敬如宾，琴瑟和鸣了。

    远远一看，陆朝在替余悄悄把她额前的碎发给整理好。

    一看这对小夫妻平时相处的就非常美满。

    让陆朝花了钱，余悄悄真是过意不去。

    在锦鲤池旁，两人坐在石凳上，余悄悄便按捏着陆朝的手，很讨好的模样。

    “你刚刚牵着我的手，累了吧，来我给你捏捏。”

    语气十分温柔体贴。

    今天的余悄悄是陆朝的狗腿子。

    陆朝似笑非笑地看着余悄悄，“我总觉得你在占我便宜。你内里的那颗心，我看得一清二楚。承认吧余悄悄，你对我心怀不轨。”

    余悄悄：“！”

    嗯？

    余悄悄是有尊严的。

    听此余悄悄便立刻直起腰背来。

    横眉冷对。

    义正言辞地对陆朝说道：“老板不准胡说。我是有尊严的。”

    陆朝只看了有尊严的余悄悄一眼，没说什么，就只“嗯”了一声。

    嗯。

    余悄悄：“……”

    虽然陆朝什么都没说，但是余悄悄还是从陆朝的话里听出了嘲讽的意味。

    一定是能屈能伸的余悄悄给了他幻想。

    余悄悄气不过，于是又十分大力地捏了陆朝的手一下。

    叫你胡说！

    嗷！

    陆朝再次惨叫一声。

    余悄悄迅速把手给挪开，当做什么事情都没发生过。

    陆朝咬牙盯着始作俑者看。

    心虚的余悄悄不好意思地咳嗽了一声。

    陆朝低头看着手上的一片红，然后又抬头看着余悄悄，默默吐槽：“余女士，你可以温柔点不？”

    余悄悄哼哼，自动忽视陆朝的话，只回敬道：“那你去找个温柔点的老婆。”

    陆朝不信邪，重申身份：“可我也是你的金主。你作为给我当牛做马的丫鬟，不可以这样对待金主大人。”

    余悄悄继续笑，十分温柔：“金主大人也可以换一个温柔的丫鬟。”

    陆朝：“……”

    收手吧，陆朝，外面全是余悄悄。你是斗不过她的。

    在锦鲤池这边小坐了一会，两人就去体验项目了。

    余悄悄第一个玩的居然是过山车。

    余悄悄在旁边一直兴奋地惊叫，陆朝则感觉自己的牙要被迎面来的风给吹掉。

    莫名的，陆朝想到了云霄飞车杀人事件。

    不应该。

    陆朝用余光瞟了一眼余悄悄。

    旁边的女孩子玩得很开心。

    陆朝竭力把心头那种怪异地感觉给压下来，这边又没有那个死神高中生，不至于发生那样的事。

    过山车上天入地，坡度十分的陡峭，不时就传来两声惊叫。

    从这上面下来之后，陆朝都还感觉有些腿软，反倒是旁边的女孩子，看起来面色潮红，似乎才刚刚上头。

    呼。

    喘了口气。

    陆朝便扭开了瓶盖，先递给余悄悄喝。

    “要喝水不？”

    “我不渴。”余悄悄隐隐有些兴奋，摇摇头说道。

    “好。”

    于是陆朝便自己咕咚咕咚地灌了自己一大口。

    缓了一下之后，陆朝问旁边的女孩子：“你很喜欢玩这个？”

    “啊，”余悄悄愣了一下，然后便说道，“很喜欢算不上吧。我也是第一次玩这个，只是感觉有点刺激。”

    “……哦，好。”

    陆朝听得心凉，于是又喝了一口水。

    已经在怀疑自己是不是一个废物了。抓娃娃抓不上来，过山车还玩不来。

    他应该不是废物吧……

    十分悠闲地散了会步，两人休息了一会，在一栋美食楼的顶楼买了一点吃的，然后就安心地坐晒晒太阳。

    有微风拂面而来。

    啊！

    陆朝这才舒服地感叹了一声。果然这才是适合老年人的生活。

    江湖那种打打杀杀，太不适合他了。

    他堂堂一书店老板，已经厌倦了江湖的厮杀。

    余悄悄一口口吃完蛋糕，休息够了，便抬头问陆朝，“下午你想先玩什么？”

    “你。”陆朝脑一抽，下意识把自己脑子里浮现出来的话说出来了。

    “啊？”余悄悄瞪大了眼睛。

    陆朝：“……不是，我是说你想玩什么。看你的想法。”

