    周萧刚刚在门外听到了杨倩和张莉花一直在努力为自己辩解，心里一阵感动。

    两个人女人相当淳朴，而且重恩情。

    两人从来没有想过周萧在村子里惹事了，怕承担责任就跑了。

    要是两女有这样的想法，早就作鸟兽散，不会还守着周萧的屋子等周萧回来。

    最让周萧感动的还是张莉花。

    张莉花还带着孩子，要是为了孩子肯定早就支持不下去了，没有想到今天还在为周萧辩解。

    看着眼泪巴巴的两女，周萧笑道：“我不过才出去几天，怎么像离开十年似的。”

    不过周萧离开的这段时间，天天都有村民到家里来闹事，两个女孩子的确是度日如年。

    看到了周萧，李瘸子也不敢说调戏张莉花啊的话，但是依旧离不开钱的事情。

    “既然你回来了，那这账就好算了！”李瘸子说道：“当初你答应我们按照你的方法种植鸡枞菌，你就收购我们的菌子，现在我们的鸡枞菌种出来了，你说咋办吧！”

    周萧笑道：“李瘸子，当初你和舒三娘也是答应了，要是按照我的方法种植鸡枞菌，就只能够被我收购，不能够卖给其他人。我怎么听说，鸡枞菌还没有成熟的时候，你就在偷偷联系刘浩来收菌子啊！可惜刘浩根本就对你的菌子不感兴趣。”

    “李瘸子，到底是我违约在先，还是你违约在先啊？”

    “这……这你是听到哪里说的？”李瘸子相当尴尬，“胡说八道，我就没有这样做过。”

    周萧轻笑一声说道：“要不要我把刘浩喊过来当面和你对峙一番？”

    想着周萧整人的手段，说不定还真的能够把刘浩喊来。

    李瘸子口干舌燥，说道：“这也不怪我！那个时候你家的菌棚都被污染了！整个江城新闻都在报道这件事，我找刘浩也是为了最大程度减少自己的损失啊！”

    “哈哈哈！”周萧说道：“李瘸子，既然是你违约在先，就没有资格和我讲条件，更没有资格和我谈赔偿。现在我给你两个选择。”

    周萧说道：“第一个选择，如果你还愿意种植鸡枞菌，那么你手里的这一批鸡枞菌就以成本价卖给我，我给你收了！”

    “第二个选择，要是你不愿意种植鸡枞菌，那就违约在先，赶紧滚蛋！”

    周萧的表情严厉，吓得李瘸子浑身一抖。

    周小狗可是出了名的打架狠手，自己身体残疾可不是周小狗的对手。

    李瘸子盘算一下，觉得第一个划算，至少能够收回成本，至于今后还种不种植鸡枞菌，到时候在说吧。

    李瘸子咬牙说道：“我认亏了！你成本价给我收购吧！”

    周萧点头说道：“舒三娘呢？”

    李瘸子都同意了，舒三娘也没话说，点头同意。

    周萧说道：“那行！明天我会转账到你们的卡上，你们把鸡枞菌采集后打包好给我送过来，赶紧走，赶紧走，我现在看着你们心烦！”

    李瘸子得到了周萧这个承诺算是放心下来。

    他是想好了，要是明天菌子送来，周萧还是赖账，他就带动村里的人闹事！

    李瘸子和舒三娘走了以后，整个屋子这才安静下来。

    杨倩累瘫一般倒在藤椅上休息，张莉花则为周萧沏茶。

    见张莉花进了厨房，周萧用手抚摸着杨倩的发丝。

    杨倩顺势倒在周萧的怀里。

    女孩子清新的味道让周萧一扫这几天的疲惫，他看到了杨倩光洁的脖子，还有隆起的上围。

    周萧抚摸着杨倩的脸蛋，心里一下就腾起一团火。

    杨倩也没有拒绝周萧的抚摸，她很享受这种感觉。

    张莉花泡好了茶走了过来。

    周萧没有放手，杨倩却挂不住面子，赶紧坐了起来。

    “小狗喝茶。”张莉花朴实的笑容让周萧心里一暖。

    随后，张莉花看了看杨倩，又看了看周萧说道：“小狗，既然你回来了，有人陪倩倩，那我就先回去了。”

    “花姐。”周萧说道：“今天晚上留下来一起吃个晚饭，把你家丫头也带过来，我们说点事情。”

    农家的晚饭很香。

    杨倩烧了一个鸭子，张莉花做了一个跳水鱼和一盘青菜，再加上米香味浓厚的蒸子饭，这才是神仙般的生活。

    张莉花的丫头啃着鸭脚很开心，全然不知道长辈们的烦恼。

    “村里的人都说是咱们污染了整个村子，让大家的农产品的销路都不好。”杨倩忧心忡忡说道：“今天是李瘸子和舒三娘找我们要说法，明天还有其他人，我们怎么办？”

    张莉花也是一脸哀愁。

    青霞村在整个江城的口碑都毁了，这对菌棚都是毁灭性的打击，而且现在菌棚位置的土地里，杀虫剂还是超标。

    周萧却说道：“这件事其实是我们的一个机遇。”

    “今天我在村口，很多农户都在说希望把自己的田租出去，咱们可以趁这个机会低价拿到农户的田。”

    周萧准备扩大种植规模，不仅仅是鸡枞菌，而是各种附加值高的农产品。

    既然绿意公司已经在周萧的手中，那就得好好利用。

    “杨倩，明天你去找村长，问问谁家的地要租出去的，按照地里位置不同，400到600元一亩每年，我们租十年，只要对方愿意租，我们就马上给钱签合同。”

    青霞村的土地不值钱，张婶能够租出去全部靠周萧衬托，其他的那些山地、丘陵地方的土地，送给外面的人租都没人要。的的确确有些老板在青霞村租地种植药材，价格也是300元一亩，但是这种情况非常少。

    现在大家都认为青霞村受到了污染，自己种植农作物肯定卖不出去，巴不得把土地流转出去。

    “啊！”杨倩有些不解，说道：“我们要那么多土地做什么？而且咱们村的那些地，高低不平崎岖不看，能够租来做什么？有些地方搭建菌棚可能都不方便。”

    “崎岖不看就对了！”周萧说道：“明天你先去镇上取10万，如果能够租十多二十亩都算成功。”

    至于周萧，则有更重要的事要走。

    谁说青霞村受污染了？他有办法让青霞村摆脱这种污名，而且成为江城最环保的地方。

    江城，郭家的别墅。

    郭金宇添油加醋的说了今天的遭遇，郭刚气得吹胡子瞪眼睛。

    “周萧！欺人太甚！”

