    体内的真元不受自己完全控制，段惊天惊骇不已。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    不过，苏莫的剑网攻击已经临近，现在显然不是考略这个的时候。

    段惊天急忙分出一部分心神压制体内真元，旋即战戟舞动，大力劈向迎面而来的剑网。

    轰隆隆！！！

    剑网被段惊天斩裂，但他的身形也被再次震退数十米。

    接下来，苏莫开始了对段惊天狂风暴雨的的攻击，道道猛烈的剑气，不要命的向段惊天身上招呼。

    高空之上，挥洒的剑气如一道道银河，璀璨夺目。

    段惊天因为要分出一部分心神，压制体内真元，一身实力只能挥出七成，面对苏莫猛烈的攻击，身形不断后退，一退再退，完全落入了下风。。

    “天啊！段师兄居然落入了下风！”

    “真是奇怪，刚才两人还势均力敌，转眼间段惊天师兄居然就露出了败势！”

    “苏莫的实力，真的是强大到无敌了，连段师兄都不敌他！”

    “……”

    下方，一众弟子一片哗然，强大无敌，在风凌岛门下弟子中称尊的段惊天，居然快要败了！

    段惊天是风凌岛的骄傲，自从段惊天拜入风凌岛以后，便展现了强的修炼天赋，一路无敌，直到成为核心弟子第一人。

    但现在，无敌的段惊天，居然不敌苏莫！

    苏莫的实力，已经站在了所有弟子的巅峰，

    这让他们既震惊又羡慕，心中五味陈杂。

    大长老的脸色难看了起来，一些岛主一脉的长老，脸色也难看了起来。

    段惊天不敌苏莫，这是他们从未想过的事情，完全出乎了他们的预料。

    二长老、韦长老等人，长出了一口气，之前他们也不确定苏莫能不能对抗段惊天，虽然苏莫斩杀了庞赫、孟翰等人，但段惊天的实力可比他们强大太多了。

    现在见苏莫明显的占据了上风，他们的脸上露出了一丝笑容。

    韦长老唏嘘不已，他是看着苏莫成长起来的，从他收苏莫为徒，到如今也才短短一年的多时间。

    一年多的时间里，苏莫居然彻彻底底的完成了脱变！

    高空中，苏莫的攻击连绵不绝，段惊天不断暴退。

    段惊天的脸色阴沉如水，他居然被苏莫打的节节败退，这让他的脸色都有些扭曲了，一直无敌的他，何时被逼到过如此境地！

    “想打败我？绝不可能！”

    段惊天怒喝一声，金色战戟不断挥舞，将苏莫的轰击尽皆绞碎。

    “败吧！”

    苏莫大喝一声，身形瞬间临近了段惊天，一剑斩下，空气为之一裂。

    铛！

    长剑斩到战戟上，出了一声巨响，狂猛的力量，瞬间将段惊天震的连连后退，空门大开。

    “神风绝杀！”

    苏莫不愿意放过丝毫机会，直接用出了最强一剑。

    刹那间，一道无比夺目的剑光，如天地一线，包裹在一阵狂风之中，风驰电逝，直击段惊天。

    “什么？”

    这一刻，段惊天面色大变，他被苏莫斩退，全身气血激荡、真元涌动，体内真元都无法立刻凝聚。

    咻！

    一阵刺耳的厉啸声响起，夺目的剑光，瞬息降临。

    退！

    段惊天毫不犹豫，急飞退，但他因为体内的状况，根本就来不及催动多少真元，度比以前慢了一倍。

    咻！

    厉啸刺耳，夺目的剑光已经临近了段惊天的身前，只需半个呼吸的时间，段惊天就可能身死。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，段惊天要败亡了吗？

    就在此时，风凌岛的后山之中，一股浩瀚无比的气息直冲云霄，一名头半白的紫袍老者，从山坳中冲了出来。

    “够了！”

    一声轻喝，从老者口中传出，如惊雷炸响，声震四野。

    正在猛攻段惊天的苏莫闻言，顿时感到脑海中一阵炸响，全身骤然僵硬，身体不由自主的停了下来。

    就连苏莫向段惊天出的攻击，在这一道喝声之下，也威力大降，旋即自接崩溃。

    轰隆隆！！

    旋即，老者大袖一挥，一股恐怖的气浪卷出，气浪威势无敌，以闪电般的度直接向苏莫冲了过来。

    “不好！”

    苏莫大惊失色，老者挥出的这股气浪，蕴含毁灭一切的气息，让他头皮麻。

    极力催动体内真元，苏莫便准备极力躲避。

    就在此刻，一只遮天蔽日的大手陡然出现，一把将这股气浪捏在了手中，旋即用力一捏，气浪全部化为虚无。

    “云屠，你为何对小辈出手？”

    是太上长老现身了，太上长老一身蓝色衣袍，出现在了苏莫身侧，冷冷的喝道。

    苏莫闻言讶然，原来这位紫袍老者，便是风凌岛的岛主云屠。

    岛主脸色冷漠，瞥了太上长老一眼，声音沙哑的道：“清平子，苏莫连杀两名核心弟子，一名内门长老，难道不该死？”

    “他们是自愿生死一战，生死各安天命！”

    太上长老冷笑道。

    岛主默然，没有和太上长老争论，到了他这个级别，是再清楚不过了，若是实力不够，再怎么争论也是枉然，而若是实力够强，才能随心所欲，杀人也只是一念之间，没有什么规矩可言。

    岛主看向段惊天，道：“惊天，回来吧！”

    段惊天点了点头，深吸口气，瞥了苏莫一眼，冷声道：“苏莫，你我的战斗不算完，这次你侥幸胜我一筹，下一次我会要你的命！”

    段惊天的脸色难看无比，他做梦都没有想到，他自己会败在苏莫手中，这让他无敌的信念都产生了动摇。

    苏莫的脸色也不太好看，岛主出现，段惊天是杀不了了。

    听闻段惊天的话，苏莫不屑一笑，道：“想要我的命，你这点实力还不够！”

    段惊天没有再言，脸色阴沉的再次瞥了苏莫一眼，转身直接向岛主飞了过去。

    太上长老看着苏莫，脸上笑意盎然，道：“苏莫，你可是真的给了我一个大大的惊喜啊！”

    “多谢太上长老刚才出手相救！”

    苏莫向太上长老道谢。

    太上长老摆了摆手，道：“不必言谢，这里不是说话之地，到我的洞府去吧！”

    言罢，太上长老飞身返回，苏莫也跟了上去。

    下方，二长老和韦长老也飞身向太上长老的洞府而去。

    段惊天和苏莫相继离去，下方无数风凌岛弟子，却是久久不愿散去，直到良久之后，众人才意犹未尽的离开，个个脸带震撼之色。

    苏莫打败了段惊天，以后风凌岛的格局怕是要变了！