
　　肉身之中不断有着光华的渗透出来，把他全身都染上一层绚丽的七彩光芒，灵韵流动，很是惹人瞩目。

　　他朦朦胧胧，时而精气神宛如神龙般雄厚，时而又如同行将就木的暮暮老者，全身遍布死气。

　　李枫站在那里巍然不动，气息不断的变换。很是与众不同，看的刘海晨等人直皱眉头。

　　他们步入王座的时候，都是捕捉了天地的一缕规则与自我共振，然后纳入自己体内，形成符文和道韵，进而步入王座。

　　可李枫此刻的气息无数，仿佛有万千规则在他体内交织产生的一样，这怎么可能是一个君玄期能出现的情况？

　　天地之中，突然无边的天地元气化作洪水一般，疯狂的没入到李枫的体内，这种恐怖的灌输让李枫更是光芒大涨，全身肌体璀璨，有着一股惊悚的气息暴动而出。

　　李枫立在那里，精气神越来越强盛，仿佛要贯穿云霄，整个天地都要被冲碎一般。

　　这是一种恐怖的变化，刘海晨等人面色剧变。想也不想，一掌向着李枫狠狠的轰了过去。

　　这一掌而下，落在李枫站立的位置，可李枫却早已经不在那里了。

　　不知道何时，李枫已经到了另外一方，速度快的让他们都难以想象。

　　“现在李枫他正处于一种奇异的境界，能自行借助规则，此刻也能短暂的和天地合一，所以他们很难偷袭到他。

　　而且此刻天地元气都被他牵引而来，要是反击的话，那股力量太恐怖了。”

　　一句话让刘海晨心跳了跳，和天地合一，这是一种怎么样的境界？他们修行了这么多年，都未曾达到过。这绝对是受益匪浅的机缘。

　　只是他怎么知道自己会达到这种境界，而且旁若无人的在这里突破。“依旧未曾感觉到天地规则之力，他真的是在突破吗？”有人问道。

　　刘海晨苦笑了一声，心想十之八九是在突破了。要不然怎么可能会有如此威势。只是他怎么真的就能可这样入王座？

　　李枫身体不断的浮现出符文，交织着规则。王座并不是真正的神灵，所以不可能真的掌握规则。但王座却是借着规则之力，在体内交织出道韵。

　　道韵，这代表着道的气息。从王座开始，修行者的修行就要感悟天地大道了。

　　王座就是因为出手之间带着天地规则之力，超出了凡人认知，这才被誉为王座就是入神。

　　道韵不是那么好交织而成的，因为道韵是规则的实质化的体现。

　　“他到底在做什么？天地未曾展现规则之力，但他却在交织着道韵。”

　　“他不会是以自身演化规则吧？虽然很早就有人提出这种设想，可从未听说有人成功过。”

　　“……”

　　刘海晨没有说话，他总觉得面前的李枫很诡异。直到此刻天地都未曾展现规则之力，说明他确实未曾借助天地规则之力来步入王座。

　　可要是真如同伴所说的以自身演化规则，那他身体内也要渗透出规则之力啊。可现在他只看到道韵，却未曾发现一丝一毫的规则之力。

　　“没有规则之力，怎么会出现道韵呢？”刘海晨无法理解。

　　只是李枫身上的精气神越来越炽盛，天地元气灌输他体内越来越多，这让他觉得惊悚，他当年步入王座的时候，可没有这种威势。

　　“传闻王座是通往大道之路，得证道果的第一步。而上古神人走出这一步，都会有天地异象生成。”

　　“是有这个传言，越是强大的人物，展现的天地异象越恐怖。曾经有一位大教圣女，走出了千云追月的异象，之后被她演变成无上的秘术。”

　　“还听闻有一个无上的存在，当年步入王座的时候。展现出鬼哭狼嚎，天摇地动的异象。这是代表连天地都惊恐他的出世。”

　　“你说他会不会有天地异象？”老者问道，他看着李枫不断暴涨的气息，有些惊悚的问道，他担心李枫也能走出天地异象。

　　另一个老者摇摇头道：“任由他什么异象，今日他都要死。而且，此刻都未曾感觉到他一缕规则的气息，虽说有道韵出现。可不见得他就是步入了王座，要是未曾达到反遭反噬的话，那我们就轻松许多了。”

　　三人点头，而他们刚点完头，神情就剧变，震惊的看着已经悬空的李枫，眼中都要瞪直。

　　……场中！

　　突然响起了呜呜的哭泣之声，幽哀充满怨气，尖锐的哭声让人惊悚。

　　在天地之间，有着各种虚影出现缠绕，四周茫茫惨然，虚影化作各种诡异的生灵，盘旋在李枫身边。哀哭之声不断，每一声哀哭都带着不甘和怨气。

　　“鬼哭狼嚎！”

　　望着不断浮现的虚影生灵，听着幽幽之声。刘海晨等人都惊悚，互相对望了一眼，都觉得一阵头皮发麻。

　　刚刚他们还在讨论李海晨步入王座可不可能出现天地异象，现在他就展现出鬼哭狼嚎的异象。

　　“他真的走出了鬼哭狼嚎的天地异象？”

　　刘海晨的话语刚刚落下，刚就浮现的生灵就直扑李枫而去，这些虚影狰狞而凶残，直接嘶咬李枫的身体。

　　与此同时，大地和虚空开始疯狂的颤动起来，颤动的越来越快，最后带给人一种天地在摇颤的感觉。

　　“天摇地动！”

　　刘海晨等人都觉得寒意直冲脑海，汗毛都要倒竖了。

　　这……

　　传闻上古神人出世才会出现鬼哭狼嚎，天摇地动的天地异象。这个异象代表的意思是，神人出世，惊天地泣鬼神！

　　意思就是有神人出世，天地都要被惊动，鬼神都要畏惧。这种人已经惊采绝艳到极致，有圣贤之姿。

　　“难道李枫当真惊艳到这种地步了？”刘海晨三人对望了一眼，都看到了对方眼中的震动。

　　“呜呜……”

　　有妖兽所化的厉鬼向着李枫扑去，带着怨气，有着恐怖惊悚之力，直扑李枫而去。

　　厉鬼神影撕咬李枫的身体，每次都狠辣至极，狰狞凶狠的扑向李枫身体各处。他瞬间被鬼影所笼罩，天地间嗤嗤的怨哭声不断。

　　刘海晨神情也是变幻不定，看着这一幕幕，拳头紧握着。走出这样的异象，虽然是一种机缘，但同样是一场劫难。要是承受不住，说不定就要身死道消，他期待李枫承受不住！

　　这些厉鬼有妖兽状，有人形状，还有各种古怪的状态。

　　一头巨蟒虚影扑向李枫，蟒口大开，能看到蛇牙，狰狞的撕咬着李枫的身体。与此同时，几个披头散发的厉鬼也扑到李枫身上，撕咬着李枫的喉咙。

　　当然，也有金光闪闪，宛如天甲神兵的存在，挥舞着金光闪闪的斧头，狠狠的劈砍向李枫的脑袋。

　　李枫在遭受着恐怖的袭击，他却站在那里纹丝不动，身上光芒璀璨，符文涌动，护住全身，任由鬼神侵袭。

　　但涌现的鬼神虚影越来越多，震撼着所有人的眼神。李枫站在那里，巍然不动却挡住了漫天的鬼神侵袭。

　　整个人的光芒越来越炽盛，血气越来越旺盛。在他的身上，一道道符文出现，这些符文渗透到他的四肢百骸中，身上隐隐交织成道韵。

　　整个人气势如虹，一股横绝的气息暴动而出，直接落在这些鬼神虚影上。鬼神仿佛被李枫血气点燃焚烧了一般，化作飞灰。天籁小说网

　　天地灵也气疯狂的没入到李枫体内，李枫就立在那里，任由多少鬼神侵袭他，都被他的血气直接点燃焚烧干净。

　　“他已经成了气候了！”刘海晨叹息了一声，看着无穷无尽的天地灵气没入到李枫体内。

　　其他三个修行者也对望了一眼，也都叹息了一声，天地还在摇颤，但那些侵袭李枫的鬼神虚影，却一波又一波的被李枫血气焚烧干净了。

　　当最后一道虚影被焚烧后，李枫全身已经满是符文了，仿佛他已经淹没了在符海之中，这些符文疯狂的没入到李枫体内，他通体发光，血肉之中开始有灵韵流转，整个人晶莹剔透。

　　李枫站在那里，眼睛终于睁开来。随着他的眼睛睁开，一道金光出现，原本天摇地动的虚空仿佛被定格了，瞬间静止下来。

　　李枫站在那里，整个人风轻云淡，和之前并没有什么两样。要不是见识过刚刚那一幕，他们都会觉得李枫就是一个普通的修行者。

　　“恭喜三世子步入王座了！”刘海晨叹息了一声，而后拱拱手道，“只是我很好奇，三世子未曾有一丝规则之力，为何就能步入王座。”

　　李枫并没有回答李海晨，他确实未曾借助天地规则。他的身体内也没有衍生出什么规则让刘海晨感知到。但要说李枫没有借助规则之力，这也是不对的。

　　李枫得广寒宫的洗礼和感悟，得龙骨天境的感悟，得各种机缘的感悟。他要是选择一个方面深入的感悟，肯定能感悟出自己相匹配的规则之力。

　　但李枫却不愿意这样做，他想要把一切都融合起来。只是这种种机缘要想融合太难了，于是李枫想到了一个办法，那就是彻底的放空自己。就把自己当做了一方天地，当做一个虚空。那种种机缘就当做是一些物品，任由你物品再多，只要有空间就能放得下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十六章突破（下）免费阅读。https://www.23sk.net 