    浴室里，时望月把一篮子新鲜玫瑰花瓣洒在刚放好水的浴池里，又点燃香氛，香气瞬间弥漫整个浴室。

    等他弄好一切，回到房间后，宁有光又在床上睡的迷瞪瞪的。

    看样子真是累极了。

    他有点心疼，却不后悔。

    亲了亲她睡的粉粉的脸颊，他直接把她从床上抱起来放进了浴缸里。

    入水的刹那，宁有光倏的睁开眼，眼底带着惊吓。

    “怎么了？”时望月温柔的问。

    宁有光这才发现自己已经在浴缸里，她轻轻的舒了口气，“我以为我被淹死了。”

    “做噩梦了，宝贝儿。”时望月摸了摸她的脑袋，“不怕啊，老公在呢。”

    “……”

    宁有光感觉自己成了水里的一块石头，只想往下坠。

    ——好羞耻啊。

    这个称呼。

    她迅速把自己沉到水底。

    水上漂浮的玫瑰花瓣恰好遮住她爆红的脸。

    时望月却是吓到了。

    他一个翻身进入浴缸就把她抱在了怀里，“喘气。”

    宁有光只好闭着眼睛呼吸。

    脑子里却迅速回忆起昨晚混乱的记忆，“你出去吧，我想多泡一下。”

    她的声音喑哑，小小声，柔柔的，像个小女孩在赌气。

    可可爱爱。

    时望月看她那副满脸绝望的表情，极力忍着笑，“不行，你等下把自己再埋进浴缸，万一把自己呛到怎么办？”

    “不会了。”宁有光双手扒着浴缸的边缘，“你出去吧，我现在需要静静。”

    “好，我出去——”时望月亲了亲她的额头，“有需要随时叫老公。”

    “你闭嘴！”宁有光咬牙。

    时望月就笑着出去了。

    宁有光真是感觉羞耻极了。

    然而内心深处，却又有一股说不出的复杂心情在翻滚着。

    自从两人关系确定后，小孩就很喜欢亲她，抱她。

    他虽然在她面前，总是看起来乖巧又温柔。

    她其实非常清楚，他是一个心性很冷，掌控欲很强的人，想要什么，势必会用尽一切办法去达成目的。

    要不然，上辈子身上也不会有那种冰冷到近乎冷酷、残虐的气息。

    但，每当被他抱在怀里时，或者贴进他的身体时，却会发现他身上总是带着让她沉迷的暖意。

    他就是有一种魔力，能在一瞬间把人点燃。

    昨晚都是彼此的第一次，除却刚开始有一点点不熟悉，等到后面，两人就越来越契合。

    他绝对算是一个温柔的爱人，哪怕自己忍的很难受，也给足了她耐心，也很照顾她的感受。

    所以，他们在一起的体验感真的很好。

    胡思乱想的时候，时间总是过的特别快。

    等到宁有光从浴室里出来时，浴缸里的水都已经换过一波了。

    她再次回自己的房间换完衣服，回到客卧时，发现床上的床单已经被扯出来，放在了床边的脚凳上。

    而时望月坐在床上，正盯着床单的某一处看，眼底飞扬着春风得意的笑。

    见到她出现在门口，他几乎是飞奔到了她身边，一把把她抱起来，“姐姐昨晚累到了，我抱你。”

    “……”

    男人呵！

    不是饿狼，就是狗子。

    ——她就不该对他心软。

    ……

    告别了多年处男生活，时望月仿佛重生了，浑身的细胞都活了过来一样，走路时脚步都是喜滋滋的。

    “我爱你。”他把她抱回主卧，放在她的床上，不停的亲她，细细密密的诉说着满腔的爱意和感动，“你现在是我的了，是我一个人的了，我——”

    他微微哽咽，“现在就是让我死了，我都觉得好幸福。”

    宁有光伸手捂住他的嘴巴，“傻不傻啊，你。”

    时望月歪着头又亲了亲她的手，“傻我也愿意，我就是——太开心了。”

    ——再没羞没臊的，也是自己教养出来的狗子。

    宁有光叹气，摸了摸他的脑袋，“这么聪明的脑子，还是别傻了。”

    时望月被她摸的整个人软成一片，恨不得死在她的怀里。

    “乖，不闹。”她反过来亲了亲他的眼睛，“我饿了，要吃饭。”

    时望月立马起身出去叫餐了。

    离开时，连背影都是喜悦的。

    宁有光看着看着，不自觉就笑了。

    ……

    等两人用完餐后，已是将近下午四点。

    昨夜一夜放纵，这会吃饱喝足，两人都没心思也没力气出去玩了。

    宁有光就提议在房间看电影。

    时望月抱着她坐在沙发上选片子，最后两人选了一个爱情片来看。

    国外的爱情片，总少不了一些限制级的画面。

    等宁有光感觉到不太对的时候，时望月的手已经搂着她的腰，紧的呼吸都有些急促。

    宁有光有点想离他远一点，整个人在他身上就坐不住了。

    她磨磨蹭蹭没一会儿，时望月就把头埋在她的颈后，“姐姐可以不要动吗？”

    声音低沉沙哑。

    宁有光吓的直接僵住了，别说动了，连呼吸都恨不得消失。

    时望月却是整个人控制不住了，也不想控制。

    亲完就抬起一双水光潋滟的眼睛看着宁有光，“姐姐，昨晚我喝醉了，好多东西都记不清了。”

    “现在我很清醒。”

    ——清醒的想要你。

    宁有光读懂了他的话外音。

    瞬间心跳如鼓，血液逆流，整个人都红透了。

    “我想睡了。”她挣扎着想从他身上下来。

    时望月当然不可能放过她，抱紧她起身，“我们一起去睡觉。”

    ……

    客卧在两人吃饭时，已经叫过客房服务来收拾了。

    但时望月好像忘记了客卧才是他的领地一般，把宁有光抱上床后，自己也跟着上了床，“好香啊。”他说。

    “是姐姐身上的味道。”

    宁有光整个人都有些僵直，“我们是不是发展的太快了？”

    时望月翻身趴在了她的身上——

    当然是控制了力度的那种。

    “快吗？”他眸光专注的看着她的眼睛，“你知道我等这一天，等了多久吗？”

    他一字一句说的很慢，很沉，眼底有着浓浓的委屈。

    “仿佛好几辈子那么长。”

    宁有光……人就软下来了。

    唇上传来温热的触感。

    时望月继续说，“姐姐，你是我的唯一，热衷且坚定不移。”

    ［你是我活下去的理由。］1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    儿子好会啊～～～是心动～～～

    还有四天了，希望小可爱们有票票别客气哈～～～

    希望帮忙把儿子女儿往榜前推一推，感恩大家～

