    何依依果然听话。

    她可以一点不觉得她和顾然之间是塑料姐妹情。

    这个被何家举全家之力骄纵养起来的小公主，反倒有一颗天真的赤诚之心。

    何依依的待人接物都可以说是极为用心的，甚至可以说是掏心掏肺。

    顾苒稍微有一点事情要求着她，她都会觉得这是实现了自己的价值。

    所以她在听到顾苒带着哭腔说，顾家给顾明月买了今年最最昂贵的高定裙子的时候，何依依不出顾苒所料地炸了锅。

    “你说什么？你妈给那个女的花了那么多的钱买裙子？”

    “那当时阿姨有给你也带一条同样价位的吗？”何依依没好气的质问道。

    顾苒抽了抽鼻子，仿佛在强忍住自己的悲伤：“妈妈……妈妈可能把我给忘了吧。”

    何依依生气道：“他们心里还有没有你呀？明明你才是他们娇养出来的小公主呢！”

    顾苒：“好啦，依依不要生气啦，我也就是跟你说一下。”

    她停顿片刻，仿佛在斟酌措辞一样：“也只有你是我最好的朋友了，我都不知道可以和谁能说的这种事情。”

    何依依果然又被他这一句糖衣炮弹搞得找不清方向了：“我没有生气啦，苒苒是你太天真了。我就是单纯地为你觉得不值。”

    “这样吧，你和我说你什么时候有时间，我带你去逛街！”

    “不就是一条破裙子吗？她顾明月有的我也一定可以给你买！”

    何依依把顾苒哄地笑了起来。

    顾苒娇声：“依依你怎么对我这么好呀不过不？不过不用啦，顾明月她不喜欢那条裙子，然后又把这条裙子让给我了。”

    何依依本来已经消气了，听到自己的闺蜜这么一说立刻又重新生气起来。

    就彷如高温的油锅里掉进了一滴水。

    何依依抬高了声音，震惊道：“你说什么？顾明月说不喜欢这条裙子，还把它让给了你？我看她不是让，她就是在挑衅！”

    顾苒温温柔柔的还带了一点点的不好意思：“没事啊，依依。我猜明月应该也不是在挑衅了，她就是单纯的不喜欢这条裙子而已。”

    何依依这时候简直要操碎了心。

    她就说自己的这个好闺蜜太单纯了，这么明显的下作手段都认不出来。

    “苒苒，你信我，这有什么顾明月真的就是不安好心，你难道真的要穿她穿过的裙子吗？”何依依苦口婆心地劝道。

    “依依别再劝我了，我真的就打定主意了。既然明月不喜欢，那我就一定要让这条裙子好好地在我这里获得新生。”顾苒在电话那头露出了一个饱含深意的微笑。

    果然何依依上钩了。

    “好吧，亲爱的苒苒，我支持你的一切决定。那这样吧，我去帮你找一个新的裁缝，把这条裙子重新做得贴合你的曲线。”何依依说道，“那个乡巴佬穿过的衣服曲线肯定很差。”

    顾苒：“不用了，依依，我重新随便找一个裁缝就好啦。”

    何依依不答应：“你知道的，我们家的裁缝是从皇宫里面出来的御用裁缝。咱们俩都是好朋友了，这点小事你还要跟我客气，是不是有点太见外了呢？”

    顾苒笑了笑：“嗯，那就麻烦我亲爱的依依了。”

    果然何依依的效率非常高。

    她答应顾苒要帮着改造裙子后，当天下午就来了顾家的别墅打算去把顾苒的衣服接走。

    她到的时候，正巧碰到了顾母要出门。

    顾母打扮的花枝招展的，脖子上挂着的都是硕大的红血宝石项链。

    顾母是知道自家的宝贝女儿有何依依这么一个好朋友的，因此她十分和蔼的和和依依打了一声招呼。

    毕竟何家的权势和金钱，财力，对他们顾家来说，也是一个很好的守望相助的盟友。

    “呦，这不是依依吗，女大十八变又漂亮了呀，阿姨才多久没见你，怎么现在出落地这么好看呢？”

    顾母并不是不会说好话，只是她的所有的好话都不想对着顾明月说。

    何依依本来就是小暴脾气，看到顾母现在又仿佛什么事情都没有发生的一样要出门聚会。

    她差一点就要忍不住直接质问姑母了。

    凭什么！你们家的真千金回来了，我的宝贝闺蜜顾苒就要受到降级待遇！

    不过她到底还是忍住了，挤出来了一个不那么好看的笑容。

    忍住！

    何依依在心里告诉自己，即使她再不喜欢这个女人，她的好闺蜜之后依然要在这个女人的手底下讨生活。

    如果她此时的直接质问就相当于把顾苒架在火上烤。

    为了自己的闺蜜之后在顾家可以生活得稍微幸福一点，何依依就吞下了这个委屈。

    她硬生生地挤出来的笑容看起来有点咬牙切齿：“谢谢阿姨，主要还是因为苒苒经常和我一起玩，我才会变得这么漂亮。”

    她这话说的意思，其实相当于帮顾苒提升了一点点的家庭地位。

    因为她知道顾家的人都有一点点的势利眼，谁有利益他们就对谁好。

    而她身为何家的嫡女，顾苒和她关系好，那在顾家，别人就应该不会做得太出格了。

    至少也会看在她何家的面子上对顾苒好上一点。

    不过顾母此时不知道她此时在何家嫡女的心里已经成了一个势利小人。

    一个有了自己的孩子就不管之前养大的孩子的母亲。

    所以顾母在听到何依依仿佛带了点儿别的意思的话时，其实是有几分的摸不清头脑。

    但她把这当做就是小孩子的玩笑。

    “哎呀，依依，你这个小嘴跟抹了蜜一样的。行，那你快去找苒苒玩吧，我要出门了。”

    何依依看着过目的身影消失后，暗地里撇了撇嘴。

    果然顾家都是靠不上的，还是要她来做苒苒的后盾。

    她调整了一下心情，又在脸上挂上了之前天真无邪的笑。

    苒苒现在心情肯定不好，她要苒苒开心，那自己也要表现得很开心。

    而他们家的御用裁缝，此时已经在何家的主宅毕恭毕敬地等候着了。

    此刻的他，还不知道自己即将面对职业生涯中的一大滑铁卢。

