    三人从浴室出来时，已经快下午两点！

    从昨夜吃完饭，到现在已经临近了下午两点，足足间隔了十多个小时，期间夜店蹦迪，然后又和两个女孩做课题做到天明，李振早就已经饿过劲儿了，心心悦悦同样和李振差不多，只不过在李振面前，她们不敢表现出来。

    李振来到餐桌拿起管家送来的点心吃了起来，心心悦悦虽然饿但还是倔强的拿起手机进行了餐前礼仪！

    李振没有理会二人，自顾自的吃着，很快就将自己那份吃完了！

    “呼……”吃饱后，李振喝了口茶漱口，然后舒服的吁了口气。

    “你们怎么个打算？”

    李振看着心心悦悦，大大方方的询问道。

    听到李振这个问题，正在小口吃些东西的心心悦悦两人对视了一眼并没有说话，只是看着李振。

    这两姐妹是聪明人，知道想要钓李振这种男人，那是基本不可能的，唯有想办法从李振身上榨点好处。

    但这怎么榨出最多的油水就要讲究方法了，二人虽然与李振亲密接触过了，但李振给予她们精神上的冲击，可比在肉体上给予她们的冲击猛烈多了。对他她们还琢磨不透，所以没有冒然开口。

    李振明白她们这是等自己开价，珉了口茶缓缓地说道：“给你们两个选择。一，拿钱走人，咱们有缘再见。二，做我的金丝雀，随叫随到。”

    李振说完从口袋里拿出一张支票和一张黑卡，一左一右的放在两人面前。

    心心悦悦两人瞄了一眼支票两百万，忍不住心跳加快起来，虽然两人这一年多凭着自己的姿色在网上吸引了不少粉丝，凭着直播也赚了不少钱，但两人的存款加起来也没有两百万，毕竟她们的开支也不是个小数目。

    而那黑卡二人虽然没有见过，但还是听说过的，据说国内这卡最低有两百万的额度，一次两百万还是一个月两百万这还用选吗？

    选支票那纯属是脑袋被驴踢了，她们可不傻。跟着李振不但有钱拿，而且还有资源，以后就算李振玩腻了，凭着这段时间的资源，要发展不是太容易！

    前段时间偷税漏税的网红，不就凭着自己前男友的资源，飞速发展几年间赚了几个亿！

    “我们愿意跟着哥哥！”心心悦悦异口同声的说道。

    李振表面没有什么反应，但心里还是略喜的。毕竟有着昨天的体验后，对于两女他还是有些贪恋的，要不然最多给张支票了事，哪还有这事！

    这对双胞胎姐妹花，身材比例完美，容貌也是万里挑一的，最重要的是两人虽然长的一模一样，但一人奔放人情一人清冷如水，在游戏中的表现让李振想想都有点亢奋。

    敲定两人都留下这件事后，李振拿起餐纸擦了擦嘴，然后起身道：“给你们半个小时化妆收拾的时间，然后我带你们出去购物！”

    “好！”两人听到李振要带她们去购物，眼神都发亮了，原本略有些倦容的脸蛋瞬间变得容光焕发的。

    两女的速度很快，衣服首饰都是现成的，只是简单的化了个妆，不过二十分钟，两女便穿戴整齐的站在了李振的身前。

    李振带着心心悦悦坐上了红旗车队，往太古汇驶去。

    “现在已经是下午四点多了，我给你们一个小时的时间，随便你们买！六点前，我要去吃饭，晚上我还有事！明白吗？”

    下车后，李振看了一眼手表懒洋洋的说道，语气清清淡淡的，看似好像是在和两女商量，但语气却很是笃定，并没有给她们反驳的机会。

    “明白！”

    事实上，心心悦悦也没想着反驳。一个小时随便逛随便买，对她们来说那是多么的幸福呀！

    不过两人也是相当清醒了，没有去挑特别贵的东西去买，只是买了新款的长裙，高跟鞋，香水等等东西。

    事先说好了一个小时，心心悦悦也都很是守时，在离开太古汇时，两人手里皆是奢侈品的袋子。

    看着脸上尽是笑颜的心心悦悦，李振不禁摇了摇头。血拼一个小时，才花了他不到百万，都赶不上他在美股一个小时赚得多。

    买了不少名牌包包和衣服的两女，都开心的不行，在商场里一左一右亲昵的挽着李振的胳膊，来往的男人羡慕嫉妒恨看着三人。

    直到他们看到李振他们身前停下的红旗车队，顿时释然了。

    “原本以为自己单手开法拉利已经够牛逼，谁知道他妈的遇到逼王了，直接上车队！”

    “特么的，有钱了不起啊！”

    “我要是像他那么有钱……”

    “我特么找十个，必须把车队坐满咯！”

    周围众人闻言，不禁都翻了个白眼。

    但鄙视的同时，内心却对李振都是羡慕的很，毕竟左拥右抱这样的齐人之福，这里出入大部分男的都试过，但像这么极品的双胞胎姐妹花，那是可遇不可求呀！

    从太古汇出来已经是五点多了，于是李振找了附近一家口碑不错的西餐厅，简单的吃了一顿。

    在吃饭的时候，李振找了个机会问了下二人现在居住的情况，毕竟以后找两人玩游戏不能总是待会家里去嘛！

    “我们在珠江新城的一个小区租了一套三居室，那边环境还算不错！”心心悦悦说道。

    李振微微点头，听到环境不错，他也就没再说什么。

    毕竟他现在可不比以前那么傻，上来就送房子车子，也就孙小月和罗淼淼运气好！

    现在李振可懂什么叫细水长流，什么把握节奏，要是这些小狐狸一次吃饱了，那她们还有什么动力，像孙小月和罗淼淼那段时间跟咸鱼一般，搞的李振都没啥兴趣了！

    心心悦悦本来还想着李振主动提到房子的问题，以为李振有什么想法，期待的看着李振，没想到他就没下文了。

    “只要你们好好表现，房子车子票子都会有的！”李振见二人失落的表情，笑着说道。

    “讨厌！”心心悦悦自然知道李振让她们在哪里表现。

    ……

    红旗车队缓缓停稳在了珠江新城一高档小区前，拿着大包小裹的脸色微红的两女从车里走了下去。

