    曹氏这话，俨然是已经承认了，她当真就是买了毒药，服下回来陷害叶夭夭的。

    可是此时，也由不得曹氏不承认了！她必须要把那大夫找来，拿到唯一能救自己的解药，把自己的命给保住，再收拾那个暗害自己的该死的贱人啊！

    曹氏这话一出。

    晋国公立即看向曹氏，咬着牙道：“我就知道，果然是你搞出来的计划！”

    叶絮絮这个时候，却是绝望得要命，因为母亲那句话，还把自己也卖了，让人知道，这个毒药是自己买回来的。

    果然。

    晋国公也扭头，瞪着叶絮絮道：“你就跟媛媛那个不成器的东西一样，为母作伥，不干好事！”

    叶絮絮含泪，她也不知道，自己现在是应该，赶紧跪下认错，求得爷爷的原谅呢，还是应该赶紧出去，把那个卖药给自己的大夫找来，先把母亲的命给救了。

    曹氏这个时候，自也是意识到，自己一时间怒火攻心，不小心出卖了女儿，她都不敢看叶絮絮了。

    便只是对着晋国公，哭着道：“国公爷，您看在我也这么惨，遭了报应，被人借机暗害的份上，您就饶了我这一回吧，眼下给我保命要紧啊！而且，而且这背后，还有一个人在暗处害我，此人也一定要被揪出来，不然这国公府多危险啊！”

    曹氏把这些话说完。

    叶夭夭顿时便笑了：“看来这出闹剧是演完了，想来也是没我什么事了！”

    曹氏一听这话，立即蹙眉，着急地看着叶夭夭开口道：“贤侄女！怎么能说没你的事呢！你得留下来，等絮絮去把那个卖假药的大夫找来，你得帮我看看，最后他给我的解药，是真是假啊！你千万不能走！”

    现在在曹氏的眼里，叶夭夭已经从次要敌人，变成了帮助自己揪出主要敌人的大功臣，她眼下恨暗中那人，已然是恨到了极限，都是因为这个人，暗中作手，害得自己陷害叶夭夭不成，竟然还落到了这个地步！

    叶夭夭眨眨眼，看着曹氏道：“可是三婶，您身上的毒已经解了啊！刚刚我给你吃下的，那个据说可以延缓你两炷香毒发的药丸，其实就是你的解药！你现在已经没事了！三婶不觉得，你的心脏现在已经不难受了吗？”

    曹氏：“？？？”

    好像……的确是从吃了药之后，就慢慢的没那么难受，而到眼下已然是完全不难受了！

    曹氏懵逼了一会儿之后，不敢置信地瞪大眼，顿时就明白了什么：“叶夭夭，你是耍我的？你说什么毒你也解不了，只能对应唯一的一瓶解药，其实都是谎言？”

    叶夭夭散漫地笑笑：“我要是不这么说，怎么逼三婶说真话，让三婶承认，是你自己派遣了媛媛妹妹，去买了毒药回来陷害我呢？”

    局面变化得太快，不仅仅是曹氏，在场的人其实全部都懵逼了。

    曹氏噎了一会儿之后……

    颤巍巍地指着叶夭夭，开口道：“所以，所以……那个暗中害我的妾室……”

    叶夭夭笑着道：“当然也是不存在的啊！因为我知道，三婶一向对三叔的妾室，很是介怀，所以拿妾室们出来说事，三婶愤怒之下，就更容易被我讹诈了，所以我就这么说了！不然三婶你想想，三叔身边要是当真有这么厉害，能借力打力，害死你还嫁祸给我的妾室，以三婶你眼下表现出来的智慧，能活到今天吗？你早就被害死了！”

    叶夭夭这就是在明着，讽刺曹氏蠢，没有智慧了。

    但是曹氏陷害叶夭夭在前，眼下单单就是叶夭夭讽刺她愚蠢这个事儿，跟曹氏做的坏事比比，根本就是小巫见大巫，所以叶夭夭就算是讽刺了她，她也还是没法子指责叶夭夭，因为她背上这口陷害侄女的锅，比叶夭夭讽刺她的锅，大多了。

    叶南宁这个时候，也是不动声色地松了一口气。

    说真的，幸好真相大白了，不然想想他身边那些柔媚娇俏的妾室们，竟然会在背后，搞出这么可怕的阴暗计划，他都已经不敢跟她们一起睡了，着实是有点渗人！

    叶昊也是脑袋的嗡嗡作响。

    完全没想到，自己义正言辞地维护了许久的母亲，竟然当真是陷害叶夭夭的！不过，不管怎么样，他当然也是跟自己的母亲一条心的。

    曹氏瞪着叶夭夭，咬着牙道：“那毒药被动了手脚，又是怎么回事？为什么絮絮明明买回来的毒药，是容易解的，那两个大夫却都解不开？”

    叶夭夭嘴角一扯，随口忽悠道：“因为三婶吃下的毒药，正好跟三婶院中开着的花相克，三婶回来之后，闻了花香许久，所以这毒便恶化了，而且看起来复杂难辨，其他大夫才没能看出来，到底是什么毒！”

    曹氏的脸色彻底青了，原来是这样！

    叶昊顿时怒了，指责叶夭夭：“叶夭夭，你真是卑鄙无耻，你竟然用这种恶心的手段，来讹诈我母亲说真话！我母亲单纯善良，才会受了你的骗，你不觉得羞愧就罢了，竟然还有脸这么洋洋得意！”

    叶夭夭扭头看向叶昊，开口道：“不知道叶昊哥哥这些年的教书先生是谁？既然连单纯和善良的意思，都没有给叶昊哥哥讲清楚！三婶自己服毒诬陷我，还能称得上是单纯善良。而我呢，自己用了一点小计谋，为自己平冤昭雪，却成了卑鄙无耻。叶昊哥哥，书读的不好，不是你的错，但是读书少还话多，颠倒是非黑白，那就是你不对了！”

    叶昊顿时一堵……

    脸色一阵青紫，有些说不出话来。

    毕竟这个事情，的确就是他们三房不占理。

    曹氏看着自己最宝贝的儿子，就被叶夭夭这么怼了，她当即就指着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，不管怎么说，昊哥儿也是你的堂兄，你怎么能这样对他说话？你不尊敬我就算了，你对自己的堂兄，也半点都不尊敬吗？昊哥儿不管怎么说，也是你的兄长，就算是有言词不对的地方，你这个做妹妹的，也断不该这样拂他的脸面才是！”

    叶夭夭闻言，倒是乐了。

    好整以暇地看着曹氏，问道：“哦？叶昊哥哥比我大，所以他说的不对，他随便骂我，我也应该忍着。而三婶你，虽然是服毒陷害我，但是你毕竟是我的长辈，所以我也应该当做此事没有发生过，我完全就不该计较，我甚至还要为三婶，被我的小计谋骗出了真话，而感到羞愧，是不是？”

    曹氏理直气壮的地看着叶夭夭，开口道：“难道不应该如此吗？”

