
　　之所以他会这么惊讶，实在是因为这段时间行动，确实不是好时机。

　　他们沉寂那么久，不就是为了最后的时候，给顾氏父子致命一击么？

　　若是现在就行动，虽说也不会有什么问题，但是如果顾焘察觉到并且提前做好了准备的话，难保他们这次不会金蝉脱壳。

　　所以一直以来，霍傅司和顾凛，都在等一个最合适的时机。

　　同时，也在搜集最后，最重要的证据。

　　顾家两父子做的生意不干净，却偏偏做的很干净，办点儿痕迹不留。

　　他们派出去的人潜伏了几个月还没有得到任何突破性进展。

　　霍傅司却敛着眉，万般阴郁的抬眼看了看他，“照我说的去办。”

　　聂云萝还只有最后两个多月时间，他不能让她在出国之前出什么意外，亦或是像这段时间以来一样，过的不安稳。

　　一想到她昨天委屈难过的模样，心口就像是被注满了铅一般沉重。

　　他不舍得看到她难过。

　　见状，白岩休也知道自家老板大人意已决，没有别人可以扭转他的想法，叹了口气，转身离开办公室，然后给顾凛的秘书去了电话，说明了情况。

　　五分钟后，顾凛的电话拨了过来。

　　“叫你们霍总接电话。”

　　白岩休几不可查的叹了口气，这两个人都是一个脾气，自傲狂妄，完全不把别人放在眼里。

　　敲开了门，他道：“霍总，顾少打给您的电话。”

　　霍傅司点点头，伸手接过去，还没等他开口，那边便已经咋咋呼呼的嚷了起来，“你认真的吗霍傅司？我们这证据还没搜集完整呢，如果你现在就要动手的话，根本就不能保证可以将他们一网打尽。”

　　可是他已经等不及了。

　　顾氏父子，就是如今最大的隐患。

　　再者，霍康城要回来了，到时候他的精力肯定要分一半给这个两年前就开始派人想要除掉他的二叔，哪里还会有更多的时间精力再放到顾氏父子身上去。

　　越早解决越好。

　　霍傅司没有解释，只冷冷道，“怎么？不忍心下手了？”

　　“你开什么玩笑，顾家跟我有什么关系？”

　　从他们母子二人被顾焘逐出家门，且永远不被承认的那一刻开始，他就已经恨透了顾焘。天籁小说网

　　这么多年来，一直支撑着他活下去的动力，就是有朝一日回到晋城，将当年自己所受的所有苦楚，尽数还回去！

　　……

　　查到结果后，云彦立马给聂云萝打了电话。

　　“喂，阿萝，你有空吗？我想跟你说说调查结果。”

　　聂云萝愣了片刻，应承下来。

　　挂断电话，她便起身跟manda告别。

　　“manda姐，谢谢你今天陪我聊天，我有事先走了。”

　　她在晋城认识的人不多，朋友也就屈指可数的几个人而已，今天和云彦吃完饭，就来到了manda家找她聊天。

　　manda笑了笑，低哑道：“你最大的问题不是别的，而是你对你们这段感情太过于缺乏信任，总觉得你们之间摇摇欲坠，随时都会分开·······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第600章 事变免费阅读。https://xs.23sk.com 