
哪里知道她爸爸这个时候根本没有时间搭理她。

她的心突突的，终于明白苏家老爷子为什么能横行霸道。

因为有这么一个优秀的孙女。

最重要的是，她很清楚，连大名鼎鼎的姜医生，都冲这位苏家大小姐露出崇拜的眼神。

这就说明，这位苏大小姐的医术，绝对在姜医生之上。

刘先生心里却有别的盘算。

苏大小姐看起来，不过十八九岁的年纪，在这般年纪就有这样的造诣，再过几年十几年，那还了得？

这绝对是不可缺失的医学天才。

“苏小姐，您大人有大量，原谅小女的无知。”

他说着，捂住胸口。

他胸闷这么多年，寻找了国内外的名医都没办法根治，直到今天突发疾病。

这小姑娘不但救活了他，还治好了他多年胸闷的毛病。

“举手之劳而已。”

姜阮淡声说着。

别人怎么对她，她当然也会怎么对别人。

至于别的围观者，也纷纷用不可思议的眼神看着姜阮。

这个苏家大小姐，可真是了不起。

姜阮觉得这是个绝佳的机会，既然她阴差阳错救了刘先生，那么她母亲当年的事，是不是就可以了解一下了。

“刘先生，我有一些疑惑想请教你，不知道能不能借一步说话？”

刘珍妮刚刚被她爸爸凶，而现在这个女人又要跟她爸爸单独讲话。

这让她忍不住猜测，这个女人会不会在背后捅她刀子？

她立马开口阻拦：“爸爸，你千万不能跟她过去，刚刚那么多人都看到了，这个女人居心叵测，目的不纯，不知道会在背后做什么小动作……”

“你给我闭嘴！”

刘先生是真的生气了。

他虽然刚刚有昏倒过去，但不代表，他不清楚当时发生了什么。

他这个好女儿，他晕倒的时候去扶他，离他那么远，分明是嫌弃他。

反倒这个只见过一面，甚至他还对她还心生嫌弃的女孩，非但没有嫌弃他，还出手帮助救了他的命。

这一刻不用多说，他都能做出正确的判断。

他狠狠的瞪了一眼刘珍妮，然后又将视线看一下面前的姜阮。

“苏小姐请稍等一下，我去换身衣服。我就这样，未免太失体统了。”

姜阮点头，这位刘先生虽说教出来的女儿嚣张跋扈，甚至心思不正。

可他本人却还是值交的。

她想要让苏家的地位稳固下来，就必须在商业圈结识一些联盟。

而刘家，很显然是不错的选择。

刘先生离开以后，姜如冰已经出现在她面前。

此刻姜如冰看了她一眼，压低嗓音道：“阿阮，你跟我过来一下。”

按照道理说，现在的她跟姜家并没有什么关系。

但看在姜如冰刚刚帮了她的份上，她还是点点头跟了上去。

姜如冰开口就问：“阿阮，你会医术？”

姜阮听到这话，知道已经没办法再隐瞒了。

她淡声道：“是这样。”

“那你……什么时候学的，跟谁学的？”

“有一次去国外拍戏，恰好路遇一位住在国外的神医，是他给了我一本医书，教我医术。”

没办法，她现在只能瞎编了。

姜如冰听到这话，恍然大悟道：“原来是这样。那你那本医书……”

姜阮没想到姜如冰还会问她这个，还在犹豫要怎么编下去。

就又听到姜如冰道：“一定要把它收好，千万不要被什么居心叵测的人偷走了。”

姜阮松了一口气，指指自己的脑门：“放心好了，所有知识，都存在这里，偷不走的。所以……还有什么事吗？”

“没有了。如果不方便透露对方姓名，以后说起来，你就说……你的师父是薛神医。”

姜阮听了这话，立马喜笑颜开。

薛神医的确医术高超，但这个人为人清高，就算是大富大贵的人找他看病，也一样要看他老人家心情。

可偏偏这个古怪老头和姜如冰关系不浅。

所以姜如冰才敢堂而皇之的让她拿他当挡箭牌。

“那就谢谢姜小姐了。”

“不客气，苏小姐。”

姜如冰说这句话的时候，语气冷冰冰的。

可是说完就又后悔了。

她突然想到姜潇潇说的话，说她实在是因为冷冰冰的，所以姜阮才不叫她姑姑。

此刻她压低了嗓音问：“阿阮，你觉得我会不会太冷？其实我不过是因为不太会笑。”

姜阮点头：“明白，身为医生，哪里能嬉皮笑脸的，冷一点好，能有威严一些，也能让患者信服。”

的确是这样的。

一开始踏入医院，她年纪还小。

那时候她说话温温柔柔的，面对任何人都有足够的耐心，也会有求必应。

可有一次，一个人带了一个将死之人，来到她这里，口口声声说要她治病。

她已经讲了这是绝症治不好，最后那人死了。

患者家属在医院大闹，辱骂她，甚至诅咒她，说她小小年纪开始骗人。

虽然这件事情后面澄清，可也给她的心里留下了难以磨灭的痕迹。

她点点头，以过来人的口吻道：“以后如果有人请你治病，能治的就答应，不能治的就算了，因为有的时候，你或许也不会知道，你救下的人到底是人是鬼。”

“好，多谢教导。”

“嗯，去吧。”

姜阮离开，却看到姜如冰还站在原地。

一双眼睛看向远方。

姜阮不想走进太多人心里，越是了解一个人，就给优柔寡断多一分可能性。

至于她，还有别的事情要做。

只简单的救了刘先生，恐怕还不够，她必须再送他一份礼物。

姜阮的手指在手机屏幕上滑了两下之后，重新回到大厅。

见她回来，立马有一群人围过来。

这些人不再是一副看热闹嘴脸，反而上前来说着阿谀奉承的话。

“想不到苏小姐居然还会医术，都说海水不可斗量，这句话来形容苏小姐，一点也不过。”

“苏小姐，你真的好厉害啊，我奶奶有脑血栓以及冠心病，你能不能能帮她看看？之前我们找了很多医生给她检查，药也吃着，可是就是不见起色。”

“苏小姐，我姐姐得了癌症，她还那么年轻，我不想让她死，你能不能用你的发卡也给她扎一扎？”

围过来的人，大多数都是有求于她的。

刘珍妮站在不远处，还是觉得很厌恶。

她讨厌的人，恨不得全世界都讨厌。

但如果人人都围着都吹捧着，她就更加愤怒。

于是道：“都说了只是机缘巧合，难道你们真的相信，一个戏子，还能真的懂医术，真的能救你们的病？”

“当然，如果你们觉得实在是没救了，死马当活马医，就当我没说这话。”

“刘珍妮，你给我跪下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68915971"  chaptername="第203章  刘珍妮，你给我跪下！">加入书签</a>
</div>
