
锐利的眸子一眯，唐宴皱着眉，听着宋梨念说的话，冷冷的勾了勾唇。

“宋梨念，你是真的打算要一直和我装糊涂下去吗？”

一双黛眉微蹙，宋梨念提着心，听着唐宴凉凉的语调，不由的吞了口口水。

“唐宴哥哥，我真的……”

“罢了，既然你不想说，那我也就不用浪费时间了！”

根本就不给宋梨念把话说完的机会，唐宴直接摆了摆手。

“你是对凌夏下了悬赏追杀吧？”

刚刚还满是无辜的小脸上，在听到唐宴说的话后，立马变了颜色。

宋梨念瞪着眼睛，看着一脸冰冷的唐宴，张了张嘴，不由的脱口，“你，你怎么知道？”

但是，就在她说完之后，宋梨念立马意识到了不对，赶紧摇头，“不，唐宴哥哥，我，我都不知道你刚刚说的到底是什么，我又怎么可能会做出那些事情呢？”

本就紧皱的眉头，此刻更是拧成了疙瘩，唐宴阴沉着脸，目光好似一把刀子一般，直直的看向宋梨念。

“我既然把你找过来，这就证明，事情我已经调查清楚了，你觉得你装傻，有什么用吗？”

本就苍白的脸色，在听到唐宴说的话后，更是瞬间没了血色。

紧捏着包包的双手青筋凸起，宋梨念死死的咬着自己的唇角，闪烁着双眸看向唐宴，“唐宴哥哥，你，你是怎么知道的？”

没想到唐宴不仅知道悬赏追杀令，竟然还知道是自己发布的，这就让宋梨念的心中既震惊又狐疑。

她的身份，一直都是对外保密的，即便唐宴再有钱，再有能力，也根本不会涉及到她的那个圈子，所以在脑中闪过这个想法的时候，宋梨念才直接否决了。

可没想到，她刚刚的猜想竟然成真了，这真的是让她觉得惊讶。

不过，面对宋梨念的提问，唐宴根本就懒得去回答。

“我警告你，如果你要是敢动凌夏一根汗毛，那下次出现在悬赏追杀令上的名字，就是你！”

心头突然像被人狠狠地刺了一刀般，疼的不能呼吸。

宋梨念红着眼眶，看着唐宴，声音中满不可置信。

“唐宴哥哥，你怎么能为了一个从乡下来的瞎子，就这么的对我呢？”

“是，悬赏追杀令是我下的，可那又如何？”

“我就是讨厌她，就是看不惯她总是仗着你作威作福的样子，所以我一定要让她消失才行！反正她一个乡巴佬，即便是真的消失了，也根本就没有人会在乎！”

此时的宋梨念，已经被唐宴刚刚说的那句话彻底的伤到了。

她是真的没想到，自己喜欢了那么久的男人，竟然会因为一个乡巴佬对自己做出那么狠绝的事情！

“她不是乡巴佬！”

“也不是没有人在乎。”

“她是我想用一辈子去好好疼爱，好好宠溺的人，所以，就像我刚刚说的，如果你要是敢动她一根汗毛的话，那我绝对不会放过你！”

漆黑的眸中布满了狠厉，此刻，唐宴的声音冷如冰窖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516462"  chaptername="第四百九十六章她是我要用一辈子去疼爱的人">加入书签</a>
</div>
