    第86章亲闺女般的感觉（打赏加更

    “丫丫，你先别说话。”

    莫巧妹缓了好一会儿，才从那种脱力状态缓过来。

    随即想到夏佺先前血淋淋的模样，也顾不得多休息连忙起身跑过来。

    她越过婆婆伍大妞，来到夏佺面前。

    看到她满脸血的样子，心疼得忙拿出自己珍藏的帕子，想替她擦拭脸上血迹。

    “你这孩子，可别乱来。”

    眼看莫巧妹拿着帕子的手就要触及夏佺的脸，好不容易匆匆赶来的伍大妞连忙伸手拦住她。

    并严肃教导道：“丫丫这是伤狠了，先让她这么躺着缓缓，别轻易动她。”

    说话间已从莫巧妹手中接过帕子：

    “帕子给我，你先去把咱的锅拿出来，烧点热水来娘替丫丫擦。”

    “诶，好。”

    莫巧妹也不多问，老人的话听着就是了。

    她连忙转身找邱家装食物和饮水的行礼车去了。

    “怎么回事？”

    到这时，这边剩下两只狼才被其余人解决。

    就连邱老根也是此刻才抽出心神来，转头询问刚刚惊呼连连的众人，究竟发生了什么事。

    葱香、麦子和刘英子他们都不知该怎么说。

    到是刚从惊吓中缓过神来的牛毛雨听到询问，连忙把先前那惊心动魄的画面给描述了一遍。

    邱老根听说夏佺这么个孩子为了救大家，不顾安危，自己冲过去与狼搏斗。

    而且还受伤躺在地时，老爷子不由狠狠瞪了自家大儿媳一眼……

    “你们这么多大人，还不如个几岁的孩子。”

    话说得很平淡，但语气里的责备，稍微有点羞耻心的人，都听得出……

    老人这话与其是在骂自家儿媳，还不如说他连她们这些吓呆了的人都骂进去了。

    尤其刚刚从酸软状态恢复一点的周小狼、牛梆梗几人。

    一个个都有种无地自容的感觉。

    “对，对不起。”

    狗娃子满脸羞愧，低垂着脑袋道歉，“是我没防住。”

    “这不怪你，是我们没协助好。”

    牛梆梗连忙拍拍狗娃子，转头看向邱老根：“邱爷爷，是我们不好，没想到那畜牲那么狡猾。”

    周小狼也连忙检讨自己的行为：“老爷子，您别生气，咱们先看看丫丫的情况再说。”

    “哼！”

    邱老根轻哼一声，吩咐自家俩儿子和牛根垅：“你们继续盯着点，我怀疑还有只更凶狠的没出来。”

    “邱大伯放心，我们会小心防备的。”

    牛根垅连忙应和着，看了眼自家毫发无伤的闺女，转身继续防备着。

    邱茂材看看夏佺所在位置，轻声问：“丫丫现在什么情况？”

    “老子还没过去，咋晓得。”

    邱老根瞪大儿子一眼，“你们给我仔细着点，再出差池，看老子怎么收拾你们。”

    “爹，您快看看丫丫怎么样，这里交给我们就好。”

    邱茂林紧张的看着夏佺所在的位置，听到母亲在与那丫头说话，内心稍微安定了些。

    或许是这些日子，每天带着那丫头到处找吃的缘故。

    邱茂林是真把夏佺当成自家亲闺女看待了。

    见自家媳妇也在那边照看丫丫，邱茂林内心不自觉踏实了些。

    收回目光，警惕的观察着四周。

    眼里带着煞气，只等头狼出现他要替丫丫报仇。

    ?  ?万分感谢小可爱小橘的小奶瓶、小可爱新阳等两位宝宝的赏！么~

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持。

    ?      爱你们哟，么么哒~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

