    见到陈洛阳现身，先天宫的游浩与牧超，都心中隐隐发沉。

    虽然这年轻人眼下只是第十七境的修为，但在他们看来，份量远比第十八境的南楚青陵王程烨更重。

    毕竟传闻中陈洛阳亲手击杀了同为第十八境的蛮荒苍岚族长苍岚铁，其实力堪称深不可测。

    程应天嘴角笑意不减，但瞳孔微微收缩。

    虽然从未明言，但他心底对陈洛阳的忌惮，自上次先天宫内乱时，同样延续至今。

    给陈洛阳进了陵寝，里面的人不论王章还是程烨又或者薛鸿寻他们，下场都不会有任何悬念。

    是以眼见陈洛阳忽然现身，到了陵寝大门入口处，本来正在交战的双方，不约而同，一起攻向陈洛阳。

    陈洛阳不紧不慢，停下脚步，随手展开自己的皇天图一抖。

    然后一个披头散发的少年，从中飞出，被陈洛阳直接扔进了陵寝入口，很快消失不见。

    虽然一闪即逝，但程应天三人都看清那少年的模样。

    他们近来都很低调，但并没有放松对古神教的关注。

    除了位列红尘魔道十大强者的江懿之外，古神教中如今最引人瞩目者，自然便是“魔皇”陈洛阳。

    关于陈洛阳的信息，是大家最优先收集的情报之一。

    陈洛阳身边有什么人，程应天、游浩大都有所耳闻。

    虽然不了解详情，但能认出来方才进入陵寝那个披头散发的少年，乃是陈洛阳在神州浩土的师弟。

    不过传闻中，那少年此前应该只是第十四境的修为而已。

    他来红尘界，应该只有半年多时间，纵使再如何进步，也有限度。

    先前进入陵寝的人，有实打实的巅峰武圣程烨，还有不比程烨逊色多少的王章。

    苏夜眼下，如何能应对？

    不过诸多念头，在程应天、游浩他们心中都一闪即逝，注意力全集中在眼前的陈洛阳身上。

    面对三大巅峰武圣围攻，陈洛阳面不改色。

    他一手皇天图放出苏夜将之扔进陵寝入口，另一手则扬起一块黑布。

    黑布半空里一抖，化为一顶巨大的纯黑宝幢。

    纯黑宝幢上道道黑气飘荡开来，遮天蔽日，仿佛无边苦海，烦恼无尽，永远不达彼岸。

    程应天三人惊天动地的攻击，尽数落在这宝幢上，力量便像泥牛入海，消失无踪。

    几位名动红尘的高手，险些齐齐骂出声来。

    靠！

    苦海魔幢？！

    这该是苦海一脉无边寺的镇寺之宝才对，怎会到了陈洛阳手里？

    确实有消息称，陈洛阳当日平定古神教内乱擒杀郑池，便有苦海传人插手相助，而且此前在蛮荒面对族王，也是无边寺法空方丈亲自出手帮陈洛阳抵挡。

    可是这些都还能视之为正常人情往来。

    镇寺之宝交到陈洛阳手里，却是个什么操作？

    苦海之中，陈洛阳负手而立，笑了笑。

    “你们，可以歇了。”

    不待程应天、游浩、牧超三人回答，他把手一扬。

    苦海魔幢，竟忽的飞起，无边苦海从天而降，笼罩程应天，将之困在当中。

    然后，陈洛阳另一只手则握成拳，向先天宫的游浩、牧超二人遥遥一击。

    看似轻飘飘的无力一拳，却让两位先天宫耆宿强者面上一起变色。

    伴随这一拳，一枚瓦片模样的符诏出现，然后扩散出无边晦暗昏黄的光辉，形成独立世界，静谧无光，幽暗宁静。

    仿若地底。

    这地底幽暗世界，顿时将游浩、牧超二人，都困在当中。

    正是人皇所留，黄土符诏。

    符诏力量同意境，皆玄奥莫测。

    昔日陈洛阳武帝境界时，能从中发挥的力量有限，随着他本人修为境界日益提高，人皇符诏拥有的力量，也不断提升。

    此刻黄土符诏所营造的地底幽暗世界，将先天宫的游浩、牧超都困在当中。

    三位巅峰武圣，其中两人实力都位列红尘十强武圣，此刻瞬间从先天冢里消失。

    陈洛阳眼前，只剩下先天宫巽风长老乐正博。

    他方才反水，重创同门，破了四象擎天阵，游浩、牧超恨之入骨，乐正博不敢轻易上前。

    结果现在也被陈洛阳堵在陵寝入口外。

    他此刻想走，为时已晚。

    陈洛阳一步跨出，便到他面前，拳头落下，轰碎先天八卦，将乐正博打翻在地，然后亮出皇天图将之镇压。

    接下来，陈洛阳并没有转身步入陵寝。

    眼下，还不是时机。

    这座陵寝，没那么简单。

    陈洛阳不急不慌，进入黄土符诏所化的地底幽暗世界。

    刚进来后，就见其中有不同寻常的景象。

    先天宫现任宫主游浩，不仅已经摸索到地底幽暗世界中心处的那间石殿，更在试图借此破解这方独立空间天地，甚至反客为主，掌握黄土符诏。

    他不愧天机先生应先天陨落后，当今之世对先天宫传承钻研最深的人。

    八卦图变作四象图，悬于头顶，化繁为简，不断推演。

    这方本可以镇压敌人感知同实力的地底幽暗世界，这时在游浩眼中，渐渐敞亮起来，诸多奥妙同秘密，被不断破解。

    再多给他一些时间，能否夺取黄土符诏不好说，但说不定真有机会从这里冲出去。

    震雷长老牧超同为先天宫第十八境武圣，有数高手之一，这方面造诣也自不浅，同样渐渐找到石殿这里来。

    不过还不等他进殿，就听游浩急声喝道：“小心！”

    小心什么？

    牧超仔细警惕四周，却没有收获，不禁惊疑不定。

    而就在他脑海中疑惑念头刚刚升起之际，心底方才猛地生出警兆，极度危险的感觉让他全身汗毛倒竖。

    这位先天宫震雷长老身后，陈洛阳的身形无声无息出现，手中似乎空无一物，但以曼妙轨迹轻轻一挥。

    牧超这时再要闪避，已经来不及。

    万幸，一副极为庞大的先天四象图，在幽暗漆黑的世界中亮起光辉，映照周边。

    牧超正处于“太阴”之象上，阴阳斗转，将牧超身形挪移开来，避过身后的陈洛阳。

    同时至刚至阳的“太阳”之象，则果断反击陈洛阳。

    却是修为更胜一筹的游浩，及时出手相救。

    在这片地底幽暗世界内，先天宫出身强者，比其他人来的要轻松，不那么容易被压制感知。

    但在地底幽暗世界影响下，游浩、牧超的感知与卜算，也比正常情况下要弱。

    陈洛阳的“影月”，当日叫苍岚铁难以提防，如今牧超同样难以招架，全靠游浩相助，方才勉强逃过一劫。

    然而看似逃过一劫的牧超，心中危机感不仅没有消失，反而更加剧烈！

    他甚至已经来不及细想，下意识躲避。

    但背后还是猛然溅起血花，裂开一道凄惨的伤口。

    一个身影，毫无征兆出现在其背后。

    分明还是陈洛阳！

    他的速度竟然这么快？还是说他在这方世界里移动不受时空所限？

    牧超大惊，眼角余光瞟过去，却见先前第一次遇袭的地方，陈洛阳的身形仍然在那里。

    游浩先天四象图“太阳”之象的磅礴力量席卷上去，将那个“陈洛阳”粉碎。

    但其身影，却消散于无形。

    石殿内，方才判断失误的游浩，神情凝重至极。

    即便有地底幽暗世界的影响，他如此严重的误判也匪夷所思。

    他不敢犹豫，先天四象图转动间，急忙将受了重伤的牧超卷回来。

    但陈洛阳如影随形，进了石质宫殿。

    看似空着的手掌，再次凌空一挥。

    游浩顾不得黄土符诏那边，唯有收缩先天四象图，将自己同牧超护住，抵挡陈洛阳的无形之力。

    直到这一刻，先天宫二人才勉强看清陈洛阳手里究竟是什么。

    那刀锋，仿佛无形无影，模糊不清的一弯钩月。

    没有气息流出，没有力量波动，无迹可寻，却又仿佛无坚不摧。

    虽然因为游浩先天四象图收缩之后全力抵挡，终于让陈洛阳手中“影月”显形，但这“影月”如刀锋一般，势不可挡，不断落下，破开先天四象图。

    一切敢于阻挡的存在，于这“影月”刀锋下，尽数湮灭。

    “这门武学，见所未见，闻所未闻，绝非古神教所有……”游浩连续变化法门，尝试解析推演陈洛阳的“影月”。

    他修为实力着实强悍，不无所得。

    但可惜，陈洛阳比他快。

    因为先天四象图的阻隔，“影月”显形，并且只能徐徐下落。

    可是斩落过程中，没有丝毫迟滞，反而越来越快。

    在游浩摸清楚门道以前，仿佛无声无息间灭绝一切的“影月”已经先行破开四象图，一刀斩在他身上！

    游浩闷哼一声，身形向后跌退。

    牧超悍勇，在游浩抵挡的同时，拼死反击，想要为游浩争取喘息之机。

    但他一掌落下，居然再次只打到陈洛阳的幻影。

    而在他身后，游浩面前，已然又出现一个陈洛阳。

    现身同时，牧超背后喷血，再添第二道伤痕，与先前第一道组成个“十”字形。

    纵横交错的伤口，几乎让先天宫震雷长老躯体四分五裂。

    没了游浩的四象图阻碍，陈洛阳仿佛重新空着手，“影月”再次化为无形。

