一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    贵妇感觉到叶凡目光的冷意，顿时打了个激灵，不敢再谈改口费和礼金的问题，老老实实跟着叶凡他们走出办公室。

    他们在商场的酒店随便吃了一餐饭。

    贵妇今天被女儿骂得狗血淋头，没胃口吃饭，那些十分罕见的大餐在她嘴里如同嚼蜡。

    她满怀心事，一直在琢磨怎么在不撕破脸皮的情况下，从叶凡那里榨出点好处。

    最起码，这个好处能让她一辈子吃喝无忧，潇洒快活。

    至于女儿的恨意，女婿的嫌弃，爱谁谁去，反正她自个儿过得舒服就行了，懒得管别人的死活。

    吃完饭，四人休息了一会儿，便准备前往月神山庄。

    贵妇的心思瞬间活络起来。

    她听叶凡说起过，他和父母一起生活。

    这家里有长辈就好说话了，叶凡可以听李若昕的话，不把她当回事儿，那亲家总不会吧？

    越是老一辈的人，就越要脸面。

    他们总不能不把儿子的婚事当一回事儿，随随便便应付过去吧？

    一行人驾车来到祖宅。

    虽然祖宅的林园还在建设，宅内的修缮已经做好了。

    十几亩地的林园，到处都标设着即将动工的工程，每一块地隔得清清楚楚，外面都竖着一块建成图。

    贵妇下车进入祖宅的范围，惊得半晌合不拢嘴。

    她不知道未来女婿的家到底有多大，但是她很清楚，滨海一块地，至少也有几万块钱。

    这一片大庄园，起码值好几个亿啊！

    “这里就是我的家。”

    叶凡笑了笑，与李若昕牵着手，往祖宅走去。

    贵妇环视一周，触目惊心，“女婿，这么大的房子，要不少钱吧？”

    “还行。”叶凡点点头，忽然摇手一指：“阿姨，叔叔，我爸来接你们了。”

    贵妇连忙堆起笑脸，朝祖宅的方向看去，只见一伙人浩浩荡荡的朝自己这边急行而来。

    这伙人为首的是两个满头银发的老头子。

    双方靠近后，贵妇和对面的老头子齐齐顿住了脚。

    贵妇看清楚来人，脸色瞬间苍白，

    对面的两个老头同样神情古怪，在对视一眼之后，才重新迈起脚步。

    一路上叽叽喳喳的贵妇老实下来，就像是害羞的小女生，低着头一言不发，缩头缩脑的躲在丈夫身后。

    叶凡和李若昕莫名其妙，但也没有去追究原因，迎到两个老爷子面前。

    “爸，潘叔！”叶凡面带微笑。

    “爸，潘叔。”李若昕也连忙行李。

    “好好好！”叶钟华连连点头，从口袋里取出一个红包，塞到李若昕手中，“闺女，这点钱你拿着，自个儿买喜欢的东西哈！”

    老妈也掏出一个红包，一起递给李若昕。

    两个老人的见面礼也就一千块，不算特别多，但是这份心意弥足珍贵。

    李若昕有些为难，叶凡在一旁低声笑道：“收下吧，样子总得做一做。”

    “恩。”李若昕乖巧的点点头，又对叶钟华和老妈行了一礼：“谢谢爸妈！”

    叶中原等人二话不说，连忙送上见面礼给李若昕。

    他们要在李若昕爸妈面前表现出很在意的样子，这是双方第一次见面的基本流程。

    叶中原看了一眼叶凡身后的贵妇，呵呵笑道：“大哥，小凡，潘老哥，我们进去说话，别把亲家公、亲家母晾在外面。”

    “对对对，进去进去。”叶钟华勉强的笑了笑，把贵妇夫妻俩请进祖宅。

    两家人来在客厅入座，叶钟华亲自泡茶，分与众人。

    贵妇如坐针毡，李阳生默不作声，客厅里气氛有些古怪。

    叶凡很快便察觉不对劲，便起一个话头：“爸，潘叔，这两位就是小李的父母。”

    “哦！”

    “恩，好。”

    “请喝茶。”

    叶钟华、潘云海和叶中原点了点头，皮笑肉不笑的回了一句。

    叶维红则抱着胳膊坐在沙发扶手上，冷笑地盯着贵妇。

    贵妇和李阳生连头也不敢抬，端着茶杯愣愣出神。

    “你们这到底是怎么了？”叶凡低声问道。

    “没什么，没什么。”叶钟华堆起笑容，对李阳生说道：“亲家公，不知道你们对我家小凡满意不满意？”

    “满意，满意！”

    贵妇和李阳生连连点头。

    “这就好。”叶钟华舔了舔嘴唇，不知道怎么说下去，强行转移话题，“我们小凡虽然年纪不大，但是还是有点本事的，绝对不会委屈了你们家女儿。

    实话不瞒你们，我对小李很满意！”

    叶钟华这话的分量相当重，直把李若昕听得心花怒放。

    老爷子说完后，便没有了下文，对于两人订婚的事情不发表任何意见。

    贵妇心里着急，可是在机场她指着鼻子骂人家，就算她再不要脸，这时候也开不了要钱的口。

    客厅里再度陷入了诡异的氛围之中。

    叶凡愈发的奇怪了，这到底是什么个情况？

    “哟，亲家母，上午在机场声音不是很大么，怎么现在哑火了？”

    叶维红阴阳怪气的笑了起来，“关于订婚的事情，你要是没看法，那我就先说几句咯！”

    李若昕坐在叶维红身边，低声问道：“小姑，你说的机场是什么意思？”

    “没什么，一点小误会罢了。”叶中原瞪了叶维红一眼，示意她不要说下去。

    叶凡皱起眉头，“误会还是说出来比较好，不然怎么解决？小姑，你说吧。”

    “好嘞！”

    叶维红早就在等叶凡这句话了，当下便把上午发生在机场的事情添油加醋的说了出来。

    李若昕越听越气，到后来直接站起，指着贵妇的鼻子怒声喝道。

    “你……你这个神经病！你到底……到底是有多不要脸！你快点滚回老家去，我这辈子再也不想见到你！”

    叶维红被李若昕的骂声吓了一跳，“小李，你……你这是怎么了？”

    李若昕满脸泪痕，扭身趴到叶凡的怀里，嘤嘤的哭了起来。

    她的哭声无比委屈，泪水“哗哗”地往外冒，不论大家怎么劝，都无法劝住。

    好好的一场会面变成了这个样子。

    李阳生深吸一口气，对着叶钟华和潘云海深深的鞠了一躬。

    “两位老先生，我……我女儿就交给你们了。她的婚事我们不会过问，你们以后好好待她……我们夫妻，亏欠她太多了。”

    说着，李阳生将贵妇拉起，沉声说道：“走吧，回家！”

    “回家？”贵妇顿时一愣，“可是我还没要到改口费呢！”

    李阳生猛地过回头来，双眼通红神情暴怒，一巴掌狠狠甩在贵妇的脸上。

    “要……要你大爷的改口费！你这个不知廉耻的死女人，你再敢废一句话，老子……老子活剐了你！”

    李阳生这一巴掌非常重，直接把贵妇给掀到地上。

    贵妇挣扎了许久都没爬起来，一边的脸蛋肿得跟寿桃似的，又红又大。

    李阳生长长舒了一口气，仿佛把这几十年压抑的情绪，一下子全给打了出去。

    他的举动让叶钟华等人大惊。

    两个老爷子连忙上前拉住李阳生，把他摁回沙发上。

    “亲家公，有什么话好好说，别动手啊！”叶钟华没想到事情会闹成这样，没好气的瞪了一眼叶维红。

    叶维红委屈极了，又不敢触老爷子的眉头，只好缩着脖子和李若昕靠在一起。

    叶凡没有做声，冷眼看着一切。

    叶中原扶起贵妇，把她拉到对面的沙发位上。

    贵妇捂着“簌簌”掉粉的脸蛋，心里满是屈辱和恨意。

    女儿骂她无所谓，亲家说她也没关系，可是作为一起生活的另外一半，不帮她要改口费也就罢了，反而当着所有人的面，把她往死里打。

    这一巴掌不仅打掉了贵妇的尊严，也罢她和丈夫之间的感情也彻底打垮了。

    可是，贵妇不知，李阳生对她早没有了感情。

    若不是为了女儿维系这个家，他才不会忍气吞声，做几十年的窝囊废！

    现在，女儿有了好归宿，他了无牵挂。

    这一巴掌算轻的了，若真惹怒他，估计他连杀人的胆子都有。

    滨海乡下有句话，“宁欺一百幺混子，不惹急眼老实人”，说的就是李阳生这种。

    “亲家公，大兄弟，你们别劝了。”

    在叶钟华、潘云海、叶中原的劝说下，李阳生依旧满脸凶相。

    他指着贵妇怒哼不断，“这个女人心眼太坏了，不仅她，她家人也是一个比一个狠！

    当年他哥为了帮她嫂子进单位，硬是要她把闺女送给镇长做情妇，许诺给这女人一万块钱。

    那时候我闺女才十四岁啊，这种事情他们也能提得出来！

    可是这个女人也够心狠的，居然为了一万块钱，愿意把女儿往火坑里推！

    她无情无义，可以拿女儿换钱，但是我绝对不打野。

    可是，他哥是个老流氓，把小昕的爸奶奶给绑了起来，说我敢报警，就打断他们的手！

    我是窝囊废，为了小昕的爸奶奶，眼睁睁的看着小昕被绑进了车里……”

    李阳生越说越是愧疚，浑浊的老泪纵横脸庞。

    “我当时就暗暗发誓，要是小昕被糟蹋，我赶明儿就杀了镇长全家！

    还好，小昕的性子没有随我。别看她现在柔柔弱弱的，其实内里烈得很！

    她以死相逼，逃出了镇长的手掌心。

    我不敢让她再留在家里，就托人把她送到县里上学。

    可是，这个女人依旧不肯放手，三天两头把别人介绍给女儿，巴不得早点吧女儿给卖出去！”