    青叶山庄，龙隐正在和其他人庆祝。

    这一次，大家联手突袭万通科技和柏威集团，每个人都扫了几百亿回来，大家都是非常高兴的。

    当然，龙隐也很高兴。

    这些人都赚钱了，岂不是他整体的实力，都得到提升了？

    “少爷，虽然我赚过的钱，不止几百亿。

    但是，从人家的手里抢过来几百亿，这种感觉是截然不同的。”

    牛庆丰开心地笑着对龙隐说道。

    其他人也是连连点头，他们也是深有同感。

    基本都是一家之主，赚钱也赚了不少。

    但是，抢别人的钱，这种感觉真的很爽。

    尤其是抢的还是万通科技和柏威集团这样的公司，那心中就更爽了。

    龙隐笑呵呵地说道：“还是当心点布鲁尼家族和罗斯家族的报复吧！”

    这大概就是人类心中的劣根性的存在，有着掠夺的本能吧！南宫乾坤不以为意：“布鲁尼家族和罗斯家族虽然强大，但是，他们想要进入神州，太难了。

    所以，他们就算愤怒，也没有多大的问题。”

    就如同眼前，这种大家族想要进入神州，神州这边自然会有举动的。

    而且，每一个家族都在尽力发展，实力越来越强大，还真的未必怕了布鲁尼家族。

    至于陶敬之，那根本就没有把布鲁尼家族放在眼里。

    布鲁尼家族虽然强大，武盟也不弱啊！所以，有什么好怕的呢？

    闲聊了一阵，叶正阳才试探着问道：“龙先生，现在外面都在传灵气科技的事情，这件事情真的能够普及吗？”

    他和其他人都不一样，因为其他人都是龙隐的人，而他不是。

    虽然和龙隐合作赚了一笔，但是，这点钱只是小利益。

    毕竟合作不是永远，其他的好处，龙隐恐怕不会想着他们叶家。

    他们叶家已经错过了进入小团体的机会，现在看的是龙隐要不要继续带着他们叶家玩了。

    龙隐笑了笑，说道：“所谓的灵气科技，是对灵气修炼的熟悉，还要和现代科技的结合，就成了大家了解到的灵气科技。

    首要的前提，是需要灵气。

    其次的问题是，要对修炼灵气很熟悉。

    更重要的是，还要对灵气的深层次运用有更熟悉的掌握。

    当达到这些条件以后，才能真正地发展灵气科技。”

    叶正阳缓缓点头，他已经得到了他想要的答案。

    虽然龙隐没有直接明说，但是，从龙隐的话中，他已经感觉到灵气科技的艰难了。

    别说其他的问题了，这灵气的获取，就是一个艰难的问题。

    至于其他的......连灵气都没有，还能怎么修炼？

    所以，短时间之内，灵气科技就是一个假设。

    当然，要是有一天灵气真的泛滥了，或者说真的挖掘出灵石，说不定灵气科技真的会实现。

    “那少爷，我们是不是要早做准备？”

    牛庆丰意味深长地看着龙隐。

    其他人获得灵气不容易，但是，龙隐获得灵气还不简单？

    陶敬之也急忙说道：“九千岁，要不让炼器堂那边着手准备吧！”

    龙隐微微点头：“炼器堂确实有这个条件，不过也不能一蹴而就。”

    等到炼器堂把炼制兵器的符纹和阵纹熟悉以后，其实是可以着手这方面研究的。

    当然，现在基本上还是在学习之中。

    刚刚说到这里，龙隐的手机响了。

    打开一看，顿时微笑起来：“都看看吧，国外已经有专家在抨击灵气科技了，布鲁尼家族和罗斯家族的反击计划来了。”

    众人都搜索了一下新闻，也没有放在心上。

    反正他们已经不再进攻布鲁尼家族，就没有什么问题了。

    “大家还是要防备一下布鲁尼家族和罗斯家族，清查到你们的头上。”

    龙隐淡淡地说道，“尤其是有上市公司的人，更是要特别小心。”

    布鲁尼家族等的高手要进入神州作乱，是不太容易的。

    只有金融手段，才是防不胜防。

    当然，几个家族麾下，也没有大的上市公司，就算真出了问题，也算不得什么大事。

    这就不得不说到东西方人的差别了。

    在神州的大多数家族看来，“财不露白”这四个字是一直铭记的，“韬光养晦”是几乎刻在骨子里的。

    所以，大多数的家族公司，几乎都不会选择上市。

    上市的好处，是为了圈钱。

    但是，公司的底牌也暴露在众人眼中。

    而不上市，虽然无法快速圈钱，但是，公司的大部分情况，是隐藏起来的。

    而且，上市也有上市的风险。

    除非是有着其他的目的，或者是对自己的实力特别有信心，才会选择上市。

    而西方的大多数家族，则是比较张扬的。

    有了上市的条件，当然是选择尽快上市。

    结果就是......西方的家族起落得很快，尤其是没有着底蕴的家族，或者公司，很快就没落了。

    “百年老店”这事，只属于少部分人。

    龙隐随意地提醒了大家一下，毕竟少部分钱也是钱不是？

    “你们要是没有什么事情，就回去继续提升你们的实力吧！”

    龙隐微笑道，“接下来，我这边还有事情还没有忙完呢！”

    他答应一个月之内把三大巨头赶出去，这前后算起来，差不多二十天了。

    现在虽然打击到了万通科技和柏威集团的本部，但是，这几家公司还在阳城，还没有离开的意思。

    他接下来要做的，就是对三家公司正式动手了。

    其他人点点头，纷纷告辞。

    趁着夜色，乘车离开了青叶山庄。

    刚刚才开车到半路，突然感觉到一阵狂风吹过，几个黑影狂暴地掠过了他们的旁边。

    尤其是路过众人车辆的时候，其中一个黑影怪叫了一声，南宫乾坤等人就感觉他们的车被一股力量掀飞了起来。

    好在众人都是高手，车子即便被掀飞，他们也安全落地了。

    “什么东西？”

    众人很是骇然。

    这黑漆漆的，他们感觉什么都没有看到，然后车子就被掀飞了？

    突然，牛庆丰神色凝重地说道：“不好，那几个影子去的方向，好像是青叶山庄！我们得赶紧回到青叶山庄去帮忙！”

    “走，赶紧回去青叶山庄。”

    陶敬之急忙说道。

    他可是武盟的人，要是他明知道这样的情况不在场，他会有大麻烦的。

    随后，众人急忙赶回了青叶山庄。

    

