    没有多少人注意到伤心的班长，他们此时的注意力集中在了陈飞羽的身上。

    不明所以的同学们对陈飞羽的伤感情歌表示十分嫌弃，纷纷要求再重新唱一首。

    出都出来了，陈飞羽也没有再继续推脱，他砸了咂嘴，笑着道。

    “我一个人唱也没意思，老狼的《同桌的你》大家都听过吧，这首还算应景，咱们玩儿个唱歌接龙，大家围成一个圈，我起个头，一人一句，怎么样？”

    “这个好玩！”

    “嗯，还挺有意思的。”

    “就这样办吧！”

    有几个女生兴奋的举手赞同。

    也有比较腼腆的同学不好意思道：“我唱歌不太好听。”

    “实在不想唱的话做个手势，可以跳到下一个。”陈飞羽并不在意，也没有强迫别人。

    这样所有人就都没有意见了，他们微微有些兴奋的移动着位置，把陈飞羽包围在中央。

    陈飞羽扫动了一下琴弦，稍停顿了一下，紧接着便开始进入前奏。

    他挑了挑眉，淡淡一笑，悠悠开口。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。”

    陈飞羽昂了昂头，示意赵媛媛接下一句。

    赵媛媛慢了半拍，随后精致的面孔露出笑容，清甜的唱道：“明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”

    她唱完还撅着嘴巴轻瞪了陈飞羽一眼，最近半个月，陈飞羽总是差点把她弄哭。

    下一个开口的则是李莉，她轻笑着唱了一句：“老师们都已想不起，猜不出问题的你。”

    王建不知道什么时候凑到了李莉边上，轮到他时，微微有些紧张，但还是炯炯有神的注视着李莉：“我也是偶然翻相片，才想起同桌的你。”

    李莉脸颊有些红润，轻白了王建一眼。

    王建旁边便是赵郝，这个孤家寡人旁边是张优的圆润闺蜜，看起来倒也不算太孤独。

    赵郝喉咙有些抖动的唱道：“谁娶了多愁伤感的你，谁看了你的日记。”

    之后便是张优的闺蜜和张优，她们露着笑脸对视着娇声合唱道：“谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣。”

    张优唱完后，眼神复杂的看着被包围在中央，眉宇张扬，笑着扫动着吉他的陈飞羽，感觉他身上好像在闪闪发光。

    “......”

    因为大家都露着笑脸，似乎这个有些伤感的节奏都变的轻快了起来，偶尔唱走音的同学面红耳赤，还会发出一阵轻笑声。

    清风徐徐，天色开始灰暗，操场的照明灯似乎被欢乐的气息感染，悄悄亮了起来。

    隔壁高三3班的同学还在摸着篮球，不少人还跑过来围观。

    “靠，我们他妈在干什么，他们这才是青春啊。”

    隔壁班长骂了一句，扔下篮球，索然无味的喝了一口健力宝。

    所有人都有些羡慕的看着高三2班被陈飞羽调动的氛围。

    ......

    把烤鱼的残渣小菜和饮料瓶等乱七八糟的东西全部扔掉，清理完操场。

    毕业生给高中的生活彻底画上了句号，道别了之后便依依不舍的各回各家。

    陈飞羽推着自行车和赵媛媛并肩走在一起。

    赵媛媛在旁边突然眨了眨眼睛，俏皮道：

    “刚才班长想坐你的位置，我没让。”

    “噢，做的不错。”陈飞羽给与口头嘉奖。

    赵媛媛想了想，又悄悄道：“而且班长还给我表白了喔。”

    “昂，这样子。”陈飞羽一副没心没肺的样子。

    赵媛媛撅了噘嘴，眉眼又有些得意的邀功道：“我都没有犹豫，直接就拒绝了。”

    “很好很好。”

    陈飞羽继续敷衍的口头嘉奖，内心毫无波动。

    “陈飞羽，你这是什么态度。”赵媛媛一下子就不高兴了。

    “我很高兴啊。”陈飞羽扭头对赵媛媛露出两排牙齿的假笑。

    赵媛媛不满的哼了一声，她想了想，假装不在意的朝陈飞羽问道：“那要是有女孩子和你表白，你会怎么做啊？”

    “当然是接受啊。”陈飞羽半真半假的嬉皮笑脸道，“多几个女朋友总是好的嘛。”

    “陈飞羽！”

    赵媛媛明知道陈飞羽在逗弄她，还是气的牙龈痒痒：“你有本事就再说一遍。”

    “玩笑话而已。”陈飞羽无奈的看着面前的少女。

    赵媛媛白了陈飞羽一眼，轻撇了撇嘴。

    她想了想，又像孔雀一样骄傲的开口，俏生生的教起了陈飞羽做法。

    “那以后要是有女孩子喜欢你，你可不能犹犹豫豫的不好意思拒绝别人，要学会像我一样干脆，知道了吗？”

    “哦，知道了。”陈飞羽不露声色的回应了一声，半点看不出来心虚的样子。

    赵媛媛满意的笑了起来，她左右看了看，没看见什么人。

    她主动往陈飞羽脸上“叭”的亲了一下，白皙的脸蛋变的有些红润，似乎有点害羞，但还是骄傲的挺着下巴。

    陈飞羽一脸嫌弃了抹了抹脸，赵媛媛凶巴巴的不让陈飞羽乱动。

    两人打闹了一会儿，停下来之后，赵媛媛想了想，眉眼露出了甜甜的笑意，对陈飞羽道。

    “小羽，我们明天一起出去玩好不好，叫上李莉和赵郝他们一起去。”

    “不好，我明天还有工作，赵郝也要回他叔叔店里了。”

    陈飞羽活学活用，就像赵媛媛拒绝班长表白一样，毫不犹豫的拒绝了她的要求。

    “又工作......”赵媛媛紧紧蹙起了眉头，站在原地十分不开心，去了山城陈飞羽就好像人间消失了一样。

    陈飞羽咳嗽了一声：“可以电话联系嘛。”

    “哦。”赵媛媛还是不太高兴，皱了皱琼鼻，闷声道。

    “你不能不去了嘛，等大学开学了，我们就只能周末见面了呀。”

    “我也很累，但做事情就要有始有终。”陈飞羽虚伪的哄骗着赵媛媛道，“你难道希望我是一个半途而废的人吗？”

    赵媛媛虽然有些娇蛮，但并不是一个不讲道理的女孩子。

    她“哦”了一声，也没有再为难陈飞羽，消停了下来。

    两人路过街心公园的大桥，桥面和底下的清河距离大概有五米高。

    微波粼粼，淡淡的云月和桥上并肩同行的两人一同倒映在清河之中，构成了一副随意偏又精致的泼墨画。

    陈飞羽看着身边精致的人，犹豫了一下，还是没有多说。

