
　　挑战道馆的对战视频一般是要上传到道馆官网上的。

　　但因为姜盛的双面身份，季如风特意询问了一遍，是否可以入往常一样把对战视频挂到官网上。

　　姜盛想了想，觉得没什么好隐藏的秘密，便答应上传视频。

　　正如那句话。

　　富贵不归乡，如衣锦夜行。

　　姜盛从不是一个低调的人，他只在乎自己是否活得顺心。

　　选择坂木这个身份，也只是因为黑暗势力首领的名头被人们不喜，会影响到他和父母的正常生活。

　　不过，现在坂木这个身份也在置办实业，有洗白的趋势。

　　对于省外人士来说，人们现在只知道坂木是对战高塔之主，却鲜有人知他还与非法武装组织恶人组有关联。

　　其实就算季如风不上传，这一战的视频也会被传出去。

　　周围的训练家在观战时已经录了视频。

　　好事者会将其剪辑一下发在自己的社交账号上，博得一定的关注度。

　　对战结束后，今天的参观之旅暂告一段落。

　　没有理会凑过来的训练家们，姜盛和墨离直接回房休息了。

　　第二天中午，季如风差学徒告知姜盛。

　　这次进入龙之谷的十人已经全部到齐，明天早上将启程进入十万大山。

　　另外，季如风还提醒姜盛，最好用道馆内的宝可梦交换机传来一、两只天王级宝可梦。

　　最近这段时间，十万大山附近区域并不太平。

　　季霆不在道馆中坐镇，就是因为十万大山中出了问题。

　　季霆现在正和护林员在十万大山附近区域巡逻，警惕盗猎团伙侵入龙之谷进行盗猎活动。

　　姜盛十分好奇，到底是哪家盗猎团伙这么胆大，都敢来联盟重地龙之谷盗猎。

　　细问之下，姜盛得到了一个了不得的信息。

　　这次盗猎居然属于“国猎”性质，发动者是联盟东南部十分欠揍的白象联盟。

　　所谓“国猎”，就是举国盗猎。

　　是一项各联盟之间心照不宣的盗猎活动，以“国猎”中的丰厚收获，彰显自己国力强大。

　　听起来是一项很不道德的活动。

　　但现实不是子供向动漫，出现这样的事实在是太正常。

　　一年前，岩石道馆就曾对欧洲联盟发动过“国猎”，自己的闪焰王牌就是那次“国猎”的收获。

　　如果王麟知道他送出了一颗与比克提尼有关系的宝可梦蛋，一定会心痛的无法呼吸。

　　虽然季如风没对他要求什么，但姜盛心中已经有了打算。

　　此次龙之谷之行，若不碰到这些白象联盟的阿三，就算他们命大；

　　若真遇见他们，就让他们有来无回。

　　姜盛接收到一只从对战高塔传来的宝可梦，剩下的时间都在游览御龙山。

　　真不愧是龙系道馆所在地。

　　御龙山上牙牙、木守宫、青绵鸟、滑滑小子…等常见的飞龙组宝可梦非常多，让姜盛大饱眼福。

　　转眼就到了十五号早晨。

　　龙系道馆门口的广场上停了十二只神俊的风速狗，让人不禁感叹龙系道馆的财大气粗。

　　他们将在两位道馆学徒的带领下，骑乘风速狗进入十万大山。

　　其实，骑乘飞行宠进入山区寻找龙之谷更快、更方便。

　　但这样龙之谷的具体位置就暴露了。

　　久而久之，随着进出龙之谷的训练家增多，龙之谷的位置不再隐秘。

　　许多无法获得准入资格的训练家会铤而走险。

　　这种事并不稀奇，每年护林员都能在十万大山自然保护区中抓到许多心怀不轨的训练家。

　　十万大山自然保护区以热带、亚热带气候为主。

　　范围内群山连绵雄伟峻秀，古木参天林海茫茫，溪流众多曲折环绕。

　　整片地域可以用雄、奇、幽、秀、野、古这五个字来统一概括。

　　只是刚进山不久，山涧毫无征兆的升起浓重雾气。

　　山雾能见度极低，置身雾气中只能看清二十米以内的景物。

　　再一番颠簸攀山后，众人已经彻底分不清方向了。

　　只有两位学徒和风速狗习以为常，在雾气中继续按着既定路线前进，丝毫没有迷路的意思。

　　一些相熟的训练家让风速狗们贴近在一起，彼此兴奋的交谈着，对周围的一切啧啧称奇。

　　姜盛嫌他们有些吵，和墨离一起控制风速狗坠在队伍末尾。

　　这山雾并不寻常，刚刚山雾升起的时候，他就隐隐听见了蛙鸣声。

　　雾气应该是白雾招式引来的，起到遮挡众人视线，隐藏龙之谷位置的作用。

　　中午时，一行人暂时停下修整。

　　所有人进食、补水，也让一路上翻山渡溪奔跑不止的风速狗们休息一段时间。

　　两个小时后，一行人顶着浓浓雾气再次出发。

　　周围的山愈加险峻，已经可以遇见各种珍稀的宝可梦族群。

　　不止有飞龙组的宝可梦生活在这里。

　　还能见到很多怪兽组、植物组、飞行组等与之有姻亲关系的宝可梦族群。

　　每只宝可梦都品质奇高。

　　别看它们身上没有龙属性，但体内流淌有龙血，遗传招式丰富。

　　风速狗们载着众人又前进了约一个多小时。

　　周围的雾气逐渐变淡，一轮昏黄的落日挂在西面的山尖上。

　　一行人来到一处幽深山谷的谷口处。

　　两位道馆学徒从风速狗背上跳下，转身对众人说道：

　　“各位，我们已经到达目的地了，谷内有联盟建立的据点，接下来我们要步行入谷。”

　　闻言，十人纷纷跟着从风速狗背上跳下来。

　　两位道馆学徒把十二只风速狗召集在一起，一番训话后，告知它们可以自由活动，明早在老地方集合。

　　一声“解散”，十二只风速狗立刻撒欢般的四散跑开，像极了下课铃响冲向食堂的学僧们。

　　两位学徒组织好队伍秩序后，带着十人进入山谷中。

　　入谷道路稍显崎岖，众人排成一列小心向前。

　　一路走来，众人大开眼界。

　　赤面龙站在山洞洞口，浑身笼罩在阴影中，小心观察着他们这群意外来客。

　　崖间阴影处，音波龙倒吊在凸起的山石上假寐。

　　如飞行的棉花糖一般的七夕青鸟，成群结队的在山谷中穿行。

　　宝贝龙站在崖顶，望着幽深的谷地，脑中憧憬着飞上蓝天，随后来一个华丽的信仰之跃。

　　看到这时，众人惊出一身冷汗。

　　没等他们有所反应，一双刺目的血红双翼张开，将调皮的宝贝龙带上天空。

　　气流激射声响起，一道道宛如喷气机般的身影划过天空。

　　这是闲得无聊的烈咬陆鲨们在举行竞速比赛。

　　快龙、哈克龙在半空中盘旋，以臃肿或纤细的身躯跳出神秘舞蹈。

　　……

　　山路变宽，土地平坦，眼前豁然开朗。

　　这是一处占地面积非常广的谷地。

　　谷地中有象征人类文明的建筑。

　　也有几只龙系宝可梦来回走动，可能是闲逛也可能是在巡逻。

　　这里在初建造时已经做过防洪处理。23sk.Com

　　即使在暴雨连绵的雨季，也不会突发山洪冲垮谷地上的建筑。

　　谷地周边建有几栋造型简约的木楼。

　　几位护林员正蹲在木楼前，一边抽着烟，一边有一句没一句的搭话。

　　见众人到来，其中一位领头的慢慢站起，将烟头扔进一旁的树桩型垃圾桶中，朝众人小跑过来。

　　谷地中央有一处宽大的石台，石台上立着一尊两米多高的黑红双色古怪石雕。

　　很多人只是瞄了一眼，并不在意。

　　甚至他们中的一些人可能都不知道石雕宝可梦的身份。

　　唯独姜盛深深的看了石雕一眼，眼中露出些许凝重之色。

　　墨离也通过波导感知出石雕的不正常，皱眉遥望石雕的方向，神色有些忌惮。

　　刚刚手环一扫而过，姜盛脑中便传来的石雕的信息。

　　雷吉铎拉戈，100级，特性【龙鳄】！

　　这哪里是一尊石雕？这分明就是一只鲜活的宝可梦！

　　在古代，这类宝可梦有被称为“巨人族”。

　　巨人们的领袖是被人们戏称为“圣柱王”的雷吉奇卡斯。

　　它用各种各样的材料，模仿自己的体型，创作出了相似的伙伴。

　　眼前这家伙，正是雷吉奇卡斯用龙之能量做出的“龙神柱”，而且还达到了100级这一恐怖层次。

　　它应该是联盟隐藏在龙之谷中的杀手锏，一旦龙之谷遭遇危机，联盟就会将其唤醒，摧毁来犯的敌人。

　　护林员已经来到近前，姜盛收回视线，并提醒墨离收敛神色，不要再关注雷吉铎拉戈。

　　“你们好，我是护林员陈楚河，是这处据点的临时负责人，你们接下来五天的行程将由我统一安排，希望各位多多配合，给我们双方留下一个美好的回忆。”

　　陈楚河作风凌厉，简单自我介绍后，就直接拿出一个登记表给众人签到。

　　随后，又给十人在待客用的木楼中分配了住宿房间。

　　至于住不住就看个人意愿了，若有人选择在山中住帐篷，他们也不干涉。

　　现已黄昏，陈楚河让十人先休息一夜，明早再找向导带他们去收服宝可梦。

　　能来到龙之谷的都不是傻子，明白不管背景多了不起，在这处联盟重地都不能扎刺，老实听从陈楚河的吩咐。

　　草坪野炊后，一些训练家和换休的护林员们凑在一起，打听龙之谷中的一些消息。

　　主要是有关宝可梦的，希望护林员这些“地头蛇”推荐几只优秀的龙系宝可梦。

　　姜盛和墨离待在草坪上吹着晚风，悄悄打量着几十米外的雷吉铎拉戈。

　　突然，一只快龙落到人群前面，认真扫视众人一圈，像是在寻找着谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第720章 雷吉铎拉戈！免费阅读。https://xs.23sk.com 