
　　房内筝声停止。

　　女人抚平筝弦，微微一笑，“*见你的时候，我同样很难相信，在这盛传，谋和妖兽，重伤红衣主教的萧阳，是个看上去这么人畜无害的青年。”

　　女人起身，随后坐在萧阳对面。

　　萧阳喝下一口清酒，问道：“事情打探的怎么样了？”

　　“已经可以确定，有妖兽在城外集结。”

　　萧阳点了点头，再次问道：“另外一个呢？”

　　“还查不出来，不过能肯定的是，楚家绝对没有联合妖兽，东方家也没有自导自演，是有人在其中分裂两家关系，并且，关于你这个新任东方大洲主教是陆仙之徒的消息，被人故意隐藏，不然东方家绝对会知晓，但现在看来，东方黎根本就不知道现在东方大洲主教跟陆仙的关系，封锁消息的人，在神隐会有着绝对的地位，否则不可能在神隐界做到这般一手遮天。”

　　萧阳微微一笑，“分裂东方大洲，这么做，对谁最有好处呢？”

　　萧阳手持空杯，目光聚集在杯身之上，在思索。

　　汤兰摇了摇头，“楚铮大人战力无双，没人敢对其不敬，也没人敢对东方大洲表现出敌意来，这个人，不好找。”

　　“那八岐部是怎么回事？他们跟东方家一直都在交好么？”萧阳狐疑道。

　　“并不是。”汤兰否认道，“只是敌人的敌人就是朋友，八岐部针对的只是楚家而已。”

　　“我需要出去看看。”萧阳熟练的走到床边，翻开床榻，在一间暗格内，找出一身夜行衣套在身上，将脸蒙住。

　　汤兰嗔了萧阳一眼，风情万种。

　　“你出去，我这一晚上，又要辛苦了。”

　　萧阳不好意思的笑了笑，“那就麻烦你，再辛苦一晚上吧。”

　　萧阳说完，打开窗户，身形一跃，消失在房间内。

　　汤兰看了眼萧阳消失的地方，将窗户关好。

　　“萧大爷，不要这么心急嘛，先让奴家给你弹奏一首可好，哎呀萧大爷不要……嗯~啊~”

　　门外守着的小双和小九，听到屋内响起的声音，俏脸一红，同时转过身去，背对房门。

　　萧阳身穿夜行衣，在黑暗中行动迅速，如今东方城内塞满了人，道路上都已经躺的到处都是，城内军士想要巡逻，难度比以往增加不少。

　　萧阳身上没有任何气的气机流出，以他的实力，可以规避这些巡逻士兵。

　　萧阳行动迅捷的来到城墙上，一眼就能看到围绕整个东方城的巨大沟壕，宽五十米，深五十米的沟壕，在看到的第一眼，是非常震撼的。

　　萧阳看着这地面沟壕，突然，萧阳像是意识到了什么，他身形再次一跃，跳出东方城范围，朝城外冲去。

　　身旁没有别人，萧阳也就轻松了许多，普通妖兽甚至连萧阳的身影都看不到，那些强大些稍有灵智的妖兽，在萧阳靠近前，就已经先一步逃窜了。

　　以萧阳的实力，不敢说能横行整个神隐界，但百分之九十的地方，他可以出入自如，剩下百分之十，就是那些让人无法想象的变异大妖了。

　　萧阳迅速离开东方城范围，随后攀上一座山巅。

　　在踏上山顶的那一瞬间，萧阳瞳孔发生一阵强烈的收缩，他清楚的看到，在山的那边，黑压压一片的妖兽，如泥石流一般，正朝东方城的方向而来。

　　这些妖兽的数量有多少，根本无法判断，各种各样，奇形怪状，杀气冲天。

　　萧阳看到，一只如同大象般的妖兽，随口就吞掉了它身前稍微小一些的妖兽，用来果腹。

　　足有正常人类一般大小的飞蚊盘旋在天空当中，猛然间，一根*直袭上空，将那飞蚊席卷，*的主人，是一人脸蛙身的怪物，体型超过三米。

　　在这些妖兽的最后方，那一条长达三十丈的巨蟒，光是蠕动它的身躯，就能带给人庞大的压力。

　　这些妖兽如有目的一般的涌向东方城，以它们的速度，最多两天时间，就能到达东方城。

　　萧阳目光变得沉重起来，这分明就是一只妖兽大军，仿佛刚从地狱当中爬出，要侵略人间。

　　难以想象，若没有别的势力牵制返祖盟，现在这世界会变成什么样。

　　在这个世界上，总有这么一群疯子，想要改变整个世界。

　　萧阳跳下山巅，他并没有返回东方城，而是继续前行，因为在他心中，有一个可怕的猜想。

　　几声属于妖兽的嚎叫声响起。

　　东方城内的人，不禁又打了一个哆嗦。

　　很多人在夜晚根本无法入睡，害怕妖兽突然来袭，直到天色微亮，他们才渐渐睡去。

　　青楼内，汤兰房内的叫声也终于停下。

　　守在门口的两女一晚没睡，她俩脸上布满一层*，就跟火烧的一样。23sK.com

　　当叫声完全停下后，小双松了一口气，吐了吐*，“大人他也太厉害了吧。”

　　小九拍了拍胸口，“这要是咱俩，一晚上还不得被大人折腾死啊。”

　　“你说什么呢。”小双脸上再次浮现红晕，“我还没想好呢。”

　　“你个傻丫头！”小九伸出玉指，在小双脑门上用力一点，“大人他年轻，相貌堂堂，还有本事，你给他做通房丫鬟，那是好事，不然还天天像她们一样，陪各种臭男人啊。”

　　小九说完，扫了眼那些被喝了一夜酒的酒客们搂进房间的风尘女人。

　　直到日上三竿，小双和小九面前的房门打开，萧阳打着哈欠，伸着懒腰，从里面走了出来。

　　看到两个丫鬟一脸疲惫，萧阳挥了挥手，“你们两个先回去休息吧。”

　　小九很懂事的凑上来，给萧阳整理着还有些凌乱的衣衫，“大人，要小九服侍您回家休息么？”

　　“不必了。”萧阳挥了挥手，“我要去鉴宝阁。”

　　当萧阳到鉴宝阁的时候，鉴宝阁还如往常一样，排起长队，只是不见崔田的身影。

　　萧阳换好自己那身神棍的衣服，坐在那太师椅上，开始了他千篇一律的工作。

　　正当萧阳准备接待第一个客户时，鉴宝阁外，突然响起一声尖叫。

　　紧接着，各种惊叫声不绝于耳。

　　“妖兽来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1256章 妖兽来了免费阅读。https://xs.23sk.com 