    “不是我说，找娱乐圈的做什么哦，演员那是要为艺术牺牲的，以后说不定接个大尺度的戏，什么吻戏床戏，你受得了啊。”

    苏心棠没出声，陆云蔚又道：“我反正是受不了这个的，他傅千煜要是敢多看别的女人一眼，我保证把他揍成猪头。”

    “你要不要这么粗暴？

    演员而已。

    我二哥二嫂不都是演员吗？

    也没见他们怎么样。”

    慕无忧倒不觉得有什么，只要能及时出戏就好了。

    “他们俩都是演员啊，所以可以互相理解，但换我肯定理解不了这个职业，我占有欲很强。

    棠棠，你看他拍吻戏什么感觉？”

    苏心棠眨眨眼，“没什么感觉呀。”

    “不酸吗？”

    “不至于吧，我知道是在演戏。”

    陆云蔚摊摊手，“那就是没戏，人家粉丝都还分女友粉事业粉什么的，你应该不是女友粉。”

    “我不是啊，我一开始是站姐呀，要是归类的话，勉强算是事业粉吧。”

    “行，那不聊他了，你觉得我们家子楚怎么样？”

    “哎，讨厌的很。”

    苏心棠吐了吐舌头。

    “怎么就讨厌了，多好看的男孩子，也能挣钱，听说这次还投资了宁沂拍的电影，肯定是看你面子上的，对你这么好，你有什么不满意的？”

    慕无忧吐槽，“陆云蔚，你能不能别乱点鸳鸯谱了。

    子楚投资，肯定是看上那个项目了，又不是一万两万，能因为他是棠棠带的艺人就乱投资吗？”

    “你小财迷你懂啥呀，你啥都不懂。

    我怎么就是乱点了，内部消化多好，你看你们家和陆家，一口气消化了四个，多完美。”

    苏心棠反唇相讥，“云蔚姐姐，那你怎么不和我哥哥配对，你们俩也挺配，我哥哥需要你这样的媳妇儿。”

    “胡说八道，就你哥哥那木头桩子，天天不是在实验室就是在医院，一点浪漫都不懂，我怎么可能喜欢他。

    我老爸之前也有这样的想法，笑死我了。”

    苏心棠皱皱眉，“说得好像千煜哥哥很浪漫一样。”

    “他不是个浪漫的人，但是他愿意去学啊，愿意为了我去改变，这一点我是很喜欢的。

    这叫满心满眼都是你。”

    “咦，鸡皮疙瘩起来了，我们能不能别提男孩子了？”

    “小棠棠，明明是你自己起的头。”

    “我错了，我错了，我不说了。”

    苏心棠打开一瓶果啤酒，咕噜噜喝了一大半，“百香果味的，爽啊。”

    “来，我们干杯，新年顺顺利利。”

    陆云蔚也开了一瓶果啤。

    三人快速的碰了一下，喝了一口之后，全部向后靠过去，动作整齐划一。

    “这些明星是怎么回事？

    一个唱得比一个难听。”

    陆云蔚吐槽。

    苏心棠唇角翘了一下，“说明是真唱。”

    “真是没点数，唱歌难听还敢上现场直播，真不把观众当人。”

    “真唱总比那种录播修音的好，忍忍就过去了。”

    慕无忧宽容的很，她也不喜欢看，只是享受目前这种氛围。

    “没法忍，我去唱都比他们唱得好，跨年晚会这么多，换个台。”

    慕无忧把遥控丢给陆云蔚，陆云蔚重新换了一台晚会，没看三分钟又开始暴躁，“这又是什么鬼？

    跑调了吧。”

    “放轻松，都这样。”

    苏心棠笑，“现在你们知道我为什么会喜欢云寒了吧，他当年的舞台，那真的是看一次爱一次。

    宁沂现在也很厉害，现场一点都不会拉胯，但是声音偏清亮，嗓音没有云寒浑厚，是两种不同的音色。”

    “好吧，这次我承认，你家艺人是要强一点，我们看了他的开场，不错。”

    苏心棠嘿嘿笑了两声。

    陆云蔚都被她逗乐了，“你怎么笑得跟个二傻子一样啊。”

    “哪有。”

    “你问你无忧姐姐，笑的声音特傻。”

    嘿嘿嘿。

    “又来。”

    苏心棠捂住了嘴巴，陆云蔚捏了捏她的脸，“你是越来越可爱了。”

    “不要这样说我，我都21岁了。”

    陆云蔚惊呼了一声，“哇哦，21岁了呀，好老哦。”

    “哎呀，你们就知道欺负我。”

    陆云蔚和慕无忧都忍不住笑出声来。

    “一上来就听到你们咯咯笑了，有这么好笑吗？”

    慕南瑾的声音传来。

    “大伯父。”

    慕南瑾看了看她们三，都是一个款式的家居服，只是颜色不一样，乍一看跟亲姐妹一样，“你们都不去外面玩吗？”

    陆云蔚摆摆手，“不去了，累啊，好好待家里挺好的。”

    “那还需要什么吃的吗？”

    陆云蔚仰着下巴，笑得灿烂，“大伯父，还要一点水果，尤其是草莓，很好吃。”

    “下午刚摘回来的，很新鲜，我马上给你们弄。”

    慕无忧道：“爸爸，我们自己会弄，你不用管我们了。”

    “我给你们弄，马上就来。”

    慕南瑾一走，慕无忧就踢了一脚陆云蔚，“你倒是会指使我老爸。”

    “你这话说的，我凭自己的本事讨长辈喜欢，怎么从你嘴里就变另外一个味道了。”

    “我老爸也要休息的嘛。”

    “哎哟，这护爸爸的劲，黏糊糊的。”

    “说得好像你不黏你爸爸一样。”

    “我也很爱我老爸的好不好。”

    三人一边闹，一边笑，陆云蔚嫌弃晚会不好看，直接把声音调小了，三人就说说话，东扯一句，西扯一句，都是一些小女生的私密话。

    快到十二点的时候，三人直接冲到了院子里，开始放烟火，像是小孩子一样，兴奋的很。

    慕南瑾还是像过往一样，拿起单反，默默地记录下了这一切，这样的时刻越来越少了。

    以前是很热闹的，有一大群孩子，那个时候三胞胎年龄大一些，小孩子们比较喜欢大哥哥大姐姐，也都是聚在他们家跨年，现在好了，大的都不见了，只剩几只小的了。

    “爸爸，你发什么呆？

    给我们三拍一张正经一点的合照。”

    “好。”

    三人直接默契地搭着彼此的肩膀，慕南瑾笑了笑，“三个小姑娘，搞得像是男孩子一样，勾肩搭背的干嘛。”

    “啊，就要这样，帅气。”

    慕无忧笑得欢快。

    慕南瑾“咔嚓咔嚓”连续拍了几张，三个女孩笑着散开，陆云蔚嘀咕道：“好了好了，嘴巴都笑酸了。”

    “爸爸，妈妈呢，我给你们拍两张。”

    “来了，来了。”

    龙玥从屋子里出来。

    陆云蔚笑着调侃道：“呀，新年新气象，都是红色的上衣，情侣装呐。”

    “小丫头，就会调侃人。”

    苏心棠摸了摸鼻子，觉得哪里不对劲，后知后觉反应过来是衣服的缘故，“那我们三是不是过于随意了，就穿着家居服就把新年照片拍了。”

    陆云蔚不以为意，“怕什么，我们的脸完全撑得住，披着抹布都好看。”

    “陆云蔚，你真是不要脸。”

    慕无忧吐槽。

    

