    “舒长老，这里便是您的居所，整座山谷都是您的，没有您的允许，谁也不能进来。”

    一间幽静的山谷里，一名女修颇显恭敬的对周舒说道。

    周舒点了点头，“劳烦师妹了，不知道这周围还有没有别的客卿呢？”

    “有的。”

    那女修点头还礼，指向山谷外，“从这边过去，还有几处小谷，都是我们流霞宗的客卿长老。”

    “哦，也是灵植师么？”

    女修摇了摇头，“那不是，灵植师就只有舒长老您一位，他们大多都是炼器师和丹师，对了，还有一位很厉害的剑修，是宗门亲自请来的。”

    “多谢师妹告知，这些灵石收下，你去忙吧。”

    周舒取出十颗上品灵石，递给那女修。女修脸色一喜，接过来道了谢，欢天喜地的去了。

    周舒缓步往山谷里行去。

    今日，他正式加入了流霞宗，成为客卿长老。

    之前有一些隆重的仪式，围观者众，许多金丹境修者前来道贺，其中也包括流霞宗的宗主，显然，对流霞宗的第一个灵植师，她们很是看重。

    宴席过后，便有女修带周舒来这里，从此后，这座叫做溪香谷的小山谷，便成为周舒在流霞宗里的居所。

    在荷音派当了多年的外门弟子，出来历练后没几天却在流霞宗这样的宗门里有了不错的地位，这等境遇，在其他修者中也算绝无仅有了。

    山谷内灵气十足，和城内完全两个世界，和秘境也相差不多，不过比水底的龙宫要差不少，但有四阶聚灵阵可供使用，当然，灵石是要自己出的。

    灵气不提，谷中最引人的当属灵田。十亩灵田全部都是五阶！

    这等灵田在玲玉城中极为少见，更难得的是品质恒定，每一亩灵田看上去都是一样的饱满，灵气四溢。

    这也是流霞宗吸引灵植师的一大福利。想想许多灵植师看到高阶灵田都会技痒，忍不住倾其所有放手一搏，只不过周舒的兴趣却不太多。他虽然有许多稀有的种子，却不太想在这里试着种下去，一是没有足够的时间。二这里到底是别人的地方，不宜显露太多。

    但还是要种点东西，身为灵植师，居所里光秃秃的灵田也一样惹人生疑。

    想了想，周舒取出几十颗丛云草种子撒了下去，这种草栽培起来，需要的心力不多，但却长起来却极为茂盛，一棵就是一丛，看起来就像树林一样。

    灵田间。一弯清澈的溪水蜿蜒而过，宛如绿色丝带，景致优美。

    寻其源头，却是一泓灵泉，灵气蒸腾，看情形有三阶，泉边生着许多不知名的花草，幽香阵阵，溪香谷也因此得名。

    “真是不错的地方。”

    周舒暗暗点头，踱进灵泉边的一间楼阁。

    楼阁中布设着好几种阵法。隔绝外界探测，倒是十分安全，其中炼器室，炼丹室。修炼室，灵兽房等设施应有尽有，和一座修者洞府没什么差别。

    四处看完，周舒颇显满意的点头，走进灵兽房坐了下来。

    他从灵兽袋里取出一个墨绿色的茧，放在地上仔细端详。

    周舒脸上带着担心。喃喃道，“小滚啊小滚，你什么时候才能出来呢，不会死了吧？”

    和上次一样，小滚得到需要的妖丹后，立刻就开始了晋升。

    它的晋升有些古怪，从身体周围不断分泌出汁液，那汁液渐渐凝固起来，形成了一个坚硬的茧，将它和龙爪草妖丹包裹在里面。

    茧大约五寸左右，茧壳很硬，也不透光，周舒不知道里面的情况，也不好用神识或灵力探测，生怕影响了小滚，便只能等待。

    这次的茧是墨绿色的，大约是木行之力妖丹的缘故，而上次则是银白色，这次茧的持续时间比上次要长得多，一晃几个月过去，茧还是老样子，没有什么改变。

    “小滚啊小滚，你怎么了？你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天白发人送……”

    周舒情不自禁的又念叨起来。

    嘭，嘭，几声细微的响声传来。

    周舒神色一震，不会错，那响声绝对来自茧的内部！

    这么长时间，终于吱声了，难道又是这番话让它有所感应？周舒的表情有些古怪。

    “果然是跟我通灵的小滚啊。”

    他紧紧的凝视着茧，大气也不敢出。

    没多久，那嘭嘭声越发急促，连珠一般的响起来。

    显然是小滚在敲打，试图破茧而出。

    周舒只看着，并不上去帮忙，他很清楚，破茧是生命中很重要的一环，只有依靠自己的力量打破，将来才会强大，不然就会很孱弱。

    约莫过了两个时辰，坚硬的茧终于裂开了一条缝。

    啪！

    随着一声脆响，茧壳终于被击破了，露出一个鸡蛋大小的缺口。

    周舒喜不自胜，屏住了呼吸，等待着激动人心的一刻。

    但很快，他就呆住了，有些木然。

    爬出来的这个东西是什么？小滚？

    事实告诉他是，但表情显示他很怀疑。

    一个丑陋的小东西晃晃悠悠的从洞口爬了出来，浑身墨绿，像是一只没了壳的乌龟，有手有脚有尾巴，只是它的脚比乌龟更短，就好像一个小疙瘩嵌在身体上，有些恶，之前没有的鼻子耳朵倒是有了，只是奇形怪状，丑得不忍直视。

    “小滚？”

    周舒犹豫着喊了一声，倒也没忘记拿出一颗上品灵石。

    那东西瞧了周舒一眼，吱吱的叫了两声，朝着灵石挪动过去，小脚一抱，动也不动，一副享受的样子。

    “看样子应该是了，可是你怎么变成这个样子了？你威猛发亮的甲壳和双角呢，还有，怎么叫得跟个老鼠似的？”

    周舒盯着小滚，有些不敢相信。

    小滚抬起绿豆大的眼睛，一张口，一团绿色灵气喷了出来，直接罩了周舒一脸。

    “果然是你！”

    看到这熟悉的动作，周舒恨得牙痒，一巴掌过去，看似用力，却是很轻柔的把小滚抓了起来，丢回了灵兽袋。

    “吃吃，就知道吃，吃成这样了还吃，早知道你吃成这模样，就该叫你小丑！”

    收起小滚，周舒绽出开心的笑容。

    经历了一番磨折，这下小滚算是二阶了。

    除了模样，暂时不知道有什么变化，但没失败就好，就能继续下一步，眼下他灵石妖丹都不算很缺，也许三阶没多久就会到来。(未完待续。)

    
