    在图书馆学习无疑是极其枯燥的，好在陈亿们拥有将记忆打包的能力，先记忆下来，然后打包给黑客帝国的陈亿，黑客帝国的陈亿会集体接收，然后加载到程序中，最后复制粘贴给其他陈亿。

    这对于黑客帝国的陈亿而言是一件极其耗费精力的事情，所以他手中日常拿着心灵权杖给自己充能。

    这一点漫威的陈亿也有体会，不过在100年魔力到账后，他也开始有些小膨胀了。

    “传送门！”

    虽然没有悬戒，但好在陈亿手中还有魔杖，试了几次后，陈亿就打开了一个传送门。

    “我可真是个天才！”

    陈亿满意一笑，传送门的对面是自己的卧室，以及正在睡觉的杰西卡。

    这可比移形换影方便多了！

    此时的杰西卡正躺在他的床上酣睡，因为睡相不佳，修长的大腿与光滑的后背一览无余。

    “嘿嘿嘿……”

    陈亿的笑容逐渐荡漾……

    第二天，陈亿一脸严肃的回到卡玛泰姬，多玛姆的危机随时都会爆发，我怎么能一直沉溺与儿女私情呢！

    【漫威】：什么时候来个超人陈亿啊，在线等，挺急的。

    【哈利波特】：有那时间你倒是研究一下我说的悬戒啊！

    【生化危机】：没错，有一说一，拿着根小木棍一点都不符合我至尊法师的身份。

    卡玛泰姬的悬戒是个好东西，君不见奇异博士没了悬戒就只是菜鸡……虽然有悬戒好像也打不过蜘蛛侠。

    但这不是重点，重点是比起小木棍，悬戒跟魔杖一样都是法师们必备的施法道具，没有了这玩意，陈亿们根本没办法施法。

    【超能失控】：其实我还有一个疑问，为什么悬戒要弄成二指戒，弄成一指不是更方便携带吗？

    【天行九歌】：方便被抢？

    【鬼灭之刃】：能不能不要一直鞭尸奇异博士，说不定人家是故意挖坑给蜘蛛侠跳呢。

    【头号玩家】：那不是更得鞭尸，小蜘蛛已经够惨了……虽然我觉得这跟版本的梅姨祭天纯属活该。

    【漫威】：那是因为悬戒是链接宇宙能量的结点，就像一根电棍，总不能开着吧？

    有理有据，令人信服！

    其实按照陈亿们一开始的想法是将魔杖缩小，然后将镶嵌在戒指里，那样一个魔戒就完成了。

    但结果却很感人，魔杖确实可以缩小，但因为被魔法变小的缘故，魔杖本身已经被魔力改造过了，已经变成了一个不符合施法者所需的道具。

    经过这段时间对卡玛泰姬的魔法书籍的阅读，陈亿对卡玛泰姬的魔法大致有了些了解。

    如同漫画一样，电影中卡玛泰姬的魔法也是借助其宇宙大能的力量为己用。

    当然，这些能量也不是白给的，需要代价，正常一点的如生命力、精神力……

    不正常的自然是是灵魂、意志力、乃至身体之类的。

    卡玛泰姬大多数法师借助的对象是维山帝，维山帝不是一个人，而是由三位上古神共同组成，全视之神阿戈摩托、外神霍戈斯及地球古神之一的魔法女神奥姝图。

    听上去并没有什么神奇的，但祂们之所以被称为维山帝，是因为祂们是三位一体神。

    而基督教同样也有三位一体神的说法！

    所以陈亿怀疑漫威世界的维山帝很有可能就是这个世界的上帝。

    当然，漫威宇宙的上帝并不值钱，并不是什么全知全能的存在，漫画里原始超越者也就曾经被描述为上帝，英国队长手中的石中剑也说拥有它就是上帝，恶灵骑士的创造者也是个上帝，但却自称宇宙的供应商……

    如果非要说一个上帝的话，那就只能说oaa，毕竟祂是编辑的化身，想更改规则就怎么更改。

    不过那位大拿一般都不管事，陈亿自觉也没资格让他管，哪怕他一言不合想毁灭世界，但对于oaa而言，漫威里的平行宇宙多如牛毛，被毁灭的世界多了去了，他算老几？

    向维山帝借用力量的代价并不高，用多了的下场跟他现在差不多，呸，是会消耗大量的精神与体力。

    至于使用魔法为什么会消耗体力，因为这股力量并不属于他们，能量经过身体后多少会造成一些伤害，夸张点的犹如卡西利亚斯，直接双眼发黑，一副修仙过度的模样。

    陈亿并不打算效仿卡玛泰姬的法师，他完全能够自产自销，以自己的魔力为代价施展魔法。

    不过这并不是一个容易的过程，这跟给汽车加油差不多，原本应该加汽油，你却给它加柴油，甚至是水，这车能动起来才有问题。

    所以陈亿需要大量的魔法书籍去分析这跟魔法的原理，然后进行替换，这并不是一项容易的工作。

    好在陈亿很有耐心……不然还能怎么办，出去拯救世界？

    空间门就是他试验出的第一个魔法，采用了部分移形换影原理，将原本直接传送的功能与开启空间节点的空间门结合，这才有了这个似是而非的空间门。

    而随着他知识储备的加深，旺达有时候也会过来与他探讨魔法理论，一同讨论如何构造一个无需代价的魔法。

    【漫威】：我怀疑古一让我学习就是让我干这个的。

    【地狱老师】：不用怀疑，古一的坑是漫威设定，就像死侍的设定是永远个硫酸脸，你应该庆幸这个世界的古一不是一个白胡子老爷爷。

    【冰雪奇缘】：那么问题来了，卡玛泰姬要不要改网络密码？

    【漫威】：算了，看在她送我一个旺达的份上，我就不跟她计较了。

    【干物妹小埋】：送你？你这是什么奇怪的错觉，旺达现在对你很有好感吗？

    【漫威】：看不起谁，以后请叫我漫威炮王！

    【鹿鼎记】：被炮的那个？跟DC反着来是吧，不愧是漫威宇宙。

    【漫威】：……

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    终于又有新人加入了！

    【超能失控】：欢迎新人，详情请自行查看群资料，自己改一下名。

    【漫威】：那个陈亿是超人，请嚣张一点！

    【陈亿】：超人的男朋友算不算？

    众陈亿：……

    不好，群里又双叒叕出现了个变态！

