    第5章撤去神职

    撤去神职？

    近香移眨眨眼睛，而后道：“罪者心知犯下大错，诚心悔改，愿接受一切惩罚。”

    不过就是不能做神官儿了而已，不算什么大事。只要能保住性命就好，其他的都不算什么，因此她毫无怨言。

    但是……

    “此举不妥。”

    近香移惊愕一瞬，旋即扭头望去。

    自打审判开始，就没有说过一句话的怀觉仙君站了起来。他的身量原本就颀长，此刻立在神官席，又是那副威严神圣的姿态，更显得他高不可攀，清圣绝尘。

    但此刻玉玄炽并没有看她。他的目光在阴司殿主身上扫了一眼，而后对通晓神君道：“芳菲殿殿主固然有错，但追根究底，真正该惩罚的不是她，而是那名偷盗天机一梦的罪魁。”

    玉玄炽道：“如果仅是因为看管不力，而卸去芳菲殿殿主的神职，如此严惩，岂不是否认这一百多年来她为天界所做的辛劳付出？这对芳菲殿主来说，未免也太不公正。公正严明一直是七大神殿及通晓宫的处事原则，希望诸位不要忘了作为神官的本分。”

    要卸去近香移的神职，其实只是阴司殿主的个人主张，在场的神官都不太赞成，这会儿听玉玄炽这么说，没有不答应的：

    “怀觉仙君说的对，确实没必要撤下神职，芳菲殿主多年来兢兢业业，如今犯了点小错，但只要能及时将天机一梦寻回，那也算将功折罪了。”

    “是啊。刚才严律殿主都说了，偷盗神器之人的实力不在他之下。连严律殿主都不能将人捉拿，芳菲殿主又如何能防范得住呢？”

    ……

    一时间，众神官议论纷纷。近香移不动声色地听着，觉得这样下去不行。

    她是要去人间避祸的人，如果还保留神职，那她还怎么跑路？不跑路，那还怎么保命？她在天界目标太明显了，自己法力又不是顶厉害的，玉玄炽轻轻那么一抓，她就死定了。

    于是她咬咬牙，即刻站出来说：“请诸位神官听我一言。”她抬起头，目光坚定，“罪者看护神器不力，于心有愧，如今深刻自省，更觉以往行事荒唐，怠惰偷懒，丝毫没有作为神官的端方持重之态，亦再不敢忝颜居芳菲殿殿主之位。罪者恭请神君做主，卸去我芳菲殿殿主之职。”

    此话一出，众神官都惊了。

    玉玄炽欲言又止地看她一眼，很想问一问她脑子里都装着什么，可知道卸去神职，此后可不能再回天界任职了？

    诚然，她是看管不力，但卸去神职着实是惩罚过重。严律殿向来赏罚严明，没有罚如此重的道理。

    通晓神君极为费解地看了看近香移，道：“芳菲殿主你……纵然有错，但你也不必如此妄自菲薄，这些年你为天界所付出的，众神官都看在眼里。至于神职……暂且停职，等你将天机一梦带回来再说。”

    玉玄炽想了想，最终坐了回去。罢了，停职也好，横竖近香移得下凡寻神器，职务挂着也是无用。

    他左手搭在座椅把手上，回想起至今存放在洞府内的案卷。

    天界神官甚少有机会能下凡，即便身为严律殿神官，时常外派人间处理事务，但终究要受同行监管，时间并不自由。

    如果他能一同下界，或许能寻得机会，查出案卷暗藏的秘密。

    玉玄炽斟酌片刻，道：“不过，我认为，以近香移一人之力，未必能安然无恙将天机一梦带回。”

    近香移：“……？？？”你在说什么屁话，瞧不起我？

    玉玄炽：“因此，我愿自请下界，协助近香移寻回天机一梦。”

    近香移：“？”给你一个机会，收回你的话。

    通晓神君亦是惊讶：“这……”是他听错了，还是怀觉说错了？

    玉玄炽解释道：“说来，芳菲殿主此回也算得上是无妄之灾。原本负责看顾天机一梦的，本该是我。只是严律殿事务繁多，我分身乏术，这才让芳菲殿主代为看管。因此，天机一梦失窃一事，我理应担责。”

    闻言，严律殿主侧目看他一眼。这一眼意味深长。

    他笑了笑，决定帮下属一把：“是啊。况且我追踪罪魁，却令对方逃脱，也是严律殿办事不力，严律殿亦当负责。便命怀觉仙君协助芳菲殿主，寻找神器罢。”

    近香移眼睛睁大，顾不得场合，立马大声说：“不用了，我自己可以！”

    开玩笑，玉玄炽跟着她一起去，那她还躲个屁！他有病吗，不是要跟他徒弟恩恩爱爱吗，怎么还跟她杠上了！

    通晓神君为难道：“这……怀觉仙君隶属严律殿，要务繁多，恐有不便。”

    严律殿主温和一笑：“没什么不方便的。严律殿的职责，是处理天界要务，寻找天机一梦也是天界要务，为天界效力，怀觉仙君自当为所当为。是吧，怀觉？”

    怀觉仙君微微颔首：“殿主说的是。”

    通晓神君：“……”

    近香移：“……”

    而此时，众位神官不约而同的交换了个眼色：香移喜欢怀觉这么久了，这会儿怀觉要跟她一同下界寻找神器，好机会啊！这时候不撮合，什么时候撮合？

    “既然如此，那就依严律殿主所言罢！”

    “是啊是啊。”

    近香移平日里没少和这些神官混日子，他们一个眼神，她就知道他们在想什么。然而看着往日招猫逗狗的损友，她一点也开心不起来——怎么他们就看不明白，她不想追求玉玄炽了啊！

    一群没眼色的！

    但是玉玄炽主意已定，而且……通晓神君好像也没有阻拦的意思。

    近香移看着通晓神君望过来的鼓励的眼神，顿时无语。

    行吧，等她一到人间，立马甩开玉玄炽！

    *

    审判结束，通晓神君将近香移留了下来。原本还想叫上玉玄炽的，但是他有公务，先走一步了。

    近香移和通晓神君相熟，两人见面也没有什么规矩，一起在通晓宫闲逛。

    通晓神君叹口气，说：“唉，你这一下凡，也不知何时能回来，这段时间怕是没人给我找乐子了。”

    近香移：“嗐，往后找乐子的时候多着呢，不在这一时半刻的。对了，你叫我来什么事儿啊？”

    “哦，这个给你。”通晓神君想起正事儿，即刻从怀中取出一张帖子来，道：“天机一梦乃是兰漪道尊所做，用以占卜天界未来之吉凶。如今神器失踪，虽说是流落人间，但人间之大，想找到天机一梦何其困难，你此番下界无异于大海捞针。

    “不过，兰漪道尊既然能做出这等神器，应当有找到神器的办法。你下凡后，可往烟波城无月村去寻他，他在此地隐居。见了他，可送此拜帖，请他帮忙。我与他有几分交情，看在我的面子上，他会帮你的。”

    (本章完)

