    林有德好说歹说，才让几人勉强相信，自己真没什么特殊身份。只是因为自己现在的职务比较特殊，所以那个女佣才给了自己一点面子而已。

    看着林有德展示的曙光社工作身份卡，米丽雅莉亚和多尔等人勉强相信了这点。

    只是，很快的。随着乌兹米再次派人前来让卡嘉莉和林有德一起过去见他的时候。米丽雅莉亚和多尔等人的目光，再次充满了怀疑。

    林有德已经没办法解释, 只能硬着头皮和卡嘉莉一起去见乌兹米。

    而另一边，在奥布海域外。一艘潜艇中，阿斯兰一脸惊喜的看着克鲁泽。

    “队长，真的吗？伊扎克还活着？”

    克鲁泽点了点头：“是的，伊扎克还活着，现在也已经治疗的差不多, 可以下地了。迪亚哥伤的比较轻，之前就已经出院。但尼科尔就没那么好运了, 现在都还没醒过来。”

    阿斯兰面色一僵：“尼科尔……”

    克鲁泽摆了摆手：“好了，其他的，等你回P.L.A.N.T.本土之后，再自己去了解吧。”

    “现在，该送你回去了。这里的作战，就不需要你了。”

    阿斯兰有些好奇：“作战？什么作战？”

    克鲁泽带着快意的笑容，回道：“基拉·大和抹杀作战。你的父亲之前已经下了对基拉·大和的格杀令。这次，我们就是为了消灭这个叛徒而来。”

    阿斯兰惊了：“什么？格杀令？”

    呆了片刻，阿斯兰反应激烈：“不行，队长，你不能这么做……”

    克鲁泽摆手：“这是你父亲亲自下的令，即便是你也无权干涉。来人，把阿斯兰带下去。立刻送回P.L.A.N.T.本土。抹杀作战，不容有失。”

    扎夫特绿衣杂兵：“是！”

    “队长，你不能这样，队长！！！”

    阿斯兰被拉走了，克鲁泽脸上的笑容依旧。

    “虽然发生了点小意外, 没想到会在这里遇到了之前丢失的长腿。不过没有关系，人生难免会有意外。”

    克鲁泽一挥手, 下令道：“让追击长腿的部队编入本队。中止长腿狙击任务。现在，一切以抹杀作战为最优先事项。立刻把命令传达下去。”

    通讯员：“是！”

    ……

    “所以，阿斯哈大人，你让我来这里，是为了和玛琉姐她们道别？”

    在林有德的询问中，乌兹米无奈的撇了一眼自己身旁背过身子在生闷气的卡嘉莉后。带着欣慰的表情，向林有德点了点头。

    “不错。之前你的事情，我已经听拉米亚斯舰长她们说过了。”

    “你本身就不是地球军的人，只是被迫卷入其中。”

    “地球军的哈尔巴顿将军也给了你退伍证书。现在你本人也已经回来，完全可以趁着这个机会，就此脱离大天使号，与拉米亚斯舰长等人告别。”

    “毕竟，你的朋友们现在也都下了船，你也没理由继续再次登上那艘船，不是吗？”

    林有德点着头应道：“这倒是……”

    目光转向玛琉、娜塔尔、穆三人那边。玛琉笑着应道：“基拉君，你还活着我们已经很开心了。现在你可以继续留在奥布，而我们也该返回地球军的基地。在这里分别，是最好的结果。”

    娜塔尔和穆也齐齐点头, 表示赞同。

    对此, 林有德也没有强求继续走原著路线的想法了。

    因为之前听到阿斯兰已经没了圣盾高达的时候, 林有德就明白。继续走原著路线的计划已经彻底泡汤。

    既然阿斯兰都没了圣盾高达，不会来找自己拼命。自己还怎么去拉克丝那？

    跟着大天使号去地球军基地？别逗了，去那种极端反调整者的自然人聚集地，身为超级调整者的自己分分钟就被枪毙了好吧。林有德还没活腻歪呢。

    ‘算了，抛弃原著的自由高达路线，走奥布路线好了。希望之后乌兹米可以把后续改进版本的拂晓交给我开。这样，起码不会在机体性能上输地球三小强和扎夫特的自由、正义太多。’

    ‘就是能源问题需要想办法解决，要不然出力是上不去的。’

    ‘可恶，当初我为什么没去看《高达SEED》的外传小说？要不然，我就能知道搭载了反中子干扰器的勇士高达在什么地方了。把那台机体弄到手，反中子干扰器也就到手了……’

    ‘啧，差点忘了，我是纯动画党+机战游戏党，外传小说我从来不看的。真是书到用时方恨少。’

    心里想法转了一下，林有德表情不变的应道：“嗯，我明白了。那么，虽然相处时间不长。但我还是很感谢玛琉姐、娜塔尔姐、穆大叔你们的照顾。”

    玛琉笑着点头：“嗯，之前我就已经做好这方面打算了。”

    娜塔尔板着脸：“以后安稳的生活吧，别在上战场了。”

    穆满脸无奈：“行吧，大叔就大叔吧。小子，以后有空，我们会来奥布找你的。”

    林有德笑道：“这当然没问题，我随时在奥布等你们来。”

    说着，林有德忽然问道：“对了，现在米丽雅莉亚他们下船，对你们没什么影响吧？”

    玛琉摇头：“之前得到第八舰队的人员补充，现在大天使号基本运行已经不会受到影响。所以米丽雅莉亚他们现在下船，已经不会有问题了。”

    娜塔尔点头：“原本他们就是因为你才留下的，现在你和他们一起留在奥布刚刚好，不需要在意。”

    穆也点头：“没错没错，现在我们大天使号上，常规人员已经不缺了。小子，你就安心待在这里吧。”

    见三人都这么说，林有德也没有坚持。

    而乌兹米见林有德没有继续跟着大天使号走的意愿，也是非常开心。

    “其实你们也不用太急。大天使号虽说受损不太严重，但既然来了，就好好整顿一下，全部修好再走。”

    “借着这个机会，你们也可以再继续聚几天，开个欢送会再走也不迟。”

    玛琉、娜塔尔、穆三人有些无奈，但还是应下了。

    林有德暗自嘟囔道：‘开欢送会？我看你是想要大天使号好的资料数据吧？’

    现在已经决定转入奥布路线，林有德也没有点破乌兹米的小心思，乐呵配合他的意图，和玛琉三人讨论着怎么开欢送会。

    奥布海域外，某个穿梭机上，阿斯兰趴在床边，望着奥布的方向，双拳紧握。

    “基拉，你可千万别死了啊……”

    海中·潜艇内，克鲁泽笑眯眯的布置着。

    “长腿的要出来，估计还有几天。趁现在，把所有安排好。”

    “这一次，一定要保证基拉·大和这个调整者的叛徒，被彻底抹杀~！”

