    星月交映，被挂天穹的陶潜，正一脸笑意，兴奋搓着手清点着自己的收获。

    当先掐了个道印，只见得身前灵光汇聚，顷刻间凝成一页玄黄金章。

    这金章，自生氤氲，华光闪烁，灵粹天生，简直好似那造化之根，神明之本，天地之源一般。

    若仔细去瞧，隐约可见得七宝帷幔之中，一先天神人端坐。

    “此物，便是灵宝无量金阙大道神章。”

    “纯粹由灵宝仙灵精粹凝聚而成，又得了天尊承认，对于灵宝宗弟子而言，可说是无上妙物。”

    “持此物，颂念三遍天尊名讳，须臾可得大法力。”

    “不夸张的说，蜕凡弟子持之可战洞玄，洞玄长老持之，可在极乐境修士面前保命……天尊赐我这妙物，果然是之前我哭嚎债务一事起了效用，若我耗去它，过往债务说不定可一笔勾销？”

    “不过这般妙物，轻易耗去，岂非浪费？”

    “先留着当个保底救命之物，若将来要晋升洞玄时还未使用，正好再拿去还债？”

    念及此处，就是陶潜自己，也觉自家面皮实在厚了些。

    虽说俗语有云：欠债的是大爷，说不得欠得越多，灵宝天尊会愈加照顾他这个宝贝真传。

    但现实哪能真的这般做，太不要面皮了。

    过犹不及，过犹不及啊。

    “天尊在上，弟子您是知晓的，最是知礼。”

    “此番得赐此妙物，使得弟子日后晋升洞玄境，再无挂碍，仰赖于天尊爱护了。”

    “以后，弟子再不作死，再不乱借法力了。”

    陶潜遥遥施礼，同时下了一个他自己也不怎么相信的保证。

    随后便接连颂念三遍天尊之名，下一刻，只见得紫烟翻涌，须臾焚了金章。

    那一瞬，陶潜本就畅快的灵宝妙体，更是一松。

    比之前更甚的愉悦，席卷上来。

    一道感知，隐隐传来：过往以灵宝还仙术所借法力，尽数消弭。

    将无碍修行，时机一至，顷刻入洞玄。

    “无债一身轻！”

    “嗯，诚不欺我也。”

    陶潜感叹两句，随后再次掐印。

    脑海中，顷刻凝出一张虚空大符，繁复庞杂，环绕着灵宝神光，奇妙效用自生。

    “灵宝准真人记名敕神符！”

    “此物更妙，简而言之，这是一张必定生效，且对方无法拒绝的‘摇人符’。”

    “灵宝宗内记名真人何其多也，耗去此符，便可召唤特定一位灵宝真人前来相助。”

    “当然，要用它，也是有代价的。”

    “需给予供奉报酬，空口白牙，自是谁也唤不来，说不得还得挨几句喝骂。”

    “嗯？这符显然也可对我师尊，以及麻衣师伯等人起效，且看看若要召唤他们，需供奉何物？”

    闪念道此处，陶潜立刻试探性隔空询问神符。

    下一刻，只见神符震颤，陶潜脑海立刻浮现出召唤麻衣师伯所需供奉。

    出乎意料的，并不复杂，只一种物事：献增寿灵物，合计达九千年即可。

    这条件，让陶潜立刻来精神了。

    “九千年寿？我那桃儿算不算，一茬一茬收割，数年后，堆积如山献过去，凑个九千年完全可以啊。”

    “虽说这代价也极为高昂，但那可是麻衣师伯。”

    “从现有表现来看，如空蝉罗汉、凌娲真君，修仲琳这些极乐境强者，在麻衣师伯面前，恐怕都是弟弟。”

    “耗去几年桃园收获，请来师伯出手，简直再值当不过了。”

    “好宝贝！”

    陶潜喜滋滋想着，顺便又再问了一下召唤自家师尊需何物？

    神符再震颤，答案灌注了足足一息之久，其中涉及的诸多宝物、灵材让陶潜也是瞠目结舌。

    看罢后，默默吐槽道：“只能说，不愧是我师尊，要请他出一趟门，怕是根本不可能。”

    陶潜没有再去询问召唤二代祖师们，需要什么代价。

    想也知晓，问也是白问。

    注意力，又转去那“灵宝消灾护命妙经颂”之上。

    顾名思义，这是一篇救命的经文。

    若遇抵御不了的灾劫，可颂念此经，沟通天尊祖师，消灾护命。

    至于能否成功？

    并无保证，全看心诚与否。

    陶潜看了几眼便露出笑意来，这种事他陶大真人也熟，毕竟厮杀之时，遭灾之时，他本就动不动喊天尊救命。

    只不过这次，或许是有效的。

    尽管只有一次机会！

    那经文，颂过一遍就立刻忘记。

    看过这三桩大好处，陶潜又转向自己。

    “通幽、驱神、御剑三术，顾名思义，分别是与鬼神交谈之法，驱使神灵之法，以及灵宝宗的剑法，与先前的甘霖、清风等术一样，乃属通用法术，灵宝门人只要愿学都可轻松学会了去，只是我无需耗费时间学，自动便会了。”

    “倒是我这蜕去凡身后的妙体，除了万法不侵、水火难伤等等该有的好处外，似还有些特异。”

    “许是因我选了第三法度劫的缘故？”

    说话间，陶潜下意识的摸向自己的耳、口、眼、腹等等地方。

    几乎也是同时，志述与感知，齐齐浮现。

    陶潜很快便知这些“特异”是什么了。

    正是先前度劫时衍生出的长耳、骈齿、大肚、龙颜、重瞳等等异状，在劫气冲刷下，融入陶潜蜕凡后的宝体，使得他一次性多出了数种特殊能力。

    如那长耳，哪怕陶潜不施法，只侧耳去听，也可听见数里外，乃至于百里外的细微动静。

    还有那骈齿，将使得陶潜舌齿生香，清净自然，哪怕不用律令魔，也不施那真言秘敕，也能让许多凡人不由自主听从他的命令，当然修士却难了，除非付出大代价。

    大肚、龙颜、重瞳等等，也是类似效果。

    也就是说，此时的陶潜。

    即便他不动用一身法力，只凭借身上特异，也足可在凡俗世界冒充个仙人之流。

    若再添上法力，威能顿时暴增。

    “顺风耳、千里眼、腹中天地……听起来倒是与那些神话志异传说中的神仙异人，很是相似。”

    “嗯，也有些类似佛门所说的【三十二相】，或是杨介师兄那种先天神通，只不过我是后天被劫气冲刷出来的。”

    “不管如何，都算是意外之喜了。”

    “我如今是蜕凡大圆满之境，但法力之浑厚，却能与寻常洞玄境修士相比，加上这些特异神通，以及我这灵宝妙体，哪怕不动用佛禽舍利、圣胎袋、九蟾珠这些异宝，也可越级去与散修洞玄厮杀，甚至胜之。”

    “若再去依仗外物，啧啧，不敢想。”

    “第三法度劫，恐怖如斯啊。”

    “倒是怪不得秦佼师叔，最后会上瘾，再不愿回宗门修行。”

    “我却不同，怂人一个，浪了这般久，该回我登仙岛修养一些时日了。”

    “正该是风卷江湖雨暗村，四山声作海涛翻，溪柴火软蛮毡暖，我与狸奴不出门也。”

    嘀咕到最后，陶潜自顾自引用了他人诗句。

    颇为隐晦的表达了一下自己想要回转蓬莱海，过一段快乐闲适的撸猫生活意愿。

    说做，他便要做。

    可很快的，陶潜发觉自己做不到。

    这道救了他性命，同时也将他挂上天穹的先天灵宝神光，显然有着自己的想法。

    陶潜想动，它却不动。

    哪怕陶潜在察觉不对后，连声呼唤天尊，或是施法沟通神光，诸多挣扎，皆是无用。

    神光就这般裹着他，挂在天上。

    立刻的，陶潜面色变化了。

    “这是为何啊？使用这先天灵宝神光的代价？”

    “哪有这般奇怪的代价啊？将我点作天灯？要点多久？”

    陶潜初始慌乱了片刻，但不多时，他察觉出了蛛丝马迹。

    仍旧是人道气运！

    先前陶潜本就接纳了大量气运，化成宝药，助他轻易冲破蜕凡关卡。

    按说，该停歇了才对。

    如南粤时，也就那狂潮般的一股，接了便罢。

    可陶潜挂在那天穹，竟每隔一些时间，都有气运汇聚过来。

    他挣扎不出，到天明时分时，突兀的，又一股磅礴气运涌来，陶潜接纳的同时，也瞧见了气运内附着的信息，顷刻间也明悟缘由。

    “魔都、阳燧两地发生之事，先后轰传天下，尤其天命帝朱庸宣布退位，废除帝制国号之时，所揭露的，方士组织那些皇帝死后趴伏长生天朝吸血一事，彻底让七十二省之数十亿民陷入极端愤怒之中。”

    “彼时湘西、古秦二省，民智渐开，在过去数个时辰内，先后组织义军，攻陷两省官府，张九灯、蔡元神两个朝廷册封的大都督，后者望风逃窜，前者竟反过来配合义军。”

    “两省皆于今日辰时宣布，完全脱离朝廷管辖，不再承认朱氏王朝，更不认可长生天朝之国号，不认帝制，暂采用【群贤共治】模式。”

    “两省平民，已超过一亿之数，对此皆欢欣鼓舞。”

    ……

    随着这些信息而来的，还有一张张平民面庞，以及两省内，各个城池中宛若庆典般的景象。

    正是这些景象，催生出又一股磅礴气运，分成诸多份额，流淌向不同的人。

    陶潜，自是分了最大一份。

    收到这大礼，陶潜倒是隐隐明白神光，依旧将其挂在这天穹上，不让他离开长生天朝疆域的缘由了。

    “我度第三劫后的收获，竟还没完。”

    “不，甚至可以说是刚刚开始。”

    “我度劫的方式有些粗暴，灵感源自前世，我瞧来许是正常发展。”

    “可在这个世界，或许真个是两千年来头一遭，绝无仅有，哪怕方士组织定会竭力去阻止，去消弭影响。”

    “只可惜，怕是来不及了。”

    “湘西、古秦二省，或许，只是个开始？”

    陶潜吐出这句，是有所预感。

    而这预感，很快就开始以可怕速度变成现实。

    长生天朝的疆域比前世要大得多，但也须知，这并不是无魔世界。

    这世界，超凡处处。

    传递消息的手段，自也比前世要快得多。

    约莫六个时辰后，挂在天上的陶潜又得一股磅礴气运，内里附着的，依旧是那志述般的讯息。

    “三晋省内，有一秘密结社唤作【大同社】，结社者乃是一群年轻的修士志士，每一位皆有不俗来历，分属晋省道、佛、魔、旁门左道等大派，为首者姓严，出身佛门大寺【悬空寺】，愤世嫉俗，胸有大志。”

    “阳燧首义传开后，其人勾连大同社其余志士，突袭省城总督府，以佛门阵法灭魔金刚阵，将朝廷遣来镇守的陆姓总督当场击杀。”

    “大同社夺取总督府后，发动省内百万民众，往各个大派求援，万民意愿不可逆，诸派只得出动……大同社由此彻底掌控三晋省。”

    “继湘西、古秦二省之后，晋省亦通电全国，宣布独立，不再承认国号帝制。”

    “省内治理，将采用大同社模式，取上古先圣‘天下大同’之意。”

    当这消息传遍天下时，沸腾气氛再增一把火。

    不过陶潜，在与大同社那帮修士志士，平分气运后，却是又看出了一些东西来。

    只是一时之间，陶潜也分不清，那是好事还是坏事。

    “从气运中可窥得，朝廷原来对三晋省的控制极为成功，是少数无有乱军肆虐的大省，诸如悬空寺、五福宗、太昊门、赤冠山等等大派，都无法插足凡俗，倒也不是没有力量，而是一种默契，类似一种隐形的约定。”

    “可大同社一群出身于诸派的修士志士，却是借用民意，迂回曲折，打破了这约定。”

    “既然晋省可以，岂不是其他省也可以？”

    陶潜这念头腾起后不久，又一次变成现实。

    三个时辰！

    仅仅三个时辰后，陶潜再次收获一股磅礴气运。

    “知悉阳燧首义之真相后，云滇省大都督陆千钧，再次通电全国，宣布云滇彻底独立。”

    “非但不受朝廷辖制，不承认国号帝制，更宣称不欢迎朱氏皇族，以及历代皇族任一人入境云滇。”

    “陆千钧亲自下手，处死一位唤作‘白光帝’的幕僚，此人乃方士组织圣子之一，试图蛊惑陆千钧复辟帝制，恢复长生天朝之国号。”

    “为防止方士报复自己，以及云滇省之民，陆千钧亲自深入大山，请出隐世大派【幻神宗】，此宗虽属旁门左道，但其开派极早，祖师更达劫仙之境，道佛兼修。”

    “陆千钧宣布，云滇省内自今日起，修行界归修行界，凡俗界归凡俗界，若有越界者，杀无赦。”

    ……

