    

    在吩咐小医仙安心留在屋内，不要外出后，柳席便在其担忧的目光中，来到小院外，仰起头看向远方天际。

    “这就来了，还以为你多能忍呢！不过，竟然搞夜袭，真是够卑鄙的。”

    在秦宣长老出声示警后，以柳席的灵魂感知能力，只要他愿意，自然轻轻松松的，就觉察到韩枫一伙人的所在。

    旋即回过头，看向秦宣跌落的方向，闪身飞掠而去，原地只留下一句。

    “先去看看秦长老的伤势，希望还来的及！”

    不久，便远远的瞧见秦宣还冒着白烟的焦黑身影。

    此时，秦宣已经被平放在青石地面上，身旁一位灰衣老者正皱着眉头，不断的从纳戒中取出丹药，不断翻找着。

    察觉到来人后，猛然抬起头，顿时，一脸惊喜的喊道：“小柳长老，你快来看看秦长老吧，他快不行了！”

    “放心，一切有我！”

    柳席来到近前，沉声道。

    灵魂感知力侵入秦宣的身体。

    “很糟糕，血肉、经脉一团糟，斗气还在经脉乱窜，继续破坏着秦长老的身体。”

    柳席皱着眉从纳戒中，取出几瓶丹药，护脉的、内伤的、外伤的……一应俱全，全都是五阶以上丹药。

    扳开秦宣的嘴，按顺序给他喂下去后，调动灵魂力量调理那本就颇为温和的药力，修复秦宣残破的身躯，等到最危险的阶段过去后。

    柳席站起身，笑道：“周长老，麻烦你接下来照顾一下秦长老，他还需要静养，我去帮助大长老！”

    “嗯，小心，黑角域的人都不好对付，我一会就来！”

    说完，灰衣老者抱起昏迷不醒的秦长老，对柳席郑重说道，随即闪身离开。

    在灰衣老者离开后，柳席抬起头，看向已经与韩枫等人对峙的苏千，目光扫过。

    “六名斗皇、九名斗王，嗯……袁衣，这家伙也来了。”

    旋即斗气化翼，与从内院各处走出的各位长老一起，振翅冲天而起，飞至大长老身后。

    “大长老！”

    “我方斗皇二人，斗王十三人，可惜秦宣了……外院众人赶来也需要时间，若非金银二魔头，我今日定要他们死无葬身之地！”待众长老齐至，苏千神色稍缓，估算着敌我实力。回过神来，猛然喝道：“内院众长老听令，今日内院被袭，实乃奇耻大辱，正是我等用生命捍卫内院荣耀之时，绝对不可让他们全身而退。”

    “是！”

    所有内院长老，皆是整齐厉喝！

    霎时间，一股股雄浑气势出现在天际，各色斗气光芒将夜空照耀的亮如白昼……

    这时，韩枫高声道：“等一下！”

    在场众强者气势顿时一滞，还有几声闷哼声响起。

    只见韩枫目光炙热的看向柳席，抬手一指，说道：“我今日前来只为柳席，若是你乖乖跟我离开，我便可以放过其他人，否则，今日这里定要血流成河！”

    闻言，柳席也是越过众长老，直面韩枫！

    “柳席回来，我内院没有贪生怕死之徒，不用你做如此牺牲。”苏千见状，皱眉喝道。

    柳席示意苏千稍安勿躁，不理会韩枫的叫嚣，目光扫过韩枫身后的那些斗王、斗皇，轻笑道：“你们跟着韩枫前来内院，无非就是利益使然，如果你们现在帮我杀了韩枫，我出双赔！”

    “嘶！”

    跟韩枫前来的众强者倒吸一口凉气，面面相觑，双赔……诱惑可不小。不过，没人贸然开口答应。

    “哈哈，小娃娃口气倒是不小，要是你真能出双赔，老夫哥俩愿意帮你击杀韩枫！”金银二魔头哈哈大笑道，他们兄弟二人联手可战斗宗，倒不如他人那般忌惮韩枫。

    见金银二老如此肆无忌惮，韩枫顿时皱眉，面容颇为不满的说道：“金银先生！”

    闻言，柳席脸庞浮现一抹笑容，笑道：“没问题，韩枫能拿出来的，我也能拿出来。”

    银魔头嘿嘿一笑，不禁不慢的说道：“小娃娃别答应的这么快，我们哥俩需要的东西可不一般，那就是破宗丹！”

    闻言，在场众人都是一脸震惊之色，竟然是这种丹药。可以说，任何一名斗皇强者，都会疯狂追求这枚丹药。

    柳席笑容收敛，略做沉吟，邹眉道：“也不是不行，药材自备，我来炼制。”

    “破宗丹，六品丹药的极致，可以增加一位九星斗皇，突破到斗宗的几率，而若是有幸能引来一道丹雷，甚至可以跻身七品丹药。

    金银先生，你们真的相信这个乳臭未干的毛头小子，可以炼出这等丹药。别到时候，多年积攒的药材，怕是都要打水漂了！”韩枫神色自若，插进柳席和金银二老的谈话，不慌不忙的解释道。

    说完，韩枫也不回头，对其他诸如血宗宗主之流，说道：“你们都已经随我闯进内院了，现在还能指望他给你们炼药，莫要被他忽悠过去！”

    旋即，韩枫眼中闪过一丝寒光，心中恨声道：“不能再让这小子说下去了，本想离间他和内院的关系，哼，牙尖嘴利的小子……”

    重新控制场面后，韩枫猛然挥手道：“杀！”

    金银二老也不在犹豫，他们确实更相信韩枫一些，嘿嘿一笑，二人心有灵犀一般同时出手，身形鬼魅般直奔苏千杀去。

    苏千见柳席的离间之策失败，脸庞上也也不禁闪过失望之色，此时金银二老杀来，直接冷哼一声，袖袍挥动间，身形化作一片残影与金银二老战在一起。

    恐怖的气浪和劲风翻涌，斗宗终究不是斗皇可比，苏千稳稳的压制着金银二老，三人每次碰撞间，后退的都是金银二老，只是一时分不出生死！

    不但是金银二老，在斗皇层次占尽优势的黑角域众强者，也是各自找上对手，或是内院斗皇，或是两到三位内院斗王。

    总之，最后脸色冷漠的韩枫，浑身缭绕着深蓝色的海心炎，直直的找上柳席。

    看着来势汹汹的韩枫，柳席脸色不太好。

    “可惜秦宣长老被提前重创，琥乾副院长也还未赶来，只能尽力拖延了……”

    挥手间，青色火焰凭空出现柳席身周，翻涌之间如同滔滔大浪，向着韩枫席卷而去。

    韩枫冷冷一笑，深蓝色的火焰猛然暴涨，化作一片真正的大海一般。

    “嗤嗤！”

    天空之上接被渲染成青蓝二色，一片火焰犹如地心岩浆，一片火焰犹如碧波大海，被一道白色烟雾形成的线隔开，如同生死大敌一般，在分隔线处交锋不断。

    见状，其他人的交战纷纷逃离这里，异火之间的碰撞，激烈而霸道，着实令人心悸！        

