    南堀县南部的几个乡镇几乎被烈山派全盘掌控，杨烈担心烈山派察觉到自己的行踪，离开寒枫谷后便是一路向西北方向前行。

    北面是战狂门的地盘，目前也不适合进入。

    只有西面的黑石乡因为地薄民贫，原本是雷霆宗的势力范围，后来慢慢成了南堀县散修的落脚之地，这里算是烈山派和战狂门管不着的中立地带。

    南堀县的九个乡镇，散修只能占据最为贫穷落后的黑石乡，由此也可以猜到，南堀县地面因为烈山派、战狂门势大，散修的日子可谓并不好过。

    因为只求稳妥，杨烈舍弃了黑石乡街道上的两家医馆，而是费尽心思去周边的各个村落寻找那些赤脚医生。

    找来找出，杨烈在一处颇为偏僻的山村，找到了一位卢医生。

    卢医生说是医生，但更像一个老农。

    他主要靠采药为生，偶尔也兼职客串一下医生。

    关键是，他今年已经八十多岁，虽然身子骨还算硬朗，但他并非修仙之人，恐怕也没几年好活了。

    “让卢医生帮我去除奴印，即便他看出点什么，以他的年龄，估摸也不会随意说出去，更别说去向烈山派告发了。卢医生无儿无女，听说带过两个徒弟也早已不知所踪，可谓是了无牵挂。他这种情况，帮我处理这奴印可算是再合适不过。”

    怀着这样的想法，杨烈却没打算直接找卢医生帮忙处理奴印。

    他还是不能完全信任这个卢医生，不想让他直接看到自己的奴印。

    这天，他在黑石乡的一处山谷生起一堆篝火，将装满水的铁皮水壶放在火上烧沸。

    然后掏出一把从矿洞尸身上搜来的匕首，在火上炙烧之后，又以沸水浸泡，这才忍着剧痛，将自己额头上的奴印慢慢削出三道豁口。

    为了迅速恢复，他决定冒些风险，没有完全刮除奴印，而是把奴印所在的皮肉分成5个横条，先将其中3个横条刮除。

    这样，找卢医生从臀部植皮时，因为只是三个横条形伤口，便更容易长合。

    在愈合之前，可暂时以布带包裹遮掩。

    愈合后，便可再次下刀，将之前遗留的2个横条刮除。如法炮制，从臀部植皮，再以布带包裹遮掩。

    他现在毕竟是修士，伤口愈合远比凡人迅速。

    如果一切顺利，第一次愈合估计需要一个月左右。

    而第二次愈合，因为伤口更小，那时修为也更高一些，或许只要半个月左右便能完全愈合。

    片刻后，杨烈便对着一块准备好的圆形铜镜，用匕首开始划破皮肉，将奴印大致分割成五个条状。

    随即，他便将最上、最下和中间的皮条刮去。

    顿时，额头变得一片血肉模糊。

    因为他并没有去弄伤药，只是准备了一些草木灰，这时便是以这些处理过的草木灰敷在伤口，再以一条沸水消毒处理后晾干的白布包扎。

    处理完毕后，他便熄灭篝火，迅速朝早已摸清方位的卢医生家走去。

    为了避免引人注目，他并没有奔跑，只是尽可能快步而行。

    这处山谷距离卢医生所在的山村也就二三里地，沿着一条狭窄的山路，他很快便来到卢医生家门前。

    他之前已经看好，卢医生今天要晾晒许多药材，应该不会进山采药。

    但也怕他突然出门去给村民看病，这一耽误，伤口处理的效果便会大打折扣。

    幸好，一切如常，卢医生正在院落忙碌着，并没有外出。

    “卢医生，我额头负伤了，想请你帮忙处理。”

    站在门外，杨烈一边敲门一边说道。

    “好的，小哥儿稍等。”

    随即，卢医生便打开院门，带着他走到客厅坐下。

    略微询问之后，卢医生便沉吟道：“植皮的话，老朽倒也可以勉强一试。只是老朽并非专职的医生，这植皮的效果却是难以保证。要不，你还是去乡里医馆找正式的医生如何？”

    杨烈忙道：“卢医生，我这伤口是刚弄伤的，由你马上处理是最合适的。如果跑到乡里医馆去弄，这十几里山路又得耽误不少时间，就算他们处理得再好，也不如现在及时处理来得稳妥。”

    卢医生略微沉吟了一下，终于微微点头：“你说的也有道理。也罢，老朽也就勉为其难，姑且一试。”

    杨烈身上只带了一块灵石和两块极品赤铁矿石，却是没有任何银两、铜钱。

    他之前最担心的是卢医生要先收诊费。

    幸好，卢医生并没有提及。

    等他做完植皮手术，到是再表示赊欠，应该没啥问题。

    实在不行就压一块赤铁矿石在这，应该不至于。

    听说这卢医生非常的仗义，附近村民也有不少欠他诊疗费的，完全就是随他们几时偿还。

    这也是杨烈最终找他处理的最大原因。

    无论从哪个方面考虑，卢医生都是目前最适合的人选。

    卢医生不愧从医多年，虽然他的主业是采药，但医术似乎也颇为不赖。

    在一张木床上躺下后，卢医生很快便是将他额头的伤口进行了初步处理。

    随后，他听从了杨烈的建议，开始从他臀部取皮。

    取皮后，便将三条皮肉直接贴到了额头的三道伤口。

    然后以针线进行缝合，再在伤口敷药之后，便算手术完成了。

    整个过程，因为卢医生的眼明手快，不过片刻便已完成。

    “可以了。”

    卢医生目光中似乎有着一丝疑虑，但他并没有多说什么。

    显然，以他积年行医采药的经验，自然看出他这是要去除奴印。

    但以他的年龄、身份和人品，自然不会多说什么，更不可能去告发。

    他的收入主要还是靠采药，行医更多的是为了帮助村民、求个心安，所以并没有趁机赚诊疗费、或是算计什么的想法。

    随后，杨烈表示自己因手头紧张，可以以财物抵押在此，卢医生果然表示不必。

    让他等有钱了再交，或者不交也无所谓，搞得杨烈都有点不好意思了。

    “对了，你是不是打算等伤口愈合后，再找老朽刮中间那两道皮？”略微犹豫了一下，卢医生还是开口问道。

    看来，卢医生人老成精，不但猜到他是为了处理奴印才刮皮、植皮，还猜到他是想分两次进行。

    “卢老慧眼如炬，在下确是如此打算。”杨烈无奈，只得硬着头皮透露。

    “也好，这样比一次进行确实要更合适一些，恢复也要快上许多。”卢医生略微沉吟了一下，不由微微颔首。

    多年前，他也曾处理过一个逃奴的奴印，不过，那时他也是没有想到这个法子，直接就一次处理了，那个逃奴足足修养了六个多月，才算痊愈。

    期间，伤口还因感染化脓，让他费尽心思，才算勉强治好。

    而这个年轻人居然能想到分割之法，显然，以这个方法进行，不但痊愈更快，感染的几率也可以大幅度下降。

    郑重谢过卢医生后，杨烈也没有多说什么。

    既然卢医生应该也猜到了他的逃奴身份，他也就干脆不报姓名，就这么走了。

    离开卢医生家后，杨烈便在附近的一处山谷蛰伏下来。

    平日以打猎为生，不与村民或是其他散修碰面。

    每天除了打猎、烧烤、歇息，其余时间都盘坐在一处山洞苦练雷霆功。

    如此过了近一个月，他总算把之前服用的那粒蕴灵丹的药力全部吸收，终于将练气一层练满。

    不过，因为对炼气二层的法诀还未掌握，他暂时还只能是停留在炼气一层圆满，还没法突破到炼气二层。

    按照那本烈山派弟子撰写的笔记来看，这种情况必须要与人比斗、最好是实战，才比较容易突破。

    当然，毕竟只是突破练气二层，就算闭门造车也是可以的，只是需要耗费更多的时间罢了。

    “我现在必须尽快突破到炼气二层，最好是练到炼气二层完满，才好去见那雷闪的小妹。”

    现在是仙历12021年10月，雷闪与小妹雷芸约好明年1月相认，时间应该还来得及。

    巧合的是，杨烈与雷闪的面容还真有几分神似，这无疑让他冒充成功的几率大增。

    加上雷闪与雷芸兄妹失散多年，估计还是几岁的时候生活在一起，后来十几年从未见过，被雷芸怀疑的可能性几乎没有。

    关键是，杨烈还有雷闪遗留的半块玉佩，与雷芸的另外半块对上之后，估计也就差不多可以了。

    虽然冒充雷闪也是有一定的风险，但谁叫他是逃奴之身呢？

    考虑到借用雷闪的散修身份，可以更好地遮掩他的逃奴身份，杨烈思虑再三还是决定姑且一试。

    “那么，今后我就暂时叫雷闪，开始我自由后的新生。”

    下定决心后，雷闪便不再修炼，决定找卢医生进行第二次植皮后，便冒险前往哀牢山外围狩猎妖兽，以寻找突破到练气二层的契机。

