    “这李世民，怎么会突然来这里找我了，是不是上次房玄龄等人离开的时候，小姨你跟他们说了什么？”

    李简向来精明无比。

    此刻，只要稍微一想，就能够将苗头对准彦氏。

    彦氏现在正沉浸于震颤中，听到李简的话，她下意识的摇摇头：“不不不，我什么都没有说。”

    “那就奇怪了。”

    对于彦氏，李简自然不会怀疑，既然她说没有，那就没有。

    只是，如果不是彦氏的话，那这件事未免太奇怪了一些。

    难以解释啊！

    李简摇摇头，算了，还是不去多想，反正已经将李世民给拿下了。

    “简儿，你抓住陛下，还把他放入死牢，难道，是要杀了他吗？”

    彦氏心惊胆颤的问。

    “我当然不会杀他。”

    李简笑笑，征服系统可说了，他不能将大唐作为目标国。

    在这样的情况下，若是杀了李世民的话，那也就违背了系统规则。

    如此一来，还不知道会引发什么恶劣后果。

    因此，他自然不会拿自己的前途来开玩笑了。

    “那你就赶快把陛下放了，不然陛下震怒，可不是你能够承受得起的啊。”

    正所谓皇威不可犯。

    在皇宫里当了那么久的差事，彦氏深深明白这个道理。

    眼下李简将李世民抓起来，那就相当于把天给捅了个窟窿，她又怎么能不感到恐惧呢？

    “小姨，此事你就不要管了，这李世民来我代王府作威作福，要是不给他点教训的话，他真不知道自己姓什么。”

    “可是那毕竟是你的父亲……”

    “我和他已经断绝了关系了。”

    李简毫不犹豫打断了彦氏的话。

    使得彦氏表情一僵，随后忍不住唉声叹气起来。

    事情怎么会变成现在这样？

    “你呢？是不是也想让我放了李世民？”

    李简又看向长孙娉婷。

    长孙娉婷张张嘴，想要说些什么，不过想起刚刚李简进来之后保护她的情景，却是又下意识的合上了那嫣然红唇。

    “你看着办吧。”

    闻言，李简不禁一笑。

    没想到，在场这么多人之中，竟然只有长孙娉婷没有反驳他。

    “吩咐下去，从今天开始，不管那李世民在死牢之中如何折腾，都不要搭理他，若是实在是喜欢折腾，那就直接把他的嘴巴给我堵住。”

    李简对着身边的一个死士道。

    “遵命！”

    死士声音之中不掺杂任何情绪，很快就离开，去死牢吩咐去了。

    而李简，也是伸了个懒腰，随后走出了大厅。

    今日他一直在忙于朝政，可以说整个人都累坏了，本来想回来之后好好休息一下的，却没想到正好遇到李世民跑来闹事。

    这一下，什么心情都没有了，打算直接回房休息。

    只是下一刻，突然耳边传来声音。

    “叮咚！恭喜宿主完成隐藏任务擒拿李世民！”

    “获取妖兽幼崽天狼虎一头！”

    这就算是完成隐藏任务了？

    正在打着哈欠的李简，差点被系统噎的咳嗽出来，不过，当反应过来后，他的脸上顿时便露出惊喜的神色。

    没想到啊，自己抓住李世民，竟然还完成了一个隐藏任务。

    看来，那李世民来的还真是合适无比。

    不然的话，自己也不知道在他身上还能触发隐藏任务。

    接着，只见到白光一闪，很快李简的手里就是出现一个巨型的黑蛋，这黑蛋说不出的诡异，上边还遍布着各种玄妙的花纹。

    “妖兽？妖兽幼崽？这么说，只要好好培育这颗蛋，就能够得到妖兽幼崽了？”

    李简看着手里的蛋，觉得有些不可思议。

    在大唐时期，怎么连妖兽都冒出来了？

    不对……

    连战神赵子龙的神技都有，如今出现一个妖兽幼崽又算的了什么？

    他倒是比较期待。

    等到这蛋孵出来之后，那所谓的天狼虎，究竟是什么东西，是不是跟名字显示的一样，具备极强的飞行能力呢？

    “不过……这毕竟还只是个蛋，也不知道该如何孵化啊……”

    李简看着手里的蛋有些为难。

    这就相当于是老鹰孵小鸡。

    可问题是，自己也不是老鹰，而且也不是母的，鬼知道怎么孵蛋？

    再说了，孵蛋，是要将这妖兽幼崽昼夜不停的带在身边的，自己平时忙于国务忙于朝政，哪来的时间孵蛋的？也不可能将它带着到处跑。

    要是让底下人看到了，自己的形象也会受损。

    “夫君，你站在这里做什么？”

    正在思索之际，忽然从身后传来声音。

    回头一看，原来是长孙娉婷。

    在李简离开之后，她也从大厅里边走了出来，只是见到李简一个人站在院子里一动不动，因此便十分好奇，忍不住过来询问。

    “你来的正好。”

    见到她，李简突然眼前一亮。

    “怎么了？”

    长孙娉婷愈发感到奇怪，只是，当来到李简身边后，却是陡然被他手里的那颗奇怪的蛋给吓了一跳。

    “这是什么？怎么这么大？”

    她还是第一次见到这么大的蛋，而且看上去很奇怪，不像是鸡蛋也不像是鹅蛋，是一种自己没有见过的蛋。

    “这是一种很神秘的蛋，现在也不知道该怎么跟你解释。”

    李简想了想，还是决定暂时不解释，毕竟妖兽幼崽的事情太过不可思议，不是三言两语就能够解释清楚的。

    “反正，从今天开始，你就把这颗蛋给拿着，一直到它孵化为止。”

    “你要我孵化这颗蛋？”

    长孙娉婷一脸惊奇的看着李简。

    只是，还不等询问，李简就已经把这颗蛋直接塞给了她。

    “这颗蛋就交给你了，等到快孵化的时候，告诉我就行。”

    说完，李简就直接转身走了。

    连给长孙娉婷解释的时间都没有。

    “这是命令。”

    末了，李简的声音还远远传来。

    “这家伙……怎的这么霸道？”

    看着手里的蛋，在看看已经远去的李简，长孙娉婷真是有些哭笑不得。

    但，不知为何。

    这么霸道的李简。

    却是让她难以产生任何厌恶。

    不仅如此，心中甚至还觉得有几分愉快。

