    　　红珠被扔到地上之后,艰难的用手臂撑起上半身，让自己以跪着的姿势,面对着众人。

    　　她转过身，用一种幽怨的眼神看着她的主子。

    　　萧婉词被她的眼神，看得心里直发毛，要不是现在场合地点不对，她一定会立即跳起来，大吼道：你能不用这种眼神看着我吗？又不是我指使你撞得柳顺仪小产的！

    　　没想到的是,红珠的眼泪接着落了下来，顺着脏污不堪的脸颊,留下一道道白皙的泪痕。

    　　她哭诉道：“小主，您不是说只是让奴婢撞倒柳顺仪,给柳顺仪一个教训吗，可您为什么不告诉奴婢，柳顺仪已经怀有身孕了，您要是早告诉奴婢的话,奴婢一定不会照着您的话做的。奴婢生性愚笨,是不如秋果姐姐和烟秀姐姐在您跟前得重用，但奴婢却想活着,小主,您不能这样坑奴婢啊！”

    　　红珠的控诉，哽咽煽情，字字珠玑，真是听者伤心,闻者落泪！

    　　不知事情真相的人，还真以为是萧婉词指使她如此做的呢！

    　　康妃在谢太后夏皇后两人的身后，低头轻轻用丝绢拭了拭唇角，来遮掩她嘴角那诡异的弧度。

    　　听到红珠如此控诉，萧婉词也顿时懵逼了！

    　　什么叫不能这样坑她啊！

    　　她什么时候叫她撞倒柳顺仪了，还给柳顺仪的一个教训，这更是胡说八道了，她和柳顺仪无冤无仇的，为什么要给她一个教训！

    　　编瞎话也不带这么编的啊！

    　　她现在开始怀疑这个叫红珠的小宫女，根本就是被别人收买了，故意来栽赃陷害她的，或者说一开始，红珠就是别人安插在锦华殿的棋子，等到要用这颗棋子的时候，这颗棋子才会运转起来。

    　　“你真是满口胡言，小主什么时候让你去撞柳顺仪了，你一个锦华殿二等的小宫女，进锦华殿的次数更是寥寥无几，小主见了你，连你叫什么名字都想不起来，会命你去做撞柳顺仪这么重要的事，要真有如此重要的事，先轮到也会是忠心耿耿的我，而不是你这个一打板子，就背主的奴才！”

    　　还没等萧婉词开口，跪在她身后的秋果，率先替自家小主咄咄逼人的说了红珠一通。

    　　红珠先重重的咳嗽了两声，然后艰难沉重的开口：“秋果姐姐，一直受小主重用，小主自然舍不得让姐姐去受这个罪了，小主自上个月，皇上从锦华殿去了柳顺仪的福阳宫之事，对柳顺仪耿耿于怀，一直想给柳顺仪一个教训，因知道柳顺仪最喜欢梅花，就吩咐奴婢守在御花园梅林处，寻找时机，撞倒柳顺仪，给她一个教训，小主还对奴才说，自己得宠，就算她撞了柳顺仪，柳顺仪也不敢说什么的。”

    　　萧婉词听得简直是目瞪口呆。

    　　这红珠编谎话的能力真是不一般啊，连她都记不起来的事，人家说起来真是头头是道。

    　　上个月初，好像是有一次，皇上从锦华殿出来，去了柳顺仪的福阳宫。

    　　皇帝妃嫔众多，去哪个妃嫔的宫殿，她还真从没在意过，没想到她没在意，落在有心人眼里，那编起故事来，说的就跟真的似的，要不是她是此次事件的当事人，连她都要信了这瓜了！

    　　“现如今证据确凿，曦嫔还有什么要说的？”夏皇后道。

    　　“证据？什么证据，就凭这贱婢几句话，就说嫔妾指使她撞得柳顺仪小产，皇后娘娘，也太武断了吧！”

    　　气的萧婉词直接开口骂红珠‘贱婢’，背主的宫人，不是贱婢是什么？

    　　她接着又道：“难道皇后娘娘掌管六宫宫务，从来都是凭着底下宫人说几句话，就直接下结论的吗？人说‘没有调查，就没有发言权’，皇后娘娘对此事调查了吗？就凭着她几句话，就直接定下嫔妾的罪责！”

    　　感谢毛爷爷的经典语句，让她记住了这句话，还能在遥远的古代用到。

    　　反正她现在怀着身孕，她有啥可怕的，到时候她将自己有孕的事情说出来，夏皇后和康妃可能不大相信她怀了身孕，但不要忘了谢太后还在场呢，宁可信其有，不可信其无，就凭谢太后的谨慎，她总要顾忌一下她肚子的皇嗣吧！

    　　所以，她现在要感谢夏皇后将谢太后请了呢，她就是仗着肚子里的皇嗣，天不怕地不怕！

    　　“你……”

    　　夏皇后被萧婉词一顿机关枪似的抢白，快要气坏了！

    　　主要是曦嫔竟然拿她掌管的六宫宫权说事，曦嫔这话什么意思，还不是说她只会相信宫人的片面之词吗！

    　　谢太后皱了皱眉头，却感觉曦嫔说的有几分道理。

    　　她在曦嫔来之后的那一顿抢白，确实是诈一诈曦嫔的意思，但看曦嫔懵懂怔楞的模样，确实像丝毫不知情的样子，但也许这一切也是曦嫔装得。

    　　康妃觉得夏皇后和谢太后两人，真是太废物了，干嘛不直接对曦嫔用刑啊，那样曦嫔不招也得招了！

    　　可是这句话她可不敢说，她怕引起谢太后和夏皇后对她的怀疑。

    　　就刚才那会，她建议夏皇后到慈寿宫请谢太后时，夏皇后看她的眼神，就让她心惊胆战了！

    　　毕竟谢太后和夏皇后可都是宫斗的老油条了，有一点蛛丝马迹就能引起她们的疑心，所以自谢太后来了凤仪宫之后，她就一直是背景板的存在，丝毫不敢开口给任何建议，那感觉真是憋死她了！

    　　幸好红珠这枚棋子，表演的还算给力，说的话也有几分可信度，要不然就凭曦嫔牙尖嘴利，死皮不要脸的样子，还真不好说是不是能让她翻盘了！

    　　“那曦嫔怎么证明自己是清白的，毕竟这宫女可是你宫里的人！”谢太后没了一开始对她冷冰冰的语气，缓缓的开口道。

    　　萧婉词也犯难了，这确实不好证明，红珠是别人的棋子，绝对会一口咬定是她吩咐的。

    　　她转头对着红珠的眼睛：“红珠，你口口声声说是我指使你撞柳顺仪的，那我问你，我是在哪一日说的此话，当时穿的什么衣服，梳的什么发型，带的什么首饰，旁边可有什么人？”

    　　红珠凄惨一笑：“小主，这是打算卸磨杀驴吗？”

    　　萧婉词：……

    　　这小宫女不仅懂得卸磨杀驴这个词，还懂得卖惨，博取同情啊，真不去现代当演员可惜了！

    　　“小主具体哪日交代的奴婢，奴婢记不清了，只记得小主那日穿了一件藕荷色素绒绣花袄，头上梳着朝云近香髻，髻上插了一枝羊脂色茉莉小簪，当时您只叫了奴婢一人在身旁，说是有事要奴婢去办，支开了其他人。”

    　　萧婉词无语了！

    　　红珠这工作做的确实不错啊！这还真是她平日的装扮呢！

    　　也是，还是她太傻了，人家既然算计好了一切，枝枝叶叶自是考虑的甚是详细，哪里像她是的，是被措手不及请到凤仪宫的，连一点准备都没有，只能随机应变的应付。

    　　既然如此，她才不要跟这些聪明人玩了呢，让狗皇帝这个聪明人，陪她们斗智斗勇去吧！

    　　她要实行关门打狗这一招了！

    　　哦，不对，是关门放狗，刚刚说错了，关门放狗皇帝！

    　　“曦嫔还有什么可抵赖的，你的人可都回答的清清楚楚了！”夏皇后站起来紧走两步，到了她跟前，还没忘刚才曦嫔拿它六宫宫权的事说事。

    　　萧婉词也不说话，只慢慢低下了头，开始抱着自己肚子，脸上神情带着隐忍的痛苦开口：“嫔妾不知道皇后娘娘在说什么？”

    　　她刚一说完话，就一下子倒在了地上，还是一脸痛苦的抱着自己的肚子。

    　　她如此模样，让在场的人一下子都吓坏了！

    　　特别是秋果，她可是知道自家小主怀了身孕的人，她慌忙爬到她身旁，叫道：“小主，小主，您没事吧？”

    　　萧婉词表情痛苦的道：“秋果，我肚子好疼，好疼！”

    　　她现在可不是在装肚子疼啊，她肚子是真的不舒服，虽然只有一点的，她的表情有些夸张了，但那也是不舒服呀！

    　　更何况她已经在地上跪了这么久，地上又那么冰凉，她都偷偷换了好几个姿势了，那腿酸疼的感觉，也是身体不舒服啊！

    　　谢太后看曦嫔抱着肚子喊疼，赶紧站起来，和一脸惊讶的康妃，到了萧婉词躺着的地方。

    　　“曦嫔莫不是被拆穿了阴谋，现在装肚子疼吧？”康妃讥讽道。

    　　曦嫔这人可是有前科的，上次还在她的宜春宫装着被杖子打到了，然后在皇上面前装晕倒，让皇上禁足了她两个月呢。

    　　现在眼看就要被揭穿了，又用同样的方法，装肚子疼，好让谢太后和夏皇后同情她，让她有喘气的机会，她才不要上曦嫔的当呢！

    　　“康妃娘娘胡说什么，我家小主怀了身孕，肯定跪的久了，动了胎气！”

    　　秋果此话一出，在场的谢太后皇后和康妃三人，瞬间愣住了！

    　　曦嫔有了身孕！

    　　她们还没从这震惊的消息中转过神来呢，凤仪宫宫门口的御撵已经进了宫门。

    　　卫离墨入眼处，只看到曦嫔抱着肚子躺在地上，而旁边围了谢太后夏皇后和康妃几人。

    　　他心里顿时咯噔一下，一股不好的预感直扑而来，难道他还是来晚了！

    　　曦嫔的胎……

