    “门主！不好了，那魏忠贤带着人闯进来了！”

    一名弟子进来大声说道。

    霸刀门门主张艺严眉头紧皱，冷声道：“直接带他们来这里吧，本门主倒要看看，这魏忠贤想要干什么！”

    张艺严说罢，那名弟子急忙离去，将魏忠贤等人带了过来，而魏忠贤进入这议事厅之后，便是冷声说道。

    “呵呵！不愧是霸刀门啊，这气势就是足，这满朝文武见到本公，都要礼敬有加，而你们却坐在那里，起身的意思都没有。”

    魏忠贤说这些时，言语之中的杀意，任何人都听的出来，张艺严却是冷漠的一笑，说道：“呵呵！魏公公，这里是霸刀门，可不是大明朝的朝堂，既然来这里，那便是我霸刀门的客人，正所谓客随主便，还望魏公公遵守一下我们这里的规矩！”

    铿！

    张艺严说罢，魏忠贤身后的东厂番子便是直接拔刀。

    一人冷声说道：“简直是大胆，我们家厂公能够来你们这个地方，那就是给你们面子，你们居然敢不起身下跪！”

    “哈哈！你们家厂公，可不是我们家的厂公啊！”

    “这东厂的人都这么嚣张的吗？这里可是霸刀门啊，不是大明朝的皇宫，你们以为这里是东厂番子可以嚣张的地方吗？”

    长老们皆是冷笑道。

    魏忠贤挥手，让东厂之人将刀都收入刀鞘之中，然后冷笑着说道：“这普天之下，莫非王土！”

    “你们这霸刀门，也是我大明朝的领土，本公这次出行，可是带着皇命来的，你们霸刀门莫非是想要造反吗？”

    魏忠贤这番话，若是换作别人来听，定然是要吓得身子发抖，担心自己被按上造反的帽子，脑袋搬家。

    然而，在张艺严看来，这却是一个笑话，他们霸刀门，可是不怕这魏忠贤的。

    “呵呵！魏公公，你们东厂的这种手段，在我这霸刀门可是不顶用啊，我们霸刀门是否造反，你怕是比谁都清楚啊！”

    “我霸刀门那么多弟子，在军中杀敌，为国立下了汗马功劳，却都惨死在你的手中，反倒是这笔账，要和你好好的清算一下。”

    张艺严冷笑着说道。

    他话音落下，魏忠贤笑的更加阴沉了，说道：“哈哈！你们霸刀门的那些弟子，都有造反的意图，本公杀他们，有错吗？”

    “若非是本公发现的及时的话，怕是要引发一场兵变了，也正是因为此，陛下才下令，要请你们霸刀门的门主和长老去一趟北京城。”

    “几位，都跟我一起回去吧！”

    恩！

    魏忠贤说罢，张艺严等人的面色瞬间就变了，冷视魏忠贤道：“魏公公，你这么说的话，莫非是在挑战我们的耐心吗？”

    “从刚才开始，我们与你说话，已经足够和声和气，你现在却要抓我们，可是太过了啊！”

    张艺严说罢，胡三春冷声说道：“呵呵！魏公公，咱们都是聪明人，不如就打开天窗说亮话吧，这霸刀门，你觉得如何？”

    “虽然魏公公杀了我们霸刀门的弟子，可是，只要魏公公愿意加入我们霸刀门，成为一个长老，先前的恩怨，一笔勾销，而我们也可以跟着魏公公一起回去。”

    赵空明也跟着说道。

    恩！

    魏忠贤冷漠的看着他们，这些人的意思很明显，要自己加入他们，然后带着他们回去，自然是要逼宫陛下。

    只是，这些人太小瞧陛下了，莫说是他们，即便是再加上一些藩王，也不一定能逼宫成功。

    更何况，现在的大明朝政治逐渐稳定，而百姓们的生活，也开始变得生机勃勃，陛下更是开设了免费的学校。

    百姓们这一关，霸刀门都过不去，更别说羽林军和锦衣卫了，还有袁崇焕的水师、熊廷弼的十万大军！

    血蟒军也在京城驻扎着呢！

    “呵呵！你们今日所说，本公就当做没听见，几位今日对我不尊敬，我也当做没有这回事，不过，你们该起身了，和我一起回京城吧！”

    魏忠贤冷笑道。

    此时，魏忠贤的手已经摸到了自己腰间别着的连弩之上，而他身后的东厂番子，也是一个个拿起了火铳。

    看到这形势，霸刀门的长老也是一个个眉头紧皱，而张艺严却是愤怒的吼道：“魏忠贤，你这是给脸不要脸！”

    “真的以为我霸刀门好欺负吗？你真的以为我霸刀门就这点人吗？不说我霸刀门的弟子有上万人！”

    “单单说我霸刀门在武林之中的地位，你们东厂的人敢无端端的来我霸刀门抓人，还要动用火铳！”

    “你们真的以为武林之人好欺负吗？”

    张艺严的怒吼声，将平日里狠辣惯了的东厂番子都吓到了，不过，他们依然站在魏忠贤身后，将火铳对准了张艺严。

    魏忠贤冷声道：“呵呵！武林之人又如何？陛下有吞天之志，太祖皇帝没有解决的瓦剌、鞑靼、突厥等，都被陛下打的溃散，百年之内，都难以恢复生息！”

    “就凭你们这小小的武林，也敢和有陛下这样的君主的朝廷作对？今日你们若是老实的跟我回去，等我查明真相，自然放你们回来！”

    “现在若是不回去，呵呵！这霸刀门，也就没有存在的必要了！”

    魏忠贤说罢，张艺严反倒是笑的更猛烈了：“哼！你若是觉得你这两千东厂杂鱼，就能对付我霸刀门，那就想的太天真了！”

    “来人！将这些东厂番子，都给我打出去！”

    张艺严说罢，大吼一声，然后门外出现上千名霸刀门弟子，皆是手中握着精钢宝刀，杀气凌然。

    魏忠贤眼力过人，一眼便看出，这精钢宝刀绝对不是大明朝的产物，应该是那些窝寇炼制的钢材打造的。

    “呵呵！没想到啊，你们霸刀门的人居然敢和窝寇做生意，本公现在倒是有些佩服你们的胆量了！”

    魏忠贤冷笑道。

    张艺严冷声道：“哼！做人就应该善于接受别人的长处，窝寇的钢材好，锻造工艺也好，我们为何不能购买窝寇的武器？”

