    “你会看到一座庙，到了之后，去找庙里的师父，将王雅和王艳的生辰八字交给师父，让师父帮忙唤魂超度，到时候她们就能够解脱了。”

    “好好，我记住了，谢谢你，谢谢你们了。”女人听到事情还有转机，连忙不断的鞠躬道谢。

    “记得，将两人的尸体找一块风水宝地埋了。”又看了一眼王雅的尸体，叹了口气，对女人叮嘱后，便和乌曼回去收拾东西准备离开了。

    “小胖子到现在还没回来，也不知道孟平春怎么样了？”

    突然想起来，没留个王朗的联系方式，这下走也不是，不走也不是。

    “我们在这里等到明天早上，如果他还不回来，我们就留个纸条再离开吧。”

    我点点头，也只能这样了。

    在这里待的浑身都不舒服，这里的人算是让我再次刷新了对人性的认知。

    其实，有句话说的很对。

    有的时候，人比鬼更可怕。

    人心难测，一个人如果没有了良知，那和鬼又有什么区别？

    万丈深渊终有底，三寸人心不可测。

    “哎呀！那个姓孟的最好还有一口气在！”乌曼突然拍了一下床垫喊道。

    “怎么了？”我疑惑道。

    刚才还好好的呢，怎么就这么一会儿，突然想让姓孟的活了？

    “我的钱！”乌曼理直气壮道。

    对，这次的“召集灵媒师”挑战赛算是结束了。

    乌曼理所当然的是最终的胜利者，那份丰厚的奖金是属于她的。

    “没事没事，不行我们明天搬两个大件走。”朝乌曼扬了扬眉，示意她不要心慌，跑得了和尚，跑不了庙。

    这么大个房子还在这呢，怕什么。

    “对啊，有道理。”乌曼听到这话，眼神瞬间一亮，立刻打起了这屋子里摆放着的所有东西的主意。

    看她两眼发光的样子，可能算计着连我睡得地板都要抠走？

    果然是个勤俭持家的女孩子。

    第二天一早，还没等睡醒，就听到一阵敲门声响起。

    “砰！砰砰！”

    睡得迷迷糊糊的就感觉有人从我身边走了过去，顺便还踩了我一脚！

    被这一脚踩的瞬间清醒！

    “乌小姐，您这是眼睛长在头顶上了？！”胳膊差点给我踩骨折了。

    “不好意思，忘了你还在地上了。”乌曼一边毫无歉意的敷衍着我，一边回手打开了房门。

    小胖子带着两个黑眼圈站在门外，本来还毫无精神的拄着房门，结果见到开门的是乌曼，立刻像是触电一样，浑身抽搐了一下，弹起了身子，站的笔直，就差给乌曼来套广播体操了。

    “诶嘿，偶像，早啊！”小胖子摆出一个大大的笑脸，和乌曼打招呼道。

    “真是一大清早的，就反胃了。”我忍不住的开口道。

    “你……你怎么在这？你们……你们已经……？”小胖子听到我的声音，脸上的笑容立刻转为震惊，先是用手指着我，然后又指了指乌曼，不可置信的说道。

    “诶诶诶！别误会！你偶像那身手，是来给我当保镖的。”怕这哥们儿在脑子里脑补“呱呱”片段，我赶紧解释道。

    “别废话，有话赶紧说，有屁赶紧放。”乌曼打了个哈欠，对小胖子不耐烦道。

    “好吧，我勉强相信你了。”

    “孟平春昨晚摔得全身多处骨折，颅内出血，经过抢救现在还在重症监护室，没有脱离危险，医生说就算能脱离危险，应该也是植物人。”小胖子这才想起正事，赶忙将孟平春那边的情形告诉了我们。

    和乌曼对视一眼，想起昨晚还在说，要让孟平春留口气的事情。

    这下听小胖子说完，反倒是有些说不出来的滋味儿。

    植物人或许是孟平春最好的归宿，如果他还活着，可能以王艳的执念，终究还是不会放过他。

    “可惜了我的大奖。”乌曼沉默了半天，最后有些惆怅道。

    小胖子趁乌曼站在门口发呆的时候，就从门外钻了进来，直奔书桌上放着的泡面。

    “两百块。”在小胖子拿起一包泡面以后，乌曼头也不回的提醒道。

    听到这数，小胖子见到吃的那种喜出望外的表情立刻垮了下来。

    “能不能打个折？”小胖子不舍的放下手里的泡面，有些期待的和乌曼商量着。

    “我可以把你打骨折。”乌曼皮笑肉不笑的说道。

    最后小胖子还是乖乖扫了码付钱。

    在小胖子离开后，乌曼便开始收拾东西。

    “我们现在就走吗？”这么早，其实我还想再睡一会儿的。

    “不走留下过年？”乌曼连眼神都没给我，只顾着在屋内到处找有什么能塞进行李箱里的值钱的东西。

    痛苦的躺下，等着她收拾好叫我。

    不得不说，打包行李这方面，还是女人在行。

    不到半个小时，我再睁眼时，吓得还以为自己穿越了？

    这屋子里，空旷的吓人，和半小时前简直是……

    “乌曼，你连垃圾桶都带走？”记得在门边是有一个垃圾桶的，现在那个位置已经空了。

    “长得还挺好看，拿回去可以给你泡面用。”乌曼头也不抬的认真清点着地上一大堆东西道。

    我这地位还真是……？垃圾桶泡面？

