    当林飞发现火源兽的时候，火源兽也是马上发现林飞了！“林飞是你！”

    火源兽首先向林飞打招呼。

    林飞身形一动，就冲进了火源兽闭关修炼的小空间之中。

    这个小空间是火源兽开辟出来的。

    “事情不妙！我们必须马上离开！”

    林飞立即对火源兽说道。

    “发生了什么事？”

    火源兽见林飞的表情如此严肃，不由得一愣，开声问道。

    林飞马上将岁月楼的几个老楼主带着岁月楼的人马前来找火源兽报仇的事情，告诉了火源兽。

    “据说，岁月楼的那几个老楼主，实力相当于三大黑暗主宰和三大轮回主宰那一个层次的顶尖高手，我们还是赶紧进行躲避！”

    林飞最后说道。

    火源兽听完之后，脸色也是变得凝重了起来。

    他知道，自己应该不是岁月楼那几个老楼主的对手。

    “我们不用离开八火谷。”

    火源兽想了想，摇头说道。

    “不离开？

    那几个老楼主肯定会进来八火谷找你，以他们的实力，你很难应付得了。

    而且我估计，就算是火眼这里的迷宫，也难不住他们。

    这几个老楼主的实力，比起岁月楼那些年轻的楼主，要强得太多了！我觉得你还是暂避锋芒吧。”

    林飞劝说道。

    “我们就算离开八火谷去到外面的世界也一样会被他们追杀，其实在火眼的最深处，就藏着一个宏大的世界！那个世界是我们火源兽的祖先曾经生活过的世界！我在八火谷之中这么多年，也一直都没有办法，将这个火眼的区域全部探索遍，还没有找到那个宏大的世界。

    这样吧，我们现在马上就去火眼的最深处，寻找那个世界。

    就算是岁月楼的那几个楼主，想要找到我们也没那么容易。

    至于其他那些岁月楼的人马，根本就没有能力进入火眼的最深处。”

    火源兽对林飞说道。

    “火眼的最深处还藏着一个宏大的世界？

    而且还是你们火源兽的祖先曾经生活过的世界？”

    林飞听了火源兽的话，有点吃惊。

    “不错。

    你放心，就算岁月楼的是四个老楼主追进火眼之中，也没办法一下子就能找到我们。

    我有信心带着你逃出去！”

    火源兽对林飞说道。

    “而且，现在，八火谷的周围早就已经被岁月楼的人马团团围住了，我们现在就算想逃出去，估计很难了。”

    在和林飞说话的时候，火源兽的神识力早就已经远远的向外面感知出去，很快就将外面的情况弄清楚了。

    八火谷是他的地盘，充斥着大量火属性法则和能量，所以在八火谷之中他的感知能力比林飞要强大很多，就算是呆在火眼之中，如果用心感知，能将八火谷外面的情况感知得清清楚楚。

    “不错，我刚才进来之前，岁月楼的人马已经距离八火谷很近了。

    现在他们真的有可能已经把八火谷团团包围起来了！”

    林飞听了火源兽的话，不由得心中一沉。

    林飞明白，有岁月楼的四个老楼主守在外面，自己和火源兽想要逃出去，太难了。

    “走！我们去探索一下火眼最深处的那个世界！经过这几百年时间的闭关修炼，我对这个火眼之中所存在的各种各样的法则，已经研究得十分透彻。

    所以，我们应该可以在这个火眼之中，安全穿行。”

    火源兽说道。

    于是，火源兽就带着林飞离开了这个他已经闭关了几百年时间的小空间，向着火眼的深处而去。

    在同一时间。

    八火谷的外面。

    岁月楼的大军浩浩荡荡，将八火谷围得水泄不通。

    四个老楼主站在大军的最前面，他们的目光向八火谷之中看进去。

    很快他们就将整个八火谷看得清清楚楚。

    “果然，里面存在着八种神火，在这种环境之中火源兽能发挥出来比较强大的战斗力。

    难怪他能够杀死六楼主。”

    其中一个老楼主开声说道。

    “八火谷中的八种神火，是从那个火眼之中喷发出来的。

    那个火眼之中肯定另有玄机。”

    另一个老楼主开声说道。

    “不错，看来八火谷的真正的秘密就在那个火眼之中。

    而且那头火源兽好像也躲在火眼之中了。”

    又一个老楼主点头说道。

    “我们进去吧。”

    一个老楼主迈开脚步，向着八火谷之中走了进去。

    其他三个老楼主也是跟上。

    “你们也跟着来吧。”

    其中一个老楼主对八个楼主说道。

    于是，岁月楼的八个楼主连忙跟在四个老楼主的身后，一起向八火谷之中走了进去。

    “你们带领大军，将八火谷封锁住，任何人不得进出！”

    大楼主回头向岁月楼的那些混沌神吩咐说道。

    “我们明白了！”

    那些混沌神连忙答应。

    很快，岁月楼的这些楼主进入了八火谷之中。

    那四个老楼主对八种神火视而不见，大步而行。

    好像那些神火对他们根本就造成不了任何的影响。

    那八个年轻的楼主，却是提起精神，对那些神火很是忌惮。

    或施展出种种的功法秘术，或利用法宝，将那些神火隔绝在外。

    以他们的实力如果被这些神火沾染上，也会比较麻烦。

    特别是，上一次六楼主陨落在这里，让这八个年轻的楼主对八火谷中的这些神火更加忌惮。

    片刻之后。

    岁月楼的这些楼主就来到了八火谷的最深处，那个火眼之前。

    “各位老楼主，那头火源兽已经躲进这个火眼之中了，上一次我们曾经进入这个火眼之中去追杀那头火源兽。

    但是这个火眼中，存在着数量众多的通道，就好像一个迷宫，我们根本就找不到路。

    后来只好退出来了。”

    大楼主对四个老楼主说道。

    “无妨。

    我们进去吧。”

    其中一个老楼主说道，然后他就带头，向火眼之中走了进去。

    其他的楼主也都是跟在他的后面纷纷走进了火眼之中。

    已进入火眼之中，四个老楼主的神实力，就是放出来浩浩荡荡的向着四面八方远远感知出去。

    这四个老楼主的神识力，比起那八个年轻的楼主，要强大很多。

    四个老楼主的神实力，玩着那些密密麻麻的通道，远远的感知出去，想要找出火源兽位置。

    

