    经过十数日的探索，陆梧根据发现的某些蛛丝马迹，猜测这个世界应该不是传说中的佛门三界。

    这应该是由许多佛门高僧以神魂之力，模仿佛门三界构建出来的一处意识世界。

    在这片意识世界中，无法证得佛门果位，从而真正将真灵寄于三界的高僧，在坐化之后, 便将真灵寄于这个意识世界中，以达到另类的永生。

    所以，那些被悬挂于高空的佛尸，也并非是证得佛门果位的佛陀。

    很快，他的这些猜测便迎来了佐证的契机。

    ……

    探索佛门意识世界的第二十二日，陆梧在黄沙世界的深处寻到了一片倒塌的巨大佛塔。

    佛塔主要以山石建造，其上遍布拱形门洞。

    可以想象, 在十分久远的以前，每一个佛塔门洞中, 都坐着一名高僧真灵。

    这是一个庞大佛门数个前年的积累，如今虽然只剩下断壁残垣，却依旧能从它的规模推测出它曾经的辉煌。

    陆梧感受了一下剑光，确定还能在坚持一段时间后，便“飞”想了佛塔遗址。

    落在遗址入口处，一座沾染了赤金色血迹的塔形状的石碑半淹在黄沙之中。

    陆梧投去目光，只见其上以承道契文写着：佛门净——，雀离——。

    后面的字被黄沙掩埋，陆梧是以神魂之力进入此世界，无法对这个世界做出任何改变，不过想要猜出被黄沙掩埋的内容并不难。

    佛门净土。

    雀离浮屠。

    “原来这里时佛门净土，是雀离浮屠！”

    陆梧“心中”想着，“身影”已经穿过了塔碑，进入了塔林。

    高塔横七竖八的倒在地上, 四周黄沙掩埋，断口或凹凸, 或平整。

    显然它们都不是自然倒塌, 而是被不可知之物砍断或者锤断的。

    陆梧“行走”在其中, 细致的观察着塔身古老的花纹，以及它们的断口，直到剑光强度开始断崖衰减，方才“抽身”返回了洞窟。

    “呼——”

    陆梧长长吐出一口浊气，继续闭目恢复精神，将神魂之力调整到巅峰状态后，又再次进入了净土之中的雀离浮屠。

    在净土之中，所有的一切都是有形无质，它们会被损坏，会破碎，会消失，但绝对不会出现“风化”这种现象。

    随着他逐渐深入塔林，更多的痕迹暴露了出来，其中最明显的就是一具尸体。

    和被悬乖在天上的尸体不同，这具尸体是以佛门圆寂的姿势盘坐地上。

    最重要的是他没有头颅，被刀或者剑削断的脖颈十分的光华。

    陆梧好奇的围绕着这具尸体细细打量，发现他似乎并非只是佛门高僧那般简单。

    在他的身上，陆梧发现了……羽化的痕迹。

    “羽化？为什么会有羽化迹象？”

    陆梧摸着下巴, 

    “莫非是这位高僧见成佛无望, 所以想要尝试仙佛同修。”

    没准还真有可能, 有些执念一旦形成，便是真佛也能堕入真魔，就更别提一个成佛无望的僧人了。

    不过这对于陆梧来说至少是件好事，毕竟他所修的就是仙道，能够被这净土中僧人看中的仙法，肯定不会差。

    越过这尊无头僧人尸身后，陆梧继续往内。

    四周倾覆倒塌的佛塔更加破碎，铺着坚硬山石的地上也铺上了更多的金红血迹。

    陆梧略微大意，不慎“碰触”到了那些血迹。

    但他自己并不知道，他只感觉到原本一只保护着自己神魂之力的剑光猛然爆发，将他沉浸于净土中的神魂之力瞬间剿灭干净。

    意识回归本体，神魂受创的陆梧七窍再次淌出了鲜血，并直挺挺倒在了地上。

    显然，他这次受到的创伤比前次更重。

    毕竟前次的神魂之力只是被冲散，而这次的神魂之力则是完全被剿灭。

    ……

    外界，正值夜晚。

    碎月高悬于无尽黄沙之上，席卷天地的黄沙龙卷早已停歇。

    折断的石塔遗迹大半也都再次被黄沙掩埋。

    按着这个速度，不出意外再有个四五天，石塔又将重回地下。

    容貌端庄，身姿修长丰腴的吕远雉站在折断的石塔尖上，一袭蓝色罗裙的在夜风中飘舞。

    她抬水润的眼眸，月空上冷清的碎月倒映在他的眼中。

    随即轻轻一拂衣袖，身姿轻盈如羽毛般飘然而起，然后向这沙海之外飞走了。

    已经在这里守了半个月了，凭借着三魂合一的天君境庞大神魂之力，她能隐约感应到这里应该有一座洞天入口。

    可是这半个月来，她用尽了她所知道，以及能够想到的各种办法，也打不开这个入口。

    两个女儿还在西煌洞天，不打算继续守下去了。

    ……

    地窟遗迹中。

    脸色煞白，如纵欲过度的陆梧缓缓醒了过来。

    他抹了抹眼角鼻孔都已经干涸的血迹，呢喃自语的嘀咕了一句“我昏迷了多久”后，便开始查探起自己得伤势。

    身体屁事儿没有，受创的只是神魂。

    这倒不算糟，月华里有可以补全“性命”的帝流浆，是滋养神魂的绝佳物质。

    恰巧陆梧有仙蟾真元圆光，里面存储了大量的月华。

    唤出圆光，月华宛若铅汞，流淌而出。

    陆梧手中掐诀，嘴唇微动，口诵真言。

    受创的神魂逐渐恢复，他的面色也慢慢泛起了生气与血色。

    时间不知不觉的流逝。

    养好了神魂的陆梧并没有贸然的再次投入神魂之力探索。

    他必须要搞清楚上次剑光爆发，将他神魂之力剿灭干净的原因。

    暂时能想到的可能有两个。

    一个是青铜断剑自身的原因，就像游戏运行时突然出现了bug，导致玩家道具自爆。

    另一个就是：在净土中，他碰到了不可见，不可觉，不可知之物。

    陆梧觉得第一个可能最小。

    但他又极其不希望是第二个可能。

    “这次小心点，从另一个方向进去试试看。”

    陆梧心中想着，以仙气激发出一缕剑光，裹挟这神魂之力再次射入了地窟顶部的佛门三界“壁画”之中。

    还是那个漫天悬挂这佛尸的佛门净土。

    陆梧已经进进出出了不知道多少次，对于这极具冲击力的画面，心中早已无了波澜。

    “这次从左边的进入。”

