    

    不等裴寡妇反驳，袁桃花又兀自说道：“我听说亲家母很中意我这三个闺女，要不咱们吃了饭把这事好好地聊一聊。”

    那一桌子香喷喷的菜实在是太馋人，她都等不及要去吃上一口，在家天天啃干巴巴的咸菜，嘴巴都淡出鸟来了，她要吃肉。

    裴寡妇笑了一下，“不急，我还有一锅红烧肉没有炖好，亲家母有话现在说也是一样，说完也可以吃饭。”

    一听说还有红烧肉，袁桃花的眼睛又是一亮，她都好久没有吃到过红烧肉，这死丫头家的日子就是好，天天跟吃流水席一样，她都后悔拎东西来了，死丫头家根本就不需要。

    这么一想，她把手里的篮子攥得更紧了，生怕一松手就会成了别人的一样。

    为了能早点吃上饭，袁桃花爽快道：“成，那咱们现在说也一样。”

    “亲家母想说什么？”

    “我家大闺女和你家老二的事我也听说了，只要我家闺女愿意，那么我这个当妈的也没什么不肯，只要彩礼钱到位就成，毕竟这也是我家辛辛苦苦养大的闺女，我也不能让她嫁得太寒酸。”

    裴寡妇在心里冷笑了一下，这袁桃花还真是敢说的很，搞得她家儿子好像没人要似的，靠着道听途说的话就敢上门来说彩礼钱的事，她到底知不知道八字都还没有一撇的事，说句难听的，就算她儿子当和尚，也不会要了她家这大闺女当媳妇儿。

    “亲家母，你到底听说了些什么？你的三个女儿在我家待了半个月，怎么还能扯上彩礼钱的事，我家老二还在念高中，学校也是禁止娶媳妇的，你这是想让我家老二没书念？”

    袁桃花忙道：“我不是这个意思，书当然是要念的，就是两个小年轻他们情投意合的话，咱们可以先把亲定下来再说，我家闺女多等上一年也无所谓，可以像你家老大一样念了大学再成亲。”

    裴寡妇干笑了一下，讥讽道：“亲家母考虑的还挺周全的嘛，可惜没有这回事吧，我一点都不知道我家老二跟你家闺女有了什么情投意合的事，这种话可不能随便乱说，毕竟你家闺女都还没有许人，我家小子倒是无所谓，怕是要影响到你家闺女的名声。”

    这话一出，正在含羞带怯等着好事来临的豆盈盈脸色变了变，裴寡妇这是在装蒜吗？她明明知道她喜欢裴司远，而且这阵子就像对待豆沉鱼一样的对她好着，一看就是对她很满意。

    会不会是母亲提彩礼钱提的太早，让裴寡妇有点不高兴了，不然也不会是这么个态度。

    她抿了抿唇，有点埋怨母亲一开始就提钱，给人不好的印象，她的努力怕是要白费，有点着急的瞥了一眼裴司远，想看看他是个什么态度，不料裴司远紧抿着唇，一言不发，貌似对这事一点兴趣也没有。

    反而是另外的几小子一个个都充满了好奇，不知道二哥啥时候跟豆盈盈好上了，人家亲娘还亲自上门来谈婚论嫁了，连彩礼钱都要上了，发展还挺快的嘛。

    一会儿得好好的盘问二哥。

