    第661章 凭什么活得比她好？

    

    女人说话时，下颚微抬，整个人看起来带着浓浓的高贵。

    

    她看着唐馨怡的眸光里，轻描淡写的却又仿佛带着一丝浅淡的阴冷：“你真的还以为你现在是什么唐家大小姐吗？

    连自己的位置都看不清，也难怪你们唐家会落到如此地步！”

    

    “哎呀，雅欣，你何必跟她生气呢！”

    就在这时，有小姐妹上前来打圆场，神情之间都是无奈，“你又不是不知道，馨怡她家里究竟是个什么情况。”

    

    “别人就不说了呢，就说她母亲的出身和攀上前唐总的主要方式，就已经注定了是不可能把正确的观念传输给馨怡的呢！”

    

    “也是难为馨怡了！”

    

    “父亲破产也就算了，母亲嘛，当年为了钱财跟在前唐总的身边，如今人到中年了，却遭遇家道中落这种事情，说起来也是挺艰难的呢！”

    

    上前来的小姐妹拍了拍雅欣的手背，再看着唐馨怡时，一双眼睛里都是疼惜：“馨怡啊，再怎么说，咱们这些人好歹都相识一场，要论真感情嘛，肯定没多少，但也不是眼睁睁看着你过的不好，不管不顾的人。”

    

    “所以，你要是有什么不方便的地方，或者你过的不好，需要帮助的，可是一定要跟我们说一说，我们能帮的，肯定都会帮你的。”

    

    说话的小姐妹，是陈雅欣平日里都比较交好的名媛之一，这会儿认真地劝说着：“你呢，可千万不要学你母亲啊！虽说以你母亲现如今的年龄和身段，再想要给人当情妇或者三儿，其实也是比较艰难的了！”

    

    “不过，也不能吧主意打到你的身上吧！”

    

    “你还年轻着呢。”

    

    话语听起来是为了唐馨怡好，可实际上呢，句句话都在暗指唐馨怡和她的母亲徐梦阳根本就不是什么安分的主，为了钱什么事情都做的出来。

    

    其她人听到张春丽的话，也是纷纷你一言我一语地劝说着，不知道的，都要以为唐馨怡早已经堕入风尘之中，成为无可挽回的失足女！   

    唐馨怡被气的不轻。

    

    可是，刚才陈雅欣的那一句话，却让唐馨怡从所未有的挫败，也让她在短短时间内，一下就回到了真正的现实当中，所有的梦想与骄傲，都在这时被打的支离破碎。

    

    她再也不是那个高高在上的唐家大小姐了。

    

    如今的她，就算不是人人可欺，但是在这些真正的千金大小姐面前，她只能忍气吞声，只能打碎牙齿活血吞！   

    恨吗？

    

    肯定的！   

    如果不是唐眠特意为了她组织这样一个宴会，她根本就不需要在她们这些人打完自己的左脸后，再把她的右脸凑上去，甚至喊着她们：“打吧！”

    

    这一切，都是因为唐眠！   

    想到唐眠，唐馨怡就有些控制不住地想到她最后一次见到唐眠时，唐眠那一副高高在上、仿佛这个世间所有的一切，都在她的脚底下的女王模样！   

    凭什么唐眠能够活得那么潇洒？

    

    明明在过去的那些年来，她唐馨怡是父亲唐舜尧最疼爱的女儿，是徐梦阳捧在手心上的宝，要风得风要雨得雨！妥妥的真正世家千金！   

    可是唐眠呢？

    

    只不过是一个有娘生没娘养的小贝戋人！凭什么能够活得比她好？

    

    就因为那一副皮相吗？

    

    她不服！   

    真正应该沦落到被众人奚落，被众人嘲笑的人，应该是唐眠！   

    

