    见昀苍并没有帮自己的打算，云霞仙子只得硬着头皮带着紫霞宫的弟子追击仙门中人。

    洞玄子带着一众掌门且战且退，紫霞宫又损失了近千名弟子，云霞仙子气怒交加，被妖皇围攻时她都没有损失这么多弟子，想不到在这里却折损了紫霞宫近半力量，一时间云霞仙子倒也不敢追得太过上前。

    等到所有人都进入独秀峰后，昀苍这才带着妖族众人将整个峰头围住了。

    云霞仙子这才明白昀苍是故意放这些人进入独秀峰，好将整个仙道中人集中起来一网打尽。

    知道了昀苍的意图云霞仙子心中更气，他明明有意如此却还叫自己带着紫霞宫的人上前拦截，分明是故意让自己等人去送死。

    她却是不知昀苍故意这么还有另一层深意，就是让云霞仙子和她的紫霞宫彻底与仙门决裂，使她再也没有了回头的可能。

    众人来到独秀峰，见峰上芝兰玉树，百花吐芳，珍禽异兽往来嬉戏，最让众人吃惊的是峰上灵气充裕，让人不由自主的深深吸了一口。

    难怪此峰叫做“独秀峰”，这一派仙灵圣境远超太虚仙宫其它诸峰。众人心中如是想道。

    风净璃见所有人都进入了独秀峰，立时将自己的“太宇万象盘”抛了出去，结成一道巨大的天幕，将昀苍等众人挡在了峰外。

    昀苍看得眉头一皱，没想到太虚仙宫竟是阵中有阵，破了外面的护山大阵，每个峰头竟然还有小的阵法护着各个山头。

    “师父，请您带着诸位师妹结成‘正反阴阳五行大阵’，将五行元力全务注入到空中天幕当中。”风净璃急朝凌虚子道。

    凌虚子不敢怠慢，立时带着天机峰所有人结成法阵，将法力全部注入到“太宇万象盘”化作了天幕当中。

    为了安全起见，凌虚子甚至连新收的三千名弟子都用上了。

    “请掌门将各仙门弟子全部集中起来，结成聚灵大阵，轮流朝‘正反阴阳五行大阵’注入法力真元。”风净璃接着又朝掌门洞玄子说道。

    众人此时活命的希望全在风净璃身上，对她的话自是言听计从，不一会百余万人的大阵很快便结成了。

    做好这一切，只听风净璃朝花解语等人道：“独秀峰全体弟子听令，立启发动阵法，开始空间传送。”

    随着风净璃一声令下，花解语和薛可情她们的“四象参合阵”立时启动，青龙、白虎、朱雀、玄武四角及其四象所属的七宿立时在空中显现。

    风净璃跃身半空，手法阵诀不停的变幻着法印，妙境世界整个峰头突然开始时隐时现，明灭变幻不停。

    昀苍一看这情形立即知道风净璃启动了传送大阵，竟将整个峰头全部移走。

    大惊之下昀苍连忙下令妖族众人结成法阵定住空间，可惜妖族中人懂法的人不多，行动力也差，不等他们结成阵势妙境世界最后一次闪烁突然从原地消失不见，气得昀苍当场手刃了数名妖族的倒霉鬼。

    妖皇安排了人手将太虚仙宫唯一出口堵死，当他返身回到昀苍身边时听说风净璃竟带着数百人直接启动空间阵法逃走之时，心中震惊莫名，再次对风净璃的阵法之玄妙叹为观止。

    风净璃带着众人并没有走远，而是直接通过先前留在魔灵岛的阵盘作为地标，直接传送到了魔灵岛的地底灵脉上方。

    风净璃一到魔灵岛，立时被昀苍派驻在这里镇守魔灵岛灵脉的十名妖将感应到了，立时带着数万妖族迎了出来。

    风净璃知道时间紧急，立时下令道：“全体太虚仙宫弟子，全力出力，力必在最短的时间内全歼来敌！”

    于是在凌天峰和齐浩宇的带领下，近百万的太虚仙宫弟子齐齐出动，朝着妖族众人直接在人数数量碾压。

    同一时间，风净璃将护山天幕再度扩大，直到将整个魔灵岛全部覆盖。

    护山天幕一经扩大，魔灵岛上的魔气疯狂涌进妙境世界，风净璃再度下令道：“‘一元复始阵’、‘两仪生灭阵’启动。”

    众人只感到大地一阵颤抖，同时天空中日月不停的东升西落，快速运转着。

    “幽灵公主，‘周天星斗大阵’结成防御结界。”风净璃不紧不慢的依次下着命令。

    只见罩在整个魔灵岛上空的天幕上，出现了无数的星子，一道淡金色的光幕附着其上。

    做完这一切，凌天峰他们也将驻守在这里的妖族众人全数歼灭，此时带着一众弟子返回妙境世界。

    随着妙境世界的阵法全部启动，众人只感到一股股灵气扑面而来，全身有种说不出的舒畅。

    此时风净璃已来到地底灵脉处盘膝而坐，只听她对洞玄子道：“掌门，我现在要开始炼化魔灵岛的灵脉，断绝敌人的根基，请掌门及一众仙门道友务必要挡住昀苍的‘都天魔神大阵’。”

    “此阵威力实在太过巨大，我们能抵挡得住么？”洞玄子有些怀疑的道。

    “先前我们挡不住是因为我们没有足够的灵气支撑，此时我们身处魔灵岛，我已动用本源阵法将这里的魔气炼化成灵气，只要能挡住第一波攻击，时间越久对我们便越有利。”风净璃快速说道。

    众人听她之言，立时信心大增。

    “天峰和浩宇带着太虚仙宫弟子，镇守在妙境世界的边缘，此时我们的防护结界将整个魔灵岛覆盖，我们所在的地方与魔灵岛的隔膜已经消失。

    魔族太子攻打太虚仙宫，不可能将所有妖族中人都带走，你们的任务就是负责歼灭来犯的敌人。”风净璃又朝凌天峰和齐浩宇二人交待道。

    二人都领命带着太虚仙宫弟子往妙境世界的边缘而去。

    “注意，魔族太子已经发觉我们了，正率众赶来。我要开始炼化地脉了，大家只要撑住半个时辰就好。”风净璃提醒洞玄子等人道。

    早在凌天峰等人歼灭了驻守在这里的妖族中人之时，昀苍就发觉了魔灵岛上的异常。

    想到先前魔灵岛差点炼化，昀苍立即意识到自己此番攻打太虚仙宫，可能又上当了。

