    为了安全起见，吊篮一次只能送两个人下去，这时公羊和阿黛尔是最先下去的，然后是星河和高远。

    坐在吊篮里，抓着扶手，看着四周黑漆漆的岩石，头顶是耀眼的探照灯，往下看是深不见底的黑色深渊，在刚入洞口要往下下行的时候，高远心里产生了莫名的恐慌。

    星河突然抓住了高远的手，然后她整个身体都靠了过来，这使得吊篮立时有些倾斜。

    高远更加害怕了，他立刻抓住了星河的肩膀，颤声道：“别过来，小心吊篮翻掉，那咱们可就摔死了。”

    星河幽幽的叹了口气，然后她低声道：“高远，你说……”

    话[笔趣阁 www.bequgex.com]说了半截没下文了，高远好奇的道：“什么？”

    “你知道没了感情的世界是什么样的吗？”

    “呃，我不知道，想也想不出来。”

    星河轻吁了口气，道：“我和阿黛尔很像，我不知道该怎么样带着感情去和别人交流，后来我从电视里学习，所以有段时间我的情绪表达是不是很夸张？”

    “是的，看着有点怪，有时候显得冷漠，有时候又过分热烈的感情，嗯，捉摸不透。”

    “因为我知道该怎样表达的时候就会表达一下，我不知道该怎么表达的时候，我就什么都不说，不做。”

    说完后，星河突然道：“你说要是让大蛇人也成为一个没有了进取心，没有希望，没有失望，没有爱情，没有感情，只能在漫长的无限生命里，变成一个个像生物机器人一样，这样好吗？”

    高远诧异的道：“为什么不好？大蛇人啊，这样的文明种族就该毁灭掉才好。”

    “人类有大蛇人的科技水平，不会侵略其他星球吗？一个没有产生文明的星球，你们占领起来就不会有心理负担了对吗？那么有初级文明的星球呢，你们会占领吗？”

    “不会吧……”

    “嗯？”

    “我们肯定是先当观察者，不一定会非要灭绝这个星球原有的生物啊，呃，人类的本性还是善良的。”

    “善良？哪里称得上善良？人类自己尚且要互相残杀，如何对其他的物种善良？”

    高远无言以对了，他就算知识再多，也无法回答这种关于人人性的问题，这根本就没有正确答案的好吧。

    星河叹了口气，道：“只希望你们不会很快成为下一个大蛇人。”

    这时候高远就坚定的多了，他很是坚定的道：“绝对不会，我们可能确实会走上扩张的道路，如果人类还能生存下去，但是，我们绝不会成为灭绝其他物种的文明毁灭者，等等，有些奇怪啊，你为什么会突然和我说这些？”

    高远惊疑不定的看着星河，他现在察觉出来了，星河此刻的心理应该不大对头，他担心自己要是说错话，可能会引起什么非常不好，或者非常可怕的后果。

    星河轻吁了口气，道：“因为如果那艘飞船真的在这里，那么……那么大蛇人就不再是威胁了，我可以选择将大蛇人所有的飞船击落，让大蛇人在毫无反抗余地的情况下，将他们彻底消灭。”

    高远惊奇的张大了嘴巴，然后他想了想，伸手揽住了星河的肩膀，还主动往她跟前凑了凑，道：“有那么厉害吗？”

    “当然，这是高等文明第低等文明的碾压，已经不是数量可以弥补的差距了。”

    星河想把头靠在高远肩膀上，但她只能把头放在高远的头顶上，于是，高远只能往远处挪了挪，然后星河才顺利的把头靠在了高远的肩膀上。

    高远本来他还想说些什么话的，但他真的要说出口的时候，最终却是低声道：“我肯定希望能把大蛇人打败，但那样你是不是就该走了？”

    高远是真的有些不舍了，因为有些问题不能想，他从未想过有一天真把大蛇人打败之后会怎样，该怎样。

    星河沉默了片刻，然后她低声道：“公羊说要给大蛇人无限生命的技术，我刚开始觉得很好，但是现在，我觉得彻底毁灭一个文明的进化之路，又觉得不太对，这是严重违反星际探险者规则的行为。”

    “星际探险？规则？谁制定的？”

    “天人的先辈们。”

    “现在他们人呢……”

    “没了。”

    “哪不得了，你不肯断绝大蛇人的文明，大蛇人就断绝我们的文明，然后是你们的文明，别忘了你来的目的，你是要在地球拖住大蛇人的扩张的脚步，不是来帮助其他星球获得进步的。”

    星河点了点头，高远觉得还是不保险，因为星河毕竟是个外星人，她要是有些什么奇怪的想法，比如突然想当个圣母什么的，那岂不是就糟糕了。

    “你别忘了，你要是不把大蛇人干掉，他们就得干掉我了。”

    吊篮下降的速度很慢，所以星河和高远有充足的时间说话，但再怎么慢，这时吊篮也该到底了。

    高远转头看着靠着他肩膀的星河道：“我说你可不要当什么圣母啊，那样我会鄙视你的。”

    星河撇了撇嘴，然后她做出了一副生气的样子，道：“好啦，不用担心这个了，我只是觉得要把一个有希望非常强大的文明扼杀在摇篮中，有些背叛自己的原则而已，但是现在，我觉得，大蛇人的文明还是灭亡比较好。”

    “大蛇人无论如何也不算在摇篮之中了吧？”

    “唔，刚学会走路，正要学会跑的小孩好了，其实我现在想的是，如果找到了那艘飞船，要不要留下一艘，好让大蛇人有机会把永恒生命的技术传回去呢？这是个问题。”

    高远一愣，然后他下意识的道：“这还真的是个问题，呃，还是直接全部消灭吧，如果真的能把大蛇人彻底消灭，那就必须消灭，至于投毒这件事，我们可以从长计议的嘛。”

    星河看了看高远，把头从高远肩上抬了起来，在他胳膊上打了一下，笑道：“讨厌，果然还是想着眼前，真有机会把大蛇人消灭，你才不会考虑一万年之后的事情呢。”

    高远揉着胳膊苦笑道：“好疼，我说，你是不是有些过于乐观了，那飞船有没有在这里，可真的不好说呢，你就这么肯定？”

    星河信心慢慢的道：“这里绝不会是天然形成的，所以，我觉得飞船就在这里，一定在！”

