    陆平出了真灵派的大阵之后径直便朝着那一头被天成老祖以重伤为代价，打碎了其伴生灵宝的水修罗去了。

    这头血修罗虽然被天成老祖打碎了伴生灵宝，一身的实力损失了将近一半，但即便如此，这血修罗的实力也是地地道道的法相初期修为，实力未必便比天术老祖这般人物差了。

    这般实力的血修罗，陆平即使是在偷袭之下，想要将其重创容易，但要将其一击必杀却是极难，若是这血修罗极力逃走，恐怕陆平还非要手段尽出不可，更何况现如今四周正在狂攻中央法阵的血修罗数目可着实不少，若是四周的血修罗赶来相救，陆平若是走的迟了，恐怕他自己都要被人包了饺子。

    偏偏这个时候，北海各派的法相老祖终于大举来援，那天际的十数道遁光显然就是十多位法相修士，而当先的道胜、天象两位大修士更是一马当先，刹那间便已经赶到了寒冰岛附近。

    原本天空当中还残存着先前那修魔大阵时遮天蔽日的浓黑雾气，可随着两位大修士的到来，整个天地似乎都是一变，先前那些雾气不知什么时候已经彻底消散不见了。

    两位大修士到来之后，出乎所有人意料之外，这两位老祖并未马上出手扭转乾坤，而是停在了寒冰岛数里之外不再前进，而此时的寒冰岛局势早已经岌岌可危，突破了诸派修士封锁，钻入灵石矿脉的魔罗越来越多。

    好在各派修士的注意力都放在了那些大修罗身上，因此突入灵脉当中的多是一些相当于溶血期的小修罗，锻丹期的大修罗却只有寥寥几只。

    不过这两位老祖也并非全无动作，天象老祖见得见得天帆、天雪两位老祖勉力抵挡着两头玉修罗的进攻，若非风雪双扇合璧另有妙用，恐怕早已经落败。

    就看到天象老祖随手朝着海面之上一弹，一股水流从海面流向半空，而后这股水流不断的分化为上百条细小的支流，在半空当中形成一个巨网，向着正在与天雪、天帆两位老祖大战的其中一头玉修罗身上罩去。

    一同出手的还有道胜老祖，只见道胜老祖只是微微一指，那头正压着冯虚道与海魂老祖打的玉修罗突然怪叫一声，身形以一种极为诡异的姿势连退了数十丈，然而肩膀处依然被道胜老祖的剑气割破了一道口子。

    陆平在远处看得分明，料想这便是真灵派镇派嫡传功法，玄猿控水诀所施展出来的控水神通，陆平暗中与自己的控水诀相比较，发现与精妙之处两者倒也相当，奈何陆平的修为差的太远，修炼的时日更短，对于这种神通的浸淫领悟远远无法同修炼近千年的天象老祖相比，自然也就无法施展那种化水为网的神通

    天象老祖的水网神通虽然神妙，只一下便将那头玉修罗打得无暇他顾，天帆、天雪两位老祖顿时压力大减。

    不过那玉修罗毕竟修为实力摆在那里，天象老祖的神通虽然凌厉，但也没有困住这头玉修罗多长时间，很快便被它挣脱了水网的束缚。

    而天象老祖与道胜老祖在各出手一次之后居然便悬立于寒冰岛外的上空不再动弹，就这么一个功夫，那远远跟在天象、道胜两位老祖身后的遁光也赶了过来。

    当先一道土黄色的遁光当中，天康老祖大喝一声，手中的开山钺夹着无与伦比的威势向着那头刚刚挣脱了水网的玉修罗劈了过去。

    与此同时，天风老祖卷起一道旋风也从天康老祖的身边掠过，向着一头正在与天术老祖对战的血修罗杀了过去。

    紧接着各派十余位法相修士杀到，黄离岛上的局势顿时翻转，原本占据着压倒性优势的魔罗一族反而被人族修士里应外合，若非还有那大型灵石矿脉的吸引，恐怕魔罗族群早已经陷入了溃败。

    陆平便是趁着这个时机，突然向那头水修罗发动袭击，四柄飞剑从不同的方向展开，在半空当中交织成一幅巨大的剑阵，将这头触不及防的水修罗困在了剑阵当中。

    没有了伴生灵宝的血修罗虽然依旧拥有着法相修士的实力，但要想突破陆平精心布置下的剑阵大神通却也有心无力，不过陆平想要凭借着剑阵将其绞杀却也极难。

    陆平心念一动，天空当中水汽凝聚，刹那间风起云涌便在半空当中集结了一片漆黑的乌云，一道道闪电在当中酝酿闪烁。

    陆平手中连掐数道法诀，口中念念有词，最后大喝一声：“落！”

    无数道蓝紫色的雷光在半空当中变换着各种形状，但最终却都落入到了剑阵当中。

    心核空间当中，在靠近两道最为核心的神通符箓处，一处闪烁着雷光的神通符箓正如同一个饕餮一般吞吸着四周浓郁的丹霞紫气。

    而在寒冰岛大阵上空，一道道的葵水神通络绎不绝的劈向剑阵当中，只能够听到那头血修罗令人毛骨悚然的凄厉惨叫。

    陆平依旧不为所动，体内的真元急速消耗着，支撑着葵水神雷的连续不断的施展。

    四周也有魔罗试图上前攻击陆平，援手那头被陆平的剑阵困住的血修罗，然而那些达到法相级别的血魔罗都已经被各派法相老祖有意阻拦，而其他大修罗级别的魔罗在陆平那头顶上的一面黑色小旗的护佑之下，却是连陆平的护身光幕都打不破。

    天空当中乌云连续落下一十八道葵水神雷，终于将剑阵当中的血修罗劈得筋疲力尽，再也无力抵御陆平的剑阵绞杀，只是片刻的功夫，一蓬精纯无比的水系本源灵气从剑阵当中爆开，而后便已极快的速度消散在天地之间。

    便在这个时候，天地之间突然充满了一种极为压抑的气息，即便是陆平这种几乎无视大修士威压加身的血脉也能够感受到一种极为强烈的悸动。

    陆平抬眼看去时，却正看到寒冰岛外那原本无动于衷的两位大修士正满脸凝重的注视着什么。

    而后整个寒冰岛便开始剧烈的震动起来，不仅仅是寒冰岛，在寒冰岛四周的海面也开始剧烈的震荡起来，无数的浪花涌起，直接将寒冰岛岸边的不少冰山拍塌，寒冰岛的四周不断的传来轰隆轰隆的冰崖倒塌砸入海水当中的声响。

    陆平若有所觉，双目当中青光闪烁，向着极远之处眺望而去，就看到一道道白线在水天相接之处产生，而后以极快的速度向着寒冰岛推进而来。

    陆平心中大骇，向着四周望去，却看到每一个方向的海面之上都涌起了一道白线，而这些白线相互连接，形成了一个巨大的圆，以寒冰岛为中心，以极快的速度收缩着。

    这让陆平想起了当年在东海银剑岛，鲲鱼一族的大修士攻岛之时那种九死一生的场面，而眼前的情境显然要比当年那位鲲鱼族大修士的手笔要大得多。

    随着白线的逼近，巨大的浪花越积越高，甚至已经远远超出了寒冰岛上最高的冰山，只要这四周涌起的浪花在寒冰岛合拢，整个寒冰岛就将彻底被海水淹没。

    而就在这个时候，道胜、天象两位老祖终于动了！

    两位大修士一南一北，天象老祖手中出现了一根三尺长的短棒，就看到他将短棒向着北方逼来的巨浪深处一扔，巨大的浪墙顿时开始平复，就那么诡异的向着海面上落了下去。

    而道胜老祖却是径直向着南方逼近的巨浪形成而去，一股股风压以道胜老祖为中心向着前面碾压而去。

    那已经堆积到了五六十丈的巨浪愣是被道胜老祖的风压吹得向后涌去，整个南方同样出现了一个巨大的缺口。

    尽管如此，东西两侧的巨浪依旧向着寒冰岛压迫而来，而天象与道胜两位大修士虽然化解了南北的巨浪，可那巨浪当中蕴藏的力量依旧强横，使得两位大修士不得不全力镇压，却也无暇顾及从东西两侧压来的巨浪。

    眼看整个寒冰岛就要淹没在巨浪当中，却突然从东方的海域当中传来一声低沉的吼叫，一条数十丈长的巨尾突然从那巨浪当中伸出，巨尾猛然一甩，砸在那巨浪之上，只一下便将那东方的巨浪砸塌了大半，而后那巨尾再次横着一扫，整个东方海域便彻底的平复下来。

    与此同时，一头元始巨鳄同样出现在西方的海域之上，将从西方涌来的巨浪镇压了下去。

    妖族，妖族怎得会出现在这里，而且那能够与天象、道胜一般消弭这滔天巨浪的，必然也是两位大修士！

    妖族大修士，整个北海只有元始巨鳄一族拥有两位大修士，这也是元始巨鳄一族能够在北海妖族当中占据绝对话语权的缘故。

    就在陆平尚未从眼前的巨变反应过来时，就看到天象与道胜两位老祖从南北两个方向，而在东西同样有两位身材魁梧却面貌凶恶的老者向着寒冰岛的中央上空汇聚而来。

    “这是要……”

    很快陆平便知晓了缘故，此时在寒冰岛的上空，不知道什么时候，一头其貌不扬的人族一般的修罗正站在那里，不同于玉修罗那种受本源之气影响而改变的肤色，这只修罗从外表上看已经同常人没有了丝毫的区别，除了那一双眼睛！

    阿修罗！

    玉修罗之上，修为相当于大修士，却因为拥有着能够媲美纯阳灵宝的伴生灵宝而远超法相后期大修士，甚至实力直追纯阳老祖的阿修罗！

    s