    两个任务到手，其中一个是封印镇魔剑，相当于为云天泽自身增加实力。

    还有一个则是救治清璇！

    一旦救下清璇，不用说，他跟清音、清璇之间的好感度会暴涨，没准在阵营内的地位还能够提升，再加上先前的奖励，统率阵营内其余NPC，绝对不成问题。

    如此一来，无论是任务，还是国战，都会是一个不小的助力。

    云天泽当即打定主意，无论发生什么，也不能够放弃这两个任务！

    任务属于团队任务，并不是云天泽一个人看到，看到那些东西，不由得神色凝重。

    尤其是救治清璇的任务，所需的材料，乃是三种至宝，光看名字就知道极难到手。

    更别说，还有着三天的期限！

    “天泽，三天时间够用嘛？”

    “我们马上还要参加排位赛啊，如果能进入三十二强的话，还得去参加线下赛！能行嘛？”

    苏梦云眉头微蹙，淘汰赛、预选赛还能有着额外的机会。

    可，真正开始排位赛后，一旦输了，可就一次机会都没有，直接会被淘汰。

    苏梦云再有信心，也不觉得她和小辣椒两人，能够对付的了各大公会的顶级强队。

    要知道，这一次的比赛，可是全华夏所有玩家一同参与的！

    淘汰赛就能遇到乱武战神这群人，排位赛的对手，只会更强，而不会变弱。

    “没事。”

    云天泽轻声说道：“如今大部分玩家都没参加淘汰赛，他们会直接进入复活赛，我想，正式的排名赛应该会推迟一两天，实在不行的话，我就想办法跟许玥说，能不能延迟一段时间。”

    “这个任务，能提前做完的话，对咱们的提升也有帮助。”

    “好吧。”

    苏梦云微微颔首，既然云天泽有自己的打算，那她也不会质疑。

    在她心中，云天泽可不是一个普通人。

    小辣椒则是惊讶无比：“许玥是谁？她还能控制比赛的时间？”

    “许玥就是这款游戏在华夏区的负责人，关于这种比赛的事，她还是有权利的。”

    云天泽解释出声。

    闻言，一点朱砂、小辣椒、绪方佳子望着云天泽的眼神，都变得惊讶起来。

    她们都不敢想象，一个策划居然会听从玩家的话！

    “还有一件事……”

    沉吟一声，云天泽又转身望向清音，轻声问道：“清音城主，我这有一张隐藏职业卷轴，可这是随机的，你能否帮我改成定向的？我想要成为一个来无影去无踪的刺客！”

    “转职卷轴？”

    “就是传承卷轴嘛？”

    清音眨了眨眼睛，颔首道：“自然可以，不过，如今我还要为她压制魔气。”

    “懂了。”

    云天泽哪里不明白清音话中的意思，得到了确切的答案，也就不用担心。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发支线任务【传承卷轴】，任务要求：清璇恢复正常，任务奖励：传承卷轴定向改变！”

    看到任务都触发了，云天泽更加放心。

    “小辣椒，那个隐藏职业卷轴，可以定向改变职业，到时候，直接改成影刺类职业，你就能崛起了！”

    云天泽笑容灿烂。

    闻言，小辣椒也露出了笑容。

    能够得到一个顶级的隐藏职业，对她来说也是一件好事。

    毕竟，隐藏职业对比普通职业来说，优势巨大。

    “好了，战役结束，奖励也都到手，咱们可以先下线了吧？”

    苏梦云眼看云天泽不再跟清音聊天，轻声说道：“都已经快凌晨了，早点休息，明天还得做任务。”

    “好。”

    看了眼时间，云天泽也没多说，招呼着众女下线休息。

    此时，整个论坛，却热闹的很。

    玩家们兀自在讨论着清璇的强大，以及最后出场的清音。

    再就是消化这次奖励。

    几乎每个玩家都升了两级，哪怕死过一次，也能提升1级，还有着各种宝箱。

    不乏有运气好的玩家，开出极品的宝物，开始炫耀。

    也有领悟了将星的玩家在公会内组织活动，让其余人体验将星技能的强大。

    还有一些顶级公会，则是搜寻着领悟将星玩家的信息，想办法挖墙脚。

    苏梦云本来也想挖，可转念一想，这些人领悟的都不是什么强大将星，对他们的提升并不算太大，没必要去挖人。

    你放低姿态，别人会有傲气，到时候不好跟公会内的玩家相处。

    你不放低姿态，别人又凭什么加入你？

    总的来说，还是那群人领悟的将星，让苏梦云觉得他们不配！

    唯一一个厉害的蔡文姬，苏梦云更加没想。

    她可不想再拉一个漂亮的妹子来酒剑歌行，说不准又会是一个竞争对手。

    云天泽并不知道这些，下线之后，收拾下个人卫生，又到客厅跟众女聊了会天，说了下今天的收获，就回到房间中休息。

    一夜无话。

    翌日，云天泽被一阵闹铃声吵醒。

    睁开眼一看，却是禁不住爆出了一句粗口。

    出现在他面前的，赫然是苏梦云、安萌萌两女！

    “你们……你们怎么进来的？”

    一个激灵，云天泽顿时清醒了过来。

    “怎么进来的？”

    “门一推就开了啊！”

    苏梦云啧啧惊叹道：“你这每天睡觉也不锁门，是想着某人来你房间嘛？”

    话音落下，安萌萌不由得脸颊发红。

    她哪里听不出来，苏梦云话中说的就是她。

    “不锁门也不是你们能够随意进我房间的理由啊！”

    云天泽嘴角抽搐，倒不是怕吃亏，主要是安萌萌在这看着，让其他姑娘进入自己房间，不好！

    “行啦，别睡了。”

    苏梦云正色道：“你别忘了，这次无论是任务，还是比赛的时间都很紧张，可没有时间给你睡懒觉！其他人都已经起来了，你也赶紧起来，洗漱，吃饭，准备上游戏做任务！”

    “好！”

    云天泽颔首，说到正事，他神色也不由得凝重起来。

    眼看云天泽应下，苏梦云也没多说，只是瞥了云天泽一眼，转身离去。

    安萌萌眨了眨眼，并没有走，可，苏梦云却是在即将走出房门前说道：“萌萌走啦，你还不走，是想伺候他起床嘛？”

