    慕北辰到了花厅，来见两位大舅哥！

    陆之遥依旧是那副没正经模样的，他行礼之后道：“我不是非要来的，是陪着二哥过来的！”

    陆之安非要戳穿:“我又不是不认识辰王府，你想见阿星就是想见阿星！”

    陆之遥郁闷，扶额：“路上说好的，可不是这样！”

    陆之安更是淡淡：“我又变卦了！”

    慕北辰见兄弟二人关系亲厚，笑笑：“二哥从西京而来，一路上可否顺利？”

    “西京可是比台州远多了，我刚到西京屁股还没坐热，却又不得不回来！不过，我过完年速走！”

    陆之遥瞪眼：“为了赶路，二嫂都没带，现在为止，陆家上下都不知道二嫂长什么模样！”

    陆之安这点没有否认：“一直都要赶路，带着妻子，孩子不方便！”

    慕北辰点点头：“等阿星再大一些，我们便返回西越！”

    陆之安又道：“大夏之人正在与孟国谈合作，孟国又离西京很近·····”

    陆之遥的心思都在阿星身上：“好不容易见面，你们又谈国事，我还是去看阿星好了！”

    慕北辰当然不会在这个时候拒绝，陆家人性格千差万别，但是统一的仗义讲义气疼夏桑榆，这一点令他感动！

    陆之遥背着手，吹着口哨来见阿星，阿星正好醒着，夏桑榆正逗着玩，陆之遥被邀请进来，先看一眼夏桑榆，见她气色恢复不少：“脸色比前些日子好多了！”

    夏桑榆笑笑：“每日好吃好喝地补着，自然要好。否则都对不起那些吃食！”

    陆之遥走到摇篮跟前，阿星似乎听到声音，黑溜溜的亮眼睛看向陆之遥，陆之遥激动了，“小子，你知道我是你舅舅么？”

    小阿星打一个哈欠，陆之遥连忙就问：“这是瞌睡了？”

    “没有，婴儿就是这样，因为一直长身体，就会打哈欠·····”

    陆之遥一直端详着阿星，从袖子里取出画着年华娃娃的红色拨浪鼓，摇一摇，“小阿星，这是三舅舅送你的拨浪鼓，好听吧？”

    夏桑榆笑笑：“阿星，快，要谢谢三舅舅！”

    小阿星竟然露出一点点笑容来，陆之遥都要惊呆了，“这么小一点点人竟然都会笑······果然是像你的阿娘聪明！并且这些日子都长漂亮了，刚生下皱皱巴巴的，大家还说好看呢！”

    “现在长开了些，自然瞧着好看了！”夏桑榆有些忍俊不禁。

    陆之遥边摇着拨浪鼓边说道：“眉眼像了他爹，其他地方都像你！阿娘也是一个劲儿地说像你！”

    夏桑榆可笑：“像谁都好。”

    “你的眼睛太大，男孩子长你这样的眼睛不合适，就像他爹合适！”再说陆之遥心里也承认，慕北辰的确长的好，是金国首屈一指的美男子！

    夏桑榆笑笑：“三哥哥说的是！”

    “听说每个人都送阿星礼物了，就连圣上都送了，我送这么一个拨浪鼓是不是寒酸了些？”慕北辰又开始反省自己！

    夏桑榆一直都在笑，因为陆之遥实在太可爱了，“礼轻情意重，阿星这个阶段最需要的就是这样一个玩具！”

    陆之遥骄傲起来，“是吧，还是三舅舅贴心吧？”

    夏桑榆无奈说是，“三哥哥与小郡主如今怎样？阿娘可是瞧着小郡主不错！”

    “你说殷宁？”

    “嗯，睿郡王老来得女，可是对这位小郡主疼爱之至，并且据说小郡主虽然是掌上明珠，但却也是温和活泼的性子，三哥哥，可是千万不要放弃这样的机会！”夏桑榆到底还是了解了一番！

    陆之遥大大咧咧都是假象，此时却是红了脸：“王妃娘娘现在还保媒牵线？这种事情都查问的？这也太关心三哥哥了吧？”

    “三哥哥这是不好意思了，看来三哥哥对那位小郡主也不是没有意思！连五哥哥都要娶妻了，三哥哥也快定下吧！”

    “这事待爹爹点头再说！”陆之遥就是这样，嘴上是不饶人，也喜欢开玩笑，可是兄弟之间最好说好的一位，也是脾性最软的一位！

    陆之安就是如此，一旦决定一件事就是很难改变！

    陆之平也是执拗性子，都是对别人温和，但是很是固执的！只是作为长子，更为顾全大局，成熟稳重！

    陆之安后来见夏桑榆，见夏桑榆比两年前圆润了些，很是温柔地说道：“到底是西越王操心不少，妹妹状态瞧着不错！”

    夏桑榆笑笑，“二哥哥路途奔波，辛苦了！”

    “还好！年后就要走，还能参加阿星的满月宴！”陆之安永远都是有计划的人！

    “二哥哥，二嫂和孩子可好？这次是又见不到一面了！”

    陆之安点点头：“阿星大一些，你们也要回西京的，到时候便可以见到！”

    “听说二嫂是个大美人？”

    陆之安笑笑：“尚可！”

    陆之遥可笑：“谦虚呢，还尚可！”

    陆之安瞪了一眼陆之遥，拿出一个锦盒来，“这是作为舅舅送给阿星的！”

    夏桑榆接过打开，里面是平安扣，翡翠材质的，瞧着很是精致：“谢谢阿星二舅舅，阿星一定会喜欢！”

    “喜欢不喜欢的，他也不懂，只是舅舅的一片心意！”

    陆之遥想起为陆之安儿子准备的，让范叶去取！

    “是金锁！一直见不到外甥，今天就先给二哥哥！”

    陆之遥啧啧，“出手大方啊！”

    夏桑榆打趣：“那三哥哥快些娶妻生子，我也送金锁！”

    “为了一个金锁，牺牲自己，不值当！”

    陆之安又瞪陆之遥：“现在都是指挥使大人了，还是这么不靠谱，那殷郡主相貌端庄，品行端正，还能亏了你不成？”

    相貌端正？“你见过了？”

    陆之安却也承认：“自然是见过了！”

    日日都来，能见不到，他刚回来之时，正在进门，就看到一个漂亮的女孩子跟他打招呼，还自报家门来着！

    陆之遥一个大大白眼：“我这辈子是逃不过殷家了，我打算牺牲自己!”

    牺牲？夏桑榆可笑至极，“既然觉得壮烈，那就不要牺牲了！”

    “不，我一定要做壮士，一定要轰轰烈烈！对了，那丫头约着我去大佛寺烧香，差点忘记了！”

    而后一溜烟没人了！

    夏桑榆与陆之安相视一笑，都知道的，陆之遥也就早就喜欢这位小郡主了！

