    两人大眼瞪小眼，谁都没有准备退后。

    万茜还目光挑衅的再叶辰身上扫过，捂嘴偷笑：“小伙子发育的不错嘛。”

    “茜姐！”

    叶辰立刻：“不带你这样的。”

    “哪样？

    是你自己不穿衣服把门打开，怎么还怪我哦？”万茜一脸妩媚的笑容。

    叶辰身材匀称，绝对标准的模特身材。

    而且皮肤偏浅小麦色，浑身都是肌肉，但又不是那种健身的蛋白粉肌肉。

    叶辰砰的一声关上浴室的大门。

    万茜努了努嘴：“什么嘛，看都看光了，还怕什么？”

    “迟早吃了你！”

    女人一转身，走出了房间……次日一早，叶辰直接打电话给朱雀：“喂，朱雀，我想好了。”

    “你确定继承九千岁的位置了？”朱雀语气淡定，仿佛算好了一切。

    叶辰有些意外：“你怎么知道我准备继承九千岁的位置？”

    “十三堂的事情我都知道了。”

    “你老婆被人绑架，自己又被人刺杀，岛国人闯入十三堂，差点杀了你！”

    “都这个时候了，如果你还不反抗，那就是一点血性都没有，算不上男人。”

    朱雀眸子里闪烁光芒：“而这个时候，你打电话给我，只有一个目的，那就是你已经考虑好了，成为下一任九千岁。”

    “我要去七号仓。”

    “可以，我来接你。”三十分钟后，朱雀开车到了十三堂外，接叶辰上车：“青龙他们已经去了七号仓等你了，进入七号仓后，就再也不能反悔了。”

    “从你踏入七号仓的那一刻开始，你就是九千岁。”

    “如果你进入了七号仓后再反悔，我和青龙他们就算你逃到天涯海角，也要追杀你。”“明白。”

    叶辰凝重的点头。

    昨天晚上他考虑一夜，终究还是决定继承九千岁的位置。

    若果他不继承，石井三郎他们也不会放过他。

    只有叶辰自己成为九千岁，获得九千岁的势力，才能保护自己人。

    让叶辰意外的是，七号仓的位置不是在京城郊区，也不是什么隐秘的地方，而是……一家银行，一家国外的银行。

    “难道七号仓是一家银行？”叶辰有些意外。

    朱雀解释：“当然不是，七号仓是我们自己的说法。”

    “实际上是九千岁在银行里的一个私人仓库，这家银行家詹姆士皇家银行，已经有三百多年的历史。”

    “当年航海之路兴起的时候，大英帝国还找这家银行借过钱。”

    “经过数百年十几代人的发展，詹姆士皇家银行的业务，已经遍布世界各地，与那些知名财团并成为世界前列的超级金融巨头。”

    “东西存在这里，不会有问题吗？”叶辰问道。

    朱雀一笑：“这个你放心，有些战乱国家，几兆亿的资产放在他们银行都没问题。”

    “我们的七号仓建立快半个世纪了，一直没出过差错。”

    “您先在这里休息片刻，我去准备一下，马上来接您。”朱雀将叶辰带入贵宾室，对他的称呼都改变了。

    “好。”叶辰点点头。

    詹姆士皇家银行的贵宾室非常奢华，富丽堂皇，犹如宫殿一般，带着欧式风格。

    突然，一群西装革履，看似社会精英的人员走进贵宾室，他们看到叶辰后都是一愣：“你是谁啊？怎么出现在这里？”

    “你是……叶辰？”其中一个女孩，认出叶辰，但又有些不确定。

    “王昭仪？”叶辰也认出这个女孩。

    当年一起在孤儿院长大。

    只是叶辰辍学后，其他孩子考上高中，然后去往心仪的大学。

    王昭仪因为成绩优异，成为了欧洲留学生。

    这么多年过去，小美人坯子王昭仪已经长成大美女，并且留学欧洲归来，在詹姆士皇家银行工作。

    王昭仪很高兴：“太好了，竟然能见到老朋友。”

    “上次院长的忌辰，我是准备回去的，可是因为时间仓促，没时间去祭拜。”

    “这次回国我一定会去中海，好好祭拜一下院长。”

    “对了你怎么在这里？”一向高冷，被称之为高冷女神的王昭仪仿佛打开了话匣子，对叶辰问东问西，而且眸子里闪烁着光芒，看着叶辰充斥着一丝异样的情愫。

    在孤儿院的时候，叶辰就很受女孩子欢迎。

    而且他长的不差，又热心肠。

    女孩情窦初开的年纪，心里就有叶辰的影子。

    现在再见到叶辰，不免感觉亲切。

    “昭仪，他是谁啊？”

    “还没给大家介绍一下呢。”一个年轻的男人开口询问，看向叶辰的目光中多了一丝敌意。

    王昭仪这才介绍叶辰：“他叫叶辰，是我当年在孤儿院一起长大的童年玩伴。”

    “哦，孤儿院出身的啊。”年轻男人的眼中闪过一抹高傲。

    他叫蒋汉辉，父母都是大学教授，爷爷当年是华夏第一批出国留学的人才，可谓是书香门第，现在又进入金融系，前途不可限量。

    面对叶辰这种孤儿院出身的人，多了几分轻视。

    “咦？不对吧，这里是贵宾室，除非是贵客，否则一般人不可能进来。”

    “你是昭仪的朋友，我不是怀疑你，我想问问你是怎么进来的？”蒋汉辉盯着叶辰。

    就在这时，一个清洁工打扮模样的中年男人，推开了贵宾室的大门，先是一愣，然后冲着叶辰喝道：“那些人怎么做事的，都说了今天来了一个清洁工，让他们送到后勤室去，竟然给我送到贵宾室来了。”

    中年男人走到叶辰跟前：“你还愣着干什么？”

    “这里是贵宾室，不是你该待的地方，跟我去后勤室。”

    说完就去拉叶辰的手。

    蒋汉辉笑了：“我当时什么人呢，原来是清洁工啊。”

    “你先等等！”

    “啊？您有什么事？”清洁部门主管一脸谄媚的看着蒋汉辉。

    蒋汉辉指着贵宾室的地面：“我看这里有些脏了，既然他是清洁工，就让他把这里打扫一遍吧。”

    “好的，没问题……”清洁部门的主管立刻点头，推搡了叶辰一把：“还愣着干什么？还不快扫地！你要是扫不干净，就别来这里上班了。”

