    大明朝臣以及朱家几爷子的震撼，其实还好。

    时代商行以及时代电力的高层们则是惊讶之中充满了成就感，觉得人生一世，只是打造出这应天不夜城的奇景，就已经足够美满了。

    真正震惊得说出话来的还是摩诃黛维样以及其他使臣、邦国的国王王后。

    大明应天的繁华本来就一骑绝尘。

    如今再有这不夜之城的盛景。

    这些人已经找不到词语来形容此刻内心的震撼，这比面对大明雄师还更容易产生臣服心理，这才是一个天朝上国还有的样子！

    美景赏不够。

    朱棣大笑着问黄昏，“你准备的火锅在三元楼？”

    黄昏笑道：“是的，因为火锅目前成了爆款，京畿中的权贵富贾人家大多在三元楼订了位置，不过微臣全部推了，让他们去分楼，三元楼的几十桌，留给陛下和咱们这些朝堂要员以及邦国使臣。”

    火锅在应天推出后，很快成为时尚流行，有钱人家，无不以每月吃几顿火锅为荣，尽管三元火锅已经开了多家分店，依然供不应求。

    朱棣越发高兴。

    黄昏办事，想得就是周到。

    移驾三元楼。

    吃火锅时，黄昏将朱棣那一桌安排在三元楼的最高处，可以俯瞰应天夜景。

    而朱棣的安排很有意思，徐皇后没有和他一桌，陪他吃火锅的是太子朱高炽，皇孙朱瞻基，黄昏，以及回京述职，过了大年将要重返陕西的朱高煦，也要重返奴儿干的朱高燧。

    都是男人。

    而且都是可以影响整个大明走向的男人。

    然后有位擅长丹青的侍郎，酒酣胸张下豪情迸发，挥毫泼墨画下来朱棣那一桌吃火锅的画，恐怕在座的人谁也没想到，这幅画会成为千古名作。

    画的艺术性不高。

    但它的意义太过深远，因为这一桌坐了大明三位盛世君王，一位打造出前所未有盛世风光的工业先驱，还有两位影响了整个世界的大明藩王。

    朱高炽提起酒壶，要给朱棣斟酒。

    朱棣罢手。

    从朱高炽手中拿过酒壶，起身，对黄昏说道：“朕要敬你一杯。”

    众皆愕然。

    黄昏更是惶恐，急忙起身捂住酒杯，“陛下，微臣不敢当！”

    朱棣眼一横，“今夜此处，虽有君臣，亦无君臣，这一杯酒，你当之无愧，你若敢拒绝，朕可就要治你个不敬之罪。”

    天子敬酒，你敢不接？

    感情你小子不把老子放在眼里。

    黄昏：“……”

    你是老板，你说了算。

    只得松开捂住酒杯的手，笑着对坐在角落里的记录皇帝起居的官吏道：“您可要记录清楚啊，这真是陛下敬酒啊，要不然到时候有人弹劾我，我可是要找你拿证据自证清白的！”

    现在是明初，起居注还在写。

    起居郎这个官职也还存在，等到了中后期，起居注就被废了。

    那位起居郎笑了笑，如实记录。

    朱棣给黄昏斟满酒，又给自己倒满，然后端起酒杯，“这一杯，朕以这应天十里灯火为意，敬你黄昏一杯，朕干了，你随意！”

    这话简直敬意满满。

    也凸显了朱棣的直男性情，你要明白，他是天子，这个世界上没有任何人有这个身份地位能让他在酒桌上说出这样的话来。

    绝对没有。

    但他今夜对黄昏说了。

    仅是这一句话，黄昏在朝野的声望就可以越过国公，直追姚广孝。

    朱棣一饮而尽。

    黄昏不敢怠慢，说道：“微臣也以这大明千万里江山的歌舞升平，敬陛下！”

    一饮而尽。

    朱棣提起酒壶，看向太子两父子，说道：“瞻基还小，就别喝酒了，自己给自己倒满一杯茶吧，太子，朕给你倒一杯。”

    朱高炽惶恐，急忙起身要跪下，嘴里说着，“父皇，使不得。”

    被朱瞻基一把拉住，“皇爷爷斟酒，父王您可不能失了礼数。”

    还是朱瞻基更懂朱棣。

    毕竟……这两爷孙确实有点像。

    朱棣很是喜欢皇孙的表现，笑道：“瞻基说的有道理，太子，今夜你就别拘谨了，徒然扫了朕的兴致，来，斟酒！”

    朱高炽只得诚惶诚恐的端起酒杯，接了朱棣的斟酒。

    朱棣又看向老二朱高煦。

    有了前车之鉴，朱高煦二话不说，端起酒杯就请朱棣斟酒，然后是朱高燧，最后，朱棣给自己酒杯里倒满酒，端起酒杯对三个儿子道：“靖难之时，我一家老小诚惶诚恐，不知前路在何方，天也命也，我父子几人没成为那败寇白骨，能够在今夜坐在这里，欣赏朱允炆一辈子也无法打造出来的盛世，朕念及此，思绪万般，咱父子们举杯，这一杯，敬我们的过去，也敬太祖，更敬这大明锦绣万里！”

    干了！

    一番话，说得朱家几爷子热血沸腾。

    遥想当年，咱们在北平起事，只有数万人，万幸，朱棣身先士卒，又有老天相助，才能周转腾挪保存有生力量。

    万幸，老大一个读书人，用泼水成冰的方式守住了李景隆数十万大军攻打下的北平。

    万幸，朱高煦一骑当千救下了被困的朱棣。

    才有今日。

    这当中，任何一个地方出差池，都不可能有今日今夜，朱棣没有身先士卒周旋于南军之间，就靠朱高炽三兄弟，必输无疑。

    朱高炽没有守住北平，朱棣再能打，也得跪。

    朱高煦那一次没有在最危急关头救到朱棣，靖难也输了。

    所以有时候朱棣自己都在想，建文帝朱允炆到底是什么神仙操作，这都能让自己靖难，那么多的转折点，只要建文帝朱允炆抓住一点，江山就还是他的。

    偏生他一个都没抓住。

    时也命也。

    大家重新落座，锅里已经沸腾。

    黄昏正打算涮一片毛肚，却听得朱棣道：“今年两场战事，漠北那边就不说了，僵持之局，我们也没有奢望在今年打下整个漠北，主要是中南半岛的战事，已经推到了万象城，再有三五月，可以推下整个澜沧，一旦四国联军溃败，大概只需要半年，整个中南半岛都将飘扬我大明王旗，而中南半岛那边我们不需要增兵，所以年后，等兵部那边招募的三十万新军到位，就是对漠北瓦剌和兀良哈动手的时候，然后是西域和朝鲜、日本。”

    黄昏只得放下毛肚。

    朱老板要说正事了。

    果然，朱棣神情很是平静的继续说道：“大明江山之辽阔，将直追前朝巅峰，老大老二老三，你们三人，朕自然清楚，偌大的疆域，老二老三你俩扪心自问，就算朕交给你们，你们治理得了吗？”

    这是要敞开天窗说亮话了。

    朱高煦和朱高燧面面相觑。

    咱们回答？

    说不能？

    这不是直接承认自己两人不如老大，哪以后还怎么争夺皇位？

