    细川持隆的酒量相当一般。

    晚宴的酒是产自近江本地的清酒，为京极家自酿。

    每年都会从收上来的米中选出一石左右的精米，然后经过层层筛选之后再用来酿酒。

    产量极少，但酒味甘醇，十分好喝。

    细川持隆不过喝了两壶，便已经感觉有些晕了。

    若是平常，细川持隆定然是不会再喝了。但今天高兴，细川持隆也就多喝了俩杯。

    “左京进，今夜吾是真的高兴啊！”

    “此生能够得遇左京进这样的人才，吾此心甚慰！”席间，细川持隆满脸通红的拉着京极高政，不停的说着话。

    京极高政不时将目光扫向坐在一侧的小少将，心不在焉的与细川持隆交流着。

    细川持隆很高兴，是真的高兴。

    细川家就是细川持隆的根本，他能在阿波守护这个位置上呆多久，取决于细川家在畿内的威势是否能够持续下去。

    如今细川家在近幾地区栽了一个大跟头，眼看就翻身无望了。

    但这次来近江，听了京极高政一席话之后，细川持隆可谓豁然开朗。

    有那么一瞬间，细川持隆觉得京极高政这个朋友真的没有白交！

    “讃岐守已然醉了，不如今日就暂且都这里了，我们改日再喝？”

    主位上的京极高广酒量也没比细川持隆好到哪里去，喝到现在也有些撑不住了。

    然而听到京极高广的话，细川持隆却有些不服气的回答道“些许清酒，如何能醉？”

    “难得能与左京进促膝长谈，今夜定当不醉不归！”

    京极高政原本还打算劝诫几句，但此时坐在一旁的小少将却对京极高政投以一个意味深长的眼神。

    京极高政是谁？

    老司机啊！

    这种眼神顿时秒懂，于是连忙端起身前的酒碟笑着说道“既然讃岐守殿有如此雅兴，那在下便只能先干为敬了！”

    “喝！”

    细川持隆也不示弱，端起酒壶就给自己满上了一杯。

    主位上的京极高广见状也只能继续作陪。

    酒过三巡，又是半个时辰过去了。京极高广已经醉倒在一旁，而细川持隆却还凭着某种信念坚持到了最后。

    “左京进，吾给你说，此时的近幾地区。。。。。。”

    “。。。。。。”

    望着瘫倒在地的细川持隆，京极高政和小少将相顾无言。

    就这样默默的注视了对方一会儿，京极高政终于率先开口了“你。。。。。还好吗？”

    “不好。”

    话题终结者？

    不存在的！

    老司机岂能让气氛冷场？

    “你可曾对我有过怨恨？”

    小少将摇了摇头，随即又点了点头。

    “恨！”

    “为何恨我？”

    “不曾有爱，又如何言恨？”小少将此时眼眶已经逐渐湿润。

    京极高政心里一疼，连忙上前将其拥入怀中，不停抚摸着小少将的秀发“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    “你说的是一句明国诗词，我曾听父亲大人提及过。”

    “这首词是极好的，但我只想要天长地久，不想要朝朝暮暮！”

    京极高政有些为难，“如今时机未到，只能委屈你了。”

    “妾身到不曾觉得委屈！”

    “本以为此生将不能再见左京进，没想到今日竟能来到近江。”

    说道这里，小少将直接泣不成声了。

    “孩子可还好？”京极高政忽然想到了什么，然后低下头问道。

    听到京极高政提及孩子，小少将脸上洋溢着幸福的笑容，“孩子很好，吃穿不愁，主公（细川持隆）也对其爱护有加。”

    “这便好，这便好！”京极高政木讷着呢喃道。

    小少将撇过头看了一眼一旁的细川持隆，然后说道“我们能否换个地方？”

    “你想干什么？”京极高政明知故问的说道。

    “可还记得我与主公结婚当晚，我与你说过的话？”小少将含情脉脉的看着京极高政。

    京极高政想了想，然后试探着回答道“别说话？”

    “吻我？”

    话音刚落，回应京极高政的便是一张热情似火的红唇。

    宛如甘露。

    互相痴缠。

    俩只顽皮的小精灵在彼此的口中捉起了迷藏。

    京极高政的手不自觉的搂住了小少将的腰，小少将的腿也情不自禁的盘旋在了京极高政的大腿上。

    两个人全然不顾还在一旁躺着的细川持隆，一场激烈的厮杀大战似乎即将拉开序幕。

    “唔。。。。。。好难受。。。。。”

    地上的细川持隆突然翻了下身子，嘴里还说着什么。

    京极高政和小少将的动作随即一顿，但很快又继续起来。

    干柴烈火。

    熊熊燃烧。

    两个人不断的在四零四与河蟹大神之间试探徘徊。

    但，终究还是把控住了最后的底线。

    “为什么停下来？”

    小少将双目含春的看着京极高政，显然还有些意犹未尽。

    京极高政指了指一旁的细川持隆，“讃岐守终究还在，我们再继续的话，有些不太好吧？”

    “怎么，你怕了？”小少将昂了昂头，示威道。

    京极高政顿时不干了。

    玛德，道友好心送货上门，今天怎么可能怂了？

    既然细川持隆如此仗义，那我便只能先干为敬了！

    只一瞬间，京极高政便低下头将小少将的樱唇重新含入口中，然后双手一拉。。。。。。

    一刻钟过了，细川持隆依然睡得像头死猪一样，而小少将却激情涌动，似乎刚刚进入状态。

    半个时辰过后，小少将已经走上了巅峰。

    一个时辰之后，小少将与细川持隆一样，如同烂泥一般躺在了地上。

    京极高政神清气爽的提起了腰带，然后将小少将抱在了怀中，大踏步的走了出去。

    门口的侧近们早已经在京极高政的示意下回去歇息了。

    只有朽木高纲跪坐在殿外，一脸崇拜的看着京极高政。

    “讃岐守醉了，吾先将夫人送回房中，至于讃岐守，你半个时辰之后再将其送回去吧！”

    京极高政背对着朽木高纲，说完之后便抱着小少将继续朝后院走去。

    “哈！”

    望着京极高政的背影，朽木高纲心里叹服道“这才是真男人啊！”

    夜里的冷风不时吹袭着京极高政和小少将，经风一吹，京极高政怀中的小少将也清醒了许多。

    “左京进，你为何如此厉害？”

    “刚刚，怕是有一个时辰吧？”

    望着天空半悬的月亮，京极高政淡淡一笑。

    “因为，这都是作者瞎编的！”

    