    第1925章

    “哦？神猴打死天王？”吴东也是一惊，天王实力非同小可，那青玄大帝也就是天王级的存在。

    石中仙道：“你想要加入那个圈子，自然是有资格的，我可以引荐你。只是，一旦成为这颗星球的大首领，就会进入神族的视线。”

    吴东眯起了眼睛：“进入神族的视线，此话怎讲？”

    石中仙：“这是我的亲身经历，自从我成为大首领，就有种被人监视的感觉，哪怕我提升修为，也不能摆脱这种感觉。”

    吴东心中一动，他开启了维度之眼，然后就看到，天空中，垂下十二道丝线，这些丝线贯穿石中仙的肢体。他就像提线的木偶一般，似乎被某种神秘的力量控制着。

    他心头骇然，却不动声色，道：“那或许是你的幻觉，你是天君，又有谁能控制你？”

    石中仙摇头苦笑：“或许吧。”

    吴东：“大首领的位子，仍是你的，有机会，你引荐我去见一见那些天族。”

    “好，有机会，我会通知你。”石中仙当即告辞。

    对方一走，吴东暗中联络隐仙子，希望她能现身。果然，下一刻，隐仙子的声音，在他脑海中响起。

    “何事？”

    吴东：“刚才，我看到石中仙，一个堂堂的仙君，居然被几根丝线控制，这是怎么回事？”

    “你发现了吗？”隐仙子语气平静，“不用吃惊，那是神猴族拥有的能力，他们可以利用天丝控制人类，将之当作傀儡。神猴族之所以放任不管，就是因为他们已经掌控了这片区域所有的大首领，控制了大首领，人类也就不在话下。”

    吴东叹气：“这个神猴族，居然可以轻易控制一位天君，看来实力真的很强。”

    “所以你要小心，不要被神猴们控制。”隐仙子道。

    吴东忽然想到了什么，道：“这么说，神猴族将人吸引到狩界，就是为了控制他们吗？”

    隐仙子：“没错。神猴族有两个目的，一是将这片区域的人族，彻底掌控；二是通过他们掌控的强大人族，与神族对抗。神族和百族之间，从来都没有彼此信任，他们只是互相利用的关系。”

    吴东叹息：“神族也是诞生于人类，可偏偏又排斥人类。”

    “那是因为神族太强大了，可以看到未来的迹象，他们注定是要灭亡的，为了推迟灭亡，就只能压制整个人类，不断壮大自己。不过，这一切都只是徒劳，正如当年天族的灭亡一样，神族一样要走向灭亡。”

    吴东随后返回五行神朝，他将取到的生命能，全部在护罩下释放。这些生命能，源自数个笼区，而且源自神话时代，数量超过五千万亿份生命能。

    这次，他令那三千名持咒者，每人汲取了三份生命能，之后才将其余的生命能散入空气，供所有人呼吸。

    百姓们得到了如此多的生命能，资质快速提升，修为也突飞猛进，吴东当时就感觉到，大批的人纷纷进升，地仙、天仙。而且许多之前一直修行停滞的人，也陆续进升至金仙境界。

    此时，他从青玄大帝的指环中，取出大量的丹药，最多的，就是大罗金丹！这些大罗金丹，可令人直接进升至大罗三境，而大罗三境的修为，已经可以进入这广阔的世界中去。

    现在，吴东需要这些人走出去，去寻找资源，提高自己。毕竟，每个人的修行要靠自己，他只是一个引路者。

    这批大罗金丹的数量，多达十亿颗，吴东将它们分发出去，令其中一批资质较好的人，先行突破。

    之后，他又取出三万枚天人丹，直接令三万人进升天人境。这三万人，除了亲近的人之外，其余都是他近期培养的亲信精锐。

    天人之境，在元古大陆已经拥有一定的战斗力，生活能力已经相当之强，他们将成为五行神朝向外探索的先锋力量。

    吴东也不闲着，他拥有了地火风水，造化万物的手段，此刻便着手为麾下的战士们，打造铠甲、兵器等等。

    五行神朝初来元古大陆，未来必将面临无数的威胁，甚至是战争，他必须要提前做好准备。

    青玄大帝的指环中，有一些战争堡垒，战争之城，超级战舰等等，威力巨大，他便着手仿制其中的战舰。

    这些战舰的厉害之处在于，它们本身就拥有强大的攻击力，并不需要操纵者，拥有太高的修为，哪怕只是地仙、天仙，也能令战舰发挥出强大的杀伤力。

