    

    夜幕下的皇城显得更外诡秘。

    在配合那不时闪烁的雷光，让这偌大的皇城充满了渗人恐怖的气息。

    五人在快速移动，由苏木带头，在这阴森森的地方找那口邪乎的古井。

    十分钟……

    半小时……

    很快就到了凌晨1点，找了整整一个小时都没找到，这让苏木开始怀疑人生。

    “我以前在网上特意查过，应该就是在一块区域的啊，怎么会找不到呢……”苏木不甘心的说道。

    “老大……呼呼……”伟哥喘着粗气，说道：“要不，呼，要不算了吧？”

    “没事干找那古井干什么啊，还不如找个地方先睡一觉呢，这大半夜的……”

    伟哥继续说道：“这场联赛持续整整三天，这上半夜我已经没睡了，下半夜还特么闲出屁来找古井。”

    “这简直，离谱啊！而且，万一猝死了咋办？”

    另外几个人都不说话，对于婉儿他们三个人来说，是比较矛盾的。

    苏木之前说的东西，的确有可能。

    万一这口古井真的有什么隐藏任务或者其他一些可以获得积分的东西，那绝对是一件好事。

    但话又说回来，这次联赛的开始时间是半夜零点，体力和精神上，的确有些透支了。

    ……

    苏木心中叹了口气，打算再找十分钟，要是还是找不到……就算了。

    毕竟……

    “行了，再找十分钟，我脸多大啊……难不成还真逼着你们找一口井？”

    伟哥：“……，呵呵，阴阳人烂屁股。”

    而就在这时候，老何突然惊呼：“你们看那边！”

    “嗯？”

    众人顺着老何说指的方向看去，在一片斑驳的宫墙边上，有一口灰黑色的井！

    古井？！

    “嘿！找到了，终于找到了！”伟哥的眼睛突然亮堂了起来。

    现在对他来说，这古井有没有脏东西已经不重要了，在体力跟不上的情况下，他只想快点找到，然后快点结束。

    收工睡觉，明日再战。

    ……

    就在苏木想过去看看的时候，婉儿出声提醒：“等等……不对劲。”

    “怎么？”

    “刚刚这个地方我们已经来过了，我很确定，这口井在之前是没有的。”

    “之前没有的？”伟哥缩了缩脖子，又用力咽了口唾沫，继续说道：“三妹，你看花眼了吧？这井不就在那吗？”

    “是啊，是在那。”婉儿点点头：“但是之前是没有的，我很确定。”

    婉儿的话让氛围又紧张了不少。

    之前没有，现在却出现了。

    是这口井刚刷新出来的，还是说……这口井会移动，并且找上了他们几个？

    嘶?

    头皮阵阵发麻。

    皇城虽然是辉煌鼎盛的象征，但是在古时候，这地方也不知道死了多少人。

    又有多少人一入皇城，便众生被困在了这十米高的宫墙内，一辈子都无法出去，无法触碰到外面世界。

    这是一个负责的地方，辉煌荣耀之下，是鲜血与无尽，无法想象的怨气。

    即便是在平时，帝都皇城对外开放的地方也是有限，很多地方都是禁止入内的。

    说是年久失修，存在安全问题，但有很多人说那些被封闭的地方是因为聚了太多的怨念。

    有宫女的，太监的，也有那些从未见过皇帝就的妃子……

    是真是假，无法断言，但是这地方确定有太多的怨念。

    ……

    片刻之后，苏木说道：“好不容易找到了，看看吧。”

    说着，苏木就朝着那口古井走了过去，其他人也连忙跟上。

    走到古井旁边，明显能感觉到周围的温度降低了很多，伟哥在这时候甚至还打了个寒颤。

    接下来……

    就是要看看这井里有啥了。

    如果跟苏木说的一样，那一会……

    五人不约而同看向一旁的狭隘的走道，都不说话。

    这条小道跟苏木的说的一样，宫墙斑驳脱落，杂草丛生但是全部都已经枯黄。

    整条小道，都这无比的阴森。

    ……

    这时候，苏木看向伟哥：“你看看井底。”

    “？？？”伟哥人都傻了，这尼玛不是你要玩的东西吗，凭什么让我去看？

    伟哥疯狂摇头，“不，我不去。”

    “瞧你那怂样！”苏木挑了挑眉，朝着古井走了过去。

    往下一看……

    “……”

    “老大，里面有啥？”

    “……”

    “能倒映出你吗？”

    苏木：“……”

    这口井下的确有水，而且还非常清澈。

    并且昏暗的月光以及不时闪现的雷光，水面就像是一面镜子一样，倒映出了所有东西。

    天空，井口，井壁上石头，以及苏木那张帅气的脸庞。

    难道民间传说是假的？

    本来还以为能触发个隐藏任务什么的呢。

    果然，封建迷信害死人。

    ……

    苏木趴在井口上，看向其他人，说道：“很……普通。”

    “普通？”伟哥大大咧咧走了过来。

    作胆子最小好奇心又最强的他，在听到苏木说很普通的时候，就安耐不住自己的小腿腿了。

    伟哥也趴在井边往下看：“嘿！啥呀这是，这不就是一口很普通的井嘛，顶多年份老一点。”

    “而且，做工很差啊，这井口都没抹平，还有手印。”

    “嗯？”

    手印？

    当伟哥再次看向井底的时候，面色刷的一下就白了。

    因为他发现，这回老大还在扭着头跟婉儿他们在说话呢，但是井底的老大，却是死死盯着自己。

    面无表情的……

    随后，伟哥发现自己的倒映，表情也渐渐收齐，僵硬，然后就这么面无表情的，直勾勾的盯着自己……

    “噫，呜，呜呜……”伟哥想要尖叫，却因为惊恐只能发出咽呜声。

    而就在这时候，井水的水面开始迅速上升，就好像地下突然涌出许多水一样，要从井底涌出来！

    “小心！”

    苏木一把将伟哥推开，下一刻，“哗”的一声！

    井水冲出了古井，在半空中炸开，像是暴雨一般浇淋在众人身上。

    一波未平，一波又起。

    在大伙还没从古井发生的异象反应过来时，旁边的小道首先出现了光亮。

    就好像有人提着一盏灯笼，烛火在摇曳，被拉长的狭长的影子也跟着火焰的跳动扭动。

    “……”

    “……”

    来了。

