    “你说什么！！！”维妮娜的声音都变调了。

    “没错，就是草木之灵！”李耀连说道。

    “哦，上帝！你说你已经发现了十二个草木之灵？你没开玩笑吧？”远在巴黎基地市的维妮娜，已经激动的不能自已。她很清楚这‘草木之灵’是什么玩意，也知道这草木之灵的价值是何等的惊人，这绝对是比满地的黄金更让人眼馋。

    躲在远处，也就从地表微微冒头的罗峰听得眉头微皱：“什么是草木之灵？”

    他是从来没听过。

    “维妮娜，这座雾岛非常奇特，没有任何怪兽生存，可是竟然有草木之灵。之前我就发现了三棵野草似地‘草木之灵’，我差点吃了大亏。而刚才，我更是发现了九棵柳树类的‘草木之灵’，我就这么一找就找到12个，我相信整个雾岛绝对不止12个草木之灵，可能还有更多。”李耀连道，“一旦我们把这些草木之灵给弄走，那可就发了。”

    只要一个草木之灵，价格就吓死人。

    不要谈价格，谈价格是侮辱它们。

    这种宝物……

    没什么势力愿意卖掉的！

    “特别是柳树类的草木之灵，当年在地球上名气极大的‘千年柳木心’，就是一棵柳树草木之灵的核心。”李耀连说道，“据我所知，当初那棵柳树也就直径一米粗，而这里足足有九棵，其中最细的一棵直径都达到一米，最粗的一棵直径更是超过三米。”

    柳树，普通柳树也有很粗大的。

    可是蜕变为草木之灵的柳树和普通柳树不一样，这些草木之灵，已经有了‘灵’，有简单的攻击、自保等意识。越厉害的草木之灵，那就越珍贵。

    “我刚才如果再慢一步，就死在那棵最大的草木之灵手上，幸好靠黑神套装变形的能力。”李耀连说道，“当初的千年柳木心，服用后，一，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍。二，身体素质也会有一个跃升。”

    “而那只是千年柳木心，我估计……眼前这棵直径超过三米的，应该称之为‘万年柳木心’。”

    “单单这一颗柳树王，就是无价之宝。”

    “我早是高等战神，如果服用万年柳木心，以万年柳木心的奇效，我很可能突破，成为超越战神的存在。”李耀激动无比，“不过……我不是这棵柳树王的对手。”

    要得到‘柳木心’，当然要砍杀掉柳树！

    这种有‘灵’的柳树肯定是会反抗的……之前短暂交手，李耀已经感到了威胁。

    “九棵柳树类草木之灵，直径超过三米的柳树类草木之灵？”维妮娜完全呆了。

    “这个蛋糕太大，我们吃不下。”李耀郑重道，“而且我感觉这雾岛非常神秘，能够一处就诞生九棵柳树类草木之灵，太不可思议了。这雾岛上……肯定还有其他草木之灵！甚至于是比这柳树王更强的。”

    巴黎基地市那边的维妮娜，也明白……这蛋糕的确太大。

    他们夫妇二人吞不下！

    “维妮娜，这个消息你通知你家族那边，找些强者过来。”李耀嘱托道，“最好是拥有黑神套装的强者，或是是强大的精神念师。最弱也要是普通高等战神！至于其他人根本没资格来掺合一脚。”

    秃鹫毒蝎二人，名声太臭。

    除了一些当年和他们生死闯荡过的兄弟外，他们的朋友并不是太多，仇人反而很多。

    所以……

    遇到这不可思议，有这么多草木之灵的宝岛，他们自己根本吞不下。只能靠波莱纳斯家族！对于名列HR联盟核心家族行列的波莱纳斯家族而言，家族本身就有一些供养着的强大战神，以及一些关系极好的战神。

    波莱纳斯家族的势力，自然比秃鹫毒蝎夫妇二人强的多。

    “我明白，不过耀，这个功劳我会揽在坎迪斯身上。”维妮娜说道。

    “没问题，我要功劳也没用，难道波莱纳斯家族愿意让我去当族长？”秃鹫李耀嗤笑一声，他一个外人根本不可能混入在波莱纳斯家族拥有大权，所以要这些功劳一点用处都没有。

    “对了！”维妮娜惊呼道，“那罗峰会不会认出草木之灵？通知极限武馆？”

    “不会！”

    秃鹫李耀嗤笑道，“那罗峰可是早早就来到这雾岛上了，要是他能认出草木之灵，通知极限武馆。恐怕极限武馆早就到了！更何况……这草木之灵，地球历史上一共才出现多少一点？大多都是被洪、雷神、世界五大强国等霸占了，知道草木之灵的人非常少，只有一些资深战神才会知道些，一般武者根本不知道。他罗峰才多大？一直埋头苦练，哪会知道这些零碎的消息？”

    ……

    见秃鹫李耀挂了电话，在数百米外的罗峰又悄悄沉进地底。

    “李耀啊李耀，我过去是不知道。”

    “可是，你自己却告诉我了。”

    罗峰又回到地底岩石层中黑漆漆的洞穴中，凭借通讯手表的一点亮光，依仗惊人的视力，罗峰就能清晰的看到洞穴周围一切。

    “千年柳木心？两种功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。”罗峰暗惊，单单听到的这点讯息就够让人震惊了。

    身体素质提高，一份龙血也能做到！这千年柳木心效果和龙血比……谁强谁弱还难说。

    细胞活性大增？

    这条就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。

    这就是细胞活性！

    细胞活性强的人，比如五脏六腑重伤吐血，可能半分钟，五脏六腑就完好了。比如手臂骨头断了，也会在短短一会儿就完好无损。

    细胞活性越强，恢复速度越快！

    “千年柳木心，果然奇特。”

    “按照李耀说的，那棵柳树王更加可能孕育着‘万年柳木心’。”罗峰低头看向通讯手表，通过通讯手表直接上网，很快就进入‘极限之家’的武者论坛当中，罗峰欲要进入战将级论坛搜查看看资料。

    “嗯？战神级论坛的标签，怎么亮了？我能进入战神级论坛了？”

    这几个月在精英训练营苦修，罗峰并不知道……自从他的黑龙排行榜排名第一次进入前５０，极限武馆那边，就自动提高他的权限，他已经可以进入战神级论坛！其实比如基地市的极限总会馆的三大主管，也可以进入战神级论坛。

    有些人不是战神，却有权限进入战神级论坛。

    罗峰现在也是！

    “战神级论坛，肯定能查探更多资料。”罗峰进入后，迅速语音输入‘草木之灵’四个字，而而后搜索帖子！

    滴！

    通讯手表那和手机相当的屏幕上，很快出现了一些帖子列表，竟然足足有二十八个帖子，都是在讲述草木之灵！草木之灵虽然知道的人很少，可是在这集合了大量战神的论坛中，还是能找到一些介绍的。

    “草木之灵的来历，似乎观点不统一。”罗峰一一浏览完２８个帖子。

    有人说……

    草木之灵是经过特殊变异产生的。

    也有人说，草木之灵是吸收宇宙自然特殊能量后进化而成的。

    还有人说……在古代时期就有过一些草木之灵，不过工业发达后，对自然破坏太大，草木之灵消失。而现在大涅槃时期之后，怪兽遍地，可是自然环境反而好了很多，天空也是蓝天白云，也有草木之灵诞生。

    当然——观点不统一！

    “不过有一点是确认的，草木植物蜕变后，成为的‘草木之灵’，只要不靠近不会有威胁，而且每一个草木之灵都堪称蕴含天地之精华，都有特殊的功效。”罗峰看到帖子中关于一些草木之灵的介绍。

    千年柳木心、碧草滴露、铁甲灵珠……

    不过这些宝物几乎都被五大强国、两大武馆和ＨＲ联盟给霸占，战神强者都没几个能拥有。

    “按照上面说的，千年柳木心对身体素质提高功效，就比一份龙血还强。而且还能令细胞活性大增。”罗峰暗叹，一份龙血能卖８００亿，那千年柳木心呢？难怪五大强国、两大武馆都要去争。

    而现在，雾岛上就有草木之灵，而且看起来还很多！

    天啊！

    ******

    巴黎基地市，一座宽敞的尖顶大厅内，黑色的大理石地面，金色的足有十余米长的会议长桌，一共五把通体黑色雕刻复杂的椅子，而此刻这五个座位上，都坐着五名老者！四名老头，一名老太太。

    忽然——

    步伐声音回荡在整个大厅内，宛如泉水叮咚，这五人都转头看向正门入口处。

    “他们来了。”坐在主位上的银发白人老者，微笑着说道。

    只见一名通体笼罩在黑色长袍的神秘人物一步步前进，而在他身后，则是一个背负着盾牌、单手巨剑的魁梧野蛮大汉。另外一人，则是面色苍白精瘦无比的男子，他的腰间有着两柄短刀。

    这三人一进入大厅，似乎整个大厅都变得有些阴森。

    为首的黑袍人双眸幽深似海……

    顿时那五名老人都从位置上站起，迎接这三大强者。

    Ps：两章完毕。

    呃……

    汗，一个星期六过去，这月票都已经落到第五了。嗯，现在双倍月票时期，投月票效果的确是最好的时候，兄弟们请支持番茄一下，投番茄一票，谢谢~~~

    。

