    看到手雷的那一刻，李少鸣感觉自己三观都被震碎了。

    他就很想问问吕小吕，你真的是个学生吗？

    确定不是个军火大亨？

    “小心手雷。”吕小吕毫无感情波动的喊道。

    这句话是不是应该在手雷抛出去之前喊啊，喂！

    拉环，抛！

    动作一气呵成，吕小吕熟练得一比！

    狼人的速度远远超过池敬和霍飞义，两人没跑出几步, 就再次被狼人团团包围。

    好在池敬是个老江湖了，身体旋转之间，拳炁护住两人，就好像一个罩子，挡住了狼人的撕咬。

    可这样消耗下去，他也撑不住太久。

    拳炁是用梦灵之力转化而来，一旦梦灵之力见底，他们两个都没好！

    就在这时，天上掉下来个黑色的椭圆形球体, 落到拳炁之上，又弹了起来。

    什么玩意？

    掌控拳炁的池敬感知到那球体一愣，身体却没停，依旧在快速转动。

    吕小吕的声音姗姗来迟。

    手、手雷？！

    我屮！

    轰——

    火光崩现，弹片向着四周激射而出。

    池敬的反应一点都不慢，就在手雷爆炸的瞬间，他的身体转成了陀螺，原本的拳炁几乎凝实。

    这颗手雷正正好好落到了中央，池敬和霍飞义有拳炁保护，狼人们就惨了，结结实实吃了一颗手雷爆炸的威力。

    硝烟散去，池敬和霍飞义玩了命的跑，身后是哀嚎、死去的狼人。

    他们俩现在不怕狼人，但怕吕小吕啊。

    这女娃子比狼人狠多了，也太吓人了，简直就如同武器库一般。

    加特林、AK、手雷, 接下来还有什么玩意？

    不行，得躲远点，别被误伤啊。

    为了防御方才手雷的爆炸，池敬消耗了不少的梦灵之力，此时也顾不得许多了，撒腿就跑。

    狼人们被炸懵了，没能追上来。

    两人跑到李少鸣身边的时候，吕小吕正从空间中往外面拽一个圆筒。

    这玩意看着好眼熟啊……

    三个男人盯着吕小吕的动作，眼皮子直跳。

    好像是火箭筒！

    干，真的是火箭筒！

    吕小吕终于把那圆筒从空间中拽了出来，扛到了肩膀上。

    池敬背后冷汗都出来了。

    好特么险！

    好在方才这女娃扔的是手雷，这要是直接拿出火箭筒，自己能不能抗住还说不定呢。

    咻——

    一颗火箭弹拖着长长的尾巴射入了深林之中。

    几秒钟之后，一团火光乍现。

    轰！

    爆响声中夹杂着狼人的惨叫。

    吕小吕放下火箭筒，默默的看着森林。

    “嗷呜……”

    森林中响起了狼嚎声，所有还活着的狼人头也不回的往森林深处退去，留下了一百多具尸体。

    防住了！

    全程划水打酱油的李少鸣松了口气。

    别看狼人进攻的时间不长，却惊险无比。

    这些家伙的速度太快了，完全不弱于渡鸦, 要不是吕小吕和炎烈拥有大范围杀伤技能, 他们还真讨不了好，没准就死在狼人手里了。

    李少鸣扭头四顾，他们周围的森林一片狼藉，就好像刚经历了一场战争。

    树木坑坑洼洼，有几颗被点燃，还在燃烧着，好像火炬，躺了一地的狼人尸体，血液汇聚到一起，地面都隐隐变了颜色。

    “嗝，居然跑了。”炎烈打着酒嗝，啧了一声，不屑的说道。

    方才他一直在喷火，一百多具狼人尸体，最少有一半是他干掉的。

    扭头一看，吓了一跳。

    “小吕，你干了什么？”

    眼前惨烈的现场，完全不弱于自己，这让炎烈相当惊讶。

    好家伙，这是怎么办到的。

    “如果你先用加特林、AK扫射，再扔手雷、火箭炮，也能造成同等的伤害。”霍飞义嘴角抽动了下说道。

    “省、省着点用，这才刚开始呢。”炎烈深吸口气，揉了揉眉心说道。

    “我还有。”吕小吕面无表情的表示，这都不算什么。

    “话说，你哪里来的这么多重武器，连火箭筒都弄出来了。”炎烈问出了所有人的心声。

    “买的。”吕小吕言简意赅的说道。

    “加特林，火箭筒，这玩意没那么容易买到吧？你倒卖军火了？”炎烈挑了挑眉头继续问道。

    “我和协会申请的。”吕小吕语调没有起伏，就好像在说我去菜市场买菜一样。

    大家恍然大悟。

    这说得通了。

    协会嘛，神通广大，和军方是有联系的，能弄到重武器也合情合理。

    吕小吕是头孤狼，赚钱的速度相当快。

    她又不是个物质女孩，不喜欢大牌衣服和包包，干脆就和协会申请，将得到的奖金换成了军火。

    毕竟她要面对的是梦魇，协会经过审核，还是同意了她的要求。

    但协会也防了一手，最初卖的，也就是手枪啊，电击枪啊之类的，时间长了见没出什么乱子，就慢慢把重型武器也卖给了吕小吕。

    这才让有空间能力的吕小吕拥有了一个军火库。

    “霍飞义，你受伤了？”池敬突然说道。

    大家的目光看向霍飞义，这才发现，血水已经染红了他的衣服。

    “嘶，小伤，问题不大。”霍飞义抽了抽冷气，笑着说道。

    “衣服脱了。”炎烈说道。

    “不好吧，这里还有女生呢。”霍飞义看了看吕小吕，有些不好意思的说道。

    “这里是噩梦空间，要是感染了，可没有医院给你看病，快点把衣服脱了。”炎烈皱眉说道。

    “好吧。”

    霍飞义不再矫情，脱掉了上衣。

    两处伤口呈现在他们面前，一道是在肋下，应该是被狼人的爪子划了下，伤口不深，渗出点血。

    还有一处是在肩头，这处伤口就比较中了，被撕掉块肉。

    恐怕是被狼人咬到，霍飞义挣扎间造成的，正留着血。

    “嘶，好疼。”看到伤口，霍飞义突然感觉伤口比方才疼了许多。

    “有点重，我用火烧一下，帮你止血消毒，你放心，我会控制好的。”炎烈上前看了看伤口说道。

    霍飞义闻言脸色顿时就白了。

    拿火烧伤口，那还能有好？

    “不，不用了吧，我感觉我能挺住。”他扯出了个僵硬的笑容说道。

    “那不行，我们还不知道在这森林中要待多久，大男人不要婆婆妈妈。”炎烈一边从酒瓶中倒出高浓度白酒给手上消菌，一边说道。

    “这……”霍飞义看着炎烈的动作直咧嘴。

    “炎叔，我有急救箱，有针线、止血药、消炎药和纱布。”吕小吕站在一边淡定的说道。

    炎烈：……

    池敬：……

    李少鸣：……

    霍飞义：(o?▽?)o

