
　　比特币价格从4.7元展开的这轮下跌，速度快耗时短，很快就跌到4元关口附近。

　　不过陈凡在见顶的时候就已经让饶一尘他们在4.1元附近开始挂买单用来支撑币价，再次跌穿4元，虽然能够洗出更多的筹码，可是也容易让市场陷入恐慌当中。

　　对此，陈凡当然是不希望看到的。

　　当币价在4.1元附近被支撑住以后，陈凡也不打算做什么双底或者平底了，直接就对谢朝阳说道：“开始拉，这次币价冲破5元后震荡回调到4块6附近横盘。”

　　说道这里，陈凡稍微停顿片刻才继续说道：“然后从新构筑上升通道，把币价推上5元去。”

　　听到了陈凡新的指令，谢朝阳三人马上也行动起来，依旧是按照过去就分配好的任务，两个人负责打买单，蔡汗负责砸盘。

　　因为币价刚刚经历了一次跳水走势，在谢朝阳和饶一尘开始发动攻势的时候，市场上的卖盘一开始还真不少，这也导致这段时间里比特币的成交量激增。

　　而蔡汗则是在4.5元上方开始挂卖单，因为这会儿市场上真不缺卖盘，他当然没必要再过去凑热闹。

　　看着比特币走势在经过缩量急跌后再次放量上涨，进场的买单快速扫掉了刚刚才挂进场内的卖单，他们背后的玩家这个时候也有点慌了。

　　已经成交的玩家则是在思考着要不要马上把筹码追回来，毕竟现在市场的走势看上去，刚才那次跳水貌似就是吓他们的，骗他们卖出比特币。

　　而偏偏，他们上当了。

　　也有不少人发现情况不对，立马就选择了撤单，较早挂单的那部分人因为卖价比较高，留给他们的时间也就比较充裕，倒是有不少人成功完成了撤单工作。

　　比特币价格以刚才股价跳水的速度疯狂上涨，看上去就好像构筑完成一个空头陷阱一样。

　　疯涨的势头在币价冲过4.5元后才稍有放缓，不过也只是略微回撤几分钱后就再度放量，大量的买单开始扫荡上方的卖盘，继续推高币价，很快就再次创出新高。

　　这个时候，市场的主动卖单已经很少了，能够让币价上涨过程中依旧保持放量的卖盘大多来自他们自己挂出去的卖单，其中饶一尘也不时在币价创出新高后果断向市场砸出上千个比特币，控制着币价上涨的节奏。

　　顶着巨大的卖单，在密集的成交中，比特币价格持续走高，很快就突破5元关口。

　　谢朝阳他们的买单扫掉5元附近的卖盘后就逐渐减少了买入数量，但是因为这次币价从4.1元附近展开的拉升走势太过凌厉，导致大量跟风盘在下方根本就没能买到比特币，只能一路追高。

　　币价突破5元以后，随着主力买单减少，终于给了他们建仓的机会。

　　谢朝阳、饶一尘他们打入的买单主要扫的还是蔡汗的挂单，剩下的卖盘就怎么去扫了，因为数量实在是不多。

　　而跟风盘这个时候进场却非常汹涌，尽管他们及时刹车，但是跟风盘的冲入还是把币价再次推高到了5.1元附近。

　　随着越来越多的玩家发现市场上涨动力正在快速衰竭，这才又有人开始逢高减仓。

　　也是因为这些人的卖盘，才终于压制住了市场的上涨走势，币价开始回落。

　　在币价跌穿5元后，盘中卖单一度爆发，但是谢朝阳他们在发现市场卖盘激增的时候，担心币价再次暴跌，所以又开始下单进场护盘，毕竟陈凡要的是比较震荡走低。

　　他们明白陈凡的意思，想要时间和跌幅来再次震仓，把盘中那些姑且称之为游资的玩家吓出去。

　　到这个时候，不止是谢朝阳他们了，包括陈凡和郑小胖都注意到，今天市场真的很活跃，市场上的买单和卖单出现了异常的增长，市场真的太火爆了。

　　其实现在市场内许多过去完全不懂金融市场操作的玩家，正在不断的交易中向短线炒家的方向进化着。

　　实在是最近很长一段时间里，只要参与到比特币交易中来，几乎全部的玩家都在追涨杀跌的过程中，或多或少能够有所斩获。

　　轻松的就能在比特币市场里赚到零花钱，自然让这些玩家们对于炒作比特币大感兴趣起来，不少人已经不满足于在币圈论坛里了解一些金融知识，而是开始主动的学习有关的知识。

　　同时，他们在比特币行情中赚到钱，也影响到了他们身旁的人。

　　更多的人知道了比特币，知道了自己的朋友用不多的钱，很轻松的就从比特币市场里赚到零花钱，这也导致了这段时间以来，环球交易所的注册用户开始激增。

　　没有什么比价格上涨，让所有参与进来的玩家都能赚钱更吸引人的了。

　　今天陈凡发动的突然的拉升走势，比特币价格大半天的时间就已经暴涨，从3块多涨到5块，看到自己零花钱又是爆赚，自然让整个比特币圈子里人气又是火爆起来。

　　其实自从环球所开张以后，比特币圈子的人气就一直火爆，但是之前累积了大量的玩家，但是他们看到比特币价格持续走高，本能的还是觉得有风险存在的。

　　现在的教育，让所有人都知道，风险和收益是成正比关系的，风险越大利益越大。

　　虽然看着身旁的朋友在之前从比特币上面赚到了钱，可是真到自己身上的时候，还是非常谨慎的，特别是耳听为虚眼见为实，之前听到朋友说比特币钱很好赚，可是自己亲眼看过巨大的涨幅后，都还是很犹豫，许多人虽然注册了账号，但是也没有出手交易。

　　但是在今天，看到币价不断攀升，连续站上4元和5元两个关口后，很多新嫩玩家都忍不住出手买入比特币了，这也是币价能从5元惯性冲高1角多钱的主要动力。

　　而在币价开始下跌后，这些买单也很容易的就担心起来，所以买单在看到币价跌穿5元后，买盘就出现断崖式下跌，同时期卖盘暴涨，差点就让币价再次跳水。

　　还好，谢朝阳他们出手果断，把币价稳定在4.9元附近，然后发动了一次小小的反弹走势。

　　之后谢朝阳和饶一尘两个人就开始忙活起来了，他们要控制着币价下跌，不能让下跌失控，有时候还要蔡汗出手压一压，实在是今天进场的不少是新人，有点不好带。

　　那边三个交易员全力控制着市场，陈凡和郑小胖则在看环球交易所的数据。天籁小说网

　　之前陈凡是不会一直关注这些东西的，只不过今天比较特殊，是一个大行情的发动时刻，所以陈凡才打开了环球交易所的后台数据，了解这段时间里交易账号的一些信息。

　　在这次爆拉行情开始后不久，陈凡就发现有许多新账号在进行委托，而且几乎全部都是买入委托。

　　“大多都是新账号。”

　　谷</span>郑小胖在一边还在和陈凡谈论这段时间的活跃账号的特点。

　　“好事儿，新人多进来一些，对于我们开发市场绝对是大好事儿。”

　　陈凡笑笑说道。

　　“但是我们觉得还是不够，我还是觉得应该像之前我说的，加大国内的宣传，你看我们还没怎么宣传，这些新户头大多都是国内的身份证开的户，肯定是国内的玩家在进场。”

　　郑小胖看到这会儿进场买入的户头，就想着先前自己说的话，觉得还是该加大宣传，让更多的国人知道比特币，进来买比特币，这个东西现在买可比以后买强得多。

　　“也只是说国人更谨慎，很多新账号注册后就没有交易，不像国外那些人，一般注册了账号就多多少少买了一些。”

　　陈凡摇摇头说道，“我还是感觉顺其自然好，可以宣传容易带来麻烦，这个事儿就不要再提了，要是你觉得力度不够，可以给李宏毅打个电话，让他们稍微加大宣传的力度。”

　　之后的比特币走势完全就是按照陈凡的意思在运行，在5.1元见顶后走低到4.6元附近，完成筑底后再次走出一轮震荡走高的行情。

　　而之前在5元以上追进的玩家在担惊受怕1个多小时后终于又放心了，因为到5点多的时候，比特币价格就重新站上了5元，并且依旧保持着这个上涨速度，币价不断上涨。

　　陈凡他们是在下午5点多钟才离开的，比往日晚了很长时间，因为明天是周末，虽然环球交易所还是要开盘交易，不过陈凡也不想过来现场指挥了，郑小胖也不愿意过来，只想休息。

　　“今天后面就按照这个速度，把币价推高5块5、6，然后回抽下5元，确认支撑。”

　　陈凡在跟谢朝阳讲后面的安排，“今天高点我希望能冲上6元，收盘最好在6元下方，至于接下来的走势，明天最好震荡，盘中可以多次冲过6元，但是收盘最后收阴，但是价格不能低于5元。。。。。”

　　。。。。。。

　　又是一个周一，陈凡和郑小胖早早的出门往度假山庄赶。

　　星期六的时候，虽然陈凡没有去度假山庄，但是在家里还是看了比特币当天的交易情况，最近两天的交易量都比较大，达到了单日50多万个的交易量，而且是连续两天都有这么大的量，这在之前是没有过的。

　　不过陈凡也没有忘记和申城那边讨论之间谢朝阳提出的，取消“厘”这个交易单位。

　　对于这个建议，汤中伟那边没有一口答应下来，当然也不会否决，只是说要先和策划团队商量下，还要制定一个计划，毕竟修改交易规则，怎么着也得先发出公告然后再执行，不能说改就改。

　　调整交易单位，本身其实不是多大的事儿。

　　其实当初设计交易价格单位的时候，他们就有一个想法，就是币价上涨超过“10元”以后，就立即发公告，取消“厘”这个交易单位。

　　也就是说，其实当时他们也觉得交易单位太细了。

　　只是在策划的时候，比特币的价格实在是太低，才3毛钱一个，如果不设计更低的单位，按照“分”来进行交易的话，可能会让很多交易变得更少，这个其实也是他们参考了国内股市的基金交易得出来的经验。

　　当初以分为单位进行交易，导致基金价格被大户把控，交易量锐减。

　　之后启用厘为交易单位后，成交就变得活跃多了。

　　陈凡的电话，让汤中伟意识到，似乎没必要等到“10元”才启动这个规则，现在币价涨的很快，已经都5块多了，完全具备启动这条规则的时候。

　　当初他们设计这条规则的时候，说实话，是没人对此有什么意见的，因为没人想到这么快比特币的价格就会暴涨。

　　对于当初设计交易所规则的人来说，他们是没有资格知道他们背后的老板们的打算的，根本不知道他们的大老板要做庄。

　　也许有人想到了，但是默契的没有人提出来，所以才在当时制定了这么一条规则。

　　陈凡电话打完了，自然也就算完事儿。

　　到达交易室后，陈凡又给谢朝阳说了下今天的交易计划。

　　和周六的交易稍微有点变化，那就是调整要结束了，币价要开始上涨了。

　　“对的，就是这个意思，3点后涨上去，剩余时间都在6元上方盘整，明早主要就是虚势，准备下午的攻势。。。。。。”

　　陈凡对谢朝阳吩咐了今天和明天上午的交易策略后，就去了隔壁股票交易室那边，因为今天郑小胖可是要开始进场买入申城重机这只股票的，他也要过去看看。

　　“今天要低开呀？真的奇怪了。”

　　陈凡进门就听到郑小胖在那里嘀咕，好像有点不敢相信的样子。

　　“怎么了？”

　　陈凡走到郑小胖身后看着前面的电脑拼命，这会儿市场正在集合竞价阶段，申城重机的价格正在下跌。

　　上周五，申城重机开盘15.20元，收盘价15.71元，盘中最高15.99元，最低15.10元，成交5.78万手，交易额达到9008万元，涨幅2.55%。

　　按说，有这么好的走势收官，今天周一股价怎么也该是一个高开才对，周末市场可没有传出什么不利的消息。

　　陈凡注意到现在，申城重机的竞价只有15.62元，虽然只跌了几分，可是看这架势确实不妙。

　　刚开始，集合竞价还是走高的，在前5分钟一度出现在16元，但是也只在那里呆了半分钟不到，就开始下滑，直到被打绿。

　　“问题不大，只要不是低开在15块附近，大幅低开才有杀伤力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，958盯上申城重机免费阅读。https://xs.23sk.com 