
夏洛克从出租车上走下来，有些不熟练的从兜里翻出了几枚英镑付了司机车钱以后。

他站在马路边，看着眼前破旧的房子不由得怔怔出神。

来到这个世界已经快有一周的时间了。

夏洛克·福雷斯特这个典型的西式英文名，他也早已习惯。

这是很俗套的一个穿越故事。

原本生活在二十一世纪华夏的应届毕业生夏洛，在去参加人生第一次招聘面试的路上，意外被一辆电动车撞上了。

骑车的主人连带着他一起掉进了河里，导致这一场原本只是连车祸都算不上的普通事故，将夏洛给淹死了。

不知道是不是叫夏洛的人都拥有易穿越体质的缘故。

等他再一次醒来时，就发现自己穿越到了一个躺在医院病床上的英国青年人身上。

陡然变化了一个环境，对周围一切都非常陌生的夏洛一开始对此表现的很懵。

但他一直以来对情绪的控制都还算不错，没有在医院中做出什么过激的举动，也没有说错什么话。

在经过一群金发碧眼的医生详细的检查以后，得出了穿越过来的夏洛的病情。

头部受到撞击而引发的失忆症。

这对于什么情况都没有了解，连前身记忆都没有继承的夏洛无疑是一个很好的解释理由。

甚至连他有些蹩脚的英语口语都能解释的过去。

之后有了失忆的借口，他也就光明正大的从医院的医生这里，了解到了自己所附身的这具身体在这个世界的各种信息。

夏洛克·福雷斯特（Sherlock  Forest），英国萨里郡的一个普通的20岁无业单身青年。

在家因为不知道什么意外从二楼摔下来，晕了过去。

幸好被隔壁好心的邻居及时发现，送到了医院中。

等他再次醒来时，原本的夏洛克就变成了穿越过来的夏洛了。

而现在的时间是1992年的英国，这个国家正在经历一波经济衰弱期，北方的超级大国也刚刚宣布解体不到一年，整个欧洲都显得有些萧条。

在马上的八月份，欧洲大部分国家又都会陷于一场货币贬值引发的金融危机当中，其中受影响最大的就有英国。

这是闲暇时偶尔旁听过几节金融系大课的夏洛，知晓的唯一一件这一年英国将要发生的大事。

他怎么也不敢想这原本只会在小说中出现的情节，会真实的发生在自己身上。

在医院里缓了两天，他才逐渐接受了这个事实。

本来夏洛就是一个随遇而安的人，前世他就是个孤儿，除了上学时结识一帮狐朋狗友，其他的也算是无牵无挂。

穿越到了二十世纪末的英国，对他来说或许不是什么坏事。

凭借远超这个时代的眼光和知识，还能摆脱了原本的社畜生活也说不定呢。

接受现实的夏洛也算是正是接纳了夏洛克这个身份。

在医院又待了两天，被医生确定他身上没有其他的什么问题了以后，也就直接被放出院了。

这个世界的夏洛克像是也没有什么亲人。

不然住院失忆这么大的事情，一周都过去了，也不至于连个来看望他的人都没有。

这对他没有继承前身记忆的夏洛克来说，自然是再好不过的事情。

如果真的有父母这样的亲人在，那他还真的不知道该怎么去面对。

但夏洛克却又不像是完全没有人管。

在医院住院治疗的这些费用，直到他出院了，医生都没有开口问他索要。

只是告诉他可以出院了以后，给他递了一张字条，告诉上面写的地址就是他的家。

夏洛克就凭借着自己衣服兜里原本就放着的几张英镑，打车来到了地址上写着的，自己在这个世界的家中。

说实话，这栋二层小楼从外表上看着实有些破旧。

外面的墙皮都已经开始开裂，房屋前面的地砖也是布满了裂隙，满院子的杂草明显是许久没人打理过，院子前的铁门更是生满了锈痕。

咋一看，不知道的人估计会下意识的认为，这是一栋什么老巫婆居住过的鬼屋。

回过神来的夏洛克摇头苦笑了两下。

不管是人屋还是鬼屋，现在他能有个屋子住就已经十分不错了，挑剔不了这么多。

同时，看向眼前的破屋子，他的目光也变的坚定起来。

不过是从头开始而已。

穿越前，那种孤儿开局，他都能考进了国内著名的高等学府并且获得了国家奖学金，混的算是出人头地了起来。

在这个世界，凭借先知先觉的优势，他还真不相信自己未来的日子过的会比以前差！

下定决心的夏洛克，轻轻握紧了拳头，站在房屋前，口中小声的自言自语着两个单词。

“努力！拼搏！”

然而，还没有等他迈着坚定的步伐走进自己的家门，汽车熄火的声音便突然在他的身后响起。

夏洛克有些诧异的回头看起去，发现他身后停着一辆他活了二十多年，只在电视上看见过车标的顶级豪车。

车门打开，一个白发苍苍，身上穿着干净整洁，明显是他上辈子穿过的所有衣服价钱，加起来的总和乘以10，都不一定能买人家一条领带的西装革履老人，恭恭敬敬的从车内走了下来。

“少爷，恭喜您出院，但不幸的是在您出院的当天，老爷的病情恶化，现在也住进了医院中。”

就在夏洛克还在发愣的时候，老人手里捧着一份文件躬身朝他递了过来。

“老爷说，您失忆这件事不是什么坏事，他也不想继续和您这么闹下去了。”

“只要您愿意承诺以后再也不和那些人接触，那他的爵位和家产都是您的。”

“你毕竟是他的亲生骨肉，他也不想把祖上传下来的爵位，和大半辈子打拼来的家产便宜给那些冷血的亲戚。”

“这份合同既是协约也是遗嘱，只要您愿意在上面签字，那就能继承卡文迪许家的所有家产。”

看着站在原地，被他的这番话震惊到发呆的夏洛克依旧没有什么反应，老人长叹了一口气，将那份遗嘱塞到了他的手中。

“少爷，您也别在和老爷怄气了......算了，您现在也什么都不记得了。不过您父亲他真的很希望您能继承卡文迪许家的爵位。如果你想清楚了，就按照上面的电话打给我，我会第一时间带您去见老爷。”

把话说完，老人便重新坐回到了车上，那辆黑色的轿车启动，缓缓的驶离了这里。

在原地发愣了整整十多分钟，夏洛克才被马路上忽然的一声喇叭声惊的回过神来。

他一脸茫然的看了看自己手中的那份遗嘱，又茫然的抬头看了看眼前的那栋破烂房子。

所以，他在这个世界其实是一个赌气离家的富二代？

他那个便宜父亲还身患重病，在不久的将来就要离世了？

只要他在这份遗嘱上签个字，之前他说过的努力和拼搏就像他笔下写出去的墨水一样，再也不会落到他的身上了？

被人生的大起大落刺激的大脑一片空白的夏洛克，呆愣愣的看着一片晴朗，只有在远处出现了一道黑点的天空。

他的脸上逐渐露出了肆意妄为的傻笑，口中又有一次喃喃自语。

“去tnd努力拼搏！我这是要享受快乐！”

就在他说话间，天边的那道黑点越来越近，一只猫头鹰伸展着翅膀，像一架轰炸机一样从夏洛克的头顶滑翔而过，同时投射下了自己的“炸弹”。

一份印着狮，蛇，鹰，獾，四种动物围绕着H徽章的信件，就这样正面砸到了夏洛克那张还没刚嚣张起来的笑脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501463"  chaptername="第一章  房子，遗嘱和猫头鹰">加入书签</a>
</div>
