    两人就这样静静的对峙着。看似风平浪静毫无波澜，但是旁人都是知道两人之间此时进行着一场极为凶险的对抗！

    而此时的宇文哲看着这两人之间的状态，李哲竟是抗住了自己二弟的一击，而且面上竟是轻松之色，再加上之前对于李哲的实力的猜测顿时得到了验证，前来阻止两人冲突的脚步竟是诡异的慢了下来！

    宇文哲也有他的心思，既然确保了李哲不会有危险而且实力远在自己那二弟之上，他到不介意让李哲这位贵宾，替自己给二弟一个教训，敲打敲打。

    在这宇文家，宇文天总是和自己一直不对付，到处跟自己作对······

    “到时候事态到了不可收拾的地步我再出面，也让我这二弟有个教训！”

    之前在路上宇文哲也是已经向管家了解了事情的来龙去脉，自己这个骄横跋扈的侄儿竟是蛮横的要去抢自己吩咐给李哲准备的千里醉才惹出了这么一档子事，自己这二弟自然是不用说了肯定是替儿子出头来了！

    最主要的是，这宇文禁已经是以下一任的家主自居了，这是巴不得自己的宝贝女儿活不过来啊，而且完全不把自己这个现任家主放在眼里，宇文哲有心给这骄横狂妄的两父子一个教训！

    而那宇文天因为性子骄狂自大，根本不会认为李哲这么一个小辈会有超过自己的修为，所以才会直接对李哲出手。

    此刻和李哲交上手了更是没有时间思考，只是不断的加大自己的灵力输出。

    “小辈我倒要看看你有多少灵力，能和我比！”

    看着面目张狂，怒发须张的宇文天，李哲则是淡淡一笑随意说道：

    “是么?那么就试试看好了！”

    跟自己比灵力数量？李哲只能是说这宇文天太过自信了，自己体内的灵力数量可不是普通修士能够企及的！

    接下里就是两人不断的增大灵力输送数量了，让宇文天越来越感觉不对劲的是，自己每次增加灵力的灌注的时候，对方也增加，而且每次都压过自己一头，导致自己不得不继续增加灵力的输送！

    到最后宇文哲已经是调动了自己浑身的灵力数量，在他的周边已经是形成了一个灵力旋涡了，周边之人都能够感觉到明显的狂暴灵力！

    让宇文禁等人吃惊的是李哲的周边也是出现了一个灵力旋涡，与宇文天对抗完全不落下风，甚至犹有胜之······

    只不过此时的李哲依旧是面带着诡异的微笑，一派轻松的样子。

    宇文天终于是意识到了李哲的实力可能在自己之上，李哲此时也不想再跟他继续玩这种无聊的灵力对拼游戏了，完全没意思！

    直接瞬间加大了自己的灵力输出，一下子就超过了那宇文天的灵力数量而且狂暴程度也远超这宇文天，瞬间宇文天便承受不住，整个人倒飞出去，由于这一重击也是在半空中噗的吐出一口鲜血来！

    这下宇文禁还有那些旁系子弟都是呆住了，就连这宇文天都是斗不过李哲，他们现在在明白自己等人踢到了一块怎样的铁板!

    而此时在那边的宇文哲眼神便是一闪：

    “果然！如我所猜测的那般，此子实在恐怖，背景成迷实是难以看透！”

    不过宇文哲也并没思索太多时间，现在正是自己出面的时候，再闹下去就不好收场了，所以也是连忙几步便来到了场间，拱手说道：

    “李先生还请手下留情，我这二弟性情骄狂有什么得罪之处还请多多包涵！”

    既然这宇文哲出面了，李哲也是不好做的太过，不过依旧是冷冷说道：

    “宇文家主，这便是你们宇文家的待客之道么，像是你这好侄儿，再又是你这好弟弟，难不成你······也要对我出手么？”

    李哲的语气中已经是隐隐有了怒气，宇文哲顿时感到头大不已，连忙就是说道：

    “不敢不敢，李先生这是说的什么话，你今日两次出手相救小女的性命，又是舍了两样珍宝对我宇文家乃是大恩，一切都是我宇文家做的不好，我在此向您赔罪了！”

    一旁的宇文禁等人一听这话，便是脑袋嗡的一声，宇文嫣被眼前这人给救了过来？

    那自己的家主梦岂不就成了梦幻泡影，要知道宇文嫣可是各个方面都超过了自己，而且还有大伯这个现任家主扶持······

    “宇文禁，还不赶快向李先生道歉？”

    宇文哲也是直接对着被人搀扶着的宇文禁喊道，一切因他而起，宇文哲也并不觉得让宇文禁道个歉有什么错。

    但那宇文禁是个什么性子，哪里会这么轻易低头，即便是宇文哲开口他也不愿向李哲低头，大家族的子弟傲气还是在，尤其是在宇文家中让他给一个外人道歉！

    “宇文禁，难道我这个家主的话你也不听了么？”

    宇文哲也是隐隐有些发怒了，自己这侄儿还有二弟在家族中一向是不把自己这个家主放在眼里。

    “大哥，在咱们宇文家你不帮着家族中人却是帮着一个外人说不过去吧？”

    此时在后方也是响起了那被李哲击退的宇文天的声音，声音中已经是不像之前那般中气雄厚了，显然是在刚刚的对拼中受了内伤，但是依旧是那副骄狂的样子。

    就算是李哲实力超过自己，但他依旧是没有一丝丝的觉悟，因为这是在宇文家，他不信了李哲一个人再厉害能敌得过宇文家众多高手么？而且他还有最大的依仗！

    “宇文天，你闹的还不够么？宇文家的脸都被你丢尽了，李先生是我的客人你们却对着我的客人大打出手，还有一点将我这个家主放在眼里么？”

    宇文哲也是彻底被这宇文天给激怒了。

    都这种时候了，自己这二弟还是在和自己顶撞，完全不把自己放在眼里，自己这些年来因为身在家主这个位置上，所以一直是对宇文天忍让不已！

    “我闹？宇文哲，你身为宇文家的家主难道不应该维护我宇文家的颜面么，现在这个小辈在我宇文家对着我宇文家的人出手，还将禁儿的腿给废了一只，你竟然还让禁儿向他道歉？”

    “哼！宇文天那你来说该怎么办？我这个家主让你来当怎么样？”

    而随着此间的动静越来越大，宇文家几乎是所有人都被惊动了，这里已经是被宇文家之人给包围了，灵力波动此起彼伏，其中不乏高手。

    宇文家的古武者中并不全是宇文家的子弟，也有外界的一些散修被招为供奉，他们需要宇文家的资源还有名头继续在古武一途上精进，而宇文家也需要这些供奉来继续提升自己的实力，也为国安内部输送力量！

    这也是国安内部为什么会有那么多的古武者，能够镇压国内古武界各种势力的原因，一些散修没有家族或是势力背景，相比于加入那些古武界的小势力，最好的选择便是加入国安！

    而在国安内部这四大家族中的供奉之位又是一个更好的选择！

    眼看着宇文家之人越来越多，宇文天的气焰也是越来越嚣张起来，在他看来在这么多人面前宇文哲再不好帮着外人了，所以声音也是越发的打了起来：

    “宇文哲，你作为宇文家的家主，当着这么多人的面你难道要帮着外人么？”

    “这宇文天状似骄狂自大，但这小心思还是有些的嘛！”李哲看着这宇文天的表演也是摇头冷笑，只不过是想借这宇文家之势压迫宇文哲低头罢了。

    宇文哲面上也是难堪的紧，这宇文天故意将宇文家上上下下之人全都给引来，还当众顶撞自己，质疑自己心向外人，已经彻底不将自己给放在眼里了，当下再也按捺不住，直接便是喝道：

    “宇文天，我对你百般忍让你却得寸进尺，若是再这般胡搅蛮缠的话休怪我动用家法！”

    宇文哲身周的灵力已经是开始慢慢汇聚了，一看就是怒气勃发了，只不过那宇文天完全不惧，当即便是喝道：

    “宇文哲你休要用家主的身份来压我，当初要不是父亲偏心这家主之位何曾轮得到你？论修为你我相当，但真正斗起来你能不能胜的了我还两说呢！”

    宇文天虽说刚刚被李哲给击败了，但是对于自己的暴戾真气还是十分自信的！

    “看来宇文家这种大家族，也是避免不了这种狗血的剧情啊。”

    李哲在一旁心中就是感叹，权势果真是能够让人迷了心窍。

    眼看这宇文家的两位大人物立马就要斗起来了，场间四周的其他宇文家之人都是站不住了，连忙就是上来劝解，真打起来了那可不好看！

    “家主息怒，二爷他不是有心的！莫要动气，自家人哪有窝里斗的······”

    “二爷您就退一步吧，要是将老太爷给惊扰了就不好了！老太爷可还在闭关呢！”

    顿时场间就是一片叽叽喳喳的，十分热闹。

    只不过李哲可没心思在这看戏，他也没心思在这宇文家继续待下去了，忙活一天到现在连饭都没吃上，碰上这么一堆骄横狂妄的父子不说，还得看着这一尝兄弟阋墙的好戏。

    “宇文家主，我看我还是告辞吧！”

    李哲随意对那宇文哲说了一声，便准备转身离去了，着实没意思。

    那宇文哲见李哲要走，这不是打自己的脸么，自己女儿的救命恩人竟是被自己家人给气走了。

