    传真内容是要郭兰方浩出钱，实际就是要方浩出钱，大概60亿。

    因为郭之山被罚款了一百五十多亿，他一个人拿不出这么多钱，就需要郭家来埋单。

    郭老爷子让家人分担，给郭兰方浩的配额是60亿。

    方浩苦笑，道：“把我卖了，也没60亿啊！哦，对了，你那个堂姐出多少？”

    郭兰摇头，道：“据我打听到的，爷爷没让堂姐出钱，理由是她们出嫁了。

    我已经说了我嫁给你了，我们这边没钱，可还是把传真发来。

    现在你知道我家那边都是什么样的人了吧。”

    “事出有因，为何就会是这个数字呢？

    60亿？

    你爷爷怎么不让我全部埋单呢？

    莫非我真的有60亿？”

    方浩倒是多了个心眼，见郭兰也搞不明白，他就给郭芯蕊打电话，要问清楚。

    郭芯蕊还在单位里开会，她走了好一会才到办公室，然后打开电话跟方浩详细解释60亿的情况，按照郭家团队的精算结果，是要让方浩拿回一部分高温补贴和精品钢材的专利，国家不会给钱，但会在罚款上给优待，郭家的公关团队会跟进，拿到这个60亿的减额。

    这是要让我做言而无信的小人啊……方浩挂断电话后，也就将传真单放进粉碎机中。

    他问：“老婆，郭之山赚的钱，可有给你一分？”

    “没有，他的钱，都让他们家花了。”

    “那就得了，那些钱是他贪了，那就让他砸锅卖铁填上去，不然，就去坐牢吧。

    老婆，我们还有这么多孩子要养，不容易的呀。”

    “我也是这样跟爷爷他们说的，我有孩子要养，而且我老公只有医院的一分工资，绵薄得很，还不如家里叔叔堂兄弟姊妹的分红，我过年都揭不开锅，还要我爸妈补贴呢。”

    “这，我工资低是看得见的，有据可查，几个月院长的工资，不到四十万，还真不如你那些家人的分红。

    但你还要补贴，就有点过分了。”

    “行了，别贫啦，我们出去吧，准备做饭。

    爹娘来了，你得多做几个菜。”

    郭兰微笑，推着方浩出去。

    方浩没将60亿的钱放在心上，因为他压根就不会出，看一眼孩子们，他也就去厨房忙活。

    也有保姆和奶妈的帮忙，所以一顿饭很快就做好。

    饭后，父母去和孩子玩耍，方浩则进书房看会书。

    苏柔视频进来，她见到方浩就抹眼泪，道：“老公，我想爹娘了，我想回去陪你过年。”

    “明天我带爹娘去看看你妈妈，或者让你妈妈过来跟我们一起过年，你就不用回来了。

    我现在的情况已经够乱糟糟的啦，你再回来，非得让我精神分裂！”

    方浩看着苏柔这张脸，他都有点小出神，很明显，她化妆过了，更加艳美绝伦。

    但很快就回过神，他有郭兰和孩子了！他道：“你还有别的事吗？”

    苏柔道：“为了郭家让你出钱的事吗？

    60亿？

    他们可真将你当大户啊。”

    “这你也知道？”

    “不仅我知道，还有很多人知道呢。

    我是真没想到，郭家那些人竟然如此无耻，还让你出钱。”

    “他们表面是让郭兰出钱，实际上就是让我出。

    从伦理上也能说得通，可惜我没那么多钱，不然，我就出了。

    我一个小地方的院长，要是轻易拿出60亿，那国家相关部门就查我啦。”

    方浩想起什么，道：“苏柔，你们在里面有没有添油加醋火上浇油？”

    “当然没有，不过，我倒是希望你帮郭兰出钱，然后那就是穷光蛋，你就大概率回到我怀抱！对啊，我加一把柴，让郭家的人觉得你可以全部埋单，一两百亿算个毛毛雨。

    老公，你还真提醒了我，我等会好好合计，有什么可以利用的。”

    “你可真是唯恐天下不乱啊！”

    方浩无语，他是没钱可拿，就算苏柔再去造谣，他也是两手空空。

    他想到什么，道：“苏柔，我爹娘好不容易跟我来过年，我希望他们都高高兴兴的，在这过年上，你别生出事端。”

    “我对爹娘一向很好，他们也对我一向很好，几年来我都没要求他们什么，难道现在就能伸手？

    你就将我想得多么可恶吧！我都给你生那么多孩子，以后还会给你生，我能对你有什么坏心思呢。”

    “少来这一套！”

    “我知道你喜欢这一套！”

    “你没必要算计我的喜好，没别的事就先这样了。”

    方浩挂断视频。

    不一会，秦淑娴打电话进来，方浩有点意外，接起。

    那边道：“方浩，方便说话吗？”

    “方便。

    你有事？”

    “我回到四九城了，老太婆让我去妇科做一次全身检查，我把结果发给你，你帮我看看，我是不是有什么问题？”

    方浩有点意外，很快就收到一份文件，打开之后看了一些数据，道：“你身体很健康，没毛病。”

    那边道：“我也感觉到没啥问题，可老太婆当时的脸色很难看，非要让我去做检查。

    这里面有什么名堂？

    老太婆想从我这里获得什么信息？

    她想拿我做什么试验不成？”

    方浩皱眉，道：“估计是想看你有没有怀孕，毕竟你去了沪海，还有那些破事，她就多留了个心眼。

    妈，你这次要多加小心了，我预感你这个年不好过。”

    “我没做那事，怎么可能怀孕啊。”

    “我相信你，兰兰也相信你，但并不代表别人就相信你啊，瓜田李下尚且争辩不清，何况你的情况那么敏感，你跳黄河也洗不清。”

    “这……你说我当时怎么就范糊涂了呢，我就待在你身边，帮你照顾孩子，非要不听你劝告，去沪海投资什么啊。”

    那边急了，道：“方浩，现在你再给妈支支招。”

    方浩道：“沪海那边怎么个情况？”

    “什么情况？”

    “一个手掌拍不响，若是于老五承认了呢？

    你就没想过这茬？”

    “我……我啥都没做，都可以作证啊。”

    “就怕他们和你家里的什么人达成了协议，一起串通做伪证，就能把你没做的事给坐实，屈死你！”

    “那我要不要离开郭家？

    去找你？”

    “刚回去就离开，你没做也算坐实啦，到时候你更加解释不清。

    妈，照我看，你不会有大问题，老太婆看在郭兰和我的面前，不至于真拿你开刀。

    她会给你一点家规颜色，打你一顿，你应该能扛过去的。

    你没做错，那就一口咬定。”

    “行，我现在也没退路，只能听你的，你可别坑我，这事，你得帮妈兜底。”

    “你是我什么人，我哪能放任你不管呢。

    相信我，郭家的人不敢对你太过分！挨过这一关，你的春天就来了。”

    

