    事情是这样的。

    这两天，京城韩家放出消息。

    经过韩家大公子韩云帆近一年的努力，韩家在大炎周边，又开辟了几条商路。

    这原本是一条很寻常的信息。

    作为京城首富，韩家财力雄厚，人脉广阔，有这样的成果很正常。

    但，王安却从中发现了一丝不寻常之处。

    韩冲居然亲自找上了盐铁局，以此为借口，想要多分配贩盐的份额。

    按理说，盐铁官营，韩家虽然有钱，也没资格染指这个。

    但，韩嵩早些年因为投靠大皇子，早早拿到了朝廷的贩盐许可。

    这才让韩家这些年赚得盆满钵满，甚至有机会登临京城首富之位。

    这次开辟商路，无疑又给了韩家机会。

    “奇怪，为何开辟商路，单单对贩盐这么关心？”

    韩家生意做这么大，自然不可能只是贩盐，所以王安才会觉得古怪。

    直觉告诉他，没准，这事可能对退地有所帮助。

    不过，王安现在心中还只有一个模糊的想法，如何对付韩嵩，后续还有带观察。

    目前蝗灾在即，他需要投入更多的精力，应付这个。

    之前苏家开业仪式上，他已经有所布置。

    接下来，王安下了他出任县令以来的第一道命令。

    “永宁县所有农户，这几天，无论听到什么消息，都不准提前收割小麦，违者重罚。”

    发布完命令后，开始例行处理公务。

    衙门目前人手缺口很大，凡事都要王安亲理亲为。

    之前吴耀祖被拿下，衙门的文件已经积压了好多天，这些都需要处理。

    好在，除了之前几宗女孩失踪案，再没其他大案。

    这个年代，拐卖孩童可谓十分普遍，拐子一旦得手，往往远走高飞。

    要重新将人找回来，或是缉拿人犯，无异于大海捞针。

    不过，这些王安都丢给了京兆府，目前尚无任何消息，他暂时也无从下手。

    埋首案牍，匆匆一天过去。

    翌日，劳累了一天的王安，起得稍晚一些。

    吃过早饭，换好县令袍服，王安正打算去衙门上班，却被老太监李元海堵在门口。

    “父皇要找本宫？又有什么事？”

    白眉老太监古怪地看着王安，没有说话，当先在前面领路。

    和平常一样，在养心殿的御书房，王安见到了炎帝。

    此刻，炎帝正手持毛笔，伏案练字，就连两人进来，似乎也没有察觉。

    李元海将人带到，便杵在旁边，低眉垂目，一声不吭。

    王安难得看到自家老爹有此雅兴，自然也不敢打扰。

    直到一刻钟之后，炎帝写完最后一个字，这才搁下笔，抬头看着他，淡淡道：“来啦。”

    “儿臣，参见父皇。”

    王安行完礼，主动上前两步，看着字帖，满脸惊叹之色：

    “好，真好！父皇的这些字，骨骼苍劲，铁划银钩，形神具备，境界悠长，望之有龙虎之姿，王者之势，实乃天下不可多得的好字，此字只因天上有，人间难得几回见……”

    “呵呵，是吗？”

    炎帝看着他，深邃而犀利的目光，似乎能穿透人心：“你这样拍朕的马屁，莫不是知道自己又闯祸了？”

    “闯祸，闯什么祸？”

    王安揣着明白装糊涂。

    “你还说你没有闯祸。”炎帝眉宇皱起，负手从案几后走出来，直面王安，“说，定安伯儿子的腿，是不是你让人打断的？”

    虽然想到对方会告状，王安还是没料到，炎帝会知道得这么快。

    他一副委屈的模样：“冤枉啊父皇，儿臣要是不动手，那么断腿的，很可能就是儿臣了。”

    “哦？”炎帝直视着他，“据朕所知，你当时有几十名太子卫随行，就凭萧家小子那点人马，能是你的对手？”

    王安双手一摊，很光棍地道：“正因为他不是儿臣的对手，所以才会断腿啊。”

    炎帝嘴角扯了扯，瞪了他一眼：“你还有理了？朕就不信，你早点亮明身份，他们敢叫嚣着对你动手。”

    “这可不能怪儿臣，父皇你也知道，儿臣向来为人低调，仗势欺人这种事，儿臣可做不出来。”

    如果不是深知王安往日的言行，炎帝说不定还真信了。

    可现在，他看着王安这样，真是又好气又好笑。

    你王安低调，天下就没有高调的人了。

    京城第一纨绔的称号是怎么来的？

    打断朝廷重臣儿子的腿，还有一个京城首富的儿子，全都非富即贵……就这，你还不是仗势欺人？

    “休要狡辩，你知不知道，你这样做，会造成多恶劣的影响？”

    炎帝深吸口气，为他讲解其中的厉害：“那定安伯乃是朝廷重臣，又在边关镇守，如今北伐在即，你却打断他儿子的腿，你让朕怎么给人家交代？又怎么给满朝将士们交代？”

    “是儿臣一时意气，思虑不周。”王安也知道自己下手有点狠，主动认错。

    顿了顿，又补充了一句：“不过，这事是他们招惹儿臣在先，说破天，也是我们占理，难不成，那个定安伯还敢对父皇有意见？”

    “哼，区区一个定安伯，就算给他一百个胆子，谅他也不敢。”

    炎帝气势凌傲，帝王的威严一闪即逝，悠悠道：“不过，他不敢，有个人却敢。”

    王安脑中灵光一闪，迟疑道：“父皇是说……大皇兄昌王？”

    “除了他，还能有谁？”

    炎帝似乎陷入追忆，神色有些复杂：“论年龄，你与昌王相差一轮有余。”

    “想当年，你母后久无身孕，而昌王风华正茂，更兼能力出众，朕为了江山社稷，不得不在他身上做打算。”

    “谁曾想，造化弄人，他的势力刚发展起来，你母后就怀上了你，于是，朕不得不更改计划……哎，此事，昌王一直耿耿于怀，也是朕亏欠了他。”

    “这些年，他借故镇守边关，未尝没有因为愤懑，想要做出一番成绩的意思。”

    炎帝说到最后，叹了口气：“不过，一切都结束了，再过半个月，他就会回京城……”

    视线忽然落在王安身上，大有深意地问道：“到时候，万一他因此事针对你，你会怎么办？”

