
    林海话音刚落，神殿的上空突然崩坍，已经溃散的金色光芒，忽然如同利箭般，朝着林海等人激射而来。

    “不好，防护！”

    林海陡然一惊，头顶传来的凌厉之势，使林海立刻意识到，这些光芒蕴含着强大的穿透之力，每一束都有不弱于元婴期修行者全力一击的威力。

    嗡！

    下一刻，三尖两刃刀出现在了林海的手中，林海一声爆喝，顿时将三尖两刃刀舞的水泄不通，无尽的蓝色光华，将应荣等人，一并护在其中。

    轰轰轰轰！

    一道接着一道的巨响传来，林海只感到接连不断的巨大力道，通过三尖两刃刀，传入了自己的体内。

    林海咬牙坚持，体内气血翻涌，仗着三尖两刃刀的仙器之威，硬生生将密如细雨般的金色光芒，尽皆抵挡在外。

    “林海，不用管我们，你自己快些逃走！”

    眼看着神殿崩塌，地动山摇，整个空间变成了灾难之所，应荣不由脸色大急，朝着林海一声大吼。

    “是啊，林海，别为了我们，拖累你自己！”骆冰也急急说道。

    “林海，我们就算死，此生有你这个兄弟，也不虚此生了！”连东方野，也动情的说道。

    “都给我住嘴！”

    林海眼睛一瞪，急急吼道。

    “我林海，绝不做抛弃朋友，苟且偷生之事！”

    林海强忍着体内不断传来的震荡，拼力抵抗着金色光芒的攻击。

    应荣三人，之前闯通道时，全都受了不轻的伤，如果林海此刻放弃他们，他们三个势必有死无生！

    林海向来重情重义，岂会这种时刻，将他们抛弃？

    “林海，你这样会将自己也陷入险境的！”

    应荣急的一声大吼，然而林海却恍若未闻，将三尖两刃刀舞的越发迅疾，刀影漫天，犹如一张大网，将金色光芒的凌厉攻击，全都抵挡在外。

    “唉！”

    应荣三个人，不由一声叹息，心中替林海焦急的同时，也涌起深深的感动。

    “若是侥幸不死，今后这条命，就是林海的了！”三个人的心中，冒出了相同的想法。

    几分钟后，就在林海感到抵挡的越发艰难之际，突然间压力一轻，仿佛受到的攻击，猛然减少。

    “咦，怎么回事？”林海不由一愣。

    “哈哈，金色光芒快要散尽了！”

    这个时候，身后的骆冰眼尖，忽然指着半空，不由发出一声惊喜的欢呼。

    林海抬头望去，却见之前漫天的金光，已然消散了十之七八，半空之中开始出现白色的光华。

    而攻向林海等人的金色光芒，也由密集变得稀疏，最后消失的无影无踪。

    “呼~”

    林海总算长出一口气，这一拨恐怖的攻击，若是林海自己一人，自然不会太放在心上。

    但是要同时护住身后的应荣等人，林海的消耗就十分巨大了。

    此刻，林海体内的真气，几乎耗损了七成以上，若是金色光芒再攻击一会，恐怕林海都挡不住了。

    “咦，大地的震动也停止了，一切都平息了！”

    应荣忽然惊讶的开口，发现神殿之中，已经恢复了平静。

    “可是，出口在哪里？”

    之前进来的大门，早已经在他们进入之后，便已经封死。

    张三等人之前说，十个通道的宝物，全都被取出来，才能出去，可是现在他们仍然没有看到金色大门敞开啊？

    不由得，林海几个人全都朝着张三等人望去，或许只有他们，才知道如何走出这里吧。

    然而，等他们看到张三等人的表情时，心却一下子忽然沉了下去。

    “这，这是怎么回事？”

    只见张三等人，此刻脸上的茫然，一点也不比他们少，各个左顾右盼，一脸懵逼。

    “传说中，不是取得十个通道的宝物，就能够出去吗？”

    “为什么，为什么还是没有出口？！”

    张三忽然发出一声愤怒的嘶吼，脸上顿时露出深深的绝望。

    李四和王五，也是面色惨白，身躯都在不由自主的微微颤抖。

    等了五百年，本以为终于可以出去了，结果到头来，竟是这么个结果，一时之间，他们的内心差点崩溃，根本无法接受。

    “完了，他们根本就不知道怎么出去！”骆冰苦笑一声，叹息的摇了摇头。

    “别急！”

    林海忽然心头一动，转而朝着血凝和赵子鸣望去。

    却见血凝和赵子鸣，两个人竟然没有一丝慌张之色，反而全都抬头望天，满脸期待，仿佛在等待着什么。

    “难道，出口在天上？”

    林海眉头一挑，赶忙也抬起头，朝着半空望去。

    可是，除了那一层厚厚的白茫茫雾气之外，半空之中什么也没有啊？

    但是，林海觉得血凝和赵子鸣的表现，十分的诡异，而且他们两个都是来自修罗殿，定然知道一些别人无从得知的秘密。

    “倒要看看，这半空之中，究竟有什么端倪！”

    想到此，林海心头默念一声，天眼神通，开！

    嗡！

    顿时间，林海的双眼蒙上了一层蓝色的光雾，瞬间看穿了白雾后边的一切。

    “咦，果然有古怪，那是什么？！”

    林海脸色一变，骇然发现，浓浓的白雾上方，竟然有着一团神秘的光点，正在缓缓的凝聚，不停变大。

    而那神秘光点之中，似乎有着一道巴掌大小的人影，若隐若现！

    轰！

    就在林海心中诧异之际，忽然间那道神秘光点，犹如一颗流星般，包裹着那模糊的人影，从天而降。

    嗡！

    神秘光点所到之处，白雾瞬间被击散，随后一股无穷的威压，朝着大地落了下来。

    “来啦！”

    这个时候，血凝和赵子鸣突然一声欢呼，两个人同时拔地而起，朝着那神秘光点，如离弦之箭般冲了过去。

    张三等人，此刻也发现了半空之中的异常，见血凝和赵子鸣，同时跃入空中，争抢这突然出现的神秘光点，顿时也不甘落后，纵身而起。

    “把东西留下！”

    张三一声断喝，双掌挥动，朝着血凝和赵子鸣发动攻击，同时李四纵身跃起，直奔神秘光点而去。

    王五则是一脸冷漠，真气荡漾，强大的气息将林海等人锁定，只要林海等人出手，他立刻就会发动致命一击。

    三个人合作的极其默契，虽然谁也不知道，那神秘光点究竟是什么，但也绝不会坐视落入血凝和赵子鸣之手。而林海在那神秘光点从半空落下之时，突然间脑海里传来了一道声音，让林海心头猛地一跳，随后眼中露出深深的惊喜之色！
