    好半晌，秦南才平静下来。

    不过他心中没有半点沮丧，反而是更兴奋。

    这一次领悟，他明悟剑之根本。一眼能看穿剑本身所携带的意。甚至连灭生剑都能看透。

    可面对长生剑魂，他却连去看一眼到资格都没有。这就表明，长生剑魂的层次更高，自己现在的力量，根本不能触及。

    所以对秦南来说，更为期待。

    忽然，正在此时，又是一道道剑影呼啸而出，出现在秦南面前。

    不过秦南只是看了一眼，而后眼中迸射出一道剑光。

    随之，一道道剑影的信息就出现在脑海之中。

    清晰无比。

    随后便是关于剑的一道道信息，连带他们现在从属于谁，都被秦南给捕捉。

    不过相对于之前出现的战剑。

    这些的层次就相对要低级很多，只是一眼之间，就完全被秦南给掌控。

    轰！

    所有剑影轰然之间消散。

    连亲眼一眼目光都挡不住。

    “不需要了，我已经明悟。”秦南淡淡一声。

    他能想到，这剑影的出现绝对不会无缘无故，肯定是幻剑婆婆在帮助自己。

    只是，现在已经明悟，已经无需参剑。

    他接下来要做的就是，凝聚自己的剑意。

    他现在已经明白了，自己之前所凝聚的剑意有些偏差。是剑意不假，但却是迎合了剑的意，却不是自己的意。

    刑天剑本身就是凶兵，猩芒滔天，虽然不是灭生剑一般的杀戮之间，但却一样是一柄盖世凶兵。

    当时自己意志坚定，只想将王应天给斩杀，而且拔剑断头又是杀人手段。再加上刑天剑本身的凶戾，所以才形成一道绝杀的剑意。

    坦白说，融入了这意志的拔剑断头很强，配合那一剑，基本绝杀，是秦南现在所掌控力量的底牌。

    但太过绝限了。

    只有拔剑断头能融入这剑意，其他的根本无法动用，很有局限性。

    因此，想要凝练出自己的剑意势在必行。

    一念及此，秦南开始沉思。

    片刻后，他眸子之中一亮：“我参剑根本，看到了这么多剑的意，千变万化，不能从一而定。”

    “但……究其根本，这些剑的意，都是为了杀敌！”

    “既然如此，索性我的剑意，就立无敌。”

    “剑在手，当斩一切敌，直至无敌。”

    秦南内心通明，一念通达。

    下一瞬，识海之中，三道剑魂都开始剧烈的颤动起来。

    而秦南的身上，也升腾起来一股傲绝天地的气势。

    无敌！

    无敌剑意！

    嗖嗖嗖！

    随即，一万八千道剑意汹涌而出，环绕在秦南周身，使得秦南身上的剑意更为霸道。

    仿佛神祗，人间无敌！

    神祗，连长生剑魂这时候都开始剧烈的旋转起来。

    似乎也因为秦南一念领悟而感觉到欣慰。

    秦南目光微微抬头。

    看向长生剑魂。

    忽然，秦南倒吸一口冷气。

    因为此时，长生剑魂……竟然在馈赠剑意。

    一道、两道……

    转瞬之前，上千道剑意汹涌而出。

    而此时秦南的剑意，也直接突破两万大关。

    这种意外惊喜让秦南都有点懵逼。要知道，长生剑魂馈赠剑意，一般情况下是吞噬了极为强悍的能量，才会馈赠。

    可现在，自己分明什么都没做啊？

    意外，太意外了！

    对于这一点，他根本就想不透。

    也在这时，长生剑魂也渐渐稳定下来，万道剑意也如同潮退一般，重新归于长生剑魂之中。

    秦南心神也平复下来。

    虽然领悟了无敌剑意，但来路依旧遥远。正如幻剑婆婆之前所说，自己的路还很长。

    一念及此，秦南意识重归本体。

    而他没发现的是，长生剑魂上却多了一道剑痕。

    这剑痕之上，充满无敌之意……

    睁开双眼，看着眼前已经在等待的霜儿和幻剑婆婆，秦南表情微微一愣。

    “哥，你醒了。”霜儿笑眯眯的，两个小酒窝浮现在脸上。

    “嗯！”秦南点点头，习惯性的去抚摸霜儿的脑袋。

    可是让他意想不到的是，霜儿这次竟然躲开了。

    “哥……”霜儿娇嗔一声。

    秦南的手停留在空中，错愕着，心中猛地一酸。

    但是很快，他就苦笑一声：“霜儿长大了。”

    “才没有。哥，你不要胡思乱想啊。”霜儿一见秦南表情，就知道秦南误会了，连忙摆手，带着慌乱开始解释。

    “没事，哥都懂。”秦南恢复自然，柔情百转，依旧充满疼惜和溺爱。

    “恭喜，你现在终于是明悟了自己的剑意。”这时，幻剑婆婆忽然说道。

    “多谢婆婆，如果不是婆婆，我根本不可能成功。”秦南连忙说道。

    这一声感激也是真心实意。

    之前他陷入迷惘，如果不是一道道剑影出现，他根本不可能参悟剑之根本，也就根本不可能明悟，自然而然也无法凝聚出自己的剑意。

    可以说，自己能够成功，幻剑婆婆居功至伟。

    “无妨，这是我答应你的。说了要送你三场造化，帮你一把也无所谓。”幻剑婆婆轻声说道。

    “不管怎么说，婆婆的恩情，秦南铭记于心。”秦南摇头说道。

    幻剑婆婆或许不在意。

    可这是造化，秦南必须铭记。

    幻剑婆婆没再多说。

    只是这时，霜儿却忽然说道：“哥，你感悟的是什么剑意啊，我感觉好强的样子。”

    “那是当然，也不看是谁哥。”秦南笑道。

    而幻剑婆婆目光这时候也锁定在秦南身上。

    她也很好奇秦南到底感悟了什么剑意。

    “说来前辈不要笑话，我感悟的剑意，我称之为无敌剑意。”秦南说道。

    诚然，在幻剑婆婆面前说无敌，秦南有点心头发虚。

    他立剑意，秉承内心。试问天地间，谁无无敌之心。他秦南也是一样，所以才会出这样的剑意。

    “无敌？”幻剑婆婆神情肃穆，但随即就是摇摇头。

    下一刻，她看向秦南，就要开口。

    可不等她开口，霜儿的声音再度出现：“无敌剑意啊，这么说，哥哥是想无敌吗？”霜儿笑吟吟的看着秦南。

    “当然，我若是无敌，以后就谁也不敢再欺负你。到时候咱们兄妹找一处青山归隐，哥天天给你做好吃的。”秦南说道。

    霜儿一脸期待，重重点头：“我相信哥哥，哥哥一定会无敌。”

    秦南哈哈一笑：“哈哈哈，好，等着，一定会有这么一天。”

    一旁，幻剑婆婆一脸沉默的看着两兄妹，到嘴边的话也吞咽了下去。

    片刻后，秦南停下来和霜儿嬉笑。

    “让前辈见笑了。”

    “无妨。其实老身也很好奇，你的无敌剑意是怎样的，施展出来看看？”幻剑婆婆说道。

    “好！”

    秦南也正想让人指点，如今有幻剑婆婆这一尊神秘存在，他自然不会放过这个机会。

    一念动，秦南双眸一定，随即一抹睥睨之光从眼中迸射。

    轰！

    无敌意动。

    霸道无匹的意志从秦南身上瞬间迸发而出。

    此时，整个剑盟所有人都感觉一股莫名的力量笼罩下来。

    所有人都抬起了头，一脸惊惧的看着天边。

    这一刻，他们都以为是强敌来临。

    “这是什么气息，好恐怖，我感觉我肉身都快要崩溃。”

    “我也是，我的灵气都开始凝固了。”

    “你们就没有发现，连出剑的勇气都没有吗？”

    ……

    一声声窃窃私语出现，大声喧哗都不敢。

    就连苏清婉和苏雄两人身影都出现在天际。

    “所有人，继续做你们的事情就好了。这是秦南在修炼。”苏清婉朗声说道。

    这一句话，让场中所有弟子都恍然，大松一口气。

    “原来是秦南师兄，怪不得会有这种气息。”

    “师兄闭关半个月，这是要出关了吗？”

    “好期待，师这是要无敌啊。”

    ……

    一听是秦南修炼，众人的眼中都出现了精芒。

    对于秦南，他们已经推崇到盲目的地步。

    那一战，秦南的身影已经深深烙印在他们骨血之中。

    只要是秦南，就一切皆有可能。

    同样，山门之外，他们渴望拜入剑盟的人，此刻一听这恐怖气息，竟是因为秦南修炼散发而出，一个个更是咬牙切齿，打了鸡血一般。

    “我一定要拜入剑盟！”

    “我也是，不管付出什么，谁都不能阻止我！”

    “有这样的无敌师兄，还不横着走，我一定要加入进去。”

    ……

    此时，幻剑峰上。

    “可以了，收起来吧。”幻剑婆婆沉吟说道。

    只是此刻，她的眼中也尽是骇然。

    “想不到，老身遍访天地，画出天地有名之剑，没想到最后竟然成全了你。”

    “无敌剑意，很强！”

    幻剑婆婆说道。

    秦南眼中一喜，如果这话是从别人口中说出来，或许有恭维的成分。但现在从幻剑婆婆口中说出来，他不会有任何怀疑。

    霜儿也是一脸笑意。

    “看吧，我就说了，我哥很厉害的。”霜儿一脸骄傲。

    幻剑婆婆也点点头：“的确，他很不错。”

    两人说着，秦南反倒是有点不好意思了。

    “不过你立下这种剑意，将来少不得要一路政伐，你要有这个准备才好。”幻剑婆婆说道。

    “举世皆敌我都不怕，还怕什么。”秦南顺口说道。

    “你有这样的心境就好。话不多说，接下来，我送你第三场造化。”幻剑婆婆说道：“将你之前得到的巨指拿出来吧。”

    秦南不敢耽搁，将巨指给取出来。

    “这是神之一指。是一个极为古老的种族的人的一截断指。”

    “我现在，帮你解封力量，让这力量，融为你一指。”

