    修炼无岁月，晃眼间便过去了五十年。

    这一日，一团黑漆漆的妖云翻腾着直奔雾岛而来，惊人的妖气昭示着此妖乃是难得一见的七级妖兽。

    七级妖兽对应结丹后期的修仙者，只差一步就可度过雷劫，妖身大成，化作人形，在这乱星海中绝对是称王称霸的存在。

    此刻包裹在浓浓妖气中的七级妖兽暴怒无比，它前日在海中游溢，捕食交配好不自在，却被突来的灵潮掀了个跟头，搅了大好的兴致。

    眼下寻到灵潮的源头，当即一头扎进海雾中，对拦路的风墙视若无睹，直接冲了进去。

    天风锁妖阵感应到异物的闯入，立刻运作起来，无数龙卷从四面八方汇聚过来，将海中的七级妖兽阻拦下来。

    狂风吹散了此妖身上的妖气，露出了它的真容。

    只见一只足有二十多丈长的巨型青皮龙虾，正挥着两对巨钳，对着推挤而来的龙卷张牙舞爪。

    头顶的八只眼珠中，射出一道道粗大的光柱，将周遭的龙卷轰散。

    正当巨虾狂性大发的与源源不绝的龙卷缠斗之时，三只双头枭首从天而降，双翅呼扇着打出一道道青色刃芒。

    巨虾一时不查，被这刃芒打到背甲上，顿时甲壳开裂，“噗滋噗滋”的冒出蓝色的妖血来。

    巨虾更怒，突然挥舞巨钳拍击海面，掀起巨浪的同时让自己腾空而起，巨钳张开亮起青色的灵光。

    “咔嚓”两下，将两头撕风兽剪成两段。

    然而，还不等它得意，光华一闪，断成两截的撕风兽恢复如初，嘶鸣一声扑咬上来。

    这时，巨虾眼中终于露出了拟人化的惧意，想要逃跑，但入眼皆是狂风，整个天地都在呼啸，这让它根本分不清方向。

    惶恐之下，巨虾心中一狠，就要吐出妖丹搏命，恰好这时和之前差不多的一道灵潮涌过，将它掀翻了个跟头。

    当它晃着脑袋清醒过来时，便见一个人族修士带着一脸玩味的笑意看着它。

    此人眼神中轻蔑之意，不禁让海域霸主巨虾妖怒火中烧，想也不想便挥舞巨钳横扫过去，欲要将此人拍成肉饼。

    洛虹背负着手，竟躲也不躲，那七级虾妖的巨钳轰在他臂膀上，被一层贴着他体表的黑色灵光挡住，不仅没能让他挪动一步，而且巨大的反震力道，还让巨虾的巨钳碎裂了一块。

    “你应该听得懂我的话，只要你肯做在下的灵兽千年，今日便饶你不死。”

    洛虹神情淡漠地道。

    巨虾原本还因攻击的结果而纳闷，听了洛虹的话，怒气涌上虾头，八道粗大的光柱从它眼珠中轰出。

    虾可杀，不可辱！

    然而，它的这种天赋神通依旧没能撼动洛虹体表的黑色灵光，光芒闪过，洛虹毫发无伤。

    “看来你是不愿了。”

    洛虹探出左掌，看似轻描淡写地抓住了巨虾还未收回的右钳，法力禁住所触附近大片的血肉，毫不费力地一抖，爆发出的巨力便将巨虾的右钳拽了下来。

    蓝色的妖血从断口处狂喷出来，巨虾还未来得及惨叫出声，洛虹就已来到它的头顶，右掌轻飘飘地按下。

    只见，洛虹的肉掌与巨虾甲壳接触的刹那，巨虾浑身一阵，随即抽搐着向海底沉去，它的八只眼珠中缓缓溢出蓝青色的脑浆。

    原来，洛虹刚才举重若轻的一掌，已将它的虾脑震成一团浆糊。

    “既然活着不愿为在下效命，那就死了来当牛做马吧。”

    洛虹轻声道，伸手一抓，将巨虾的精魂抓到手中，封入养魂瓶中后，又从巨虾的腹部挖出一颗圆滚滚的青色妖丹。

    简单地取了些巨虾身上的材料后，洛虹便不再管它，飞身回到主灵室的位置。

    因为前两次的升灵，主灵室连带附近一大片副灵室的位置，已经化作了一个巨坑。

    此时在巨坑上方，漂浮着一颗正散发五彩灵晕、拇指大小的圆珠。

    此物正是洛虹为虚天殿之行准备的杀手锏，能威胁到元婴期修士的一次性宝物。

    五行雷珠！

    洛虹的升灵大法说白了就是在造好地基的地方盖楼，将被升灵的灵材的独有特性无限放大，

    五行雷珠的前身毫不起眼，就是洛虹在太南小会时偶得的五行果的果核。

    当五行雷珠不再散发五彩灵晕时，洛虹撒出一道温和之极的法力将其托到面前，打上数道封灵禁制后，将其收入万宝囊。

    有了这两颗五行雷珠，面对虚天殿内的那些元婴老怪，洛虹总算有了些底气。

    将昏睡的小金从五彩巨环中收入灵兽袋后，洛虹飞至小岛上空，取出阵盘撤了五煞聚灵阵和天风锁妖阵。

    收回五行旗、天风晶和一众关键的布阵材料，洛虹拿出虚天残图，只见上头的地图已经完全消失，只有一个金色的小光剑，似指南针般始终指着一个方向。

    洛虹望向金色光剑所指方向，神情肃然地打开体检表，查看如今的实力。

    姓名：洛虹

    境界：结丹中期（380000/524287）

    精力：360000

    法力：608000（丹田法力与穴窍法力总和）

    神识：32000（四衍）

    灵根品质：1

    经脉强度：450（当前经脉能够承受内灵压的极限）

    内灵压：400（最高值）

    外灵压：2000（最高值）

    法力精纯度：30（提升的法术威力=法力精纯度*5%）

    法力掌控度：20000（神识决定上限，当前未达上限）

    结丹后期倒计时：1166天（基于内灵压最高值计算）

    功法熟练度：无量镇海诀第八层、冰肌玉骨法第十二层（大成）、铁鼎金身功第九层、乙木常青功第九层、黄泉炼血法第九层、大衍决第四层（大成）、镇海珠一转（48/72）。

    ......

    “以我如今的实力，就是元婴老怪也不可轻辱。这虚天殿，可去！”

    下定决心后，洛虹化作一道蓝虹，很快便消失在了天边。

    ......

    二十多日后，换上一身黑色劲装，戴着铁面的洛虹飞到一片陌生的海域。

    他抬头望去，就见有一座雄伟巨大的宫殿漂浮在空中，纹丝不动。

    此宫殿高约百丈，通体用洁白无暇的美玉制成，精致华美之极，散发着淡淡的莹光。

    周围则被一层凝厚地金色光罩包在了其内，在高约千丈的天上悬挂着。

    洛虹熟练地将法力灌入虚天残图，令其中溢出的白光包裹自身，随后飞向那金色光罩。

    由于白光的关系，洛虹没有遭遇任何阻挡，一下便穿过了金色光罩，他随即便向宫殿飞去。

    到了那有十余丈高的殿门处时，洛虹看向殿门上方的牌匾，只见上头写有“虚天殿”三个银色大字。

    仅仅看了一会儿，洛虹便有元神微微刺痛的感觉，若是换了别的修仙者肯定是立刻移开视线，直接进殿去了。

    但洛虹按照以往的经历，深知像这种有着神妙作用的文字，其实都是蕴藏银符文在内的。

    况且以他四衍境界的元神，这点刺痛根本不算什么，。

    于是，洛虹运起灵目法术，凝神看去，很快便破开了银色大字表层的迷障，窥见其中一个个耀耀生辉的银符文。

    银色大字中的银符文不多，只有几十个，而且洛虹还对它们非常熟悉，他运转大衍诀的经脉中，就包含着这些银符文。

    若洛虹没猜错的话，这些银符文代表的应该是某个惊魂秘术。

    呵呵，不愧是虚天殿，还没进门就得了个秘术。

    洛虹嘴角一勾，飞身进入殿门后狭长的美玉通道。

    穿过通道后，洛虹来到一座巨大的厅堂中。

    厅堂中央矗立着几十根巨大的玉柱，柱子上头雕刻着栩栩如生的珍禽异兽。

    而玉柱之顶，则盘坐着先到一步的修士，能够独享一根玉柱的只有元婴老怪，结丹修士们只能三三两两地分享一根玉柱。

    洛虹随便扫了两眼，便发现了脸色阴沉的韩老魔，不过他没有上前与他会和的意思。

    韩老魔因为身怀血玉蜘蛛的关系，已经被极阴祖师盯上了，现在和他牵扯上关系，可不是明智之举。

    但这也不意味着洛虹全程不与他联系了，事实上此刻韩老魔就已经认出了他。

    在一根多人的玉柱顶端，刚被蛮胡子赶走的韩立心中倍觉屈辱，脸上却不敢露出半点愤恨的神色。

    他可是听说元婴老怪个个性情古怪，特别对方还是个魔修，难保不会因为他一个怨恨的眼神，就对他痛下杀手。

    心神不定间，韩立瞥了眼新来的修士，顿时心头一喜，表面却不动声色。

    “那面具......呵呵，洛师兄这次重回了血色试炼时卓不凡的身份。咦？师兄明明看到我了，为什么却没有半点反应？”

    韩立心中疑惑刚起，自己就有了答案。

    暗中结盟确实比明面上结盟，更有利几分。

    不愧是洛师兄，瞬间就判断出了局势。

    眼下，韩立被极阴和玄骨两个老魔夹在中间，表面上没有露怯，但其实心理压力是极大的。

    能在这危机四伏的虚天殿中，多出一个可靠的师兄，韩立一下安心许多。

    洛虹随便找了根玉柱站了上去后，便负手而立，静静等待起来。

    同在一根玉柱上的另外两名结丹修士，见他这般冷漠，也没打算上前自讨没趣。

    就这样过了几日，星宫的两名太上长老现身，宣读了在虚天殿内的规矩。

    总结起来就一句话：敢在虚天外殿恃强凌弱或杀人夺宝的，就是不给他们星宫面子，不但当场会被他们阻拦，事后还会受到星宫的追缉，而到了虚天内殿，他们就管了，随众人打生打死。

    洛虹听后心中冷笑，内殿才是虚天殿的精华所在，星宫定下这样的规矩，无非是想激化寻宝修士在内殿的矛盾。

    星宫的这两个老怪绝不是善茬，我必须对他们尤为注意！

