    忘语今天难得走出大门，却现街头上戴口罩的人越来越多……看来中国雾霭是越来越严重了，真不知道还有多少机会，能重温那种晚上漫天星辰闪烁的夜空景象了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?另外再向大家求下月票，有票票的道友，不要舍不得投啦，只是动动手指就行了哦。

    ……………………

    两名天位武者几乎是转瞬之间，便被赵戬以至阴至阳之力击杀，顿时让陶晟面色大变！

    赵戬走上前去，一脚将冰雕踢得粉碎，而后冲着陶晟说道：“夕灵土我早就已经现，之所以没有着急取走，就是为了引你们上钩罢了。”

    “赵戬，你是有些能耐，可我陶晟先于你修炼玄功不下百年，莫要以为我真的怕了你。”陶晟面上也露出一丝狠厉之色，说道。

    “那就来试试看吧。”赵戬不以为意的说道。

    其话音刚落，面色突然转冷，手中长戟之上顿时浮现出黑白纹路，一股强势无匹的气息立即释放了出来。

    与此同时，陶晟眼中狞色一闪，旋即双臂虚空一撑，胸口黄光大亮下，整个人蓦地拔高丈许，嘴角獠牙伸长一倍，身躯变为黑白之色，气息竟瞬间直接暴涨至天位巅峰。

    “嗷……”

    陶晟口中出一声长嚎，手中两道钢爪兵刃，转为黑白之色，其上缠绕着濛濛灰雾，交错着搭在了一起。

    只听“嗤啦”一声响。

    那两道钢爪交错一舞，半空之中立即有六道巨大的灰色光刃，交错着切割而来。

    灰光途径之处，虚空纷纷破碎，露出一道道黑色裂隙，从中透射出阴冷气息。

    赵戬手中长戟一纵，戟尖处便凝出一道灰色漩涡，径直朝那六道灰色光刃撞击而去。

    “轰”的一声响。

    两道灰光同时炸裂，立即荡起大片烟尘。

    只见烟尘之中白光一闪，陶晟钢爪一挥，从烟尘中突然穿出，爪尖朝着赵戬咽喉处撕扯而来。

    赵戬身子向后一仰，长戟骤然朝上挑去。

    “铮”的一声巨响！

    两道兵刃碰撞在一起，僵持起来，林间立即响起一阵令人牙酸的金属摩擦之声。

    石牧躲在巨树之后，望着赵戬正对着自己的背影，心中一阵冲动，双拳下意识紧握在了一起，不过片刻之后，又松了开来。

    直觉告诉他，这不是出手的最佳时机。

    就在这时，赵戬身上突然光芒大亮，一道由灰光凝成的巨大猿猴虚影骤然浮现而出。

    其身上气势再度提升一截，手中长戟猛地挑开陶晟的钢爪，向前突刺出去。

    只见其背后的猿猴虚影，双手在虚空中一握，也如他一般向前捅去。

    “呼”的一道风声响起。

    赵戬手中的长戟上猛地射出一道粗壮灰光，在半空中凝成一道丈许长的灰光戟影，带着一股巨大威压，朝着陶晟疾射而去。

    陶晟面露慌乱之色，手中钢爪之上，灰色光芒暴涨着向身前抓去，其周身肌肤也快化为青色，变得如同树木一般。

    与此同时，一道黑雾从他身上快缠过，化作了一件黑鳞铠甲，将其全身要害全都固护起来。

    只听“轰”的一声巨响，黑白光芒顿时炸裂。

    陶晟口中出一声惨呼，其双手随着那两道钢爪向后弯折断裂开来，胸前的铠甲也被破开了一个大洞。

    其心口处“噗”的一下，喷出大团血雾，继而露出了一个巨大的空洞，其中灰气缭绕，出滋滋声响。

    石牧眉头紧皱，就见陶晟胸前空洞处青光闪烁，瞬间长出大片细密的青色藤蔓，周围的肌肉还在试图朝着一起弥合。

    但是，在那些残留灰光的侵蚀下，那道青光很快便湮灭了下去。

    “不……不可能……”陶晟倒退几步，双手捂住胸口，但仍止不住其中汩汩泉涌的鲜血，终于砰的一声，跪倒在地，眼中神采迅黯淡。

    石牧的目光从陶晟的尸体上移向赵戬，又从赵戬身上移向祭坛，眉头一蹙。

    就在这时，赵戬却突然开口目光一转，开口说道：“墨松树后那位，看了这么久的戏，也该露面了吧？”

    石牧听罢，无奈一笑，身上水蓝光芒一闪，将水幕撤去后，从树后闪出身来，走到祭坛跟前。

    “嘿嘿，离尘宗弟子，居然也修炼了九转玄功，可真叫我意外啊。”赵戬瞥了一眼石牧，冷笑着说道。

    “你是怎么现我的？”石牧紫眉一挑，有些好奇的问道。

    “自从现你以九转玄功杀了我两位同门之后，我便牢牢记住了你的气息。就在刚才与那三人交战时，你的气息曾有过一瞬间的波动，否则我还真有可能现不了你。”赵戬说道。

    “原来如此。”石牧明白过来，是他刚才想要偷袭时，暴露了自己。

    话说到这里，石牧也不不打算再多说什么了。

    赵戬目光也是渐渐冰冷下来。

    二人望向对方的目光中，不约而同地闪过一道寒光。

    下一刻，赵戬身上光芒骤然大亮，长戟紧握，朝前一挺，戟身之上黑白纹路立即浮现。

    其当先跨出一步，脚下步伐错动，手中长戟狂舞，戟身之上黑白光芒一阵模糊，一道道灰色光芒浮现而出。

    “喝”

    赵戟口中一声爆喝，手中长戟先是抽动而回，继而猛然向前突刺出去。

    只见漫天戟影突然一滞，随着赵戬的动作，铺天盖地朝着石牧涌了过来。

    半空之中，天地元气一阵剧烈波动，漫天灰影之中，裂开数百道黑色裂隙。

    石牧目光连连闪动，单手一掐法决，身上水蓝赤红两道光芒同时亮起，手中金光一闪，如意镔铁连棍带鞘一齐出现在手中。

    紧接着，他背后的水火双翼猛然一扇，向后掠开数丈，蓝晶幡光芒一亮，浮在身前。

    “呼”的一声响。

    大片水蓝色光芒从蓝晶幡中汹涌而出，在半空中凝出一道高逾十丈的蓝色冰墙，径直挡在了漫天戟影之前。

    “嘭嘭嘭”

    无数道碰撞之声接连响起，蓝色冰墙只是略微阻拦了片刻，便轰然碎裂开来。

    然而，前面冰墙刚一碎裂，后面漫天的金色棍影就迎了上来，与灰色戟影对撞在了一起。

    “轰隆隆”

    一阵阵轰鸣之声接连响起，大片灰光金芒四散碎裂。

    那处天幕就如同碎裂开来的镜面一般，出现了道道黑色裂隙。

    半晌之后，才重新恢复平静。

    “石牧，居然是你！”赵戬望向石牧手中的如意镔铁棍，双目之中满是震惊神色，怒喝道。

    “呵呵，是我又如何。”石牧满不在乎地笑了笑，大方承认道。

    紧接着，其身上蓝光涌动，身形突然拔高一截，面容上一阵模糊，而后便恢复了本来的样貌。

    “你竟敢戏耍于我……”赵戬面色阴沉，牙关紧咬，怒不可遏道。

    “这可怨不得我，一路上可都是你自己找上门来的。”石牧笑着说道，手中的如意镔铁棍却下意识地紧了紧。

    “好，好，好！竟有本事混入离尘宗并获得进入此地的资格，我此前倒真是小瞧了你。说起来，你我还是次真正交手吧，我倒要看看，你到底有多少本钱和我斗！”赵戬牙关紧咬，一字一句说道。

    说罢，其周身浮现出道道灰光，手中长戟左右轮转，那些灰光受其牵引，开始朝着戟身之上缠绕而去。

    “呼……呼……”

    一阵阵呼啸之声渐渐响起，长戟尖端处灰雾快涌动，竟凝成了一道高约丈许的灰色漩涡，在山林之中带起一阵阵旋风。

    “受死吧！”赵戬大喝一声，长戟横扫而出。

    那道灰雾漩涡立即疯狂转动着，朝石牧席卷而去。

    灰雾漩涡周围道道黑色裂隙不断闪动，一股巨大的吸引之力从中传出，大片沙石从地面腾起，飞入漩涡之中，被研磨成了齑粉。

    所过之处，山林之中，“咔嚓”之声不断，数棵百丈高的参天古树，被那道漩涡一卷，纷纷断裂开来，变成了无数碎屑。

    石牧水火双翼一扇，手中镔铁棍飞舞动起来。

    随着其动作不断加快，天空之中开始浮现出层层棍影，带着片片金光朝着那道灰雾漩涡覆盖而去。

    “轰隆隆”

    一阵闷雷之声响起，棍影之间开始显露出道道电光，一股毁天灭地的气息从中蔓延而出。

    赫然正是天地无极！

    石牧身形骤然一转，手中长棍高高扬起，一击而出。

    半空之中，万道电光瞬间合在一处，化作一道粗壮无比的金色光柱，猛然轰击而下。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响！

    金色光柱骤然砸入了灰雾漩涡中，大片雾气剧烈涌动，无数金色蛇电四散疾射。

    与此同时，一股强大无匹的气浪朝四面八方席卷而开，将四周古树纷纷折断，并碾成碎末。

    天地之间，一片灰蒙，目不可视！

    当雾气消散，电芒隐没，林中出现了一个深达丈许的黑色大坑，周围焦黑一片。

    石牧从半空中落下，足尖一点，正要再度提棍上前，就突然感到周身一阵迟滞，再也无法动弹。

    他心中一凛，接着现不远处赵戬额上的竖眼，不知何时已经重新睁开，其中吐出的灿烂银光，正投射在自己身上。

    石牧心中法决一催，周身立即腾起白色炽焰，但接着心中大惊。

    自己依旧无法动弹。

    缠绕在自己周身的白色晶线如今闪耀的光芒更趋银色，在至阳火焰的煅灼下竟也没有断裂痕迹。

    由此可见，赵戬此神通显然有不少精进！(未完待续。)