    悄然无声靠近着梅兰妮的贾尔斯双眼中闪动着危险的光芒。

    突然，新晋猎犬腰间的长剑出鞘，悍然对着梅兰妮动了偷袭。

    早已调整好的呼吸与姿势，让新晋猎犬在这一刻爆出了远平时的力量和度，只是……这一剑却落空了。

    梅兰妮仿佛早已洞察了一切，在长剑即将刺到时，微微挪动了一下步子。

    新晋猎犬的长剑贴着梅兰妮的身体而过。

    梅兰妮手中的长剑，则是架在了新晋猎犬的脖子上。

    呜！

    阵阵亡灵哀嚎的响声从这把长剑上传来，让新晋猎犬的脸色接连变化了数次，然后，非常配合的高举着双手。

    “果然……”

    噗！

    梅兰妮想要说些什么。

    可话语还没有真正的说出口，一柄长剑就穿.胸.而过。

    梅兰妮先是低下头看着染血的剑尖，接着，转过头看着向她动了偷袭的猎犬。

    一位身着黑色长袍，面容老朽的男子。

    “埃特葛兰？”

    梅兰妮脸上带着惊讶，似乎不敢相信对方会对自己出手。

    “没错，就是埃特葛兰，这位资历最老、最凶悍的猎犬！”

    “当然，我们远远不止两人！”

    新晋猎犬话音落下。

    猎犬中就又有两人向着身边的人动了致命攻击后，迅向着那位面容老朽的猎犬靠近。

    很快的，三人就组成了一个阵势，提防着剩余猎犬的反扑。

    而同时，新晋猎犬则扑向了梅兰妮。

    贾尔斯很清楚眼前最紧要的事，就是夺过梅兰妮手中的道具，不然的话，‘圣遗会’的骑士们就会全军覆灭了。

    非常轻松的，贾尔斯就从梅兰妮手中抢到了那件道具。

    只是在拿到那件道具的刹那，贾尔斯的脸色就是一变。

    然后，这位年轻人想也不想的就要扔出那件道具。

    可惜的是，有些太晚了。

    轰！

    爆炸从年轻人的手中出现。

    径直的将年轻人炸得粉身碎骨。

    “咳、咳咳。”

    “真以为我会将这么关键的东西放在所有人的眼皮子下面吗？”

    梅兰妮咳嗽数声后，看也不看尸骨无存的对方，就将目光投降了埃特葛兰三人，冷笑连连。

    “没想到会是你！”

    “长者们，很早就现在身边有着一个看不到的暗子，我们怀疑了无数的人，但那个家伙藏的太深了，必须要一些特别的办法才能够引出来……”

    “所以，你就提议布局？”

    “不仅把自己当做诱饵，还让长者们合力制造了这个东西？”

    老朽的男子叹息了一声后，开口问道。

    “只是恰逢其会，世界树果实的出现，让我认为是一个好机会，因为，那些讨厌的伪善者们，一定会出现！”

    “你看，一切都如同我的预料！”

    梅兰妮一边包扎着自己的伤口，一边说道。

    语气平淡，没有任何的得意，仿佛一切就是这样的理所当然。

    但这样的理所当然，却比任何得意的神情都要刺激人。

    站在埃特葛兰身旁的猎犬，大声喊道：“梅兰妮，你认为你现在就赢定了吗？”

    “不然呢？”

    梅兰妮反问着。

    “睁大你的眼睛好好的看着！”

    那位背叛的猎犬吼道。

    “我拭目以待。”

    梅兰妮淡淡的说道。

    嗡！

    一声颤音突然响起。

    无形的波纹向着四周扩散，那些完全由对‘圣遗会’负面情绪所组成的火焰，瞬间四散崩飞。

    特别是那巨大的骸骨之爪，更是在波纹中化为了无形。

    被淹没的六道虚影再次的显现出来。

    他们依旧漂浮在骑士们的头顶。

    光辉越的耀眼、夺目。

    骑士们的气息，越的强大。

    “看到了吗？”

    “神降术的强大，是远你这样人的预料，困顿在眼前程度的你根本不明白，真正的强大是什么！”

    背叛的猎犬得意的说道。

    “哦，这就是你被收买的原因？”

    梅兰妮神情未变的点了点头。

    这让背叛的猎犬一滞，一种不舒服的感觉，从他的心底升起。

    “到了此刻，你还在装模作样吗？”

    背叛的猎犬以更大的声音喊道。

    似乎，这样就可以让那种不舒服的感觉消失一样。

    但事实上，完全没有。

    不仅没有，相反越来越不安了。

    背叛的猎犬觉得他遗忘了什么。

    埃特葛兰则是想到了什么，他猛地看向了‘圣遗会’骑士那里。

    那些骑士太安静了。

    安静到不正常的地步！

    另外两个背叛的猎犬，看到埃特葛兰的动作后，立刻恍然。

    三人就这样瞪大了双眼看着‘圣遗会’骑士中，某几人脸上浮现了嗜血的笑容，他们宛如屠夫一般走向了静止不动的骑士。

    “这不可能！”

    埃特葛兰不可置信的喊道。

    “我不仅知道神降术的强大，而且还知道它的弱点，因为……有人告知了我所谓‘神降术’的一切。”

    “埃特葛兰，你到了现在还天真的以为此刻的‘圣遗会’和成立初的‘圣遗会’是一样的吗？”

    “权利是腐蚀人心的毒药！”

    “‘圣遗会’也不例外，甚至，它要更加的彻底，毕竟，它自认为获得了与我们战争的胜利！”

    “而且，你忘记了最重要的一点：收买人心，策划背叛，我们才是真正的专家！”

    梅兰妮怜悯的看着背叛的三人，对着剩余的猎犬挥了挥手。

    屠杀开始了。

    即使埃特葛兰是资历最老、最凶恶的猎犬，但面对着十个与自己同一级别的对手，结果也是注定了。

    另外两个背叛猎犬虽然想要投降，可在梅兰妮的注视下，他们被剁成了肉泥。

    要远比那些仿佛是待宰羊羔般的骑士可怜多了。

    至少，那些骑士只是尸分离。

    噗！噗！噗！

    一颗又一颗的头颅被砍下。

    一道又一道的血水从腔子内喷出。

    骑士的数量在急的减少。

    胜利的天枰好像完全的倒向了猎犬一方。

    在场的猎犬们、反叛的骑士们，已经认为自己获得了这次空前的胜利，没有谁会认为再出现什么意外。

    因此，当一颗巨大的流星锤从天而降，凿穿整个下水道的天花板时，这些人是惊讶、不可置信的。

    “2567！”

    梅兰妮一愣，下意识的喊道。

    接着，这位猎犬的脸上就杀意沸腾。