    任天行直接在马钰面前放大音量为自己的前程争取机会，这是连他自己都没料到的。

    其实任天行内心并不叛逆，至少他从没这样想过：你马钰不要我，我就偏要留下来给你看看。

    任天行只是想留下来而已。

    入职金权投资集团对任天行而言，确实是一个可以改变他人生轨迹的重大风口，故他不会让步，但比如平常点外卖是点女友爱吃的，还是他自己爱吃的，任天行是从不计较的。

    “哈哈！今天点的是你爱吃的麻辣猪肚！”

    任天行刚回到家，莫茹就一把抱了上来。

    任天行也顾不得那么多，顺手托着莫茹原地转了好几个圈，莫茹兴奋，任天行也兴奋，尽管在转圈的过程中，莫茹的脚不小心踢翻了垃圾桶，两三个蟑螂尸体洒了出来。

    “不吃外卖了！我们今天出去吃，吃君上王府。”任天行说出了雁子谷附近最贵的粤式餐馆。

    不知怎的，当莫茹瞅见任天行满脸的笑意，她自己的笑容却逐渐消失了。

    她让任天行放她下来，“君上王府？你疯了吧，我俩那里随便吃一顿肯定不下800元，难道你……”

    “对！哈哈！我明天就可以正式去金权报到！不是实习生！是正式员工！”

    任天行说着又把莫茹抱起来转圈，“我们马上就可以搬进隔壁新小区了！人才安居房一个月房租才2300元，别提多划算！”

    当任天行说到这里时，他注意到屋子里的陈设似乎变了样，于是他立即停住，把莫茹放了下来。

    床上挂着的那根铁杆上的衣服少了一大半，三四个原先堆在床底的行李箱也整齐地排练在床尾，床尾原先仅有的一个柜子不知去哪儿了，而桌上的其他凌乱的小物件全没了踪影。

    “柜子呢？”任天行指着床尾说。

    “我二手卖了……”莫茹的语气中有些心虚，但她随即正声补充，“咱们在闲鱼上70买的，我卖了80。”

    任天行没说话，把四周又看了一遍，明白了什么，于是有些失落，搬开箱子坐在床边上，“你就这么不相信我么？”任天行问莫茹。

    “我不是不相信你……”莫茹赶忙解释。

    任天行指了指行李箱，“那你这些是什么意思？”

    “我什么意思你不知道么？”莫茹语气突然也变得很冷。

    此时的沈俪正三步并作两步地爬楼，朝着任天行家跑，她手里外卖单上打着“莫小姐”三个字。

    对这里沈俪已经很熟悉了，她知道上到四楼就会看到一个开在楼道灭火器处的小门，而小门里住着一对恩爱的小情侣，连帮别人搬家都要手拉手一起。

    沈俪其实原本住在隔壁农民房的一个小隔间里，拥挤不堪，她也曾对自己的生活有所埋怨，但当她第一次给这给“狗洞小情侣”送了外卖后，她就觉得生活还是美好的，至少她的小隔间不是开在“狗洞”里。

    原来，当你觉得自己活得已经很辛苦时，有比你活得更辛苦的人就在隔壁，但那些人知道如何装点幸福。

    当沈俪哼着歌跑跳到三楼时，就听到楼上传来了十分清晰的情侣吵架声，夹杂在吵架声中的，是乒铃乓啷摔东西的声音。

    沈俪越接近四楼，这样的声音就越大，直到她最终确认，吵架声正属于狗洞里的小情侣。

    沈俪本不应该在这个时候敲门，但她还有下一单要送，而每一单都有严格的时间限制，外卖如果直接放门外沈俪又怕像上次一样被邻居大哥给“蹭”了，于是只好硬着头皮喊道，“外卖！麻辣猪肚！”

