    陵墓大门之后是一条幽深而宽阔的走廊，走廊的地面与两边的墙壁都是由古老的青石砌成，这里的气息非常阴森与恐怖，像是有冷风不钻灌入体内。

    这样的走廊出现在陵墓中，一般的修者进来都会感到浑身不自在，心中发悚，可是对于叶辰来说，心中没有半点不适。

    沿着幽深的走廊深入不远，前面出现了大量的骸骨，四处散落着，地面与两边的石壁上还有暗红色的血迹，从其干涸的痕迹来看，应该是不久前留下的。

    这些血迹应该是阴兵的所流，而它们的身体在死后已化为阴气消散了。不过让叶辰感到意外的是，走廊中竟然还有残破的兵器，很多都变了形状，锈迹斑斑。

    叶辰来到一件腐朽的兵器前，轻轻用脚踢了踢，整件兵器立时就崩裂，顷刻间化为了铁屑，可见其腐朽到了什么程度，不知道历经多长的岁月了。

    “看来九幽至尊的陵墓并不是第一次被人发现，曾经有人进入过，应该在青云宗建宗之前，最少有十五万年的岁月了。”叶辰看了看地上散落的腐朽兵器与那些轻轻一碰就能成灰的骨骸，而后举步朝走廊深处而去。

    前方出现大片大片的血迹，有暗红色的有鲜红色的，不用想前者是属于阴兵，而后者则是进入陵墓的那些强者的血液。

    能让那些强者流这么多的血，可见陵墓中的阴兵有多么的强大，而且这还只是刚进入了陵墓而已，随着不断深入，出现的阴兵或许会更加的强大。

    大约一刻钟后，叶辰来到了走廊的尽头，前方出现一扇染满了血迹的黑色金属大门，大门微微敞开，有股浓烈的阴气蔓延出来。

    推开大门，里面是一片如迷宫般的回廊与大殿，有着许多的道路，但每一条都很宽阔，地上随处都能看到散落的骸骨与残破的兵器，还有新鲜的血迹。

    “锵——”

    前方传来兵器交碰的金属颤音，紧接着便响起修者的怒吼，打斗声更加激烈了。

    “这件道兵是我们发现的，你们凭什么来争抢，给老夫滚开！”

    “可笑！陵墓中的东西不属于任何人，要说归属它们只属于九幽至尊。如今陵墓出土，我们大家都进来寻找至尊遗宝，自然是各凭手段，能者得之，凭什么你们先看到就是你们的！”

    “不错，照你这样说，我先看到这座陵墓，是不是整座陵墓都属于我的？”

    “你……”发出怒吼的那个声音，道：“既然这样，我们就拿实力来说话！”

    “轰——”

    前方传来的打斗声越来越激烈，如雷鸣般震耳欲溃。

    叶辰看了打斗声传来的方向一眼，对于那些修者争抢的道兵没有太大的兴趣，毕竟曾经为至尊，而且还拥有过许多的至尊兵。

    眼下叶辰没有趁手的兵器，若能拥有一件道兵也是不错的。不过在九幽至尊的陵墓中，道兵这样的器物必然不少，他不可能冒险去与各大势力的强者们争抢。

    叶辰在复杂如蜂巢般的陵墓二层行走，强大的元神扫视四周的环境与路径，寻找通往下一层的通道。

    突然，一股危险的感觉在心中升起，叶辰骤然停止了脚步，他警惕地看向四周，在这条走道的转角处看到一团快速凝聚的阴气，其中散发出冰冷而森寒的杀意。

    “嗡！”

    叶辰的身体瞬间冲向那团凝聚的阴气，浑身血气滔天，霸道的拳头一下子将阴气贯穿，打得虚空都裂开了。可是那团阴气溃散后又快速凝聚，其中竟然伸出一柄黑色的长矛，“哧”的一声洞穿虚空直逼叶辰的眉心。

    叶辰眼眸微凝，脚踩太虚步“唰”的消失在原地，避过了这一矛。就在这时候，那团阴气快速变幻，化为一个身骑冥马的阴兵，身穿黑色的冥甲，手持黑色的冥矛，苍白的脸庞，冰冷的目光，散发出森然的杀意，策马冲杀而来。

    阴兵非常强悍，一般人根本不是对手，在陵墓门口的时候能一矛洞穿二流大派强者的胸膛，叶辰现在不过才仙师境界九重天，自然不会与其拼杀，当即脚踩太虚步，瞬间远去。

    “嗒嗒嗒！”

    阴兵身骑冥马追杀而来，它的双眸中绽放两道血色的杀芒，锁定了叶辰，身骑的冥马速度奇快，不过瞬息就追杀到了叶辰的身后，无法摆脱。

    “嗡！”

    黑色的冥矛洞穿长空，迸射出凌厉的杀芒，眼看就要将叶辰的身体洞穿，然而叶辰的身体却瞬间消失不见了，隐入了虚空中，使得这一矛落空。

    刚才的一矛，叶辰不是躲不过，他知道这样下去躲过了也没用，肯定会被阴兵一路追杀，于是他使用了从神悠道人那里得来的虚空珠，藏进了虚空中。

    “哼！”

    阴兵发出冷笑声，他的眸光非常恐怖与冷漠，双眼透着红光，不断扫视着前方，手中的长矛“唰”的刺了出去，一道血色的芒“哧”的洞穿而去，正是叶辰藏身的地方。

    叶辰瞬间移位，避过了这一矛，他发现阴兵似乎已经锁定了他的气息，即便是隐藏在虚空中也不能逃过其感应。于是他脚踩太虚步，快速离开了这里，在如迷宫般的陵墓二层中穿梭。

    “你能逃到何处，进入陵墓者必死！”

    阴兵口中发出冰冷与无情的声音，骑着冥马在后面穷追不舍，不管叶辰遁到何处，他总是跟在后面，无法甩掉。

    叶辰在陵墓二层七转八拐，听到的打斗声越来越清晰了，距离那些强者争夺道兵的地方越来越近。当他转过两道墙角的时候，终于看到了打斗的地方，脚踩太虚步，瞬间就来到了几个大势力修者战斗的大殿角落。

    “嗒嗒嗒！”

    阴兵骑着冥马追杀过来，他锁定叶辰，手中的冥矛骤然刺出，一道炽盛的血芒洞穿长空，可是却惊动了正在争抢道兵的几大强者，见到阴兵突然出现，他们齐齐罢手，头顶悬浮的兵器“唰”的飞了出去，嘣的一声将冥矛刺出的光芒给抵挡住了。

    “轰——”

    几大势力的强者与阴兵之间的大战一触即发，滚滚余波让叶辰感觉肌体生痛，他凝目看向大殿另一角插在地上的三尺古剑，脚踩太虚步快速冲了过去，“锵”的一声将古剑拔出，而后直接冲出这间大殿，一瞬间就消失得无影无踪。

    听到古剑的颤音，几大强者猛然转身望去，却发现古剑已经不翼而飞，顿时气得抓狂，怒吼连连。

    “谁！谁敢隐藏在虚空中趁机抢走道兵！”

    “该死！别让老夫抓住你，否则必让你付出惨重的代价！”

    “混账！这阴兵肯定也是盗剑的人故意引来的，我们成了他的盾牌，还丢了道兵！”

    几大势力的强者想到这里，气得简直想吐血，争夺了好久的古剑不但被人夺走，还被人利用，成为了抵挡阴兵的盾牌，对于他们这样的强者来说，没有什么比这更加郁闷的了。

    “诸位莫要动怒，相信对于你们来说区区一件道兵算不得什么，阴兵也不算什么，祝你们好运。”

    叶辰早已远走，听到各大强者的怒吼，当即以神念传音，这让几大强者一个趔趄，气得浑身颤抖，因此差点被阴兵的冥矛击中，满头花白的头发都倒数了起来。

    “小子！你好胆，竟然敢嬉耍老夫等人，别让老夫等人知道你是谁，否则你会后悔的！”

    “你是哪个修仙门派的弟子，真是吃了雄心豹子胆了，简直不知死活！”

    “不要让老夫抓住你，不然定将你抽筋剥皮，让他受尽折磨而死！”

    几个强者咬牙切齿，以神念传来的声音推测，他们知道盗剑的人非常年轻，应该是某个大势力的年轻强者，这让他们心中的怒火更加炽盛，堂堂老辈强者，竟然被后辈嬉耍，这要是传了出去，颜面何存！

    听着几个强者如雷鸣般的咆哮声，叶辰不禁莞尔，他其实并不想这样做，可是遇到阴兵穷追不舍，没有办法才出此下策，见到道兵后便顺便拿走了，毕竟现在他没有合适的兵器可用，有了道兵也可以提升些战斗力。

    半刻钟后，几大强者将阴兵彻底镇杀，几人红着老眼冲出大殿，分别开始寻搜叶辰的踪迹，可惜的是这里的地形如迷宫般复杂，想要找到叶辰根本不可能。

    此刻，叶辰早已经远去，凭借强大的元神，他已经发现了通往下一层的通道，七转八拐走过几十条走道，最终来到了一间血色的大殿内。

    这间大殿也是由青石构建，原本不是这样的颜色，满目的血色都是被鲜血染红的，大殿中到处都是残碎的骸骨，头颅一堆堆，非常骇人，在大殿的中央有着一个古老的传送阵台，其上的阵纹交织闪烁，流转着光芒。

    叶辰看着大殿中的骸骨与成堆的头颅，难以想象曾经在有多少人进入过这里，那些人大部分都死在了陵墓中。而陵墓中大部分的危险都在那时候被人解除了，否则这次各大势力的人绝对不会如此顺利。

    “陵墓中的很多的东西应该早就被人取走了，留下的较少。不过既然是青云宗建宗前的事情，那么便与《无字天书》没有任何关系。”

    叶辰在传送阵台前站立了片刻，脑海中思考了一些问题，而后便踏上阵台，炽盛的阵纹光芒将他包裹，身体逐渐暗淡，很快就消失在了陵墓二层。

