    他们是这样安慰自己的。

    可是李岳现在在什么地方呢？当然是在蜀州开心的游玩呢！

    他们打听了一下附近什么地方最好吃，不是大酒楼也不是大酒店，而是那种苍蝇小馆子。

    别的地方自己不太清楚，但是自己父亲曾经告诉他，蜀州最好吃的并不是在酒楼之中，反而是路边上的苍蝇小馆，去吃江湖菜。

    什么叫做苍蝇小馆呢？可能这家店就是开在犄角旮旯里面，但是走进去之后，热闹非凡，里面人山人海，并且还香气四溢。

    什么叫做江湖菜呢？就是街边上的小炒菜，这样的菜肴，才是最能够代表一个地方的饮食习惯。

    大酒楼，每天接待的人太多了，很多菜肴很好吃，这一点不假，但是有一点，就是会改变很多口味，变的要符合很多外地人的口味。

    不是说不好吃，而是不正宗，正宗跟好吃，其实不是一个意思，不正宗却好吃，没问题，正宗却不好吃，也是没问题。

    就好比京都最出名第一款饮料，叫做老京都人早餐必备的豆汁儿。

    那玩意儿，就是绿豆汁坏了，味道相当恶心，但是偏偏就是有那么多人喜欢喝。

    它的味道是香的吗？不是的，就算是喜欢喝的人，也承认它的味道是臭的，但就是喜欢喝。

    越是正宗，味道越不好，偏偏有人就喜欢这个味道。

    这就是所谓的正宗跟不正宗的区别。

    询问了几个当地的老人家之后，李岳跟莫妮卡找到了一家苍蝇小馆，因为时间还算早，里面人不是太多，找到了一张小桌子。

    点了五个菜之后，李岳笑着问道：“是不是觉得，这样的地方没有咱们的地方好呢？”

    “是啊，老板，你看这边的环境，确实差了不少。”莫妮卡点点头，表示是这样的。

    但是李岳却笑着额摇头说道：“这一点你就错了，难道老板真的不能够赚到钱吗？我告诉你，咱们来的时间不算是饭点，人数就已经那么多了，如果是饭点的话呢？人数会不会更多呢？老板真的赚不到钱去整修这个环境吗？”

    说道这里，李岳指着里面的厨房说道：“但是你看里面的环境，虽然年代久远，却干净异常甚至还有装修过的痕迹。”

    “好像真的是这样，可是为什么宁愿装修厨房也不装修外面呢？”

    莫妮卡现在更加好奇起来了，为什么外面看上去那么老旧，就是不装修呢？

    李岳抬头忘了一圈，笑道：“这就是我们为什么专门要来找苍蝇小馆的原因之一了，你看到这边没有，里面全都是熟客，就跟我们一样，吃江湖菜，味道是一方面，还有一点就是环境，能够让人想起当年，回味仍然在江湖的感觉。”

    这个在江湖，并不是说真正还在江湖之中，反而是因为回味当年的感觉。

    就好比是这家店面，墙上面贴着的海报，基本上都已经泛黄，感觉一碰就碎，但是却还是坚强的趴在墙上。

    因为这张海报至少也有十几年的历史了，上面的明星，都是当年的明星，可是大家看上去就偏偏有熟悉的感觉，这就很奇怪了。

    江湖菜，吃的不光是味道，还有就是环境，这一点，李岳也没有指望莫妮卡能够明白。

    “你只要知道，如果这里变成了跟我们那边一样的装修之后，它就是去了作为江湖菜存在的理由了。”李岳也不指望她能够明白，只是简单的解释了一下。

    老板娘这个时候走上前来，笑道：“小哥说的不错，听你口音，应该是京都人吧。”

    “是啊，从小长在京都，这次过来蜀州办点事情。”李岳笑呵呵打了一声招呼。

    若是在大酒楼里面，这一幕就不会出现，所以李岳也就喜欢在这样的店里面吃饭，可以跟老板他们一起聊聊天，感悟一下这边的生活。

    “看小哥你是开车来的，不然我就推荐你喝点啤酒了，我们这边的菜，喝点本地啤酒，这才专门味道。”老板娘看了一眼外面的车子，露出了一丝遗憾。

    李岳听到之后，眼前一亮，笑道：“给我来两瓶本地啤酒，不要紧，我朋友可以开车。”

    “这样吗？那没问题，这两瓶啤酒就算是我请你们喝的，不用客气。”

    蜀州的人好像都很客气的样子，说着就要送给你李岳两瓶啤酒，这让他有些意外。

    当时也不好说什么，只是笑着说了一声谢谢。

    不一会儿，两瓶国宾啤酒出现在李岳的面前，老板娘笑呵呵说道：“这就是我们蜀州的本地啤酒，不算多好喝，确实这边人从小喝到大的。”

    “谢谢！”

    李岳打开了啤酒，倒了一杯然后喝了进去，果然跟老板娘说的一样，味道算是多好吗？并没有，但是老板娘敢推荐，就说明这个啤酒应该还是跟当年一样的味道。

    自己喝的不是啤酒，而是时代的沉淀。

    “你确定不来一杯吗？”李岳笑呵呵说了一声，询问莫妮卡。

    “老板，你又不是不知道，我最受不了的就是啤酒了。”莫妮卡白了他一眼，然后找老板娘要了一瓶可乐。

    李岳也有些无奈笑道：“不能喝啤酒，却能够喝可乐，也就奇怪了。”

    莫妮卡并不是什么都吃的，比如啤酒，就真的受不了，上次尝试了一下，坚决表示，不能喝。

    然后李岳有点好奇，就又去买了白酒，给她喝了之后，她却说白酒味道不错。

    不能喝啤酒，却能够喝白酒，确实有些意外了。

    其实李岳为什么敢让莫妮卡喝酒呢？或者说是自己开车来了，能够喝酒呢？因为莫妮卡有一招魔法，可以瞬间将身体里面的酒精全都驱散出去，所以也就不担心这个问题了。

    点的六道菜很快就上来了。

    辣子鸡、水煮肉片、沸腾鱼、爆炒猪腰、毛血旺跟蔬菜汤。

    这几道菜，都可以属于是蜀州这边比较出名的几道菜了，蔬菜汤是不是，李岳还真的不知道了，只是想着说，点一份清淡一点的好了。

    于是就点了这个汤。

