    李丘泽的手机屏幕亮个不停，他也不关机，关闭铃声，关闭震动，就这么放在桌面上。

    和张杆一边喝茶，一边聊着暑期的事情。

    俩人都没打算回家。

    李丘泽就不说了，早有安排，至于张杆，由于吴思思打算暑期学车，所以他也一起报了名。

    另外一号店还是准备开着的。

    齐薇老家要盖房子，让人家回去操持一下也好，他这边顺带管理一下。

    暑期的安排也就这样定下。

    临近十一点的时候，张杆的手机响了，拿出一看，没有直接接：“泽哥，齐姐的电话。”

    不出意外的话，应该是正主找上门了，李丘泽努了努嘴，示意他接通看看。

    “喂，齐姐。”

    “张经理，这边有人找老板，说是电话打不通……”

    张杆看了李丘泽一眼后，问道：“什么人？”

    “欧香阁的。”

    张杆无声地咧嘴笑了笑，将手机递给李丘泽。

    了解完情况后，李丘泽随口道：“齐姐，跟他们说我上午没时间，有事的话，让他们下午过了两点来公司。”

    张杆在一旁听着，心说这是什么套路。

    欲擒故纵？

    心头不由得生起一阵佩服，泽哥这份遇事不慌、泰山崩于前而面不改色的沉稳，确实是他拍马都不及的。

    明明是他们被人逼到绝境。

    泽哥这翻手为云覆手为雨，瞬间扭转局势，反而将主动权掌握在自己手中。

    不可谓不高。

    俩人中午叫了个外卖，这年头虽然没有专业骑手，以及外卖平台，但是一些精明的商人已经尝到“送餐上门”这种服务的甜头。

    会自己雇几名小哥，买上几辆小毛驴，印刷一些带菜单和联系方式的小卡片，随处发一发。

    慢慢地自然就有了生意。

    而且是那种正常情况下不大会上门的生意。

    算是额外收益。

    网上关于外卖这件事还有些论调，不乏一些所谓的公知在那里长篇大论。

    总结来讲，大家得到一个相对一致的结论——现在人变懒了。

    因此现在不仅嗅觉灵敏的餐厅老板，纷纷启动自己的外卖计划，街头还多出一些“跑腿公司”。

    只要给钱，但凡需要跑腿的事情，啥事都给你干。

    你不是懒吗？那你就多花点钱呗。

    懒人经济在我国逐渐兴起。

    办公室开了空调，屋外烈日灼灼，让人生无可恋，俩人吃完饭后午休了一会儿，李丘泽闹钟定到两点。

    准时起来后，将隔壁的会议室稍微“布置”了一下。

    弄了几只茶杯，泡了茶，然后再将水倒掉，又把隔壁的烟灰缸端过来，随便往桌子一放。

    要说这欧香阁还真是急。

    他做完这些没多大会儿，有过一面之缘的庞建和冯林宽就登门了。

    另外还有一个大腹便便的秃顶男人。

    没见过。

    想来也是欧香阁的高管。

    三人进门后四下瞅了瞅，庞建还没什么，冯林宽和姓黄的秃子眼里，有股不加掩饰的轻蔑。

    李丘泽权当没看见，随意招呼三人走进会议室。

    庞建瞥了眼桌面上的情况后，与冯林宽相视一望，眼神交流中的含义只有他们自己清楚。

    上门是客，哪怕不爽这些家伙，用李丘泽的话说“男子汉大丈夫要有些气量”，张杆一言不发地给三人倒了茶水，然后自顾自走到李丘泽身旁坐下，双手环胸，表情平静。

    “李总看来今天很忙啊，本来上午就想联系你，电话一直没打通。”庞建温和笑道。

    换任何一个不知情的人过来，都看不出草茶弄到如今这份田地，全是拜他所赐。

    毕竟他是欧香阁的一把手。

    不过他对李丘泽的称呼，很巧妙地从上回的“小李兄弟”，变成了“李总”。

    想来他自己都不好意思再叫出“兄弟”二字。

    李丘泽耸了耸肩，没解释什么：“三位大驾光临，有什么来意不妨直说吧。”

    “李总又何必揣着明白装糊涂呢。”冯林宽皮笑肉不笑道，“既然贵公司经营不下去了，有些东西留着也是浪费，我们欧香阁可以用适当的价格转过来，你们这边多少也可以弥补一些损失，说不定…还能赚一笔，是吧？”

    张杆听得一阵火大。

    我们那是经营不下去吗？

    为什么会弄成这样，你特么心里没点B数？

    倘若换做一年前，他早就发作了，最见不得这种阴险狡诈的小人。

    李丘泽佯装冷笑道：“你们就盼着这一天吧？”

    先不提别的，遇到这样的破事，太淡定也不符合一个十九年轻人的心性啊。

    “诶~李总这是哪里的话。”庞建笑道，“商业竞争这很正常嘛，我们欧香阁的企业文化就是如此，如果没有每股狼性，外部的奶茶品牌早就杀进来把本地市场占据了，我们欧香阁也不会有今时今日的规模。所以还希望你这边谅解一下。”

    这俩人还是像上回一样，一个唱红脸，一个唱白脸。

    李丘泽哼了一声，心中的不爽显露无疑。

    旁边的张杆这会儿反而不生气了，有点想笑，死死憋住。

    心说泽哥如果去横飘一把，指不定能混出个名堂。

    “我也实话告诉你们吧，现在有的是人找我。”李丘泽沉着脸道，“你们，我不怎么想考虑。”

    这也是人之常情，就是你们把我逼到这个份儿上的，我当然不想便宜你们。

    没毛病。

    “李总消消气了，我知道你有火气，正所谓不打不相识。”庞建笑意盈盈道，“咱们之前是有点过节，但是以后还是可以做朋友的嘛。

    “有些人对草茶感兴趣，我们也是可以想象到的，不过平心而论，应该没人有我们这份实力吧。”

    “如果真有，李总又怎么会见我们呢？”冯林宽适时插话。

    狗日的一唱一和，配合得倒挺默契。

    “嘁，你们也太看得起自己了。”

    好巧不巧，这时李丘泽的手机又响了。

    他直接往桌面上一扔。

    也不说话。

    “好啦好啦，不提这些。”庞建瞥了一眼后，脸上的笑容更盛，“我们是带着诚意来的，李总张贴那个告示，无非是求财，好好谈谈怎么样？”

    李丘泽似乎想了想，才说：“那就把你们的诚意亮出来。”

    “八十万，买你们的萃茶机专利。”冯林宽开口。

    “啪！”李丘泽想都没想，拍案而起，“滚！”

    冯林宽双眼微眯，却也没回怼。

    “李总别激动嘛，有话好说。”唱红脸的庞建打起圆场。

    “庞总你们是故意耍我的对吧？上次还说一百五十万，而且买的只是独家使用权，现在八十万就想买我的专利权？”

    李丘泽胸口起伏道，“老实告诉你们，如果不是看你们上次报价还行，我见都不会见你们！”

    庞建表情不变道：“李总你也说了，上次嘛，有些事情过了时间，价值自然不太一样，我这边也跟你交个底吧，其实我们已经在找人设计萃茶机，都有些成果了，坦白讲买不买你们的，问题并不是很大，也就…节约点时间。”

    “那你们就去设计啊，找我干嘛？我告诉你们，低于上次那个价格，想都不要想！”

    李丘泽一屁股坐在椅子上，后背往椅背上一靠。

    一副爱谈就不谈，不谈滚蛋的架势。

    这使得庞建下意识皱了皱眉，有点没料到对方店都关门了，还这么硬气。

    商场谈判，其实就是博弈。

    七八十万的差价，对于欧香阁来说虽然不算大钱。

    但是放在现实社会中也不是一笔小钱。

    能省，谁不想省一点？

    他决定再试一把：“这样吧，我说个掏心窝子的价格，大家各退一步，凑个整数，一百万，李总你要觉得行的话，咱们就接着谈，如果不行，那……”

    “杆儿，送客！”

    李丘泽直截了当道。

    张杆起身，手一伸：“走吧，三位。”

    完了，不忘冷嘲一句：“一百万我们卖给你，上午就有人出了一百万，现在都晾在那儿。”

    可以啊！李丘泽心说。

    这个助攻来得刚刚好。

    这话他不好说，但是张杆说出来，就颇有点神来之笔的味道。

    张杆是个什么性格，庞建和冯林宽也是见识过的，这下有点不好想了。

    寻思哪个王八蛋能出到这个价格。

    该死的，不会是那两家吧！

