    第一千九百八十九章  哪里敢忘记

    整个天机宗的总部中，到处都是高呼林界主的声音。

    看得出来，林飞当这个界主，确实是众望所归。

    “林统领，你看大家的热情多高，你就别推辞了。”

    最先开口的东大陆代表白天风用期待的目光望向林飞，说道。

    此时，聚集在林飞周围的，都是元武界各个大陆中，最重要的人物。

    众人的目光，都是望向林飞，等着他的回答。

    “林飞，既然大家都这么热情，你就答应了吧。”

    林飞身旁，一个黑色袍服的白发老者，笑着说道。

    这个老者，正是安老，现在圣手门的掌门！

    上一次，均天界三大势力的人马，让南大陆所有的武者，集中天龙圣国的圣都，进行集体投降，安老和圣手门的人，一个也没有前去。

    后来，林飞将均天界三大势力的人马，全部斩杀之后，才亲自去圣手门总部见安老的。

    “林飞，其实你当这个界主，也没有什么不妥的。”

    旁边，神机子也是对林飞说道。

    “好，既然大家这么抬举。那我就当这个界主。”

    终于，林飞轻轻点了点头。

    其实，这一次回来，林飞就有了要提高元武界整体实力的想法。

    因为，元武界其实是和仙陵界相连在一起的一个小世界。

    现在，整个仙陵界，都面临域外异族大军入侵的压力。

    万一到时域外异族真的入侵，发生大战争，林飞估计元武界也有点难独善其身。

    所以，想办法提高元武界武者的整体实力，势在必行。

    “大家一起参见界主！”

    那白天风见林飞点头答应，不由得大喜，立即运气提声，高呼道。

    “参见界主！”

    顿时，整个天机宗的总部之中，所有的人，都是同时向林飞参拜。

    从这一刻开始，林飞正式成为元武界的界主！

    当天，天机宗中所有的来客，都是留了下来，向林飞汇报元武界四块大陆，各门各派的具体情况。

    而此时，圣尊大陆的东域之中，有着一队人马，进入了黑风兽界，通过那条空间通道，来到了元武界之中。

    正是苍炎圣地的三个长老。

    大长老带着苍炎圣地的人马，大半天后，终于是来到了南大陆的天机宗总部之中。

    “大长老他们来了！”

    天机宗总部之中，林飞正在和元武界四块大陆的重要人物，商议着元武界的种种事情，忽然间，林飞的神识力，感觉到了大长老一行人的到来。

    于是，林飞立即带着元武界中的那些武者，出现在半空中，迎接大长老等人。

    本来，林飞就对处理这些教派事务的事情，感到十分不耐烦。

    现在，大长老终于来了，林飞不由得大喜。

    将大长老一行人迎入总部之中，林飞给双方作了介绍之后，便是一切事情，都交给大长老去处理了。

    这是林飞一惯以来的做法，当甩手掌柜。

    那些元武界的人，一听这个老者竟然是林飞在另一个高级世界的门派长者，自然一个个都是十分尊敬。

    “林飞，元武界之中，灵气不足，天地法则远远比不起我们圣尊大陆健全。

    甚至想诞生一个帝境，也很难。

    所以，这儿的武者，如果想要在修为实力之上，有所突破，只有一个办法。

    那就是将他们带到东域，在东域之中进行修炼。”

    大长老忽然对林飞说道。

    他进入元武界，大半天的时间，就看出来了这一点。

    “嗯，不错，我也有这个想法。

    先将所有的半帝，全部带给东域。

    元武界中许多半帝实力的人，都是卡在这个境界很长的时间，积累已经是足够。

    估计只要他们一去到东域，就会快速突破的了。”

    林飞说道。

    大长老也是点点头。

    于是，林飞将这个打算，向那些元武界的武者，说明了一翻。

    那些半帝高手，一听说可以到另一个高级世界，尝试突破到帝境，一个个都是兴奋激动到极点。

    “太好了！我终于有机会突破到帝境了！”

    “界主，我们什么时候动身！”

    元武界的那些半帝高手们，甚至开始催促起林飞来。

    包括安老，神机子，和天机宗的四位隐世长老在内，也表示得十分期待。

    于是，在大长老的安排之下，苍炎圣地的三长老马上带着一批元武界的半帝高手，离开元武界，进入东域，回到苍炎圣地的总部之中修炼去了。

    果然，一段时间之后，这批半帝高手，绝大部分，都是成功突破到了帝境。

    特别是安老，神机子等一些元武界的老牌半帝高手，甚至连连突破两三个小阶，达到了中级帝境，甚至高级帝境。

    这当然是由于他们的积累太久了，现在一下子间，厚积薄发，连连突破，也是正常的。

    而林飞和大长老，则还继续留在元武界之中。

    天龙圣国中，李大师隐居的山峰附近。

    一个环境幽美的小山谷中。

    “呵呵，好久没有见过萧容姐了，不知她现在过得怎么样。”

    山谷口之处，林飞缓缓走进山谷。

    自从林飞离开元武界之中，萧容一直隐居在这个小山谷之中，不问世事，独自修炼。

    整个山谷之内，奇花异草，争艳斗胜。

    遍地灵药，阵阵沁人心脾的香味，飘满整个山谷之中。

    无数的彩蝶，翩翩起舞，人来不惊，反而饶着身体盘旋不去，倒是十分有趣。

    林飞一路走，一边欣赏着这个山谷中优美的景色，感到十分赏心悦目。

    “啊”

    忽然，前方，一株不知名的开满粉红色花朵的小树旁，一个娇小温婉的少妇，轻掩朱唇，美眸不敢置信地盯着林飞。

    她的娇躯，在微微颤抖着。

    那浑身散发着成熟气息的玲珑凹凸娇躯，在满树繁花的映衬之下，更加诱人。

    这个少妇模样的妩媚女子，自然正是萧容。

    骤然见到林飞，萧容有些情绪控制不住，甚至很想立即扑过去。

    不过，最终，她还是控制住了。

    毕竟，说到底，她和林飞之间，还是以姐弟相称。

    她再怎么，也得有一个当姐的风范。

    “哼，臭小子，还记得你姐姐我啊！”

    最终，似乎千言万语，就化作了这一句话。

    “呵呵，我哪里敢忘记你这个姐啊。”

    林飞笑道，走了过去。

