    ();

    　　嘭！

    　　在伊文婕琳还未明白过来是怎么回事时，魔女手上的那颗水晶球直接炸裂。

    　　一阵烟尘弥漫而起，呛得两位魔女咳嗽连连，眼泪都留下来了。

    　　“咳咳咳，运势水晶球居然直接炸开了……呜是坏掉了吗？”

    　　“不太像，师父说过运势水晶球有一定的测量上限，若是超出这个限制，很可能承受不住……”

    　　“嘶，该不会是……”

    　　“啧，很有可能！”

    　　两女说着说着目光转向了伊文婕琳，而后又互相对视了一眼，点了头。

    　　“牧师阁下，请进！”

    　　二人快速来到了伊文婕琳身旁，一左一右拉住了她的胳膊，另一只手按在她背后，推着她就要往前走。

    　　伊文婕琳：“(?_??)哎，等等……”

    　　伊文婕琳此刻才反应过来，微微一使力，让身体停了下来。

    　　“呜推不动……”

    　　“好强壮的身体，这样的身体肯定血统也很好……嘶，不行，我口水快流下来了！”

    　　两魔女也因此停了下来，一位还在闷着头在推着，另一位却是伸手在“埃德蒙”那精壮的身体上，上下摸了一把，而后擦了擦嘴角流下的眼泪。

    　　突变的画风让伊文婕琳愣了好一会才开口道：“这是怎么回事？”

    　　“怎么回事？当然是您通过了测试，您是大运势者，连运势水晶球都无法测量出您的鸿运！”

    　　“您与我们魔女之屋有缘。快请牧师大人！”

    　　这片刻间，二人的敬称都用上了。

    　　这就通过了？

    　　水晶球炸了就算通过吗？

    　　大运势者？我？

    　　这怎么可能？

    　　伊文婕琳开始还是满头雾水，但很快她便反应了过来，她现在用的是埃德蒙的身体啊！

    　　难道说……

    　　这是测出了埃德蒙的运势？

    　　埃德蒙是大运势者？

    　　不会吧！

    　　伊文婕琳终于是明白了过来。

    　　当然，此刻她的脑中还是有些许迷糊的，也只是惊讶，没想太多。

    　　然而，很快，伊文婕琳便被那个擦口水的魔女一句无心的话，狠狠地补了一刀。

    　　“您这还不是一般的大运势者，连运势水晶球都炸了，您说不定就是那种，传说中走路都会捡到圣器、神器的人？”

    　　“走路都会捡到圣器、神器的人？”

    　　伊文婕琳喃喃自语了一句，之后也不知联想到了什么，一抹红霞迅速飞上了脸颊，心儿乱跳个不停。

    　　因为心乱了，她本身稳住的身子不动的力量，直接溃散，身体再次被二女推动了起来。

    　　二女发现了这一点，当即也不再废话，直接推着伊文婕琳进门了。

    　　随着三人的进入，银白光晕散去，大门逐渐恢复了正常。

    　　原地只留下，一脸懵逼的希拉与满脸骄傲的海伦娜……

    　　伊文婕琳随着二人人进入空间门后，面前出现了一条银光铺就的道路。

    　　顺着光路走了一段距离，三人很快来到了一处空旷的殿堂内。

    　　行走这段路程时，伊文婕琳脸上的红霞一直没褪去，心跳地也很快。

    　　这是她有生以来第一次生出这种反应，心中无比悸动，这种感觉很陌生，一度让她有些不知所措。

    　　但她好歹也是个圣域强者，心里素质还是很好的。

    　　再加上，进入殿堂后，眼前的一幕，很快吸引了她的注意力，也让她的情绪渐渐平复了下来。

    　　殿堂有着很浓重的欧式神庙风格，却又不是神庙，因为银色城邦的法师不信神。

    　　大陆上任何地方都可能有神庙，唯独银色城邦内是不可能有的。

    　　这不是神庙，应该就是那个什么魔女殿堂了。

    　　伊文婕琳暗自猜测着。

    　　殿堂内有一座很大的祭坛，不知道是干什么用的，反正肯定不是祭祀神明，而祭坛的周围站满了之前看到的魔女。

    　　伊文婕琳目光扫视一圈，最后停在了中央的祭坛上。

    　　只见中央祭坛上，站立着三个人，艾克与之前见到的双胞胎魔女。

    　　此刻，艾克正浑身冒着璀璨的金色斗气，手持半块形状怪异的盾牌站在祭坛上。

    　　他手握者盾牌处，一道道深紫色的电弧闪烁，似乎是盾牌放出的。

    　　这盾牌像是有生命一般，在放射电弧的同时，不停地在艾克手中挣扎着，似乎想要从他手中逃离。

    　　而在艾克面前，还摆放了六七个形状怪异的残缺装备、武器一般的东西。

    　　“这是勇者的第一个测验，神器运……

    　　这些是我们魔女之屋历年来收集的，损坏或是失去威能的圣器残骸，经过我们加工制造成了一种特殊的魔导器。”

    　　“这种魔导器能模拟出驯服神器时，神器对驯服者的反抗能力。运势越好的人，神器的反抗力越低，若是勇者能成功驯服一个，便算过关。”

    　　“第一关之后，还有圣兽运、天命的测试，通过这三关考验后，才算正式得到我们魔女之屋的承认，我们才会帮助勇者解封圣剑。”

    　　伊文婕琳身旁，两位魔女态度异常的好，一边讲解着，一边带着她走向祭坛。

    　　听了魔女的话，伊文婕琳暗自点了点头。

    　　早知道魔女们重视运势，这些考验果然都是和运气有关的。

    　　艾克能成为勇者，运势自然不会差，想来通过考验还是不成问题，看来自己是白担心了。

    　　“勇者阁下通过这关应该问题不大。”

    　　“勇者阁下还是挺聪明的，专门选择了一件雷属性的魔导器，与他自身属性相合。”

    　　“这样他通过第一关不会费什么力气，为之后两关留存了实力，此代勇者不错……”

    　　而路过祭坛周围的魔女身边时，听到了她们的讨论声，更是让伊文婕琳松了一口气。

    　　“牧师大人，请您在这里稍等一下，我去去就来。”

    　　三人来到祭坛不远处，其中一位魔女对伊文婕琳打了声招呼，便直接上了祭坛，来到那两位双胞胎魔女得身旁，在她们耳边悄声说着什么。

    　　伊文婕琳并没有在意，此刻她的心神全部被祭坛上的艾克吸引了。

    　　“我们走近些看看吧！”伊文婕琳提议道。

    　　她想近距离看看艾克的状态，身为艾克师父，这自然是出于关心。

    　　身旁的魔女本就对她态度异常的好，自然不会有什么意见。

    　　于是二人慢慢朝着祭坛边缘走去……

    　　“你说的是真的？”

    　　祭坛上，听了汇报后，双胞胎魔女们惊讶出声。

    　　“是的，师父，水晶球直接炸了，这莫非就是……”

    　　魔女的话还未说完，祭坛上，异变突起……

    　　：。：

