    安文逸的脸色直接就白了。

    是了，大家谁都不是傻瓜。

    他父母对陆星儿的态度，一开始就说明了。

    后来对陆星儿印象好了，也是因为陆星儿和高朗这一层身份。

    否则，不可能接受她的。

    他父母一开始的时候态度太明显了，只要有眼睛的人都能看出来。

    陆星儿很显然不是一个傻子。

    现在安文逸说喜欢陆星儿，已经迟了。

    倒是陆星儿，她完全可以因为他家里对她态度的不好，甩脸就走的。

    但是因为她喜欢过安文逸，所以让高朗把订单给了安家。

    安文逸现在是气死自己的父母了，太势利眼了，但凡对陆星儿态度和谐一点，也不至于是现在的境地。

    “贱人！”

    就在安文逸尴尬的时候，突然一个身影扑了过来，直接就朝着陆星儿扑了过去。

    场面一度要失控。

    不过在苏甜扑过来的时候，眼看就要扑倒陆星儿了，上官驰一脚踹了过去。

    苏甜摔倒在地。

    很狼狈。

    上官驰翻个白眼，一点都不觉得把她踹下来有什么不好的。

    因为是草地，而且苏甜毕竟是娇滴滴的大小姐，没那么大的缓冲力，直接摔倒在了地上，然后愤恨的爬起来，指着陆星儿的鼻子。

    “果然是狐狸精，先是安文逸，又是周恒，现在还有上官驰。不要脸，是不是见到男人就勾引？”

    陆星儿看着苏甜，冷嗤：“我也就见过你两次，每次出场都跟泼妇一样。我算是知道，为什么安文逸不愿意跟你在一起，非要跟你解除婚约了！别说我跟安文逸周恒还有上官驰没什么关系，就算有什么关系，也轮不到你来指手画脚。你自己身上干净？我可调查过你，需要我把你的事情抖出来大家喜闻乐见一下？”

    苏甜想到了今天早上安文逸的那张照片。

    安文逸这么喜欢陆星儿，照片肯定也给陆星儿了。

    这么一想，她就恨恨的看着安文逸。

    “安文逸，我没想到，你这么卑鄙！”

    安文逸毕竟是和苏甜从小一起长大的，所以苏甜看了他一眼的时候，他就知道苏甜的心里在想什么，不过他一点也不在意。

    反而更加恨苏甜了。

    要不是苏甜那天突然出现，把动静闹的那么大，陆星儿也不会对他有芥蒂。

    而他当时因为这些年被苏甜压迫，第一反应就是躲避，没有及时出来站陆星儿这边。

    而且现在他跟苏甜已经彻底的解除婚约了。

    不用再怕苏甜了。

    “苏甜，别说的你好像光明磊落一样。出来混，迟早要还的。有些事，你要是没做，需要在意别人怎么说？而且，我跟你已经解除婚约了，所有人都知道。以后我的事，不需要你插手！否则，别怪我不客气！”

    苏甜看着安文逸，眼里怒火中烧。

    “安文逸，别说的那么冠冕堂皇，我知道你为什么喜欢这个狐狸精，还不是因为她是高希的姐姐，跟高家的关系好，否则，你们家凭什么能跟高家合作？你就是吃软饭！”