    “嗵！”

    星之权杖，魔华绽爆！

    恐怖巨力令主城广场地表持续开裂，看着那直接飞出去的赫越青，全场众人的脸上无不露出浓浓的心惊之色。

    仅仅是凭借星之权杖的力量，苏逸辞就力挫七劫境帝圣的赫越青，着实叫人心骇不已。

    任谁都看得出来，被魔气浸染的星之权杖在苏逸辞的手中，魔威更甚。

    另一边的墨舞衣亦是风华绝代，美幻绝伦。月之权杖在她手中不染半分浊气，她所掌控的，完全就是最为纯正，最为神圣的仙月力量。

    一位飘然若仙，一位霸气凛然。

    墨舞衣和苏逸辞尽管一正一邪，一仙一魔，可给人的感觉却是无比的般配。

    然，两场战斗的结束，对于今天的局势而言，反倒是引爆了战火。

    目睹容楚，赫越青战败。灼日大帝赫苍眼神阴冷至极，“看来你们还未弄清楚今天的局势，星月神宫怕是想要玩火自焚了……”

    “哗！”

    威胁！

    浓浓的威胁！

    星月神宫众人心头一紧，一个个神情凝重。

    “赫苍，你想怎样？”二长老凝也是不再尊称对方的大帝名号，直接是唤其姓名。

    “哼！”赫苍冷笑不已，“给了你们机会，不懂的珍惜，现在，就是你们领下罚酒的时候……”

    话锋一转，赫苍势如雷霆，引发三千雷动。

    “灼日古族众人听令，给本座……拿下，星月神宫！”

    “轰隆！”

    矛盾终于爆发，双方脸皮撕破。

    空，凝，墨婉等一众星月神宫高层无不面色一变，三长老墨婉冷声喝道，“赫苍，你当真要挑起古圣域的战争不成？”

    “错了……”噬暗大帝容妄生同样是焕发轩昂气宇，“不是战争，而是，镇压！镇压与魔为伍的……星月神宫！”

    “你……”墨婉可谓是气的瑟瑟发抖，“你们当真是欺人太甚！”

    “事实摆在眼前，容不得你们狡辩。当初神星城事件爆发之后，你们星月神宫就已经不配留存在古圣域了。噬暗古族众人听令……”噬暗大帝鹰王般的锐利双眸一抬，大手一挥，道，“攻下，仙月殿！”

    “是！”

    “遵命！”

    镇压！

    攻下！

    两位大帝一声令下，灼日古族和噬暗古族的高手顿时冲入星月神宫。

    霎那间，偌大的主城广场可谓是昏天暗地，杀生震天，浩浩荡荡的黑影携带冷冽的杀意发起入侵进攻。

    “星月神宫，束手就擒！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    “……”

    看着如此众多的敌人，星月神宫众人又惊又怒。

    大长老空怒目而视，“哼，到了这个份上，你们连借口都懒得找了吗？星月神宫绝对不会轻易就范的。众弟子听令……迎战！”

    迎战！

    面对灼日古族和噬暗古族的咄咄逼人，星月神宫众人早已经是憋了一肚子的怒火。

    现在大战爆发，当即就冲了上去。

    “捍卫星月神宫！”

    “杀！”

    “……”

    三方战力，展开厮杀。

    转眼间，星月神宫沦为了一片战场。

    灼日大帝赫苍欺身而上，每一步所踏出的威压，众人都难以承受。

    “可恶的老贼，你们当真是本性难移，从始至终都没有改变过侵占星月神宫的想法……”三长老墨婉冷眼喷出愤怒的火焰，她运行全身功力，直接攻向灼日大帝。

    “哼！”灼日大帝冷笑一声，其掌势探出，迎向墨婉。

    “砰！”

    二人掌劲交摧，唯见圣月光影纷飞爆碎，罡猛霸道的纯阳掌力涌入三长老体内，后者身躯一颤，嘴角当即见红。

    “退下！”

    “轰！”惊爆声势，如雷贯耳。两者间似有一团曜日炸裂，墨婉再度啐血，整个人都震飞出去。

    灼日大帝眼神溢出一缕杀气，他剑指朝前一挥，一束金色火焰般的剑气朝着墨婉追溯而去。

    眼看墨婉即将被对方的剑气击穿，千钧一发之际，一道风华绝代的纤细身影持握月之权杖从天而降。

    只见对方将月之权杖横在面前，“砰……”的一声爆响，金色剑影结结实实的冲击在权杖的中段，一股罡猛的气劲扩天散地，其也跟着倒退十几步。

    “舞衣……你不是他的对手。”三长老墨婉连忙说道。

    “我没事，你自己小心！”墨舞衣连忙说道。

    但仅仅是话音刚落，一股灼热的恶风扑面，灼日大帝已然欺身至两人的跟前。

    “哼，这里无人是我的对手！”嚣狂姿态，霸气言语。灼日大帝一掌爆发焚天威势，掌心之中，犹有烈日之光。

    “纯阳乾坤气！”

    墨舞衣秀眉轻蹙，其捏动印决，月之权杖灵能加催，一片华丽的月痕古阵横挡而出。

    “嗵！”

    灼日大帝的掌势与之月痕古阵碰撞，地面裂痕交错，狂暴气劲肆意乱冲。

    凭借着月之权杖的威能加持，墨舞衣勉强挡下了对手这一击，但在力量上，两者显然有着不小的差距。

    也就在下一瞬间，一道散尽邪冷星华的星之权杖斜贯而出，直取灼日大帝的脑袋。

    “嗯？”灼日大帝目光一沉，其一掌震开墨舞衣，接着摇身一转，消失在原地。继而“砰……”的一声爆响，星之权杖斜着贯入大地，可怕的力道渗透地表，造就剧烈冲击波。

    灼日大帝闪现于数米开外，看着那魔气四溢的星之权杖，面色更为森寒。

    紧接着，苏逸辞掠身而过，一手抄起星之权杖，一手唤出魔剑染神血，剑道领域延伸开来，血色剑光闪爆空气。

    “想伤她……怕是不能！”

    魔锋似染血，剑气骤如光。苏逸辞一剑直取灼日大帝的咽喉。

    “哼，有何不能？就凭你吗？”灼日大帝侧身避开的同时，徒手接住魔剑。

    “哗！”

    炙热的气流冲开，灼日纯阳力在掌心爆发，魔剑上下顿时染上一层金色光华。

    苏逸辞只觉一股热流顺着剑身涌入体内，浑身血脉都有些莫名的灼痛感。

    在两者对招之时，墨舞衣攻势随之来袭，她一手背握月之权杖，一手聚集月影神华，浩瀚掌力落向灼日大帝。

    融合了月神力量的墨舞衣实力今非昔比，尤其是有了月之权杖的加持，更是不容小觑。灼日大帝双眸一掀，金焰爆发，一朵九叶金莲再度惊现寰宇之下。

    “轰隆！”

    三方巨力交摧，似日，月，星圣晖光华碰撞，入目之处，尽是华丽。

    在苏逸辞和墨舞衣联手迎战灼日大帝赫苍的时候。空，凝星月神宫的大长老和二长老也是挡住了噬暗大帝容妄生的路途。

    没有多余的言语，也没有任何的交流。双方都是心知肚明，灼日古族和噬暗古族都已经做到这个份上了，空，凝二人都清楚，说再多都没有用。

    “不论时隔多少年，你们星月神宫，终究都难逃覆灭的……命运！”

    噬暗大帝单臂一抬，五指一握，唯见天地骤暗，日月无光。

    空，凝二人眼神亦是溢出浓浓的霜寒。

    “只要我二人活在世上一日，星月神宫就会立于苍穹之下！”

    “杀！”

    “……”

    话落，空，凝二人同噬暗大帝展开激烈的争锋搏杀。

    两位九劫境帝圣，一位大帝，一经交手，风云逆转，山河同沉。

    星月神宫，大战爆发。

    三方的高手冲杀在一起，如漫天的兽群强势厮杀。

    在战局之外，愈演愈烈的动荡也是引来了附近的其他古族之人。

    众人远远的望着那昏天暗地的星月神宫，竟然都没有太过的意外和震惊。

    “灼日古族和噬暗古族终于还是对星月神宫下手了。”

    “是啊！这一天最终还是来了。”

    “……”

