
　　拿出【现代诗歌本】。

　　翻开，第二页。

　　果真是已经出现了新的诗歌。

　　【海燕】

　　“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。

　　一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。

　　……

　　……这是胜利的预言家在叫喊：

　　——让暴风雨来得更猛烈些吧！”

　　胡一宝轻声朗诵，心中的澎湃越来越汹涌。

　　合上【现代诗歌本】。

　　胡一宝能够感受到自己内心的剧烈震动。

　　“这些文字，当真是可怕！”

　　“直击心灵！”

　　“不过，这才叫诗歌！”

　　“诗歌，承载着创作者的情感，本就是直击灵魂的文字。”

　　胡一宝的心，久久才平息下来。

　　收起【现代诗歌本】。

　　胡一宝微微深呼吸了一口气，调整了一下自己的情绪，而后背着背包，离开了卧室。天籁小说网

　　在振国武馆吃了顿早饭，和聂尘他们商讨了一些事情之后，便是坐着迈巴赫离开了振国武馆。

　　九点半。

　　胡一宝的身影，出现在了新世界公司董事长办公室。

　　早已经在那里等候着的姜刚猛，一看到胡一宝的到来，便是立马满脸笑容的迎了上来，“胡先生！早上好！”

　　看着正在工作的剪辑人员，胡一宝当即说道。

　　“姜导，抱歉，来迟了！”

　　“哪有，我也刚刚到。”姜刚猛连忙说道，“来，我们先看看片子吧！”

　　快进的看了一遍【夏洛的烦恼】之后，姜刚猛询问胡一宝，道，“胡先生，感觉还有什么地方，不太对劲？”

　　胡一宝皱了皱眉头，说道，“部分地方的景色画面，有点多了！”

　　“需要进行删减。”

　　“【夏洛的烦恼】这部片子，本质上是不同场景的小品，景色在一些地方，如果不能烘托氛围，或者是营造出角色的心理，那就是多余的。”

　　姜刚猛深深的看了眼胡一宝。

　　不愧是【夏洛的烦恼】的剧本创作者，看的果真是比自己透彻。

　　紧跟着，姜刚猛点了点头，立马说道，“这个我同意。”

　　“那我们就开始对景色进行剪辑！”

　　“把多余的景色，全部都剔除了。”

　　【夏洛的烦恼】重新放映。

　　胡一宝和姜刚猛，认真的看着片子。

　　同时不断对【夏洛的烦恼】进行调整。

　　“这一段景色画面，有点太长了，缩短到三秒钟之内！”

　　“在这个时候，角色的心理已经完全表现出来了，可以把整段景色，都给删除了。”

　　“调整一下，不需要太过于清晰的景色，模糊一点就好。”

　　“这也不需要，删了删了。”

　　“对，只留两秒钟！”

　　……

　　剪辑人员按照胡一宝和姜刚猛的意见要求，对【夏洛的烦恼】不断的进行精修式的剪辑，大量的纯粹景色的画面，被从【夏洛的烦恼】之中剔除了出来。

　　每一次的剪辑，都被精确到了秒。

　　剪辑如果遇到胡一宝和姜刚猛两人认识，相互之间有冲突的地方，他们也都会认真的讨论一下，随后再询问剪辑人员的意见，才对其进行剪辑。

　　一切都在追求精益求精，没有丝毫马虎。

　　一直到下午一点半。

　　【夏洛的烦恼】被剪辑到了一小时四十分钟内。

　　姜刚猛和胡一宝重看了一遍【夏洛的烦恼】之后，才算是定下了。

　　“好了，这就是最终成片。”

　　“如果没有什么问题的话，接下来我们也将会以这个样式，对外进行放映。”

　　胡一宝起身，扭了扭脖子，说道。

　　“姜导，你要吃什么？”胡一宝随后看向姜刚猛，问道。

　　一直忙碌到现在，午饭都还没有吃。

　　因为正在剪辑【夏洛的烦恼】，所以吕勋他们也不敢主动过来打扰他们。

　　“什么都可以！”【夏洛的烦恼】剪辑完成，姜刚猛整个人紧绷的精神，跟着松懈了下来，随之而来是满身的疲惫，和阵阵的饥饿。

　　现在他什么都能吃得下。

　　哪里还管其他。

　　“你们呢？”胡一宝您跟着询问那几名剪辑人员。

　　他们也是陪着自己和姜刚猛，一直忙碌到现在，从未松懈。

　　没想到胡一宝点外卖，还征求他们的意见。

　　他们几个人，有点受宠若惊的连忙起身，对胡一宝说道。

　　“胡导，都可以！”

　　“胡导您点什么，我们吃什么。”

　　……

　　“那我就随便点了。”胡一宝笑着说道。

　　下午两点。

　　胡一宝花了一千多块钱点的外卖送到。

　　自己的董事长办公桌上，满桌子的都是菜。

　　下午两点二十。

　　才解决午饭。

　　胡一宝摸了摸肚子，打了个饱嗝之后，对姜刚猛说道，“后期有一些地方，需要做个特效，有认识的人吗？”

　　“现在就联系么？”姜刚猛喝了口水，疑惑问道。

　　胡一宝点头，“嗯，特效不多，也就那么几处，而且都是简单的，我想在今天就搞定。”

　　“顺便调整一下画质。”

　　“如果可以的话，明天我就想对【夏洛的烦恼】，进行录音了。”

　　“【夏洛的烦恼】能尽快上映，就尽快上映。”

　　姜刚猛放下水杯，拿出手机，说道，“那我现在就联系一下一位圈内大佬，让他现在就带人过来制作。”

　　当着胡一宝的面，姜刚猛打了一通电话。

　　“小程啊！你今天下午有时间吗？”

　　“……”

　　“胡一宝先生的【夏洛的烦恼】，想要拜托你做个简单的后期画面处理。”

　　“……”

　　“不是科幻大片，只是一部普通的题材的片子。”

　　“……”

　　“现在就过来吧，地址我等会儿发给你。”

　　挂掉电话，姜刚猛用手机，把当前新世界公司的地址，发给了对方。

　　随后，姜刚猛对胡一宝说道，“大概三点到，对方是一个顶尖特效师，以前在国外混，参与过不少的国际大片特效制作，一年前归国，自己开了一个小工作室。”

　　“别看他的工作室体量小，对于电影的后期电脑制作，绝对是顶尖的。”

　　姜刚猛说的很有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，242章 海燕免费阅读。https://xs.23sk.com 