    第94章她的癖好

    “嗯，你不会，”周京惟低笑，笑意渐渐变得笃定：“但是我会，我会让你离不开我。”

    程微月看着他带着笑意的眉眼，一颗心砰砰砰的乱跳。

    冥冥之中，她觉得周京惟说的话不是作假,而是志在必得。

    他做的得到的。

    一时间暧昧和沉默在空气中发酵，程微月掌心溢出汗，热意从心口一直蹿到了脸上。

    她错开目光，支支吾吾：“我们...我们先去吃饭吧。”

    周京惟说好。

    楼下，蔡安诚和薛温然坐在一旁的沙发上，正在闲聊。

    蔡安诚观察着薛温然的脸色,犹豫一刻，问她：“薛律师,昨天周律没有为难你吧？”

    薛温然将手中的茶杯放下,不知是想起了什么，脸色低沉了片刻，才缓缓摇头，若无其事的说：“没有。”

    “没有就好，我今天看你脸色不好，还以为昨天晚上发生了什么呢...”蔡安诚笑得憨厚：“咱们还要在宣城一起共事一段时间，话说开了就好。”

    薛温然也笑笑，没应。

    而楼梯处传来脚步声，还有男人慵懒温倦的声音：“今天外面还在下雨，不出去好不好？”

    是周京惟的嗓音，明明和平日里说话没有什么区别，细听却有一股说不出的宠溺。

    程微月语调温软，轻声道：“可是...民宿里面没有什么好玩的,隔壁就是唱片店,我想去看看。”

    “看我还不够,还要看唱片？”似是掺杂了笑意。

    两人走到了楼下。

    程微月穿着睡衣，身形娇小,被周京惟搂在怀中,看起来柔弱又明艳。

    很矛盾的气质，偏偏在一个人身上体现的淋漓尽致。

    程微月对上蔡安诚和薛温然的目光，主动挥了挥手，道了早安。

    蔡安诚自然是报以同样的热情，一脸关切的问程微月手上的伤严不严重。

    程微月低头看了眼自己被包成粽子的手，笑着说不严重。

    “哎，怎么会不严重，你看看你的手都包成什么样了！这要是是我闺女，我都要心疼死了。”蔡安诚说得十分感同身受。

    一直不说话的薛温然聊了聊利落的短发，把玩着放在茶几上的杯子：“蔡律师，您今年也才40几，生不出这么大的闺女。”

    “你这话说的，我就是感慨一下嘛...”

    周京惟扶着程微月坐在了两人的对面，又让前台的服务员去楼上拿了干净的毯子过来。

    他旁若无人的将毯子盖在了程微月身上，问她这样会不会冷？

    程微月说不冷，脸色不自然的看着坐在对面的两人。

    薛温然的脸色同样不自然，她还是第一次听见周京惟说话这么温柔。

    相比之下，周京惟平日那些待人接物的所谓温情,不过就是无足轻重罢了。

    爱太浓烈，其余的一切都会相形见绌。

    蔡安诚问周京惟吃过饭了吗。

    “还没,微月刚刚睡醒，闹着不想待在房间里，我带她出来透透气。”他说到这里，摸了摸程微月柔软黑亮的发尾。

    她是自然卷，头发的弧度很好看，像是海藻一样披在肩上。

    “我和薛律师也还没吃呢，周律，这个暴雨天，怕是也没有什么好菜了，您要不将就一下，和我们一起吃中饭吧？”

    都是一个团队的，蔡安诚当然想把关系弄得融洽一点，这样抬头不见低头见，要是大家心里有芥蒂，工作的进行就会变得很不顺利。

    “微月，可以吗？”周京惟反过来问程微月。

    程微月当然说可以。

    民宿里剩下的食材也不多了，蔡安诚定了一个青椒炒肉，一个西红柿炒蛋，还有一道红烧鲫鱼。

    他点完菜，问周京惟要不要点一个。

    周京惟一贯是随性的，此番却是认真思考了一下，说：“加一个香菜拌牛肉。”

    程微月难免抬头看了他一眼。

    自己喜欢吃香菜，算是小癖好，他居然也顾及了。

    周京惟察觉她的目光，低下头冲她笑笑，很宠。

    对面的薛温然把一切尽收眼底，说不出心里什么滋味。

    她从小到大都是品学兼优的高材生，靠着自己的努力，才一步步的进入了这个顶尖的事务所，成为能让周京惟青眼有加的工作伙伴。

    可程微月倒好，她什么都不用做，只是因为美貌，就能坐在周京惟的身边。

    她才不相信她是靠自己的能力考进事务所的，有周京惟这么一棵大树在，她怎么可能不想靠着乘凉。

    人性如此，根本经不得什么揣测和试探。

    可是这些话，她无从说出口，只能在心里一遍遍反刍，咀嚼出了一点恨意。

    菜没多久就上齐了，蔡安诚主动上去给众人打饭，噔噔噔的往楼上跑。

    周京惟为程微月夹了一筷子香菜牛肉，递到她的嘴边，“尝尝味道怎么样。”

    她的手不方便，吃饭也成了一个难题，得周京惟亲自喂才行。

    程微月看着面前的香菜牛肉，没有动，而是对坐在对面的薛温然道：“薛律师，你也吃饭吧。”

    伸手不打笑脸人，更何况周京惟也在。

    薛温然不好说什么，笑笑，道：“那我就尝尝了。”

    程微月看见薛温然动筷子了，才笑着对周京惟说：“那我尝尝。”

    周京惟将筷子凑近她一些，语气温柔：“张嘴。”

    牛肉煮熟后用冰水冰镇过，上面沾着香菜，被特制的蜜汁蘸料包裹，说不出的满足。

    程微月咽下去，眼睛亮亮的：“超级好吃。”

    周京惟勾唇笑笑，又夹了一块。

    对面的薛温然真是吃的食不知味。

    好在蔡安诚动作算是利索，端着一大盆饭回来了。

    后面气氛还算可以。

    程微月吃了大半碗饭，说不想吃了，催促周京惟：“你也吃点，你还没吃。”

    “月月吃饱了吗？”

    “吃饱了呀。”

    周京惟便就将碗里剩下的小半碗饭吃掉，再盛了一碗。

    对面的二人也吃得差不多了，让人过来收拾碗筷。

    周京惟看着门外的大雨，捏了捏程微月的手臂，将她包扎的严严实实的手拢在掌心：“想去唱片店找什么歌？”

    程微月说，她想听粤语歌。

    (本章完)

