
    木盒之，一株灵芝安静躺卧，有九彩之色，玲珑剔透，药香扑鼻。

    “很好，此物可是解道毒的三味主药之一。”苏浩心暗暗道。

    解决道毒，缺少了三味药草，一，仙音竹，二，天香豆蔻，三，便是这九彩玲珑芝。

    大长老脑袋冒汗，心滴血，痛不欲生。

    此药可是至宝，九级圣药，且在那九级圣药之，也是极其罕见，排在巅峰的存在。

    在天山之，圣药稀少，九级圣药可以说是极品，少见至极，所谓的半仙药，乃是传，千百年无法遇到一株。

    至于真正的仙药，在那浩大的大陆深处，超越天山的仙府聚集地，也许可找到一丝丝的苗头。

    “别哭丧着一张脸，这药乃是救你剑家之主必不可少的，你该庆幸我能意外发现他。”苏浩横了他一眼。

    剑家之主与剑无崖一般，皆是了道毒，需要三朝还阳露来救治，必不可少这种至极圣药。

    在一番思考后，苏浩打算救下那个人，为了剑无情在域外战场之的出手相助，也为他在大厅之内，正气凛然。

    同时，剑琴在这剑家，已经有了地位，缺少了族长那尊保护神，她也是空有虚名，不如留下，护佑少女。

    大长老点头赔笑，既然是为了救治族长，那被苏浩找到也没什么了，而且苏浩说是意外找到，应该是不知道另外两种宝物了。

    他抹了一把汗，暗暗道：“我说嘛，我剑家独创的玄音阵，怎会被人看透？而且是一个少年。”

    叮叮当当！

    却在此时，琴音再次响起，大长老的汗水方才抹掉，便是再次聚集而出，更多，更密集。

    这该不会又是巧合吧？

    墙壁之，再次凸起一块石头，心依然为空的，其一样是存在着一个精致的木盒子。

    “呦呵，还有宝贝啊？”苏浩依旧是露出惊讶之色，顺便补充一句：“我这运气也太好了。”

    他取出木盒子，照例打开，其存在一颗紫色的玉珠，拳头大小，苏浩摸了摸，竟然带着温度。

    “难不成，这便是那传说之的，紫晶雷云兽的伴生紫晶源？”苏浩眼睛一眨问道。

    大长老心肝剧痛，点头道：“答对了。”

    紫晶雷云兽，可谓是异兽，数百年难以遇到一只，而这种伴生紫晶源，百只异兽之，不一定可以出现一例。

    你说多么稀少吧？

    “咕咚！”

    在大长老心考虑着和苏浩求求情，将此物留下的同时，便听到一道吞咽的声音，在望去，一屁股堆在了地。

    “吃了，这么把至宝吃了？”大长老呆了，蒙了，有股想喷血的冲动。

    “宝贝不吃留着下崽吗？”苏浩淡笑，这种东西，其实最好的办法，便是不加入任何物质，直接服用，如此才可起到最大的效果。

    伴生紫晶源入肚，苏浩将其直接储存起来，这东西彻底炼化，对他的仙梯升级，有着巨大的效果。

    “大人啊，现在咱们可以走了吧？”大长老苦着脸道。

    苏浩摇了摇头，道：“我打算将第三件宝物也拿出来看看。”

    他直接动手了。

    大长老终于明白了，这小子是早看穿了此地的秘密，所谓的剑家独创玄音法，人家已经摸透了。

    第三块石头凸起，这一次这石头足足凸出来一米半长，在那其放着一个漆黑的木盒子。

    这木盒子一出现，便有一股凛然剑气释放出来。

    大长老立刻前，道：“大人，我敬爱的大人，这可是我剑家的至宝，祖传的，手下留情啊。”

    这话也不是夸张，这剑盒的确是他剑家祖传的，传说其封印着一把威力极其强大的圣剑。

    对，这大长老也是听到传说，因为当代剑家，已经是无人可以打开这剑盒了，其到底有没有圣剑，无人知道。

    “你剑家的人，打不开这盒子。”苏浩目光眯起，这盒子一出现，便给他一股极其熟悉的感觉，不是这大陆的气息。

    没错，这种感觉，来自仙界！

    这木盒竟然是仙界的东西！

    大长老点头，道：“的确是无人可以打开，事实不只是我剑家之人无法打开，外人更是无法打开，准圣来了都打不开，所以大人还是不要碰了吧。”

    剑家虽然无人打开此物，但祖传言，此为剑家第一至宝，大长老自然是不希望苏浩拿走他。

    而且，他觉得苏浩也的确是打不开，曾经他剑家的族长请来第一能工巧匠，尝试打开，却是找不到丝毫的思路。

    “你们自然是打不开，事实，别说是准圣了，真正的大圣来，也是万万打不开的。”苏浩信誓旦旦。

    此物来自仙界，其的封印自然是只有仙气才能打开，这和修为是没有半分关系的。

    哪怕你修为在高，手段再强，无法凝聚出仙气，那也是万万打不开此物。

    “是啊，这东西打不开，要了也无用，把他留在这里自生自灭吧。”大长老顺坡下驴。

    “不过，我却是之大圣还要厉害的存在。”苏浩再次信誓旦旦的说了一句。

    他可是有一代仙帝的传承，更是先天道莲，仙气凝结出来，也不是什么难题。

    事实，苏浩为何如此战力强大？

    一来是他的传承厉害，二来，便是他的法力，之一般人的更加雄厚精纯，已经有些仙力的味道了。

    说着，苏浩便是将那木盒子再次抽了出来，也不见他如何动作，咔吧一声，木盒子直接打开了。

    这一幕，惊讶的大长老，差点叫爸爸，他们请了第一能工巧匠来，都是无法打开，苏浩一摸，开了？

    你怕不是在和我开玩笑吧？

    木盒子内，摆着一把黑色的剑，望剑一眼，震慑人心！

    这绝对是威力强大的剑，最低达到品圣器地步，甚至是极品圣器！

    大长老真的要吐血了，这里有宝贝，而且是一把如此非凡的剑，可惜啊……

    “你的剑，我要盒。”却在他心滴血成片，痛不欲生的时候，苏浩的声音淡淡的响了起来。

    大长老一愣？

    我听错了？

    这剑可是起前面的宝物，贵重的多了，苏浩不要？

    “毕竟，我拿走了你剑家这么多的宝物，这剑给你们留下吧，我也不是那无情无义的人。”苏浩说的大义凛然，并且真的将剑给了大长老，木盒子收了起来。

    这木盒子，才是真的仙界之物，那剑虽然不错，处于品圣器与极品圣器之间，但苏浩看不。

    “大人英明，大义，我辈楷模，不，我心的楷模。”大长老一大通的夸赞，将剑死死的抱在怀，感激涕零的望着苏浩。苏浩摇头，没化，真可怕，你要是知道这盒子的价值，只怕是跪地求我用剑来换。
