    蓝云潇和慕菱冰在经过了这些年的事情之后，看人也有着的一定的准度。

    光是从帝北宸这一番表现上，他们便已经能够看出帝北宸对依萱的真心了。

    事实上，之前的他们便对帝北宸没有什么不满。

    因为，帝北宸能够陪依萱冒着性命危险去救他们。

    光是这一点，便足以证明他的真心。

    “爹、娘，当初也是北宸发现了我的玉佩之后方才让我了解到了我的真正身世。

    若非如此，恐怕现在的我还毫不知情。

    而且，这些年来一直都是他在照顾着我，帮我打听你们的消息。”

    百里红妆语声轻柔，帝北宸为她所做的事情她都看在眼里。

    这样的帝北宸，怎么可能辜负她？

    蓝云潇和慕菱冰见百里红妆这般帮帝北宸说话之后，眼中亦是露出了笑容。

    看来，女儿也是铁了心要和帝北宸在一起了。

    “依萱可是我的宝贝女儿，你若是敢欺负她，我一定不会饶了你！”慕菱冰仍旧出声道。

    以前的她和蓝云潇都不在，不知道依萱有没有受委屈。

    不过，现在她和蓝云潇既然已经在了，那么就一定不会再让依萱受委屈。

    “伯母尽管放心，只要我在，就不会让红妆受委屈。”

    帝北宸语声认真，一字一句仿若誓言一般。

    于他而言，任何人敢欺负红妆，那么他势必与对方不死不休。

    听着帝北宸的回答，慕菱冰这才点了点头，放心了几分。

    说着，慕菱冰突然想起了帝北宸之前所说的话，不禁询问了起来。

    “北宸，你之前说你以前是以风博国王爷的身份，那么你现在是什么身份？”

    说来，他们自从被红妆救回来之后便一直呆在屋子里，还不知道他们究竟是在什么地方。

    因为他们从来就不曾出过这间屋子，而且平日里所见到的只有百里红妆和三只契约兽，所以他们也不曾过多询问。

    只是，刚才听到帝北宸那一番话之后，她便觉得帝北宸的真正身份可能不简单。

    据依萱所言，帝北宸是受到迫害之后方才成为风博国的王爷。

    受到了迫害之后方才沦为王爷，这就足以证明帝北宸之前的身份很高。

    要知道，在世俗界，一个小王朝的王爷也是另很多人羡慕的身份。

    当然，这样的身份对于他们而言实在是算不上什么。

    伴随着慕菱冰的话音落下，帝北宸不由得和百里红妆对视了一眼，神情透着几分复杂。

    直到现在，他们还没有将司徒衍的身份介绍给慕菱冰。

    说实话，他们也很纠结，不知道什么时候介绍比较好。

    现在慕菱冰询问起了这个问题，他们若是就这样不会打，恐怕也不合适。

    思量了一瞬之后，百里红妆向着帝北宸点了点头。

    这些日子，她一直都在找机会想要探一探慕菱冰的口风。

    只是，一直都没有找到合适的机会。

    毕竟，突然说起这样的问题未免有些太过突兀，既然现在慕菱冰主动说起了这个问题，那么他们也能够趁着这个机会好好说一说。

