    晚上，夜深人静。

    江川千纱做好伪装，与陆阳一起，来到了约好的地方。

    这里是足立区的某座深山别墅，除了四大地狩外，烟烟罗，猫又，暴君天犬也都会来。

    挑选地狩可是一件大事，必须认真对待。

    陆阳倒是提议让伊斯琳跟踪，说不定能够趁着这个机会将暴君天犬等人一网打尽。

    只不过伊斯琳料定来的肯定不是暴君天犬的主身，埋伏也没用。

    至于烟烟罗和猫又这种，她根本没兴趣，为了他们而打草惊蛇，暴露江川千纱卧底的身份实在不值得。

    “记住，待会儿你什么都不用做，只需要一切听我的就行。”江川千纱叮嘱道。

    进入别墅内。

    陆阳看到了熟悉的身影。

    杀马特雷霄，稳重的九重，以及那辣眼睛的傻大个妖灵，都已经来了。

    他们身边，各自都有或一个，或两个的人跟着，这些家伙一言不发，但实力都很强，达到了鬼级别。

    他们其实和陆阳一样，都是这些地狩带来，作为新的地狩的人选。

    本来陆阳以为随便搞搞就行，没想到这还得竞争上岗。

    而且，竞争力度还蛮大的。

    “影魅酱，你终于来了。”

    雷霄很开心的上前。

    自从知道妖灵是抠脚大汉，影魅才是真正美女后，他就完全将攻略目标换成了影魅，虽然同为地狩的影魅对他态度一直不冷不热，但追女生，就是得不要脸。

    雷霄将这一技能修炼的炉火纯青。

    只是这次当看到影魅身边的陆阳时，脸色顿时阴冷下来。

    “影魅酱，这是谁？”

    “地狩候补，千阳君。”江川千纱淡淡道。

    陆阳点头示意了一下。

    雷霄打量了一下陆阳，目光越发不善。

    “影魅酱，我的意思是，他是你什么人？”

    江川千纱嘴角一扬，故意亲昵的挽住陆阳胳膊，轻笑道：“你觉得我们会是什么关系？”

    说罢，她踮起脚尖，在陆阳脸上轻轻的“吧嗒”了一下。

    雷霄脸色顿时阴沉如墨，阴冷的目光中充满杀气。

    “好，很好，我记住你了，哼！”

    没有管他，江川千纱带着陆阳若无其事的来到了一旁酒柜前。

    “你可真是会给我拉仇恨。”

    陆阳忍不住翻了翻白眼，低声道。

    “我也没办法，谁让这家伙老想馋我身子，不来点狠得咋行。”江川千纱也颇为无奈。

    旋即，又话音一转：“再说了，欧尼酱，你也没吃亏呀，知道多少人做梦都想和千纱酱kiss的嘛？”

    江川千纱故意诱惑性的舔了舔嘴唇。

    “你说的没错，所以，等回去后我准备好好奖励奖励你。”

    江川千纱眼前一亮。

    “嗯？什么奖励？”

    “跪体重秤，说跪多少斤出来就必须得是多少斤，少一点多一点都不行！”

    “……”

    算了，跪就跪吧，江川千纱已经破罐子破摔，只要能就此解决掉雷霄这个麻烦，别说是跪体重秤了，就是跪刀子都行。

    过了一会儿，熟悉的马车出现，烟烟罗，猫又，暴君天犬出现。

    正如伊斯琳所预料的那样，果然暴君天犬出现的只有分身，虽然很逼真，但陆阳还是一眼就认了出来。

    “暴君天犬大人。”

    众人立刻行礼，虽然是分身，但也必须得以礼相待。

    暴君天犬微微点头。

    “事不宜迟，开始吧。”

    竞争上岗的规则很简单。

    战斗！

    几个候选人之间互相战斗，谁能够赢得最后的胜利，谁就是地狩！

    至于其他人，成王败寇，败者只有一条路。

    死！

    战斗场地就在别墅前的空地上，这里足够宽敞，而且暴君天犬会用界域划定战斗范围，这样的话无论界域内的战斗多激烈，都无法影响到外面。

    陆阳看了一下，包括自己在内，这一次竞争上岗的候选诡异总共有六人。

    其中，两个是雷霄带来的，两个是九重带来的，一个是妖灵带来的。

    还没开始，陆阳就立刻感觉到自己被盯上了。

    看样子，雷霄肯定不会放过自己。

    陆阳想了想，忍不住问道。

    “目标只需要活到最后吗？需不需要非得宰一个才行？”

    “不需要，只要能够坚持到最后。”

    烟烟罗回答了陆阳的问题。

    既然是这样的话，那就好办了。

    陆阳心中已经有了计划。

    界域张开，比赛正式开始。

    果不其然，刚开始的瞬间，雷霄带来的两个候选人就一齐朝着陆阳杀了过去。

    雷鸣怒吼，雷气纵横，就连空气中都有酥麻的痛感。

    “这样不算犯规？”

    “两个联合起来打一个，算什么本事？”江川千纱不满道。

    “无论发生任何事情，无论用任何手段都可以，只要能够坚持到最后。”暴君天犬淡淡道。

    没有规则就是最大的规则。

    江川千纱眉宇间浮现出一抹担忧，虽然她知道陆**有鬼级别的实力，可到底有多强，她心里也没底。

    “希望别出事儿。”

    江川千纱能做的只能是心中祈祷。

    比赛场上，陆阳的四周已经完全被雷气封锁，插翅难逃。

    他嘴角一咧，这是只想着将自己杀死，不管最后的胜负了吗？

    陆阳看了一下，其余三个家伙保持一定的距离，谁都没有轻易动手。

    坐山观虎斗，谁不想收渔翁之利？

    陆阳心中冷笑一声，想要坐收渔翁之利，等下辈子吧！

    就在这时，两道犹如手臂般粗壮的雷霆破空袭来，陆阳立刻魅影无形，钻入地面，化作一抹残影快速移动。

    “想跑？做梦！”

    魅影无形的能力是江川千纱的看家本领，所以雷霄早就对他的两个手下做了准备。

    两道雷霆犹如长了眼睛似的，即便陆阳躲到地下，也迅猛追了上去！

    轰！

    雷霆爆发，将地面炸出了一个深坑。

    雷气的肆无忌惮破坏下，陆阳不得已从暗影中现身，回头一看，更多惊雷凝聚着可怕雷气，犹如盯上猎物的毒蛇一般，蠢蠢欲动。

    他立刻再次遁入暗影之中，朝着另外三个看戏的家伙中一个飞速袭去！

    祸水东引！

    轰！

    雷霆滚滚，犹如怒兽在咆哮。

    比之前还要粗壮几乎一倍的雷柱爆发，轰向了陆阳以及他旁边看戏的那个家伙！

