    第2350章想吃咸鱼吗

    “祥哥，你这话说的，我哪能认识县老爷，我就是在路上偶然碰到。”

    “县老爷说要来我们村巡察，我就是个带路的。”

    刘二说着低下了头。

    周祥气了个半死。

    这个刘二肯定有古怪。

    他们家的姑娘今年要被送走，他们五兄弟今年出去做活比谁都积极，说不准就是这次出去做活认识的。

    周祥在心里点点头，誓要把这一次的事都算在刘家头上。

    哼，就算来了县令又如何，要是不把姑娘送去，看这次他怎么收拾他们。

    白禹尘颔首表示刘二说的是真的，又拉着老村长当着全村人的面说了一堆体恤民情体察民生都会说的场面话，然后被老村长热情的拉着去了村长家。

    刘二落后半步，被周祥抓住了衣袖。

    “祥，祥哥，怎，怎么了？”

    “你小子好得很啊，敢跟老子玩儿心眼了是不是，这次海匪要是因为你们家祸祸了全村人，看村子里还能不能容下你们！”

    周祥还想再放两句狠话，言竹走了过来，跟煞神似的杵在那儿，周祥顿时什么话都卡在了喉咙里。

    只能陪笑着拍了拍刘二的肩头，“好小子，能给县老爷领路，是你小子的福气啊，好好干啊，说不准咱们村都要因你沾光了呢！”

    周祥又看向言竹，还想再奉承两句，但言竹可不是个喜欢听废话的主儿，直接拽着刘二的胳膊就把人拉走了。

    “你的差事还没做完，耽搁什么呢！”

    “是是是，差爷，草民这就来。”

    周祥看着两人离开的背影，在地上啐了一口。

    周祥的心腹走过来，“大哥，这次的事情会不会有变？”

    “敢有变，我就把刘家的脑袋都拧了。”

    周祥压低了声音恶狠狠道。

    等周祥一行人离开，丁三从墙根处的阴影里走了出来，左右瞧了瞧，快速朝着刚才白禹尘他们离开的方向而去。

    村长家是近海这边的第五户人家，石头建的屋子，虽然残破了一些，但很宽敞。

    院子里晒着一些咸鱼，腥味儿很重。

    老村长把白禹尘一行人迎进屋，立马让家里人把院子里晒的咸鱼收起来，熏到客人怎么办。

    白禹尘立马阻止，“我还从未见过这种鱼。”

    白禹尘说着走上前两步，拿起一条咸鱼凑到鼻尖闻了闻。

    浓重的腥味差点没把他送走。

    心里不太喜欢这股味道，白禹尘面上却看不出什么异常，甚至他还又把咸鱼送到鼻尖使劲嗅了嗅。

    未来几年他跟这些东西打交道的次数只会多不会少，这点小小的困难都克服不了，他还不如现在就卷铺盖滚蛋。

    老村长一家见白禹尘好似很喜欢咸鱼，拿起来闻了又闻的道理，当即面面相觑起来。

    这……是想吃咸鱼吗？

    村长儿媳妇拿不定主意看向自家婆母。

    村长婆娘也拿不定主意，看向了老村长。

    老村长：“……”他又怎么知道。

    不过看了看天色，老村长果断让家里人去做午饭了，就用这咸鱼来做。

    实在是他们这里太穷，没什么肉菜了，后院难得养了两只鸡，还是上了海匪名单的鸡。

    (本章完)

