    山路本就难走，更遑论是在黑夜中行走。

    况且如今下山还要冒雨行走，与其这般冒险，倒不如踏踏实实的留在这别院中住上一晚。

    反正这皇家别院虽然不比皇宫的规模，却也比寻常人家的别院大出了不知多少倍，想要容纳他们这一行人，想来根本就不是难事。

    果然，不出片刻，太子妃身边的邱内侍就来到众人面前告知他们：

    因着雨势过大，恐此时下山会有不测，便只能安排众人在别院先住上一晚。

    女眷统一住在西边的厢房，而男眷便住在东边的厢房。

    如此安排一番下来之后，也已经到了酉时，众人便随着那些宫女纷纷散去回到了自己的房间。

    夏日雨夜，睡觉最是惬意，容欢回到自己的房间之后，也是抱着宝姑娘和衣而眠，而冷霜则是歇在她外间的软榻之上。

    这样不知过了多久，约莫子时时分的时候，容欢被窗外越来越大的雨声和外面传来的吵嚷声惊醒。

    才坐起来，便看到冷霜举着一盏烛台走进来，将内室的灯燃亮。

    “姑娘可是被吵醒了？”

    “外面发生了何事？我似乎听见有人叫嚷的声音，你去门口看看，可是发生了什么事情。”

    “是。姑娘放心，奴婢这就去瞧瞧情况。”

    冷霜将容欢的被子捏好，举着烛台快步朝外走去。

    她素来睡眠便浅，早在容欢醒来之前，她便已经被这外面吵嚷的声音给吵醒了过来。

    只是容欢还在里间睡着，冷霜并不敢擅自离开出去打探情况。

    即便是现在容欢有了吩咐，冷霜也没有离开太远，始终让自己留在能够听见容欢房中动静的安全距离之内。

    冷霜一踏出房门，便察觉了不对。

    这雨从下午开始到现在，竟然一直都没有停过，就连院中都已经足足积了大约半尺深的积水。

    若是这雨再继续下下去，下个几天几夜，难保不会将这整座别院给淹了！

    思及至此，冷霜的脸色也变得十分难看。

    纵然她武功不错，可也没有十分的把握能够带着容欢在这样的情况之下离开别院逃去山下。

    她想即便是君陌玄这样世间少有的高手，也不会如此冒险。

    就在此时，冷霜瞧见黑夜中有一点微弱的光亮离这边越来越近，定睛一看，才发现竟是沈书颜身边的婢女素衣。

    当时太子妃给她们这一行人安排住处之时，便是特意将容欢和沈书颜安排在了一处。

    而此时的素衣一手撑着油纸伞，一手提着宫灯艰难的朝着院子里走来，她的裙摆几乎已经全被地上的积水浸透。

    直到走近之后，素衣才发现站在廊下的冷霜。

    冷霜上前几步，接过素衣手中的油纸伞和宫灯，让素衣能够腾出手来将裙摆拧干，这才开口问道。

    “素衣姐姐，外面可是发生了什么事情？”

    “方才我家姑娘在睡梦中听到了吵嚷声，命我出去看看，我这一出去才发现，原来别院中好多地方都已经积了深深的一层水。

    有些姑娘们胆小，不肯再继续待在自己的别院之中，吵吵嚷嚷的想要下山。

    我方才出去探听情况的时候，听说那些人闹起来的动静连在睡梦中的太子和太子妃都惊动了。

    想来今夜，定然是不眠之夜了。

    冷霜妹妹还是快些回去守着县主吧，我也要回去向姑娘复命了。”

    素衣将裙摆拧干后，从冷霜手中接过自己的伞和宫灯，略微点头示意之后，这才朝着另一边沈书颜的厢房走去。

    冷霜亦准备转身回去向容欢禀告这一切，却听到身后传来一阵急促的脚步声。

    冷霜警觉的回头看去，却看见邱内侍急急忙忙的跑了进来。

    “正巧两位姑娘都在，还请两位姑娘进去替奴才向县主她们传个话。

    这雨势是越来越大了，县主和沈姑娘住的这个院子地势偏低，太子妃担心若是待会儿水积的深了恐有危险。

    观星阁地处高处，即便是积水，一时半会儿也不会被淹住。

    是以太子和太子妃娘娘已经吩咐下去，让所有人挪去观星阁上暂避一下，奴才是特意过来通知县主的。

    还请二位姑娘快快收拾一番陪着县主她们快些赶往观星阁，奴才还要去通知三公主和小郡主她们，便不多留了。”

    “邱内侍慢走。”

    冷霜和素衣点点头，转身就回了房间去通知各自的主子。

    容欢被吵醒之后便也没了睡意，冷霜她们在说话之时也没有刻意压低声音，是以她们在院子里说的这些话，容欢即便是在屋内也听得清清楚楚。

    冷霜推门进来之时，容欢都已经简单穿戴好了衣物。

    便连宝姑娘，容欢也找了一块巨大的锦布做了一件简易的包裹，将宝姑娘包在其中背在胸前。

    “姑娘这是？”

    “你们方才的话我已经听见了，事不宜迟，这些身外之物带不带上都没有关系，你带上几件换洗的衣服，我们这就去看看表姐收拾好了没有。

    见这雨势，怕是下到天明也未必能歇的下来，我们还是快些挪去观星阁才是正事。”

    冷霜点点头，对容欢的话深以为然。

    简单的收拾了几件她和容欢的换洗衣物，拿上了两把油纸伞和一盏宫灯，便跟在容欢身后出了门，朝着沈书颜居住的厢房而去。

    沈书颜的想法与容欢无异，容欢她们还未走到沈书颜的房门口，沈书颜便已经领着素衣走了出来。

    二人相视一眼便也明白了对方的想法，并未多言，撑起油纸伞便准备涉水往观星阁而去。

    而此时，从雨幕中款款走来一撑伞的紫衣男子——是君陌玄！

    纵然他的衣袍几乎已经完全被雨水打湿，可他浑身的气质却没有受到丝毫的影响。

    依旧是那般恣意慵懒，凌然于一切之上。

    容欢似是也没有想到君陌玄竟然在雨夜寻到自己这里来，刚准备上前几步走向他。

    君陌玄却已经先一步走到了她的面前。

    “你怎么来了？”

    “接你去观星阁。”

