    天蒙蒙亮，连日飞雪逐渐停歇，从鹅毛大雪变成了飘摇小雪。

    岸边的雪地上，追风马被套上了车辀，拉着一辆小马车。

    追风马作为万里挑一的良驹，蹚过不知多少尸山血海，跑来拉车还是头一回，此时还有点不满，蹄子轻踢着雪面，时不时喷两口鼻息。

    马车不大，顶棚角落挂着一串风铃，外表看起来只是寻常商贾赶路乘坐的小车，不过里面的装点得很精致舒适，车厢专门钉上了棉绒锦缎，抵御冬日风寒，小榻、小案等应有尽有，车厢后面甚至还挂着口铁锅，紧凑却又不显凌乱。

    萧湘儿少有地早起，抱着陆红鸾亲手缝制的被褥，铺在了车厢里面。夜莺抱着兵器，用黑布包裹，挂在了车厢的下方。

    旁边的楼船上，许不令张宽双臂，让钟离玖玖帮忙系着软甲，手上还多了一双黑色手套；手套是从上官擒鹤身上扒下来的，也不知什么质地，防御力十分惊人，冬天戴起来还十分保暖，为了安全起见，指尖的淬毒铁钩已经祛除了。

    宁玉合坐在跟前，叠着许不令换洗的衣裳，眼神带着几分担忧和不舍：

    “一个人出门，是不是不稳妥？要不我也跟着吧？”

    钟离玖玖帮许不令系着腰带，摇头道：

    “崔姑娘性子孤僻，本就不喜欢人多的地方。相公带着她出去散心兜风，若是把你带着，那和在船上有什么区别？说不定还不如在船上，你和相公出了门，肯定天为被地为床乱来，崔姑娘别说散心了，不被你那如饥似渴的模样羞死都是好的。”

    宁玉合脸色微微一沉：“我说正经的，你瞎扯这些作甚？还有，谁如饥似渴？你也不瞧瞧你自己，昨晚上叫那么大声，楚楚都跑过来拍门了……”

    三两句下来又开始斗嘴，许不令都已经习惯了，也不偏袒着谁，只是含笑道：

    “只带着小婉一个人，没有我去不了的地方，放心即可，等小婉身体好些了就回来。”

    宁玉合见此，也打消了跟着的想法，轻轻叹了口气：

    “玉芙外公说北齐有块沉香木，你也别太当真，沉香木有纳气静心的作用，但绝不可能包治百病，前朝大齐的皇帝又不是没病死过。这次出去，主要还是多陪着崔姑娘散心，崔姑娘是心病，有时候你一句话说到心坎里了，比什么灵丹妙药都有用。”

    许不令点了点头：“这我自然知道。”

    钟离玖玖心底其实也不太放心，想了想，把正在金丝鸟笼里嗑松子的小麻雀提了过来：

    “把依依带上吧，在外行走，有个打探消息的总是要安全些。”

    鸟笼里的小麻雀明显僵了下，转过毛茸茸的脑袋，看了看外面的满江风雪，继而便是摇摇晃晃地倒在了鸟笼里，小爪爪朝天，轻轻抽搐，一副命不久矣的可怜模样。

    钟离玖玖看着就来气，瞪眼道：

    “别装死，你一只鸟怕什么冷？身上的毛白长了？宁玉合没毛都不怕冷！”

    “啐——”

    宁玉合听见这句口无遮拦的话，满眼恼火羞愤，抬手就在玖玖的臀儿上抽了下。

    小麻雀则是躺着不动，叽叽喳喳叫了两声，明显在说‘她没毛有衣裳，能一样吗？’。

    许不令有些好笑，不过出门在外，有只会飞的侦查雀在跟前确实要方便很多，他抬手把鸟笼里的依依捧了出来，放在肩膀上：

    “依依不闹，待会给你找件衣裳穿着就是了。”

    小麻雀满眼生无可恋，知道躲不过去，只能没精打采地翻起身来，趴在了许不令的肩膀上。

    片刻后，许不令从船楼后方的房间里，抱出了崔小婉。依依身上也多了件和玖玖成婚时做的红色小马甲。

    崔小婉依旧很虚弱，不过几天陪聊下来，精神上已经好转了些，脸颊多了几分光泽。此时身上裹着厚被褥，被包成了毛毛虫，只露出一张脸颊，因为身若细柳很纤瘦，感觉就和许不令抱着床被褥一样，小麻雀则缩在了崔小婉怀里。

    崔小婉躺在许不令的胳膊上，走过廊道，看着在甲板上送行的诸多姑娘，略显疑惑的询问：

    “我们去哪儿啊？”

    许不令缓步行走，平静道：“你想去哪儿？”

    崔小婉眨了眨眼睛，都已经随遇而安习惯了，只要许不令在跟前，好像也没什么想去的地方，便勾起嘴角笑了下：

    “出去再说吧，走到哪儿算哪儿呗。”

    “好。”

    许不令走出廊道来到了甲板上，寒风袭来，崔小婉又往被褥里缩了些，可能是觉得甲板上人太多，被当众抱着有点不好意思，最后干脆把脸都埋了进去，闷声道：

    “母后，你不一起出去吗？”

    萧湘儿红裙迎风飘舞，站在甲板的边缘，眸子里神色复杂：

    “我怕冷，你们出去转就是了。”

    说话间看向许不令，犹豫了下，轻声道：

    “许不令，你……你加把劲儿。”

    这话明显是让许不令赶快搞定崔小婉，婆媳大被同眠总比小婉病殃殃的强。

    许不令自然明白宝宝大人的意思，低头在湘儿唇上轻点了下：

    “放心好了。等回来应该开了春，到时候一起出去逛，所有人都带着。”

    萧绮站在湘儿跟前，扫了北方一眼，认真道：

    “也不用着急，慢慢逛就是了，船上有我足以，军队的事务也用不着你操心，哪怕迟些回来，也不影响大局，主要是好好陪着小婉散心。”

    许不令点了点头：“辛苦娘子了。”

    萧绮抿了抿嘴，偏头看向别处，稍显傲娇地哼了声。

    陆红鸾和松玉芙站在一起，两个人肯定都舍不得许不令走，可船上都是一家人，小婉生了病她们又哪里不忧心，此时只是默默送别。

    祝满枝盼星星盼月亮，才盼到许不令回来，连逛都没逛过一次，忽然又要离开许久，心里肯定委屈，毕竟楚楚和清夜刚刚出去浪过，她可是在船上钓了好久王八了。

    不过这种时候，总不能缠着许不令一起去，祝满枝犹豫半天，还是笑嘻嘻说了句：

    “许公子，记得给我带些土特产回来，去南越你就忘了，我听清夜说那边有种特别难闻的米粉，我还想看看是啥模样呢。”

    “好，这次肯定不会忘，嗯……要不给你带只烤骆驼回来？”

    钟离楚楚本来不想插嘴，听见这话顿时愣了，连忙道：

    “相公，你可别把我白骆驼烤了。”

    宁清夜被许不令欺负得够呛，这次是不敢跟着了，闻言认真道：

    “楚楚，你的白骆驼现在应该在江南，再说他烤了也带不回来，开个玩笑骗满枝罢了。”

    许不令呵呵笑了声，没有再依依惜别，开口道：

    “外面太冷，都进去吧，我又不是第一次出门。”

    松玉芙抿了抿嘴，微微福了一礼：

    “相公一路顺风。外公他神通广大，既然告诉相公了，那就肯定有用。”

    陆红鸾也轻轻颔首，柔声道：“能早点回来还是早点回来，月奴和巧娥都快急疯了，本来还想让你这次回来的时候，把她俩收进房的……”

    “呀，小姐你……”

    站在后面的月奴脸色涨红，巧娥眼前一亮。

    夜莺则双臂环胸有恃无恐，玉芙的傻丫环豆豆则羞答答地低下了头，也不知害羞个什么。

    许不令也舍不得，但早去才能早回，他转身走下了踏板，把包在被褥里的崔小婉放在马车上。

    “驾——”

    一声轻喝后，车轮压过雪面，沿着江畔缓慢移动起来。

    许不令坐在车厢外，手里持着缰绳，回头看向甲板边缘的姑娘们，抬手摆了摆，继而轻抽马。

    骏马长嘶，马车在满天风雪拉出一条细线，朝着北方飞驰而去……

