    “看来，我们得要去官府一趟！这个公道，定要讨要！”楚墨眼睛微眯，这幽州，民不聊生，惨不忍睹，如此，官府竟然不派人赈灾？

    “抓住他们！大皇子的走狗！灾星！”

    一道带着怒火的声音凭空响起，楚墨等人循声望去，只见在其不远处，各路村民手持长棍，农具，气势冲冲的朝着楚墨这边炮来。

    “没错，就是他们，乡亲们，你们看他们，穿着富贵，而我们，辛苦劳作，勤勤恳恳，换来的是贫穷！温饱不全！”

    “抓住他们，让他们也饱受我们之苦！”

    “我不想饿死啊！抓住他们！”

    村民纷纷揭竿而起，宛如潮水般，朝着楚墨等人横压过去。

    感受到村民们得愤怒，楚墨摇头叹气，暗叹这幽州，惨不忍睹，这些村民只为不饿死，便纷纷暴乱，如此，京都竟然一无所知。

    眼看着这些村民就要朝着楚墨砸下，身后降雪正要拔剑保护楚墨安危，却被楚墨阻止。

    “他们只是平民，你若是动武，只怕他们的怨愤更加激烈！后果难料，让孤来吧！”

    说罢，楚墨往前走出一步，待到那些暴民快要跑到他面前之时，楚墨大声喊道：“孤，楚国太子，来此幽州，只为替你们讨个公道！”

    那些村民闻言，纷纷停下，左右相看，很是疑惑，朝廷，派太子来幽州？

    “太子跟大皇子一丘之貉，朝堂上竟然还替大皇子进言，哼！乡亲们，我们先把他抓住！”为首之人显然不依不饶，认定楚墨跟大皇子同伙。

    然楚墨摇头，轻笑道：“孤若是大皇子同党，岂会站在这里与你们平等对话？若是大皇子的人，他们该怎么做，你们难道不知吗？”

    此言一出，村民们眼中的惧怕流露三分，可更多的是愤怒！显然，大皇子在他们心中，竟然成为梦魇。

    “若是信孤，告诉我官府位置，孤替你们讨回公道！”

    楚墨压着心中那抹怒意，面对村民，他内心的怒火，不能发！

    “大家切勿相信他，你们难道忘了之前大皇子是如何对待我们的吗？这痛，难道就轻易忘却？”

    为首之人继续蛊惑身后的村民，想要借村民之手，将楚墨拿下。

    “若你们抓了孤，就能解决事情，就能让你们子女吃穿不愁，那你们就抓孤！”楚墨冷笑，随后话锋一变，目光锋利无比。

    “只是，孤怕，你们被有心人利用！”楚墨的目光盯着为首之人，冷漠道：“这人，你们可曾认识？”

    村民集体摇头，表示不认识。

    那为首村民顿时慌乱不已，眼神闪烁，在想要争辩什么的时候，却被降雪直接拿下！

    “此等恶贼，死不足惜！”楚墨眼神冷冽，这一次，他真的动怒了。

    “杀了！”

    那为首之人吓得急忙跪地求饶，声称有人吩咐他这么做的，如若不这么做，那他必死无疑。

    降雪的刀很快，一刀封喉！

    “请太子为我等做主！”

    “请太子为我等做主啊！”

    身后，那些村民纷纷跪地，请愿楚墨做主！

    “这主，我坐定了！带路，官府！”

    楚墨强忍着内心那股愤怒，低吼出来。

    一行人，在村民的带领下，便来到了官府门口，楚墨便让村民回去等好消息便是，这里，有他足矣。

    这些可怜的村民对楚墨跪之又跪，这才离开。

    看着村民离去的背影，楚墨咬牙，大步踏进官府之内，身后降雪几人也是纷纷跟上。

    可，几人走进官府之时，里面空无一人，仿佛整个官府陷入瘫痪。

    “喂喂喂，你们几个是谁啊，快走快走，官府没人！”说话间，两名衙役懒洋洋的坐在里面，朝着楚墨等人大呼道！

    楚墨大怒，走到两名衙役面前，愤怒质问道：“外面民不聊生，你们竟然无动于衷？甚至还不闻不问！你们这官府，还有何资格，管一方人民？”

    “呵呵，白痴！”

    衙役懒得理会，扭过身子便继续打起瞌睡来，丝毫不将楚墨等人放在眼里。

    “你……你可知你面前这位是谁？当朝太子！你竟如此态度！”

    降雪气急败坏，上前一巴掌拍在桌子上，威慑衙役！

    可在听到楚墨身份之时，衙役丝毫不为所动，甚至连一点点惊讶都没有，眼皮都懒得抬！

    “太子又如何？”

    衙役态度十分恶劣，根本不在乎太子身份，甚至闭起眼睛，哼着小曲，逍遥自在。

    “降雪！”

    楚墨眸子泛着一股杀气，这等官服，留之何用？难怪幽州百姓如此暴乱！难怪幽州百姓如此憎恨官服！

    冰冻三尺非一日之寒！

    降雪感受到楚墨如此生气，自然也会意楚墨之意，当下目光泛着一丝杀意，手中长剑挥斩而下，一名衙役当场毙命！

    死！

    另外一名衙役，当场吓傻，一屁股坐到地上，颤抖着双手，指着降雪，仿佛见鬼般哆哆嗦嗦，语无伦次。

    “你……你……敢在官府动手！你们……”

    衙役瞪大眼珠子，刚说完这句话，就朝着门外跑去，可降雪哪里会给他机会，长剑挥出，顿时刺穿这名衙役的胸口。

    如此懦弱衙役，从他们嘴里也问不出什么，这等消极态度，死有余辜！楚墨根本不会对其心慈手软。

    “太子殿下，这官府，到底是怎么回事？为何……”

    降雪话没说完，就听尖锐的声音从门外传来。

    “何人胆敢在官府放肆！”说罢，一个长相猥琐人影匆匆走进来，当看到两名衙役惨死地面之时，突然这名男子面色大变！

    “你们！怎么敢！官府杀人，谁给你们的胆子！当真是不把我这个师爷放在眼里！”

    来人自然是师爷，手持桃花扇，配上那丑陋的面容，显得猥琐不已。

    “呦，这小妞不错嘛！算了，不管你们是谁，把小妞留下，跪下求饶，这件事，本师爷替你们遮掩过去！”

    说罢，师爷眼中放光，舌头直舔嘴唇，直勾勾盯着降雪的身子，馋不可耐！仿佛，降雪唾手可得。

