
　　休息了十多日，叶上秋身上的伤终于是好的七七八八，随即准备开始修炼《太清始源无极真经》。

　　《太清始源无极真经》脱胎于上古人皇伏羲所著的《易》，再集道盟万宗功法之精髓所铸就的万古神功。

　　《易》有云：“天地初开，一切皆为混沌，是为无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物。”

　　而《太清始源无极真经》，就是要在体内衍化后天八卦，从而逆反先天，溯源无极！

　　想要修炼真经，衍化八卦是一切的基础，而叶上秋现在是炼气七层，正好可以修炼八卦中对应炼气期的第一卦，兑卦！

　　兑卦，为泽相卦，位居西方，代表生灵为羊，象征着世间的湖泊沼泽，但世人经常搞错的是，它不属水，而属金！

　　想要修炼兑卦，必须要准备一些金属灵物，以及灵羊之血才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶上秋从乾坤袋中一摸，里面还有八十来块下品灵石，这是原主七年攒下的全部家底，幸亏鬼哭道人看不上他这点东西，不然他现在更加头大。

　　也没什么好收拾的，叶上秋下山前往最近的城镇，那里有一处修真者集市，平日里有什么需要原主都会去那里购买。

　　为了防止碰见熟人，叶上秋带上斗笠将面容遮住。

　　炼气期虽然无法飞行，但有灵力的加持也可一跃数十丈，百里路程很快便赶到了。

　　远远望去，城墙高耸，百姓来来往往，充满了尘世气息。

　　进了城，一路向西，城镇最西面的角落有一条长长的街道，道路两旁是专门面向修士开放的商铺，功法丹药法器灵宠，只有想不到，没有他们不卖的。

　　不过叶上秋对这些店铺看也不看，就他兜里这三瓜两子，进去根本消费不起。

　　继续往前，路边出现一些小摊位，来逛的人不少，叶上秋也跟在人流中慢慢逛着。

　　半晌，叶上秋在一处小摊位前蹲下，只见席子上摆着各种各样的法器，他随手拿起一柄银白色的短戟问道：“道友，此物何价？”

　　摆摊的一个穿着黑袍的中年男子，他瞥了一眼叶上秋的穿着，淡淡道：“八百下品灵石。”

　　叶上秋嘴角一抽，默默将其放下，他只有九十来块下品灵石，买个戟把都不够，要不还是去炼器铺里淘点矿渣吧……

　　就在叶上秋准备离开的时候，他忽然眼前一亮，指着摊主的屁股问道：“道友，此物作价几何？”

　　摊主闻言一愣，随后望着自己臀下坐着的满是裂纹的铅灰小鼎，疑惑道：“此鼎遍布裂纹，已是废器，道友确定想要？”

　　叶上秋微笑道：“小道洞府中尚缺一花盆，瞧这小鼎颇有些眼缘，若是价钱合适，便带回去养花。”

　　摊主眼珠子转了转，把小鼎从臀下抽出捧在手中说道：“此鼎虽已破碎，但通体由玄纹精铁所铸，若是回炉重铸成飞剑，少说也得两千灵石！今日我见道友面善，两百灵石，权当交个朋友！”

　　“额……八十块灵石卖不卖？”

　　“拿走。”

　　摊主答应的十分爽利，叶上秋瞬间感觉自己亏到了姥姥家，奈何他两世修行，就是没学会砍价。

　　付灵石走人，虽然买到了想要的东西，但叶上秋却一点都不开心。

　　又买了些布阵用的灵砂，叶上秋现在全部身家只剩五块灵石，可修炼第一卦的灵羊血还没有着落。

　　思来想去，只能去薅宗门羊毛了。

　　回宗门前，叶上秋在山涧中搜寻了半天，摘了一些紫钩藤，普通钩藤是一味中药，可以使凡人昏睡，而紫钩藤则是上了年份的钩藤吸收天地灵气所成，对修真者和灵兽都有效。

　　前世叶上秋出身医药世家，对草药方面多多少少懂一些，甚至叶上秋这个名字其实也是一味中药。

　　回到宗门，叶上秋直奔外门弟子领取任务的杂事堂，殿内寥寥数人，都在仰头望着东面墙上的竹签，竹签上写着的都是目前待领取的宗门任务。

　　叶上秋扫了一圈，很快就找到此行的目标任务，从墙上摘下一根竹签，找到堂内的老李头进行登记。

　　老李头自然是认得他的，但看到他领取的任务不由的挑了挑眉，说道：“小子，给灵兽洗澡可是危险任务，就你这点修为，小心被一蹶子给踢死。”

　　叶上秋洒然一笑，“没事，弟子从小就喜欢动物，知道该如何与灵兽相处。”

　　老李头闻言没说什么，登记完就把竹签给了他。

　　衍天宗内有一座灵兽峰，其中育有数百只灵兽幼崽，作为给内门精英弟子的奖励，虽说里面养的大多是些幼崽，但也不乏有些灵兽天赋异禀，初生便具有极强的攻击力。

　　很快来到灵兽峰，叶上秋在山脚下一座偏殿内找到了值守的弟子，对方接过竹签，仔细的看了看叶上秋，说道：“若遇险情，喊大点声。”

　　叶上秋：“……”

　　领了洗刷工具，叶上秋进入到兽栏里，一推门，瞬间一股恶臭迎面而来，这是各种灵兽粪便混合在一起的味道。

　　兽栏里是一排排大大小小的隔间，里面关着的全是幼崽小兽，嗷嗷奶音十分稚嫩，院内有一口井，用来给幼崽们洗澡。

　　给灵兽洗澡的任务没有具体数量要求，每洗十只奖励一枚灵石，多劳多得，相对于其他任务，酬劳还算丰厚。

　　不过由于灵兽本身的危险性，让绝大部分外门弟子都对这个任务敬谢不敏，方才叶上秋和值守弟子聊了会儿，从他那得知，已经有好几个月没人来幼崽洗澡了。

　　叶上秋在兽栏里转了转，栏里的确有好几只羊兽，不过他并没有急着动手，而是假装逗弄小羊，趁四下无人，袖口几滴紫色汁液悄然落入食槽内。

　　灵兽的嗅觉都是很灵敏的，食槽里出现没闻过的奇怪味道，第一时间就引起了小羊的注意，凑过去嗅一嗅，舔一舔。

　　药效生效需要一段时间，干等着容易被人怀疑，叶上秋从隔壁笼子里揪出一只浑身紫纹的小老虎，开始正式干活。

　　灵兽的生长周期很长，这只紫玄虎的幼崽虽然看着不大，跟只家犬似的，但实际上已经饲养了两年多，脾气十分火爆。

　　被叶上秋按住还不老实，不停的龇牙低吼，一有机会就想扭头过来咬他，力气出奇的大，叶上秋感觉自己仿佛按住的是一头蛮牛。

　　就这样，在小老虎充满“仇恨”的眼神中，叶上秋终于给它洗完了澡，即使有灵力加持都感觉十分吃力。

　　他回头望了一眼，那只小灵羊已经睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二章 《太清始源无极真经》免费阅读。https://xs.23sk.com 