    “怎.....怎么了吗？”

    反叛者领袖有些怯懦的询问道。

    “你们呢？”王磊问。

    “什么我们呢？”

    反叛者不明所以。

    按照王磊的说法，是想让他们顺着杆子往上爬，也让他们承认王磊作为首领。

    可那怎么可能？

    他们是独立派！

    是要做大事情的！

    本想寻个法子拒绝，可王磊却是紧接着道。

    “你们是准备做我的奴隶，还是离开这个领地？”

    奴隶？

    反叛者领袖嗫嚅了。

    什么意思？

    不是让他们成为族人，成为麾下，而是让他们成为奴隶？

    这......怎么可能！

    他们目中无人已习以为常，怎么可能会自贬自己成为奴隶？

    那不是把自己往火坑里推吗？

    可王磊的意思，不成为奴隶，就要从这领地里滚出去吗？

    呵呵，怎么会嘛！一定是天选者说漏嘴了。

    天选者怎么可能会不管他们？

    “我知道你在想什么。”

    王磊不给对方喘息的机会：“可既然我成为了伊芙利特的首领，那么我就必要攘内除外。”

    “你们身为反叛者，违抗我，要么成为奴隶，要么就被放逐。又或者，我给你们一个痛快。”

    反叛者彻底慌了。

    王磊一直对他们坐视不理，本以为该是一个十分好说话的人。

    怎么成为了首领后，突然性情大变？

    “不是.......天选者大人？就算是让我们俯首称臣也都心甘情愿，可为什么要让我们成为奴隶？”

    王磊半眯起眼睛：“你是在跟我讨价还价？”

    王磊身体周遭燃起一丝火苗，看架势，他已然是动了怒。

    反叛者领袖被吓得身体一哆嗦。

    忙后退几步道：“不不不，我没有那个意思，只是为什么......”

    “我已经给过你们一次机会，你们没有珍惜，如今我已上位，你们自然没有留下来的必要。”

    “选吧，是准备走，还是让我亲自动手？”

    库里卡冷眼看着这群反叛者。

    果然天选者大人就是天选者大人！

    就算是当时不处置这群混蛋，也早晚有一天给他们个痛快。

    而今天，就是天选者大人发怒的时候。

    对于这群人的下场，库里卡，乃至整个火蜥蜴族群都没有一丝怜悯之心。

    反叛者领袖咬了咬牙。

    他知道自己无法违抗王磊的命令，但如果成为奴隶。

    他们将一辈子抬不起头。

    他深知自己平日里是如何对待奴隶，如何打骂歼辱他们。

    如果自己成为了奴隶，那日子也算走到头了。

    可如果走出这要塞.......

    他又看了看要塞外黑压压的夜色，在那里，仿佛随时都有可能会走出新的黑魂。

    “天选者大人....就不能.....”

    反叛者抱着最后的希望。

    可王磊却是开始了最后的倒计时。

    “十.....”

    “九！”

    “八！”

    “.....”

    反叛者顿时开始骚乱，一时间彻底乱成了一锅粥。

    他们本以为跟随反叛者，是最好的决定。

    至少以后上位能吃香喝辣，可谁知道今天竟然连性命都要保不住。

    有许多的反叛者们，纷纷站出来向王磊求饶。

    “天选者大人，求您放了我....我愿意！我愿意俯首称臣，从此永不背叛。”

    “是啊！天选者大人，请您饶我们这一次吧，我们以后.....”

    他的话还没说完。

    下一刻就已经燃烧成为了一堆灰烬。

    王磊吹熄手中的火焰冷冷道：“现在我放弃了，我决定现在就将你们所有人都处死！”

    力量升腾而起。

    火蜥蜴族群四窜逃跑。

    反叛者首领凝望着萨拉满，希望这位曾经的老首领能再一次将他们救赎。

    可得到的却是对方闭目沉思，无论他怎么哀求，对方都没有睁开过眼睛，哪怕一次！

    反叛者首领知道自己的下场了。

    除非运气苟活，否则他可能渡过不了这次天灾。

    他阴毒的怒视着天选者王磊！

    “天选者！你休要太过分！今天就算是死！我也要拧下来你的一块皮肉！”

    但话音刚落。

    他的尸体就化成了一滩灰烬。

    王磊淡淡扫了一眼对方：“拧下我的皮肉？谁给你的自信？不知死活的东西。”

    “库里卡，吩咐下去，打开要塞门，把他们都赶出去，违抗者格杀勿论。”

    库里卡应道：“是，首领大人！”

    然后......

    就没有然后了。

    比起反抗王磊，他们更愿意自己能从黑魂的手下逃脱。

    他们依依不舍凝望了一眼自己曾经的族人，看着那扇大门慢慢的紧闭。

    所有反叛者们才彻底明白，这才是今日他们的命运。

    看了一眼茫茫夜色。

    他们结伴而行，逐渐消失在了黑暗之中。

    萨拉满站在城墙上，凝望着自己族人远去，不争气的流下了泪水。

    “大人......您没必要为他们流泪。”库里卡安慰道。

    他实在不忍心看着那钢筋铁骨一般的萨拉满，哭的像个几岁的孩子。

    那太令人心疼了。

    他有什么错？

    曾经英雄盖世的首领，也会有力不从心的一天。

    英雄迟暮不可怕，可怕的是英雄迟暮而后继无人！

    如今王磊亲手接管了火蜥蜴这盘烂摊子。

    对他们而言，这无疑是最好的结局。

    “大人，天凉了，我们回去吧......”

    “嗯。”

    萨拉满在库里卡的搀扶下，走上了返程的道路。

    .......

    黑魂大军。

    远比想象中的来势还要凶猛。

    他们以迅雷之势，吞噬了近六个部落！

    但凡黑魂大军所到之处，地表皆是化成一片废墟。

    这几天。

    王磊所在的营地，接二连三收到难民前来投靠。

    其中不乏一些其他族群的王公贵族，乃至于一国将领，都落魄到寄居于他人之篱下。

    这些天。

    王磊一直在让手底下的人，四处搜寻。

    其他族群留下的遗脉。

    不说拯救这些族群，至少尽微薄之力来替他们延续香火。

    这是艾丽卡的意思，也是萨拉满恳求王磊去做的事情。

    毕竟，地底世界的平衡不能被破坏。

    灾难之后，他们还要重建家园。

    哪怕是食肉动物，此时也理应帮助食草动物渡过难关。

    帮助他们，也算是给自己的子孙后代留下一份投资。

