    但是曾云风也感到可惜，实在是这些佣兵没有挣到什么钱，要不然的话，像这种场面大型的骑兵部队才是真正的王者。

    靠着这些步兵慢慢杀，还不知道要杀到什么时候。

    看着山下之王索林纷纷的攻向半兽人山头指挥的部队。

    曾云风当然不能够让索林出事情，曾云风还指望着他兑现诺言呢，要是他死了，纸上签的白纸黑字，到时候谁来偿还呢？

    曾云风亲自带着一股军队，追随着这位山下之王索林攻向山坡攻向那位指挥塔的方向，看来这位山下之王索林是准备擒贼先擒王。

    没有办法现在战场上没有马可以骑，只能骑山羊了。

    “擅长骑乘的人，跟着我！”曾云风的声音响彻整个战场。

    曾云风带着这些佣兵在战场上搞了一些山羊，骑着山羊纷纷追向山下之王索林

    山羊的骑兵的部队掀起一片片血腥，在高速奔跑的状态下，不要想自己手里拿着长枪，最好是拿着一柄弯刀似的带个弧度的刀轻轻的带过他们的胸膛或者带过他们的脖子就可以将他们杀死。

    拿着长枪远远地冲上去，扎在他们的胸脯上，只会让你的速度变慢，这个可不是骑兵的做法。

    曾云风大声的喊道：“跟着我！”，曾云风说着伸出剑，剑尖不是向前而是略微向后，骑着山羊的佣兵跟着效仿。

    刀只要轻轻的放在坐骑的旁边，带过他们的喉咙，就可以杀死他们，只要一个瞬间，高速前进的坐骑会让人知道，速度对于力量的加成有多么巨大。

    很快，曾云风就在敌人的半兽人军队之间撕开一条裂口，这接近400人的队伍，将整个半兽人军队从里到外的割开。

    而其他的看到曾云风这样作战的人，佣兵公会的众人纷纷学习，因为他们知道自己的这位老大到底有多牛。

    会长的本事学也学不完，他们纷纷找到自己能骑上的座骑纷纷分出一股又一股骑兵的狂流。

    在战场之中，一个军团的半兽人被这些骑兵一层一层像剥洋葱一样的杀戮殆尽。

    曾云风一边骑着山羊风一般的闪过他们的身边，风中还传来曾云风的话语声：“永远不要降低你的速度，速度就是骑兵的生命。”。

    风的呼啸声在耳旁响起，让众位佣兵公会的佣兵体会到战争的乐趣，战争从来都是暴力的艺术，只有掌握这种暴力的艺术，才能明白战争到底怎样才能够畅快的进行。

    到底还是曾云风的装备差，如果曾云风他们现在还带着功弓弩和箭矢，对于这些半兽人军队来讲，他们就会变成噩梦，会像风一样从这些半兽人军队旁边吹过走，然后带走他们的生命，留下他们满地的鲜血。

    曾云风在带完这一拨战争的节奏之后，迅速地骑着山羊带着一股部队朝山上冲出去。

    山羊在山间跳跃的能力简直是匪夷所思，它们也不愧于他们的名字。

    曾云风这几百号人，正好碰到了赶来支援的哥布林的雇佣军，这应该是半兽人的雇佣军。

    曾云风他们这些人花了不到五分钟时间将这些人屠杀殆尽，要是在平常这些时候，他们自己的这些武器早就已经砍得卷了刃了，但是现在的武器还是崭亮如新，仍然可以继续作战，矮人的武器真的值得称道。

    山下之王索林，他们的人跑得实在太快了，很快就冲向山崖。

    “会长老大，阿佐格和索林！”古都指着山顶说道。

    曾云风抬头一看索林的表弟被半兽人阿佐格杀死之后，从山上丢了下来。

    这个半兽人可以说是这些半兽人里比较特殊的，他们有一群白色的皮肤，而且身体更加健壮，武力也更加突出。

    阿佐格正在和索林互殴。

    论武力值，这位山下之王索林根本不是阿佐格的对手，但是曾云风知道现在自己并不能上去帮他，让他们继续单挑吧，那是矮人王的荣耀，也只属于橡木盾索林。

    曾云风现在的目的就是要将后面最后一批兽人的军队绞杀殆尽，要不然这场战争随时都会面临失败，看见远处的山间飞来无数的蝙蝠，以他们指挥塔那边大量前来的半兽人军队。

    曾云风知道现在时机到了。

    “乔恩，二号计划！”曾云风对着乔恩大喊，曾云风说完吹了个口哨。

    乔恩旁边的小弟突然拿出号角来，吹了起来，呜呜的号角声和清脆而尖锐的口哨声唤醒了远处山脉的恶龙史矛革和埋在那里的1000多人军队，庞大的恶龙史矛革展开他的双翼，阴影随着阳光几乎遮蔽着战场的一半，战场上的半兽人精灵和矮人都惊慌失措。

    曾云风在山上远远地跳下落在恶龙史矛革的背上，用手按在史矛革的背部发动念动力而恶龙史矛革迎着支援的这一片半兽人军队，一次龙火的喷涌就让他们被屠杀殆尽，半兽人的武器都融化成了铁水

    “哇哦，我睡了一觉，随便一吐，火焰就如此厉害了吗！”史矛革高兴的说道，曾云风无奈的摇摇头，怎么没看出来史矛革有些逗比本性。

    而剩下的1000多军队纷纷从山脉中现身，将这些赶来的半兽人按在地上摩擦，而远处赶来的很多巨型蝙蝠，也是对面的这支黑暗军队的空中军队。

    曾云风拍了拍恶龙史矛革的头，曾云风从恶龙史矛革之上跳了下去，因为曾云风看到了自己的妹子在被一个白色皮肤的半兽人虐。

    这个时候曾云风什么人都能忍，这种事情绝对不能忍。

    这个精灵妹子曾云风自己经营了这么久，要是这场战争中被这个傻叼弄死了，那曾云风可怎么办？

    从天而降的曾云风随即就落在这位陶瑞尔的身旁儿，脚下踩着的正是这位半兽人，曾云风顺势抽出腰间的匕首顺着这位白皮肤半兽人的头顺势的一撩将他的头颅从他的身上割了下来。

    这个白皮肤的半兽人应该是半兽人军队的统领阿佐格的儿子。

    此时的陶瑞尔，正好被刚才顺势打倒在地，爬不起来。

    曾云风杀完这个半兽人之后，将她搂在怀里，摸了摸她的脸说道：“不是让你不要来嘛，你们的精灵王也太刻薄了，来攻打矮人也带着你们，回头我要把你从他的身边带走，不要再让你陷入这种危险之中。”。

    陶瑞尔看了看曾云风，她手里满是鲜血，在曾云风的脸上摸出了很多血痕。

    曾云风看了看，是她的腰间中刀了。

    “你的戒指呢？”曾云风问，说着拿出随身带的一些丹药给她喂了下去，然后拿出一些止血的金疮药给她敷住伤口。

    “我不舍得戴，在这里！”陶瑞尔手有些颤抖掏出穿成项链挂着胸口的戒指的说道，看来她有些失血过多了。

    “真是要命！”曾云风感叹着说道。

    曾云风接着吹了一个长长的口哨，远方的恶龙史矛革，向着曾云风飞来，曾云风抱着陶瑞尔，跳到了恶龙史矛革的背上，将她从这个战场上带走。

    精灵王瑟兰督伊这个逗比，差点儿害的曾云风的妞儿死在这场战争之中，回头曾云风就要找他的麻烦。

    陶瑞尔从来没有骑过龙，曾云风也没怎么骑，但是现在正在战争时刻，没什么时间，搞不好曾云风一松懈那边的山下之王索林就挂了。

    曾云风将陶瑞尔放在山脉的山体上，暂时安歇，骑着恶龙史矛革迎着赶来的一万多人半兽人军队而去，火龙可真算是团战利器，一万多人的半兽人军队，不到几分钟就被火龙打死打散。

    整个赶来的半兽人军队支离破碎，剩下从各个地方汹涌而来的佣兵公会的。佣兵将这些残兵败将，一个接一个的屠杀。

    求推荐收藏打赏月票

