    “队长，老尼尔他怎么样了？”守在总部的克莱恩看到队长回来，立刻紧张的上前问道。

    “还好，老尼尔本身足够克制，虽然发现的已经不算早了，但只要不继续接收那些知识，应该还可以挽回。不过最近局势紧张，分不出人手，只能暂时让他呆在教堂里，等到事情结束，再送他去贝克兰德接受治疗。”

    邓恩的语气中带着明显的后怕，只差一点点，他就不得不因为这种不知道算不算是荒唐的原因，再次失去一位队友了。

    “这样就好。”克莱恩当即放松了一些，邓恩却叹了口气道：

    “不过老尼尔这段时间是不能接触神秘方面的事情了，所以你的神秘学课程只能暂停，神秘学的知识是非常危险的，你最好不要‘自学’。”

    “没关系的队长，老尼尔说我已经把目前能接触的部分都掌握了，剩下的也只是实践而已。”克莱恩轻轻摇了摇头，邓恩也露出了一个勉强的笑容——

    “这次的事情多亏了一个野生非凡者，不过对方并没有暴露身份，也不知道具体途径，但序列应该不低，这是他的外貌特征……哦，我忘了，你不用值外勤……”邓恩将本来打算递给克莱恩一份的资料塞回了怀里，没有在意克莱恩那举起手犯懵的样子，转过身到：

    “我回来就是通知你一下，一会儿我还要去执勤，你注意安全，发生了什么事就立刻通过密道去圣赛琳娜教堂……”

    ……

    “居然真的消化了一部分？！”另一边，克里斯感受着魔药带来的反馈，脸上露出了吃惊的神色。

    短短几个小时，他消化掉的魔药，甚至远远超出了她这半个月咒杀平民的反馈。

    “这究竟是什么原理？女巫这样扮演才更好？还是说有什么隐性的反馈机制？说起来我虽然知道扮演法，但根本不知道为什么扮演可以消化魔药……不知道这个问题价值多少钱……”

    特莉丝念头一起，顿时恨得有点牙痒痒，那家伙根本没给她留下联系方式，换言之，除非自己向那个未知存在祈祷，否则只能等对方上门。

    ……

    斯诺此时并不知道特莉丝在想什么，他正窝在自己的书房里，用中文撰写着计划书。

    虽然随着魔药被消化，他的选择恐惧症慢慢的开始减弱，不会随便碰到个选项就濒临失控，但这短短半个月的时间，却已经让他养成了做好预案的习惯。

    有至圣先师拉姆珠玉在前，凡事多做几个备选方案总是没有坏处的。

    只要将所有选项都事先列举出来，并衡量利弊，那么当事情真正出现的时候，他就不需要费心去选择了。

    ……

    风声鹤唳的贝克兰德涌动着恐怖的暗流，几乎每天都有极光会的疯子在试图进行各式各样的危险仪式，但这些事情与居住在西区的斯诺无关，毕竟极光会的神经病再怎么疯，也不会跑到a先生家门口搞事。

    前身留给他的“遗产”超过两万镑，这样一笔钱，哪怕是以贝克兰德的物价，也足够他在不购买奢侈品的前提下，体面的生活好些年。

    就这样，斯诺在风云诡谲的贝克兰德，平静的度过了他回到这个城市的第一周，没有老顾客上门，也没有新顾客寻求帮助，他大门不出，二门不迈，连每天的食物，也全部让附近的一家因蒂斯餐厅送餐上门。

    虽然这让他每天花在食物上的钱超过了三镑，但比起安全来，这点代价简直不值一提。

    时钟滴答滴答的走着，再次整理了一遍计划书的斯诺扭头看了一眼表盘。

    距离下午三点，还有十分钟。

    熟练的划上一根火柴，将今日份的计划书统统燃尽，斯诺预支了序列七的反占卜能力，将计划书在世间存在的最后一点信息彻底抹去。

    “莉莉！”

    “喵？”听到斯诺的呼唤，不知道藏在哪个犄角旮旯的莉莉立刻钻了出来，看着斯诺倒进它食盘里的猫粮，发出了讨好的叫声。

    “我醒来之前，不要让人靠近房子，当然，也别闹出人命，知道了吗？”

    斯诺将食盘放在了莉莉的面前，惯例的交代了一句，莉莉点点头，露出一个人性化的笑容，然后将脸埋进了食盘里。

    斯诺看着不知道是在装傻还是真傻的莉莉，转身找了个舒服的姿势躺下，静静地等待那如潮水般涌来的深红色光芒……

    ……

    “下午好，愚者先生，下午好，倒吊人先生，下午好，恶魔先生……”

    正义小姐甜美而快乐的嗓音在耳畔响起，斯诺迅速从升上灰雾的短暂迷茫中清醒过来，微微调整了一下自己的坐姿，他同样开始和塔罗会的成员们打起了招呼。

    “愚者先生，这次我带来了一页罗塞尔日记。”

    在正义和倒吊人表示没找到日记之后，斯诺单手抚胸，恭敬的说道。

    愚者先生闻言，这才意识到恶魔先生前些天已经回到了贝克兰德，心中立刻生出几分喜悦，不过表面上仍旧维持着愚者的人设，轻笑道：“很好。”

    伴随着他的话语，暗红色的钢笔与黄褐色的羊皮纸出现在了他的面前，虽然第一次使用，但在正义小姐热心的辅导下，斯诺很快“学会”了它们的使用方法，并将工整的方块字写在了纸上。

    重新盖上钢笔，羊皮纸便出现在了愚者先生的面前，还没有阅读，愚者先生就微微一愣。

    因为，这是他穿越以来，第一次看到写的如此工整的汉字。

    “难道是罗塞尔的原稿？”克莱恩心中冒出这样的念头，不过在他看清楚纸上的文字时，他差点没能崩住愚者的人设，因为他看到了这样一句开场白——

    “总算得到了占卜家魔药的配方，接下来可以试着收集材料了，罗塞尔啊罗塞尔，希望你没有坑我吧！”

    “这不是罗塞尔的日记！”克莱恩只觉得自己的脑子有点蒙，但同时，却又有一种更加振奋的情绪，正在不断的滋生。

