    第156章156.

    这时候凤明月也带着莫白、苏夜歌到了膳厅，看到池鱼正在跟一个胖子说话。

    凤明月好看的眉毛跟着挑了下。

    没有去打扰她谈生意，看到宝宝在另一张桌子上吃饭，就带着两人过去了。

    既然自己的女人正在谈生意，孩子就归他管了。

    史万金喝了一口骨头汤，香的恨不得把舌头吞下去。

    再吃一口菜，就再也不想说话了,他只想吃东西。

    池鱼笑着摇摇头，看来这笔生意成了。

    看到凤明月正在喂宝宝吃饭，池鱼就没去管孩子，有人帮她看着，她乐得清闲。

    宝宝也知道自己娘亲正在谈生意，只是冲着自己娘亲笑了笑,就带着小文小武找了一张桌子等着吃饭。

    李婶早就给宝宝做好饭了，端出来给了三个孩子。

    正好凤明月过来,李婶就回到了厨房。

    看到这么乖巧懂事的孩子，池鱼的心柔软成了一团水。

    苏夜歌看着这里面的一切，还是觉得不真实。

    再看凤明月正在喂孩子吃饭，就觉得这个世界更加玄幻了！

    “你们也去盛饭吃吧！在这里可没人伺候你们。”

    凤明月示意两人自己拿盘子端饭吃。

    这里可不是他们自己家里没人伺候他们这些大少爷！

    莫白觉得挺新鲜的，拽着苏夜歌就去拿盘子，准备自己盛饭吃，‘

    还是自己动手丰衣足食啊！

    膳厅里的人越来越多，护卫小厮丫鬟都进来了，却没有慌乱的情况，全都默默的盛饭吃饭。

    在这里吃饭根本不用抢，饭菜足够他们吃饱的。

    史万金总算是吃饱了，撑的他原本的大肚子又大了一圈。

    伸出大拇指对着池鱼,佩服道：“鱼老板！了不起！你这里的饭菜太好吃了！”

    “鱼老板，这次能够谈谈咱们的合作了吧？”

    史万金已经迫不及待想要听听合作了。

    一定是与这些青菜有关的。

    “好！那我们到外面谈。”

    池鱼带着史万金又到了外面的草地上。

    史万金看着这里的美景，又因为刚吃饱饭,笑眯着眼道：“鱼老板，我每次都来去匆匆的,买完粮食赶紧想着回去,今天闲下来看了看，你这里简直就是世外桃源啊！”

    池鱼也觉得这里是个世外桃源，笑着道：“史老板，请坐！这些菜你吃着怎么样？”

    这里将会是她崛起的大本营！景色自然要美。

    “好吃！”

    “鱼老板，你这里的菜确实好吃！”

    史万金毫不吝啬夸奖。

    “那就好！我想跟史老板合作，这些做菜的方子我没有上千也有几百，我们合作开一个酒楼怎么样？”

    她这里可以无限的提供食材，有了这些逆天的食材什么样的酒楼都会红火。

    史万金一愣，他没想到鱼老板是想合作开酒楼？

    他自己经营着一个小饭馆了，不算大富大贵，却也收入安稳，也是一个不缺钱的大财主。

    在外面他的小饭馆跟那些大酒楼比起来确实不算什么，他也想过自己是否可以开一个酒楼？

    又担心自己一把年纪了，酒楼开起来赔本了咋办？

    那时候他一家子都要喝西北风了！

    史万金只是想着多弄点菜，他的小饭馆生意肯定很好，那时候一天进账也不少，足够一家人花用，还没什么负担。

    这个鱼老板一下子就想着合作开酒楼,这让他有些心中直打鼓。

    “鱼老板，这开酒楼可不是那么好玩的，弄不好就赔进去了！”

    “如今兵荒马乱，那些能够支撑下来的酒楼，背后都是有后台支持的，咱这小老百姓怎么抗得过人家啊？”

    史万金不想自己的步子迈的太大，万一劈叉了那就热闹了。

    池鱼对这人有些赞赏了，不急不躁，不唯利是图，看得清形势。

    跟这样的人合作才不会出错。

    “史老板大可不必忧心，我们这里的东西你觉得还不如那些酒楼的菜好吃吗？”

    “他们的酒楼有后台支撑我就怕他们吗？”

    池鱼冷笑，她自己就是自己的后盾，谁敢来捣乱那就试试看！

    她很有信心，自己这里的菜要是出了这个春风谷，那绝对是争抢的存在。

    开酒楼根本不怕被比下去。

    再说她这些东西的成本已经低的不能再低了，哪个酒楼能有她这样的优势？

    史万金小眼睛一亮，他那个小饭馆凭借那些碎米和海带就已经人流不断了，要是这些菜成为酒楼主流菜品，那肯定是赚钱的！

    “小鱼鱼，我来给你当后台怎么样？”

    凤明月一身骚包红衣翩然而至。

    身后还跟着一身白衣的莫白，一身淡蓝色儒衫的苏夜歌。

    池鱼眼角一抽，哪儿都有他！

    史万金这才抬头打量眼前这三位，每一位都是人中之龙，一看就是大家贵公子。

    刚才他光顾着吃了，怎么没发现这里还有这么三位气质不凡的公子呢？

    “你们也想掺和一脚？”

    池鱼有些无语，她不想让自己的生意跟他有过多牵扯。

    三人毫不客气的坐在了小板凳上，自己给自己斟了一杯茶。

    意思再明显不过，是有掺和的想法。

    史万金不明所以的看着池鱼，咱这生意还谈不谈了？

    “史老板，我的建议你考虑的如何？”

    池鱼直接无视了三人，她自己的事情自己解决。

    想要跟她合作也要有个先来后到。

    “鱼老板，那我们是怎么合作法？”

    史万金心一横，舍不得孩子套不着狼。

    要是合作协议有利，他干嘛不干？

    “那就是我投资，所有的物品我全部提供，史老板就是酒楼明面上的老板，我给你整个酒楼营业额的一成。”

    只是让他当个明面上的老板，人际关系什么的都有他出面调和，她只管着幕后的一切，给他一成已经是最大的诚意了。

    更何况她可没打算只开一家酒楼。

    史万金有些拿不定主意，如果是酒楼生意好，这个一成都比他那个小饭馆挣的多。

    就是这个明面上的老板可不好当啊！

    什么事情都要他出面周旋，他怕自己做不好啊！

    让他看着自己的小饭馆还可以，要是全部跟那些达官贵人打交道，他还真是有些摸不准。

    “好！我就跟着鱼老板干了！”

    史万金做了一堆的斗争，这才决心赌一把。

    “那好！史老板这次回去就找好开酒楼的地方，越宽敞越大越好，到时候我派人去装修，下次来咱们正式签订一份协议。”

    她这些天没打算出春风谷，找到地方她再亲自去看看。

    这也算是检测一下他的能力。

    (本章完)

