    我怎么也没料到，念冰居然在这个关键时候出现在了这里！

    可是，此时她的样子却显得非常奇怪。

    只见她面白如纸唇红似血，原本清澈静谧的眸子，不知为何却漆黑如夜。

    她长长的头发在阴风中飘扬着，一阵阵透体彻寒的阴气不断从她身上弥散开来，却在她的周围凝聚出一个个的鬼灵虚影，带着阵阵哀嚎掠向了前方的茹若初。

    此时的念冰，早已不复先前那柔弱的模样。

    而在我的感知中，她的身上此时竟然不曾留有丝毫来自活人的气息，彻寒的阴气萦绕在她周身内外。

    她给我的感觉已经不像是人，更像是一个刚从黄泉道上归来的厉鬼！

    “念……念冰，你这是怎么了？”

    我咽了咽口水，有些后怕地朝念冰问道。

    可是，念冰没有理会我，那双犹如寒夜的眸子直望着前方被鬼影群袭的茹若初。

    而在这时，一阵阵凄厉的哀嚎声忽然响彻而起！

    在那鬼影弥漫中，一股极度纯粹的阳气突然爆发开来！

    阴阳相生相克，此消则彼长。

    随着这股阳气的涌动，周遭的诸多鬼影仿佛遭到无数双大手撕扯一般，那缥缈的身躯瞬间碎裂，随后化作阵阵阴气飘散当空。

    伴随着这一幕的发生，念冰的身体也微微一颤，一丝鲜血也随即从她的唇角渗出。

    似乎这些鬼影的破灭，也对她造成了不小的伤害。

    “鬼道之术……没想到，现在这世道，居然还有活人修行鬼道之术！”

    这时，一阵怪异而又刺耳的声音响起。

    随着鬼影的消散，茹若初的身影再度浮现。

    在诸多鬼影的侵袭下，茹若初此时的模样也显得颇为狼狈。

    只见她的头发凌乱散开着，身上的土布衣也划开了一道道口子，阵阵青烟不断从她身上散开着。

    而她的手心不知为何却流出了血。

    鲜血顺着她的手不断滴落在地上，却是在她的脚下凝聚出了一道由鲜血所化的符文，那蓬勃的阳气，也正是从这符文之中爆发而出。

    看到这一幕，我的瞳孔登时紧缩。

    这种用鲜血在地上画符的方法我是见过的，先前爷爷为了对付天灯，也曾使用过类似的招数。

    这一类符，名为地字符，是符道中不外传的强大道法。

    可是，爷爷的道行太低，也因为强行使用地字符的缘故，导致根基受损。虽然得到了老人的血符水相救，但至今依然没有痊愈。

    但让我没料到的是，眼下的这个茹若初，竟然轻易就使出了这一强大符咒！

    这也就意味着，这个看上去和我差不多大的女孩子，她的道行甚至要在爷爷之上！

    可更令我意外的，则是念冰。

    先前我们多次逢难，都始终不见念冰出手。

    我一直以为她和我一样都只是个普通人，却不想她又亲口说及自己曾修行过鬼道之术。

    而今第一次看到她出手，也是把我惊得不轻。

    只是她现在的模样实在太过诡异，以至于让我差点认不出她来了。

    “没想到，我今天竟然会遇见一个修行鬼道的活人，太令人意外了。”

    茹若初无言，她肩头的白乌鸦发出一阵如指甲划过玻璃般的刺耳声音。

    “我本来是打算去探望母亲的，结果走到半路上，却看到我的丈夫在和别的女孩偷偷说情话，所以就过来了，想看看你这小三生得什么模样。”

    念冰开口了，声音在阵阵阴气下冰冷彻骨，“可是没想到，竟是一个乡里土丫头。”

    “林笙已经结婚了？那可太遗憾了，我本来还觉得他这人挺好的呢！”

    茹若初的声音里带着一丝讶异，可更多的却是一抹不曾掩饰的敌意。

    她俩的这番话，若是常人听来，定是两个女孩子为了男生在这争风吃醋，可在我的眼里却是杀机四伏。

    然而，念冰显然也不愿意和茹若初多做纠缠，一番唇枪舌剑后，她便来到了我的身旁。

    “林笙，我送你回家。”

    说着，念冰牵住了我的手，就要朝山下走去，一阵阴寒的感觉顺着她的手心传遍了我全身，让我忍不住打了个寒颤。

    “念冰……你不要紧吧？”

    我颇为担忧地朝她问道，可念冰摇摇头，那双如夜的眸子里流露一丝温和。

    “怎么，你们真打算就这么走了？”

    这时候，白乌鸦的声音再度从身后响起。

    念冰回过了头，苍白的脸上蒙上了一层阴寒，“我虽然不是你的对手，但带着林笙逃还是没有问题的。”

    “是吗，可是逃回去之后呢？是等着我再追上来，还是等着林笙将你弃若敝履？”

    乌鸦声音尖锐，却是令人倍感莫名。

    念冰秀眉微蹙，“你这话什么意思？”

    “呵，你可不要忘了，人鬼殊途！”

    茹若初看着念冰，眼神里不知为何却多了一丝可怜和嘲弄，“鬼道之术，本是来自鬼灵的道法，也是活人的禁咒！从你刚才用它对付我开始，就注定要遭到鬼道的反噬！”

    “届时，你身上的阳气将逐渐耗尽，阴气会不断蚕食你的身体，直到你的肉身彻底消亡，沦为厉鬼为止！到时候孤魂野鬼的你，还以为林笙会继续爱着你吗？”

    茹若初这话，是在解释着修行鬼道之术的后果，却是听得我心生骇然。

    这岂不是意味着，念冰为了救我而动用鬼道道法，其实和自杀无异？

    感受到来自念冰手心的寒意，我莫名一阵揪心的痛。

    念冰如夜的眼神出现一丝闪烁，“这不是你要操心的，也不是我此时该考虑的，我现在要做的就是带他离开。”

    说罢，念冰也没有再搭理她，拉着我就快速朝着家的方向赶去。

    “你们要离开也不是不可以，不过在离开之前，还是先看一看……彼此将来的宿命吧！”

    白乌鸦的声音在身后响起，可茹若初并没有追来，依旧站在太爷爷破败的坟前。

    她看着我们，脸上浮现出一抹意味深长的笑容。

    随着她的话落，一阵诡异的唢呐声和喜乐声凭空而起！

    我朝着四周张望，并没有看到有奏乐的人。

    可是，在我和念冰的左右两侧，不知何时竟多出了一口黑木棺材以及一抬鲜红花轿！

    而那诡异的唢呐喜乐声，正是棺材和花轿的周围传荡而来！

