    隆一的摩托被卖给了一个专门开机车修理店的男子。

    男子应当是个识货人，同时也很喜欢隆一的车，晓得自己入手的时候占了大便宜，无论如何也不肯原款退还。

    顾醒背着千代，私下找男子协商，告知对方在卖出摩托车的第二天，隆一就遭遇了不幸。

    “说真的，”顾醒提醒对方，“这个摩托车有点邪门，自从隆一拿到它以后，就从来没有遇到什么好事。”

    顾醒这样说也算事实——隆一买了摩托不久，就被迫和千代开始浪迹天涯。

    男子一开始完全不相信，认为是顾醒为了骗走摩托编造的谎话，无论顾醒如何加价说情也不肯出手。

    当天晚上，男子骑摩托时差点与一辆重型卡车相撞。

    虽然及时刹住了车，但也控制不住地向路旁的洼地摔了下去。

    他本人摔断了腿，只差毫厘就连命也要丢掉。

    摩托车下坡之后翻了好几个跟头，看起来受伤惨重，但检查的时候竟然毫发无损。

    第二天，男子同顾醒商议出手摩托的事情。

    顾醒压了一番价格之后，最终竟然仍比当初隆一卖给男子的价格高出不少。

    “唉，说实在的，”

    男子万分不舍地将车钥匙交给顾醒，“如果不是万不得已，我绝不舍得将这么有灵性的摩托卖给阁下。”

    这句话，正是隆一将钥匙交给男子时所说的原话。一字不落。

    成交。

    当天晚上，顾醒告知千代，已经谈妥，对方同意以原来的价格将隆一的摩托车卖给千代。

    虽然心情无比激动，但千代觉得曾经能表达自己真诚谢意的鞠躬，在顾醒的恩情面前，似乎不值一提了。

    唯有满怀真诚和崇敬给了顾醒一个拥抱，一句感谢的话也说不出口。

    “不用客气，”顾醒道：“我也算是给隆一君的嘱托一个圆满的交代，以报答那一送之恩。”

    千代则想起了自己和隆一之前还商量着，要就此恩情好好讹上顾醒君一顿大餐呢。虽然开玩笑的意味更多，但大餐到最后还是没有完成，也将成为永远的不可能了。

    隆一，你离开以后，叫我一个人如何是好啊。

    千代抬起头，内心向着无边的夜幕大喊。

    晚上十一点左右，顾醒把隆一的摩托车从那人店铺里取了回来，在奈良公寓附近找了个地下停车场暂且停了下来。

    千代说：“我想和隆一单独待一会儿。”

    顾醒看向地下停车场灯光照下的摩托车，恍惚间，觉得隆一好似回来了，正一脚蹬着地，一脚踩着踏板，戴着酷酷的头盔，朝千代挥手。

    “好吧，我去那边，有事随时叫我。”

    顾醒离开，藏在另一边的立住后面，想象千代面对空荡荡的摩托，泪流满面，向似真似幻的隆一诉说心中思念的情景。

    “隆一老兄，”顾醒心中暗道：“请你放心吧，千代我会代你好好保护，直到如你所愿，她找到一个比珍惜自己生命还要珍惜她的男人。到那时，我会亲自将她送上婚车。”

    过了很久，眼眶发红的千代找到顾醒，

    “我知道这个想法很任性，”

    千代看着那边的摩托车，

    “但我想此刻去郊外，我和隆一曾经风车电掣的地方，痛快地骑它一回。想拜托顾醒君陪我一起，可以吗。”

    这时虽入夜已深，月挂当空，但面对一个刚刚失去挚爱的善良女人，顾醒很难拒绝她并不过份的要求。

    郊外，繁星满天，虫鸣四野，溪水声潺潺。

    “顾醒君，你可知道，”

    千代站在空旷的小路上，抬头，伸开双臂，闭上眼睛，

    “即便是到处逃命的日子里，我和隆一每有兴致，就会骑着摩托到这里撒欢，把所有的烦恼都抛到身后，仿佛置身天堂。

    我就这样，站在小路中央，闭上眼睛伸懒腰。

    隆一呢，会推着摩托，站在路旁，傻傻看着我笑。”

    顾醒环顾四周，也觉得此地风景甚美。

    他常年往返于警察分局——地铁站——饭馆儿——地下室，生活被束缚于狭窄的空间里，乏味无趣之极，今天算是别样的体验。

    “把它交给我罢，”

    千代指着顾醒手里的摩托车，“请顾醒君稍等一会儿，我想骑着它去一个地方，可以吗。”

    “当然可以，”顾醒把摩托推到千代身前，“这么重的机车，你能操控的了么。”

    “我想试一试。”

    千代接过摩托，很意外，并没有花费太多力气就把它扶正，骑了上去。

    “顾醒君。”千代正色。

    “嗯？”

    “我记得，在隆一的葬礼上，你曾问过我，今后如何打算，那时我没有回答，”

    千代发动摩托，发动机轰轰作响。

    小路上吹过一阵清爽的风，千代的头发随风轻舞，

    “现在我来告诉你——我曾想过自杀，就从奈良公寓楼顶跳下去。但冷静想一想，隆一绝不是为了让我殉情而离开这个世界的。

    所以，我会好好活下去，更努力的活下去，带着隆一的那一份！”

    “轰！”

    发动机轰鸣，千代如风而去。恍惚间，顾醒仿佛再次看见，她身后好像坐着隆一。

    满天星光遍洒，远处是弯曲的小路，如平静的溪水一般，通向未知的遥远。

    ————

    求个角色点赞吧。感谢濮家伟、钢板一块11月23日投下的月票。

