    没等空中执法长老说话，娜米大长继续说道：“此乃我王特意安排，让我试一试图腾之钟是否还能正常运转而敲击的，不好意思，忘了给你报备一声。”

    图腾安王布置下去的任务？

    执法长老微微一愣，正待继续询问的时候，图腾安王威严的声音传了出来：“行了，娜米，你怎么如此不知轻重，也不看看贡啊药山如今正在外门弟子测试，你以后再敲不行吗？偏偏此时敲钟，很容易让人产生错觉，好似就是有人连续闯过了图腾十大难关似的……”

    半空之中，丹丹阿乌的脸上露出了若有所思的表情，心中想到，这钟该不会就是被自己给弄响的吧？

    执法长老一听，马上大声说道：“原来真是我王安排下去的任务，好了，这事就这样了，以后不要一惊一乍，外门弟子小考而已，不会有人闯过核心弟子都很难闯的十大难关的，大家该干嘛就去干嘛，不要在这凑热闹了。”

    先前那个负责丹丹阿乌考核的长老心中闪过丝丝疑惑，娜米大长不是接手了丹丹阿乌的考核吗？丹丹阿乌不是钻进火狱之中，不知去向了吗？难道真的是丹丹阿乌搞出的动静？

    不过，用心想一下丹丹阿乌的修为，这长老不由又摇了摇头，自言自语地说：“我怕是想多了，那小丫头，怎么可能会有那么厉害的本事！”

    摇摇头，这位长老不在这个问题上纠结，跑去忙自己的事了。

    丹丹阿乌面前，出现了一脸笑容的娜米大长，老头一看到丹丹阿乌就笑着说道：“不错不错，你已经挺过了五关的测试，具备了参加实战的资格了……”

    到底有几关？丹丹阿乌算了算，不多不少，刚刚好十大关卡，现在，娜米大长指鹿为马，愣说自己只过了五关，这其中怕是真有问题。

    如果再加上刚刚图腾安王和娜米大长的表现，丹丹阿乌心中多少有些明白，自己可能一不小心，又干下了什么不好对外宣传的事。

    飞快在心中闪过这些念头，从善如流的，丹丹阿乌躬身说道：“多谢大长，没想到大长会亲自前来守着阿乌，真是让阿乌倍觉荣幸。”

    娜米大长心说，我不守着能行吗？小姑奶奶你尽给我捅漏子，我可是得小心伺候着才行。

    随着炼丹术考核和潜能测试的完成，最后的战斗实力测试也基本完工，外门弟子小考在历时差不多一周之后，迎来了最后的重头戏，实战测试。

    安图腾的实战测试并不是擂台形势，而是真正的野外生存实战，参加测试的弟子，会被投入到不同的场景之中去进行战斗，三日战斗之后，根据战场表现，来决定排序。

    这种战斗具有相当大的危险，原则上是说不能下杀手，不过实战之中，很难完全控制得住战斗节奏，历届实战，都会有不少人员损失。

    当然，药族也有特殊性，药族修士通常会有灵药也就是本体形态和药修的人体形态。

    战斗失利，被击败之后，大多数药修通常不会被瞬间灭杀，而是会被打回原型，化为灵药，开始沉睡恢复伤势，或许多年以后，依然有着清醒的可能。

    贡啊药山一共有八千弟子进入实战环节，分成了十个巨大的测试场，每个测试场八百人，每个弟子都有编号，随机抽取了进入其中。

    丹丹阿乌的编号是八三九。意思是第八个测试场的第三十九位修士。

    丹丹阿乌这几日的名头很响亮，炼丹术和潜能测试之后，丹丹阿乌已经让大多数弟子叹为观止，只能仰望。

    可是整个贡啊药山上，认识丹丹阿乌的外门弟子屈指可数，总数不会超出十人。

    所以上，丹丹阿乌进入第八个战斗区的时候，并没有多少人认识她。

    丹丹阿乌出名的是炼丹术和修行潜能星数，消息说，她的战斗实力够呛，可能因为全心全意研究炼丹术的缘故，到现在都还处在刚刚成年状态。

    外门弟子们，还真不觉得丹丹阿乌的战斗力会有多强，对她进入战斗区并不是很在意。

    很多弟子甚至认为丹丹阿乌纯属多此一举，已经是炼丹大师了，又得到了八星八的潜能星数，真心没有必要跑来战斗区冒险，要是被人一不小心，一不留神给打回原型了，那就玩笑开大了。

    娜米大长也害怕出现这样的结果，不得不亲自坐镇，关注第八战区的战斗，一旦小姑奶奶有什么不妥，还能及时将其捞出来。

    图腾安王的亲传弟子要是在自己的药山出了问题，以后自己就没有好日子过了。

    丹丹阿乌进入的第八战区面积不小，山川、丘陵、草地还有湖泊，各种各样的地形都有，里边还生活着为数不少的，实力强大的异兽，这些异兽也会对弟子的生存形成考验，历史以来，不少修士都是倒在了异兽的进攻之下，被驱逐出了战斗区。

    第八战区面积不小，丹丹阿乌进去其中之后，没看到半个修士的影子，周围静悄悄的。

    很多药修弟子相当地狡猾，进来之后就会选择一个地方就近隐藏自己的身躯，药修都有灵药之躯，像第八战区这样的地形，只要化为本尊，往深山里边一躲，还真是神不知鬼不觉。

    当然，安图腾安排这样的实战，不是让大家来捉迷藏的。

    战斗区内，任何弟子不能在原地停留超过一个时辰，过来一个时辰没有移动五百米以上距离的话，则身份编号的木牌就会闪闪发光，如同黑夜之中的灯泡被其他弟子感应到，开始围猎。

    丹丹阿乌进来战区的主要目的，还是参加一下实战，看看青衫哥哥给自己传授的那些战斗技能在实战之中的效果如何。

    进来之后，自然也就不会化身灵药呆在原地等待实战结束了。

    实话说，丹丹阿乌很想知道自己的这种真元属性，自己学到的这些东西是不是很厉害，所以上，进来之后，丹丹阿乌马上亮出了小药，嘴里轻声说道：“小药，你来帮我指引方向，我们去找个修士试试战斗力。”

    小药漂浮在空中，摇曳着自己的枝叶，听懂了丹丹阿乌的话，枝叶齐齐点了起来，表示“收到，你看我的吧。”

    在空中滑过几道弧线，小药枝叶形成一根手指的形状，向一个方向指了过去。

    丹丹阿乌马上心领神会，小药的意思是说，距离自己最近的一个药修就在那一边了。

    心中一动，丹丹阿乌身躯消失在了地面，空中小药稍稍愣了愣，枝叶摇动了几下，也悠忽一闪，消失不见。

    地底之下，正在土遁而行，向前摸去的丹丹阿乌不由张开了小嘴，看着自己脑袋上边悬浮前进的小药，嘴巴露出了不可思议的表情弧度。

    小药也太神奇了，自己能够土遁，潜入地下，无声无息靠近目标，没想到小药也会土遁。

    小药的土遁貌似比自己更加娴熟，全身化为一根利箭的样子，小药整个身躯包裹在土遁术黄色的光芒之中，如同游鱼，在自己的脑袋顶上，欢快地游来游去。

    这还真是一株神奇的朽材！独一无二的朽材，自己独一无二的小药。

    一人一药向前钻出老远，很快抵达目标位置。

    小药贼头贼脑地，把枝叶化成一个手指的样子，向两人的头顶指了一指。

    丹丹阿乌马上会意地点点头，神识向上扫了过去。

    很快，丹丹阿乌扫到了一个猫着腰，提着剑，借助地形和树木的掩护，小心翼翼向前探视的男修。

    第一次和别的修士实战对抗，丹丹阿乌感觉自己心中咚咚只跳，有点紧张，手心也在微微冒汗。

    是人都有第一次，这可能也是自己真正踏上修行之路的第一战，丹丹阿乌感觉血流加速，紧张备战中……