    金黄市，某所大厦

    闹钟传来声音，小原的注意力从繁重的工作之中脱离出来。

    下班时间到了，而她也终于得到了暂时的解脱。

    只是当她收拾好东西出到外面之后前台便将其拦下。

    “老板，有你的快递。”前台从桌下拿出一个包裹将其递出去，“好像是一个叫修的人寄过来的。”

    “哦！”听到这个小原眉头一挑，但很快便反应过来面带标准微笑接过，然后补充了一句，“以后见到这个人寄过来的直接送到我办公室。”

    “好的。”前台小姐姐点头应下。

    而小原却还没有离开，而是冲着她说道：“下班了还麻烦你等了这么久，我送你回家吧。”

    “不用了~”

    “走吧。”小原脸上带着淡淡的笑意，一副温和的样子。

    前台小姐姐一时间也不敢多说什么，点头应下快速收拾好东西跟着老板下去。

    一路上小原简单问着一些问题。

    像工作上有没有遇到麻烦，平日该有的福利怎么样。

    小原说话很温和，没有半点身份带来的优越感，从一些很简单的问题就慢慢和小姐姐沟通了起来。

    甚至能迎合她对于工作的吐槽，给出一些建议之类了。

    “好了我就送到这里吧，回家早点休息。”

    而当小原说出这句话的时候小姐姐才猛然反应过来刚才一路跟自己聊天的那个不是闺蜜而是公司老板。

    这！刚才自己吐槽的那些事情……

    “老板，我……”

    “没事，吐槽是一个不错的发泄方式，只要不将情绪带入到工作中就好了。”小原微微一笑，然后略有些调皮的补充了一句，“我也是帮别人打工的，谁会喜欢工作呢？”

    小姐姐看着那车远去，这才反应过来。

    自己刚进来公司不久，一直听说老板很好，没想到是真的……

    小原驾车回到了自己的公寓之中，只是一进去整个人便没有了刚才的那股精气神，显得很疲倦的样子。

    随便踢开鞋子便赤脚走了进去，然后将皮丘才精灵球之中放了出来。

    “皮~丘！”

    皮丘一出来便在房间里面跑跑跳跳，但却没有碰到任何一件物品，那动作灵动异常。

    等到跑了几圈之后才回到小原身边。

    “乖~我这就给你准备晚餐。”

    等到吃饱喝足之后两者便依偎在沙发上面，皮丘在看电视，而小原这是在处理带回来的那些工作。

    “终于搞定了~”小原将手上的工作放下，而皮丘已经不知道什么时候蜷缩在她身边睡着了。

    小心将皮丘抱起放到一旁的小窝，而她却没有休息的意思，反而拿出了一本书准备今晚的学习。

    而这个时候目光正好看到桌面上一个快递，上面能清楚看到寄件人正是修，这时她才想起还有一个包裹。

    “也不知道又给我找什么麻烦，又不见……”

    只是看到这个东西之后她便一脸不爽，嘴里念叨着一些有的没的。

    这些天因为修一句话她便需要提前准备物流订单减少后需要面对的问题，后续开通快递需要的问题。

    还要挑选合适的人选过去主持黑云市这件事。

    不得不说上面轻飘飘的一句话，下面跑断腿。

    所以她现在吐槽几句还真没什么问题，就算修在面前她也这样说，而且修还得笑着接下来。

    但最后她还是将东西拿过来拆开，发现里面是一个文件袋还有一个两指宽的小礼盒。

    “算你还有点良心知道送点礼物。”小原拿起礼盒打开。

    本来还以为是礼物，只是当打开小盒子的时候她发现里面却是一把老旧的钥匙。

    你就送这玩意？

    一时间血压飙升，小原感觉自己迟早都要被他气死。

    她都想将不知道在什么地方的修拉过来打一顿了。

    好在她也清楚修是什么人，很快就压制住了自己的情绪，再次将目光看向钥匙。

    那个男人从来不会做没有意义的事情，这条钥匙肯定有什么特殊的含义。

    只是拿在手上反复研究她也没发现什么，只好将目光放在那个文件袋上。

    封皮上什么都没写，将里面打开能看到一沓的纸张，上面满是那种印刷字体。

    突然间小原察觉到一丝不对劲，如果是打印的话他为什么不直接通过电脑发送反而要寄过来？

    小原赶紧将那些东西全都抽出来，直到她看到首页上面写着的标题，整个人都愣了一下，嘴不自觉的念了出来

    “和也、结衣死亡调查报告……”

    这两个名字一下就将她带回到几年前，那是父母还活着的时候……

    像是反应过来什么，小原赶紧拿起放到一边的钥匙，这才想起这就是她家的那把钥匙。

    将钥匙用力捏在手上勒出淡淡的红印但她却丝毫不觉疼痛，整个人陷入了一直奇怪的情绪之中。

    而本来已经睡着的皮丘猛然抬头像是被什么惊醒一般，身上的绒毛炸起弓背看向周围，脸上的电囊迸发出细小的电光。

    见到周围没有危险之后才从小窝一下就跳到小原身边用身体蹭向她的手。

    “皮丘~”

    “我没事，别担心。”小原抬手轻抚皮丘，将那炸起的毛发理顺下去。

    过了好一会才缓和过来，再次看向那文件，然后仔细翻阅了起来，当看到父母真的是被害死的时候她终于忍不住留下了点滴清泪落在文件上面。

    “皮~丘~”

    皮丘也不懂她为什么突然这样，但是它知道她很难受，自己要陪在她身边。

    “我没事~真的……”

    小原强忍着心中的强烈翻涌的情绪继续看了下去。

    这件事自己那个便宜叔叔也涉及到里面，这个她不少很奇怪。

    但是没想到那些号称是父母好友，过来帮她办葬礼的人居然也是那人安排过来安抚她的。

    怪不得当时都劝自己不要追究，而自己还认为他们都是父母的好友。

    继续看下去小原才发现这件事还涉及到一些政府的人，不然当时这件事不会这么快就平息下来，而且自己的监护权不会这么简单就转移到那人名下。

    越是看下去小原越是感到惊奇，没想到这件事牵涉这么深。

    说起来小原完全没有想到他真的去调查了，毕竟这件事某种程度上她也认命了，而且过了这么多年，就算有线索也早就消失。

    当时修对自己的那句话的时候抱着大概就是“安慰”来听的。

    没想到他真的一直在调查，而且将所有事情都详细的调查出来了。

    只是他好像没有动用公司的资源吧？

    小原对于公司可以说是一手组建，下面那些人她都非常清楚，每一个环节的情况她也知道，如果修用了公司的资源她肯定能看出来，没人能在这里瞒住她。

    但事实说明根本就没有。

    疑惑萦绕在她心头，但是手上的文件还没看完，小原只好收拾心情继续看了下去。

    只不过下面的却已经不再是关于父母的死因，而是涉案的那些人对这件事的处理过程。

    简单来说就是案件详细情况。

    违禁物研究、雇凶杀人、贪污腐败等等……

    从研究所老板到政府雇员，这些东西虽然没有实质性证据，但是小原本能般觉得这个是真的。

    因为太详细了，每一件事上面都标有时间、地点、作案手法、涉案金额之类的数据。

    就算是亲身经历都没这么详细。

    自己这个老板究竟是什么身份。

    等翻到最后小原才发现那是一封亲笔信。

    看那生硬的字体就知道是他写的笔迹。

    “当初我在印刷厂对你说过，你帮我办事，我会帮你调查你父母的情况，而现在调查大体已经完成……

    ……

    ……

    ……

    我将这些交给你只是让你对事情真相有了解，让你明白当初自己的坚持没错，但并不希望你沉浸在复仇的情绪里面，也不要做一些愚蠢的事情，你有比那些人更加光明的未来，我更希望你能开心过好每一天。

    关于后续的事情我会安排好你不需要担心，所有参与者都会受到惩罚。”

    从头看了一遍，内容无非就是简短说明一下情况，告诉她这件事的主谋和一些参与者。

    但也仅限于此，同时劝她要冷静面对这件事不能有更加过激的行为。

    小原早就不是当初那个简单的少女了，虽然在刚开始了解真相之后所涌现的那股愤怒依旧萦绕在心头，但是理性告诉她不能鲁莽行事。

    而修说有安排那自己就应该等他的消息，不能打乱他的计划。

    只是这把钥匙代表着什么？

    她明白钥匙代表的东西需要自己亲自走一趟才知道了……

