    疾风中，当元始天尊第一眼看到昆仑山的瞬间，整个呆住了。

    烈火沿着山间茂密的树林缓缓地燃烧着，如同沾了火的纸一般，形成了一道道弧状的火线。每一座道观里都是冲天的火光。

    那滚滚的浓烟，简直可以用遮天蔽日来形容。

    紧紧跟着元始天尊的通天教主同样惊得说不出话来。

    烈焰之中，六耳猕猴仰起头与两人隔空对视了一眼，扭头高声喊道：“撤——！”

    顿时，如漫天的苍蝇一般穿梭于浓烟之中的妖怪们闻风而动，跟随着六耳猕猴迅朝西方撤去。

    临走前，六耳猕猴还回头朝着元始天尊挑衅似地一笑。

    “想走！”一咬牙，元始天尊猛地就要冲上前去，却被身后的通天教主一把拽住了。

    “你干什么？”

    “别去！现在救人要紧。而且刚刚你还没感觉到吗？他的力量几乎已经完全恢复了，现在不是动手的好机会啊！”

    两人对视着，沉默。

    回过头，元始天尊睁着布满血丝的眼睛呆呆地望着满目疮痍的昆仑山，好一会，那攥紧的拳头才稍稍松开一些。

    他身形一晃，迅落到了金光洞所处的峰顶之上。

    此时此刻，这里只剩下满地的焦土，放眼望去，除了残垣断壁之外，便是废墟之中那一具具的尸体了。

    “师傅……”

    正当元始天尊慌乱之际，一个微弱的声音传来了。

    循着那微弱的声音，元始天尊很快找到了被埋在焦黑碎木之下的太乙真人。

    事情到了这一步，堂堂三清之也再顾不得什么形象了。他连忙伸手将压在太乙真人身上的木柱掀开，然后将他一把扶了起来。

    “怎么样了？”

    “师傅，我没事……”太乙真人艰难地睁着眼睛，断断续续地说道：“不过，灵宝没了……是六耳猕猴干的……”

    “灵宝……”元始天尊猛地一呆。

    灵宝，指的是灵宝大法师。

    深深吸了口气，元始天尊稍稍缓和了多年不曾有过的情绪波动。抿着嘴唇低声道：“其他人呢？其他人在哪里？”

    太乙真人微微颤抖着伸出一指，指向了东方。

    元始天尊没再多说了，他伸出二指，将一道灵力打入太乙真人体内帮他续命。紧接着望向通天教主道：“帮我照顾他。”

    说罢，也不等通天教主回答，元始天尊已经一拂袖腾空而起，朝着东方而去。

    望着已经奄奄一息，连说话都难的太乙真人。通天教主只能无声一叹。

    谁能想到呢？两千年前，当阐门取得封神之战的胜利，几乎一统三界的时候，仅仅两千年的光阴……当初截教封神之战虽败，但至少，那不过是道门内部约定的一场竞赛。杀归杀，谁也不敢妄自伤了对方的魂魄。

    而现在的阐门，这惨状，也许比当初的截教还不如吧……

    不多时，元始天尊便将七位弟子全部聚齐了。

    这其中。清虚道德真君虽然灵力耗尽，却只是轻伤。

    黄龙真人、太乙真人两人重伤，命在旦夕，若是元始天尊再来得稍晚一点，即便六耳猕猴没动手，他们怕也是性命难保。

    至于剩下的赤精子、灵宝大法师和广成子、道行天尊四人……找回来的，只是四具干尸……

    望着自己的七个闭门弟子，再看看那满目疮痍的昆仑山，还有死伤惨重的昆仑道徒，元始天尊的手在微微颤抖。心在滴血。他呆呆地站着，那眼睛瞪得犹如铜铃那么大，额头上的青筋一搏一搏地在跳动，已经说不出一句整话来了。

    细细地辨别了一番四具尸体。通天教主轻声问道：“玉鼎呢？怎么还少一个。”

    “他刚巧没在昆仑山。”细细检查着黄龙真人的伤势，清虚道德真君深深吸了口气，长叹道：“师傅，您知道的，弟子从来奉行以和为贵，但这次。众师兄弟死伤惨重，我阐门几遭灭门。您若再不出手……恐怕难以服众啊。”

    说罢，低下头去一声不吭了。

    元始天尊紧紧地咬着牙，依旧呆站着，没有回答。

    见元始天尊没有反应，那些个伤痕累累的道徒们连忙一个个扑通扑通地跪倒在地，高声哭喊了起来。

    “家师入阐门千年，向来恪尽职守，没想到落得今日这结局！求师尊为家师做主啊！”

    “我临清观上下弟子三百余名，如今只剩弟子一人，千年基业毁于一旦！求师尊为我等做主啊！”

    “我白玉门上下一百五十余人，侍奉宗门，恪守阐门门规，从未僭越。如今一场屠戮，余者十指可数，求师尊为我等做主啊！”

    ……

    一时间，几乎所有还能动弹的道徒都跪地嚎哭，声泪俱下。那一声声的哭喊直戳心底。

    然而，元始天尊却只是紧紧的咬着牙，闭上了眼睛。

    “不能出手！”一旁的通天教主高声喝道：“这六耳猕猴现在羽翼已见丰满，即便是我等联手，要吃下他，不伤筋动骨也是不可能的。而且万一逼急了，他将修为升至天道……若是放任不管，他必然会去寻那妖猴的麻烦，届时我等再坐收渔利不迟。可若是此时出手，就变成我们鹬蚌相争，那妖猴坐收渔利了。”

    “住口！”一个道徒忽然站了起来，指着通天教主高声叱道：“死的不是你的门徒，你当然不痛心了！”

    被这么一个无名小卒叱喝，通天教主一时间竟有些懵了。好容易缓过神来，他卷起袖子指着那道徒喝道：“哪里来的小徒，这里哪有你说话的份！我没死过徒弟吗？封神之战，我截教门徒比你们这昆仑山加起来都多，如今都到哪里去了？我还不是一样闷不吭声！”

    被通天教主一顿叱喝，那道徒一下有些退缩了。

    不过，就在此时，那附和声却如同燎原之火一般从四处唰唰唰地冒了出来。

    “你截教那是愿赌服输，与我昆仑如何能相提并论！”

    “我堂堂昆仑，被一只妖猴偷袭。死伤惨重不说，尸骨无存不说，连魂魄都无处去寻，如何是封神之战比得？”

    “堂堂阐门。竟毁于妖孽之手，若如此，还要这门阀何用？”

    一时间，众口一词，汹涌地斥责之声传来。竟让通天教主都有些乱了。

    隐隐的，一个个愤怒的道徒竟卷起衣袖，红着眼要与通天教主拼命了。那架势，看得通天教主都一时间不知道该说什么好。

    “好了！都给为师静下来。”

    元始天尊的声音忽然响起，顿时，所有的人都安静了下来，一个个眼巴巴地望着他。

    深深吸了口气，元始天尊铁着脸喝道：“昆仑山已经不能呆了，带上生者，都迁到为师的弥罗宫吧！六耳猕猴的事情。为师自有分寸！”

    被这么一叱，在场的众道徒只得不情不愿地叩道：“谨遵师命！”

    ……

    昆仑山被袭损失惨重一事迅传遍了三界，几乎所有人都被这突如其来的消息震慑住了，就连猴子也是如此。

    天庭早已布了通告，三界皆知六耳猕猴的存在，但谁也没想到，六耳猕猴会偷袭昆仑山。更没想到的是，六耳猕猴偷袭了昆仑山，取了四位金仙的性命，即使在元始天尊和通天教主急驰援的情况下。他还依旧能全身而退……

    这是什么概念？

    以元始天尊的度，从三十五重天驰援昆仑山，即使按凡间的时间算，也不过是一炷香的时间啊……

    几乎所有人。都当即意识到了危险。要知道，强大的力量并不可怕，可怕的是，强大的力量落到了疯子的手中，被无限制的运用。此时此刻，六耳猕猴无疑就是所有人眼中这样一个疯子……

    可是。他们又能怎么办呢？

    四海龙王是没辙了。想当年，昆仑山不就是为了躲避猴子而跑到天庭去避难吗？结果没去还好，去了，反倒死伤惨重。

    无奈之下，他们只得一个个朝着猴子寄出了信函示好，以图抱住这最后的大腿。

    牛魔王和吕六拐、猕猴王按照猴子的吩咐，将大军都迁往了华山。不过，在前往华山之前，牛魔王硬是强拽着将红孩儿送到了猴子身边，名义上说是给猴子的人质，让猴子一定要相信他的忠心……其实谁不知道他是想让红孩儿呆在猴子身边，一旦有事，也好留下个独苗呢？

    对此，猴子算是默许了。倒是那不知天高地厚的红孩儿怨言一大堆。

    此时，与三界的惶惶不安不同，狮驼国正在进行着一场盛大的庆典……

    ……

    嘹亮的号角响彻云霄，无边无际的战舰在天空中一字排开。那地上，更是漫山遍野的妖军。

    雅致的房间中，多目怪轻轻打了一个响指，几名仆从当即端着一个个的红色盘子从屋外走了进来。

    “大圣爷，您看看。”拉着六耳猕猴，多目怪一件一件地给他介绍着：“这一件，是凤翅紫金冠。这个，是锁子黄金甲。这个，是藕丝步云履。当年，您穿的便是这身行头。臣照着原样给复制了出来，虽说比之原本的会有些许差别，但样式，是一般无二。”

    六耳猕猴笑嘻嘻地点了点头，撑开双手。

    那些个在旁侍奉的女妖当即围了上去，替他一件件穿上。

    由头到尾，六耳猕猴都是在笑。想想不久前那生不如死的日子，再看看现在的处境，真是做梦也想不到啊。他如何能不笑呢？

    由头到尾，多目怪也在笑。看看眼下的局势，只要再拔了牛魔王和吕六拐这两根钉子，妖族的统一大业就要完成了，昔日花果山的盛况，将再现。他如何能不笑呢？

    然而，由头到尾，站在门边的狮驼王和鹏魔王都没有笑。因为，这只是六耳猕猴的胜利，并不是他们的胜利。他们依旧过着朝不保夕的生活，甚至比之不久前还没投入六耳猕猴麾下的时候，更是不如。这让他们如何能笑得出来呢？

    “大圣爷，还有一件东西缺的。”多目怪在六耳猕猴的耳边一字一顿道：“如意金箍棒。”

    “如意金箍棒？可是在那假货手中？”

    “对。”多目怪轻声叹道：“这一件，可不简单啊，那是出自太上老君手笔的东西。没有了如意金箍棒，大圣爷的战力，恐怕就要大打折扣啊。不过也请大圣爷放心，臣已经召集能工巧匠，不日，便可仿制一把，虽说肯定不如原本的，但以从东海龙宫索来的各种奇兵利器熔制，想必应该不会差太多才是。”

    闻言，六耳猕猴默默点了点头。

    正当此时，一直沉默不语的鹏魔王忽然开口道：“那可未必。”

    此话一出，在场的人都朝着鹏魔王望了过去。

    “魔王此言何意？”多目怪轻叹了一声，随口道：“难不成魔王是看不起我麾下工匠？”

    “卑职当然信得过大人麾下工匠了。”鹏魔王摇了摇头，道：“卑职指的是大人所说的，只缺一样这一说。缺的，分明便不只一样。”

    多目怪微微蹙了蹙眉，疑惑道：“那还缺什么？”

    六耳猕猴也朝着鹏魔王望了过来。

    淡淡望了六耳猕猴一眼，鹏魔王干咳两声，道：“大圣爷，还缺一个老婆。”

    “缺一个老婆？”

    闻言，多目怪的目光顿时闪烁了起来。与之相反的，六耳猕猴的眼睛却微微睁大了些许。

    “对，缺一个老婆。”鹏魔王轻笑道：“大圣爷已不记得往昔，既然如此，就由末将来说一说吧。大圣爷是我妖族公认的万妖之王，而我妖族公认的妖后，则是那被囚华山多年的三圣母杨婵。当年大圣爷您一怒为红颜，杀上天庭，为的是风铃小姐。如今风铃小姐已经不在，三圣母，自然就是我族妖后的不二人选了。”

    话到此处，鹏魔王忽然单膝跪地，朗声拱手道：“末将恳请大圣爷早日迎回三圣母，以安人心！”

    一时间，这屋子里的众人都呆住了。

    短暂的沉默之后，狮驼王同样单膝跪地，道：“末将恳请大圣爷迎回三圣母！”

    顿时，多目怪那眉头蹙得越深了。

    还没等多目怪开口，六耳猕猴已经上前扶起鹏魔王，道：“她被关在华山？”

    “对！”鹏魔王轻声道：“三圣母在我族有着极高的威望，值此真假混淆之际，只要三圣母说大圣爷您才是真的，那么，三界之中，谁还敢说您不是真的！”

    这一句话放下去，六耳猕猴猛然醒悟，当即答道：“行！既然如此，我等即刻挥军华山！”

    ……

    很快，传令官走出房门，一路朝军阵飞奔而去，高声喊道：“大圣爷有令！即刻挥军华山，迎回三圣母！”

    “迎回三圣母！迎回三圣母！”一时间，所有的妖怪都在嘶吼着，那声音震慑天地！(未完待续。)

    ps：  求月票求月票求月票~虽然更新少，但咱脸皮厚~