    梅春华并没有先行撤离，他还在旅部等着冯锷撤下来，送下来的伤兵已经被送饭的民夫带回了后方，冯锷带着不少裹着纱布的弟兄与梅春华汇合。

    “出发！”

    梅春华大声的命令部队开拔，他已经让冯锷自行从劳工营、辎重连补充人员损耗，因为他已经有新的劳工营了，师长彭善给他弄了一个新的本地劳工营运送物资和伤员。

    在这一片山林和灌木密集的地方行军，有个好处就是不容易被鬼子的飞机发现，也不容易被鬼子的舰炮、重炮找到轰炸的目标，梅春华的旅部在直属营一千多个弟兄的护送之下，朝着胡家嘴进发，六十二团离这里比较远，他们抵达梅兰口的时间应该差不多。

    “根据情报，占领梅兰口地区的是日军106师团111旅团113联队主力，配合他们进攻的是一个大队的106野炮联队，147联队和独立炮兵第12联队就在梅兰口东北方向不足五公里地方，所以这一战，要打的坚决，跟鬼子纠缠在一起，让鬼子的炮兵成为摆设；你们有什么想说的？”

    胡家嘴，梅春华召集了所有营长以上的军官会议，包括旅部的作战参谋一起；当然六十一团没能来，因为他们需要防守杨家山和棠山一线。

    “那就只能夜战，趁着黑夜摸到鬼子的防线前，发动白刃战。”

    一个营长站了起来，大声的说着自己的想法，实际上这也是中国军队为数不多有效的进攻手段。

    “白刃战我们也不一定打的过，鬼子一个联队，加上一个山炮大队，他们的兵力远远超过了我们，我们只有一个团和旅部的直属营，鬼子的炮兵你们见识过，他们白刃战的能力也不弱。”

    一个作战参谋提醒着这个营长，实际上，这次的进攻作战，他们三十一旅没有一点把握。

    “三十三旅什么时候到位？要不跟他们配合进攻？”

    尹作干皱着眉头建议。

    “他们的对面是106师团136旅团123联队主力和一个大队的七五山炮炮兵，136旅团旅团长带领145联队就在彭泽，还有数量不明的波田支队也驻扎在彭泽。”

    作战参谋很尽责，说着自己知道的情报。

    “那也就是说一切必须靠我们自己，我建议旅部侦查连找到鬼子阵地的薄弱处，我们也跟鬼子来个以点破面，然后发动混战，至于能打到什么份上，那几只能看天意了。”

    龙佐才摊开双手，兵力不足，鬼子106师团来的太快，是反攻彭泽以前谁都没想到的，更关键的是湖口一带的国军部队43军已经被鬼子打的差不多了，26师刚刚惨白，至于说湖口两个炮台的守备大队，那根本不能动，至于说新来的两个保安团性质的援兵，根本不敢奢望他们能进攻，他们能守住自己的阵地就算不错了。

    “我带着侦查连亲自去。”

    当梅春华看向冯锷的时候，冯锷站了起来，拿起桌上的帽子戴在头上，敬礼之后出发，对于这种军事会议，冯锷没什么说的，他现在还只是一个营长，只负责执行命令，至于大局上的掌控，打哪里？守哪里？那是高级军官应该干的活。

    “我让你放的东西还在吗？”

    冯锷没有直接出发，找到工兵连的朱明问着情况。

    “还在，按照你的命令，我垫了很多干草把他们隔开，又换了木箱子，就在那边单独放着。”

    朱明小声的说着。

    “有没有其他人知道那些东西？”

    冯锷问道。

    “没有，这东西到底是什么啊？”

    朱明诧异的问着，看冯锷这么重视，肯定不是普通的炮弹，但是他根本没敢往特种弹药上面想。

    “不知道就算了，少知道点对你好。”

    “等下我让闵飞来取，你要记住，这些东西从来没有在这里出现过，如果有人问闵连长来干嘛！你就说是来取迫击炮炮弹的；明白吗？”

    冯锷小心的交代着。

    “是！”

    朱明点着头，敬礼之后炮弹那批东西那里，看营长这么重视，他决定要亲自守着了。

    “高玉荣，让你的一排长带人集合跟我走！”

    冯锷大声的命令部队集合。

    “闵飞，你等下去找张川和王宁，让他带着你去工兵营取我们带回来的迫击炮和炮弹，带上你的炮兵随时准备。”

    冯锷小声的交代着闵飞。

    “哦！”

    闵飞点点头，他也知道冯锷缴获了一批鬼子的九零迫击炮，看来这次进攻战不好打，营长要集中所有的迫击炮了。

    “只带步枪和水壶，每人五十发子弹；给我走！”

    一个排的弟兄很快集合，冯锷命令他们放下干粮袋和手榴弹袋子，留下机枪。

    “营长，有侦查任务？让我去呗！”

    高玉荣反应过来了，他是侦查连连长，应该他去的。

    “这次的任务不一样，我亲自去，你让弟兄们随时准备，我回来肯定就要开战。”

    冯锷摇着头，刚刚在里面开会，他就有一个想法，只是他没敢说出来，那东西是个禁忌，他敢保证，要让旅长知道了，肯定会让他上军法处，所以只能他自己悄悄的单干了。

    至于说被人知道后的后果，冯锷已经想过了，大不了就是枪毙，一个联队的鬼子，还是进攻作战，就他们四千不到的弟兄，还真打不赢，为了那么多弟兄的生命，他决定冒天下之大不韪，一命换那么多命，也值得了。

    “呼呼呼……”

    “沙沙沙……”

    胡家嘴离梅兰口只有三公里多的路程，没有戴钢盔，钢盔在侦查行动中是大忌，冯锷带着弟兄们一路奔跑，很快就靠近了日军梅兰口的前沿阵地。

    “他女马的，鬼子的阵地弄的不错啊！”

    冯锷看着眼前的阵地，如果真按照尹团长的打法，黑夜摸上来，恐怕也只能是给鬼子送菜。

    “沙沙沙……”

    “都找找，找一下鬼子的兵营在哪里？”

    这次来侦查，冯锷收集了直属营所有的望远镜给弟兄们配上，他来的目的是啥他非常清楚，就是要找到鬼子兵力最多的地方。

    梅兰口地区就在龙潭山附近，这里只有几个村子，本来平时没什么重要的，可是鬼子的到来改变了这里的态势，它已经成为了鬼子进攻湖口的重要通道。

