    在冯公子的主导下。

    风云世界最大的露天歌舞厅，玩的很嗨！

    外围的天下会成员几乎全被李沐骗了进去，圈子里密密麻麻的不知道有多少人。

    圈子外。

    李沐站在一座假山顶上，默默拿出了手机，开启了录像模式。

    这是第一手的宝贵资料，比武功秘籍还要珍贵。

    《学猫叫》结束后，冯公子要跑路，共舞的圈子向反方向大概移动了几十米。

    后来。

    位置再没有动过。

    《一抓一蹦跶》《痒》《海草舞》《PPAP》《大秧歌》……

    李沐听不到音乐声，只能通过动作来推测共舞放的什么歌。

    大多数的歌舞他都能判断准，这不难猜，共舞选择的歌曲虽然通俗，但都在音乐界称雄一时！

    ……

    《学猫叫》半首，共舞的圈子移动，冯公子当时想要带人跑路；

    《一抓一蹦跶》半首，雄霸想要发飙，冯公子担心受伤，迅速切歌；

    《痒》一整首，冯公子发现跑不掉，对雄霸施加精神攻击；

    《海草舞》半首，《PPAP》十多秒，《大秧歌》十多秒，冯公子在挑选针对性强的歌曲……

    ……

    站在圈子外面，李沐分析队友的心路历程，顺便计算她的体力值。

    不得不说，脱离了他的指挥之后，冯公子的表现不错。

    完全把她的优势发挥到了极致。

    对一个第一次执行任务的新人来说，做到这一步，已经很不容易了。

    不过。

    如此高频率的切歌，其实并不能对雄霸造成实质性的伤害。

    反而，极限施压之后，雄霸只要心理不崩，就是冯公子的末日。

    满血的BOSS不是那么好推的！

    冯公子的体力终究是她的弱点。

    几首舞曲之后。

    外围的普通帮众开始逐步适应共舞的节奏。

    共舞对他们造成的精神打击在持续减弱，他们已经没有之前的惊恐和狂躁了！

    李沐思考的功夫。

    共舞范围内！

    天下会帮众的队形突然改变，强制性的三人成组。

    一人侧站，两人对向，单膝跪地，单手上下翻飞，如花瓣般徐徐展开……蝴蝶步……

    “我去，极乐净土！”

    李沐眼角莫名的一抽，迅速给手机调焦，在圈子里寻找雄霸的身影。

    然后。

    他看着镜头里和两个不知名小喽啰合跳极乐净土的雄帮主，默默为冯公子选的歌点了个赞。

    雄霸脸黑的像锅底一样，而和他搭档的两个小兵像是在上刑，紧紧闭着眼睛，任由身体随音乐舞动，不敢和他们的帮主对视！

    李沐轻轻咽了口唾沫，天道好轮回，净土饶过谁。

    可怜的雄帮主！

    录制了半段之后，李沐收起手机，把弓箭拎在了手里，来到了舞蹈圈的外围。

    在圈内人诧异的眼神中，他朗声道：“兄弟们，天下会完了。此舞过后，雄帮主不死，便是你们的末日！”

    原本。

    外围的天下会的帮众心态已然趋于平和。

    反正大家都在跳舞，谁也不用笑话谁，跟着跳就是了！

    可当听到李沐这句哈之后。

    平和的心境再次被打破了！

    “我记得你的声音，就是你，让我们进来，和雄帮主一起跳舞的！”人群中，不知道谁喊喊了一嗓子。

    “对！就是他，是他把我们坑进来的！”

    “他不是天下会的人！”

    ……

    “哪有怎样？！”李沐轻笑一声，“难道你们站在圈子外面，雄霸就能绕了你们吗！醒醒吧！雄霸灭门的事情干的还少吗！雄霸是枭雄，为了他的丑事不暴露，你们只能死！你们死了，雄霸仍然威风凛凛的雄帮主，你们活着，雄霸就永远是跳过艳|舞的跳梁小丑，他不会饶了你们的。”

    圈子里。

    舞动的人对李沐怒目而视。

    把他们坑进圈子的是这货，如今在外面说风凉话的又是他！

    太可恨了！

    “天下会没了，还可以重建，但尊严没了，雄霸什么都不是！”李沐宛若一个魔鬼，蛊惑着脆弱的人心，“我知道你们中间有的人想跑路，但你们跑得了吗？天下会势力之大，席卷了整个江湖，只要雄霸想杀你们，你们又能跑到什么地方去！？”

    “别指望他会放过你们，想想聂风和步惊云，他亲手教导了十年，为他打下了大半江山。他翻脸无情，说杀就杀，你们还指望他有仁慈之心吗？”

    “反了吧！雄霸一死，万事大吉。”

    “雄霸的暴虐举世皆知。你们难道不觉得性格温和的聂风，更适合做天下会的帮主吗？”

    “我知道你们动心了，不过，雄霸的武功，余威仍在，你们害怕。不要紧，把你们的处境，你们的担忧，转告旁边的同伴，他们会理解并加入你们的，毕竟，你们是一条绳上的蚂蚱！”

    “好虎架不住群狼，捡起你们掉在地上的刀，雄霸浑身是铁，又能打几根钉……”

    “雄霸死，你们活；雄霸活，你们死；这不难选择！”

    ……

    与此同时。

    明月，冯公子和聂风组队，也在跳舞。

    “风公子，你还在犹豫吗？”冯公子对聂风道，“看看雄霸旁边的人，他们连眼睛都不敢睁开了！你认为他们在怕谁？怕我，还是怕你，或是怕雄霸灭口！”

    聂风转头看向雄霸处。

    雄霸一言不发，偶尔看过来的眼神之中，都充满着令人战栗的气息。

    此时。

    雄霸给他的感觉，就像是一头随时可能爆发的凶兽。

    “你应该比我了解雄霸，他不会允许今天的丑事传出去的。”冯公子的声音不知不觉大了许多，“雄霸不死，会死更多的人。我会死，步惊云会死，为了你，背叛了无双城的明月也会死，天下会所有目睹了雄霸丑态的人，下场都不会好。雄霸的眼睛里只有权势，没有人命！”

    “说得对！”步惊云感同身受，虚弱的道，“雄霸活着，更多的人将为他而死！风师弟，如果你有对付雄霸的手段，不要迟疑了！”

    “风堂主，我们信你！”神风堂的副堂主孙晨道，“如果可能的话，我愿尊你为天下会的帮主。”

    “风堂主，我们错了”

    ”我们被猪油蒙了心，不该痴心妄想，来追杀您和云堂主……”

    “您大人不记小人过，请原谅我等，我们愿意追随您和云堂主，重建天下会！”

    ……

    聪明人终究占据了大多数。

    如果说之前，他们恨冯公子的话，那么现在，他们更畏惧雄霸。

    什么杀了聂风，步惊云，他们会成为雄霸的亲传弟子，掌管神风堂，飞云堂，再没有人相信了！

    没谁真的愚蠢到，见识了雄霸那般妖娆的舞姿之后，雄霸会不报复！

    哪怕雄霸当时放过了他们，但“我和雄帮主一起跳过舞”，将永远是悬在他们头顶的一道催命符！

    而聂风的性格温和是出了名的，又他来做帮主，显然他们要安全的多！

    聂风深吸了一口气：“明月，有把握吗？”

    明月点点头：“我早就准备好了！风，我从冯师妹那里了解到了你未来的命运，雄霸不死，你的未来会非常的凄惨，我不想那样的事情发生！”