    美洲鬼蜷缩成一团的身边泛滥出了一片青色的雾，还透着一些沉默的黑。

    然后“轰”的一声燃烧了起来！

    火焰也是青黑色的，翻腾跳跃着，给人以柔韧绵长的感觉，就仿佛是一头嗜血凶兽的舌，在不断的舔舐着鲜血，充满了残忍与血腥的意味！

    它的皮肉在这火焰里燃烧着，方林大惊之下，担心巴比的卵直接被烤成烧烤，想要欺近前去，却被梦魇印记直接警告：

    “目前正在进行剧情转换过程，你的干预将造成不可预知的后果，请决定是否要继续？”

    方林脸色苍白了一下，咬了咬牙，还是退后了转来。

    眼见得美洲鬼的皮肉燃尽，露出森森白骨，而它腹腔当中的那枚紫黑色的异卵却还是安静的躺卧在其中。方林心中稍安。但是很快的，空气中赫然出现了一头青面獠牙的可怕异兽！赫然正是美洲鬼变身后的模样，虽然只是虚幻的影子，但是那摇头晃尾，狰狞凶暴之势却不曾稍微削弱半分！

    “罗将神大人一定会为我报仇的！”

    美洲鬼张口怒号，虽然是无声的，但是那可怕的精神能量却直接传导进了周围人的脑海里。连四下里的叶片也是纷纷而落！

    “蝼蚁！你这只敢于吸食我鲜血的蝼蚁，我要将你的灵魂碾压成魔界深处的粉末！”

    随着美洲鬼地继续咆哮，方林至于勃然色变。只见凶恶无比的美洲鬼虚幻的爪子忽然探出，竟是刺入了那枚安静躺卧着的紫黑色的卵中，直接一提一拎，赫然也将一个小小的虚体给扯了出来！

    那个虚体大概只得小哈巴狗那么大，肥嘟嘟的极其壮实，正将尾巴盘绕在嘴巴前面，香甜地熟睡着。还不时的“吧嗒”两下，不是小恐龙巴比是谁？眼见得它与那美洲鬼的魂体，几乎就是蚂蚁与疯狗的差别。而依照现在美洲鬼身体被毁灭的怒气蓬勃的状态来说，难道会好心好意的将它拎出来呵护爱抚一番？

    躲藏在暗处观看的林大美女已经忍受不住，已经打算跳出来出手了，方林却抢先拔枪，连连开火，但是对美洲鬼地魂体却是丝毫无损。就像对面是全息影像一样！

    在美洲鬼地疯狂摇晃下。巴比的魂体终于清醒了过来，美洲鬼二话不说，露出森森白齿一口就对准巴比给咬了过去，而且咬的还是它小小胖胖的前肢！显然是要报复方林让屠夫啃掉它四肢的大仇！

    然而一咬之下，美洲鬼却咬了个空，他不信邪，接着再咬了几口，那牙齿都上下撞击得啪啪有声了。但就是咬不到！

    美洲鬼本来**被毁心中就无比怨恨，此时好不容易有了个发泄的机会，却又无能为力，心中更是怨怒。仔细一看才狂叫道：

    “原来有着暗黑秘术在保护你！这种罗将神大人常用的术法怎么难得倒我。给我解！”

    美洲鬼对月长号，两道月光同时映射在了这一大一小魂体的身上，巴比小小地身体忽然颤抖了一下，可以清晰的看到，它的魂体上正有丝丝黑气飘散而出。而美洲鬼浑身上下的蓝黑色鬃毛都竖立了起来。看上去炸成庞大地一团，极其凶暴！

    这可怕的凶兽等黑气散尽之后。一口就咬在了巴比的小小前肢上！这一次，巴比浑身上下都抽搐了起来，状极痛苦！

    方林连开几枪，但是各种类型的道术子弹都尝试过了，均是直接穿透过魂体打在其身后，毫无作用，这紧要关头，他只能闭上眼睛，用精神力直接尝试接触巴比的魂体！

    就在他地精神力与之相触地刹那间，与巴比相关的所有记忆都潮水一般疯狂涌了出去！

    空气里骤然响起了一声沉闷浑厚地巨大怪异的咆哮……..

    这声音一干人都绝不陌生，但是对于本世界的剧情人物来说，要想听到这声音，那么非得回溯时空的长河，穿越漫长达六千五百万年前去的白垩纪！

    那，是，霸，王，龙，的，愤，怒，吼，叫，声！

    巴比小小的身躯，陡然间吹气球一般的膨胀变高了起来，最后化身为一头高达四层楼高的淡绿色巨兽硕大的脑袋，粗长的巨尾！仰天张口嚎叫，气势惊人！

    霸王龙(tyrannsauru

    咬住巴比前爪的美洲鬼，被可怜巴巴的悬吊在空中，后腿不住蹬踏，连地面都够不到了……

    若说先前美洲鬼与巴比的魂体的区别，像是疯狗与蚂蚁。那么现在二者之间的区别，就仿佛是疯狗与大象！

    原来罗将神施展在巴比身上的暗黑秘术固然有保护它的意味，同时也压制住了其前世的记忆与战斗本能！恐龙最早出现在2亿3千万年前的三叠纪，灭亡于约6千5百万年前的白垩纪晚期所发生的白垩纪末灭绝事件。支配全球陆地生态系超过1亿6千万年之久。就算其没有科技文明，但仅仅通过基因传播下来的战斗本能已是难以形容。

    要知道，巴比这个卵当时乃是基因科技的最高成就，能够让所有恐龙对其生出亲近保护的念头，并且还计划等它长大以后，直接袭杀心腹大患恐龙人，其战斗基因血统被调试之强劲可见一班！

    在正常情况下，巴比复活之后就如同是人类的婴儿，不仅身体需要发育，并且战斗的本能技巧都需要学习，开发。或者方林通过做任务来释放启迪。如今被这美洲鬼一搅和，巴比顿时拥有了以前的所有记忆，当然那强劲无比的战斗本能也随之开启！

    巴比歪着脑袋，看着爪子上已经惊呆了的美洲鬼！那双无情的眼睛令美洲鬼直接“吧嗒”一声松口摔落地面，颤声道：

    “你……你是哪种魔物！怎么会如此的巨大！”

    巴比的回答是一扭屁股，巨大粗壮的尾巴似打垒球一般将之扫了出去，美洲鬼的魂体被直接打飞！几乎渺小得不见了踪影，但是隔了一会儿又在其骨骼边出现，看那萎靡模样，浑身上下的骨头都断了几十根，但其凶性尚在，兀自扑到巴比粗壮若柱的脚上疯狂撕咬。

    巴比直接一脚将其踏在了脚下，直接俯下身体嗅了嗅，似乎觉得这东西能够吃掉，味道还行，张开那血盆大口，三下五除二就撕扯吞了下去。然后眼皮眨巴了两下，身体迅速变小，重新回复成了那头含着前爪子呼呼的小胖恐龙的模样，渐渐的溶入了蛋中。

    一干人等目定口呆，很难想像那头可怕凶残顽强的美洲鬼，就这么完蛋了！

    那可是罗将神水姬的凭依兽啊！

    但是他们却不知道，巴比身体上的暗黑封印本就是罗将神水姬所施展的，美洲鬼自以为魂体状态下，旁人拿它无可奈何，就将罗将神水姬给予它的护身暗黑力量拿来破解巴比身上的那道暗黑封印了……它自以为凭借自己的前世之原力足可以收拾得了面前的这个小不点，遗憾的是…….它要面对的是地球上的昔日霸主！

    霸王龙！

    青色烟雾渐渐变薄，被风吹去，地上美洲鬼的骨骸也化作粉末，洒落地面，只留下了一个狰狞的颅骨。方林将之拿起得到梦魇印记的提示：

    “你获得了，魔邪之颅。持此物可以去柳生十兵卫或者娜可露露处换取声望奖励。”

    方林直接将之抛过了老胡他们，淡淡道：

    “我现在拿声望是没什么用的了，这次我的完成度肯定也低得可怜，而这东西你正好拿去还给罗将神，再换些声望回来。应该还可以多换一把血之匙。并且我们手上还有那资深者逍遥的钥匙未开。若有机会，再换些在开启钥匙的时候，能够指定开启装备的道具来。”

    接着，他轻轻的拿起了地上的那只紫黑色的圆卵。心中不知怎的，涌现出一种水乳融的感觉。轻轻的抚摸着这只圆卵，感觉就像多了一个亲人一般。这时候，空气中忽然响起了一声脆响，仔细一看，卵壳的表面却多出了条裂缝，一片指甲盖大小的蛋壳啪啦了一声掉落了下来！

    多灾多难的小恐龙终于即将孵化，它将以怎样的面目出现在方林的眼前呢？

    （呃，我打水乳融的时候，后台很郑重的告诫我：小样，你敢传播淫秽信息？阿土愕然，仔细一看，原来出现了乳交二字。大哭啊。另外我有个朋友告诉我，上次他打神兽交战四字也被和谐咯…….）

    出去吃了烤鱼，似乎来了感觉，恩恩，还是三更吧。