    临沅城。

    天灰蒙蒙亮。

    临沅兵们像往常般巡逻与站岗。

    但他们的脸色，此时却没有往日那般沉静，而是都充满了紧张与担心之色。

    袁军围城，他们都是在担心家中亲人可安好。

    而昨晚，巩志劝金旋投降差点被砍了脑袋，令他们都异常的紧张。

    种种担心与害怕，缠绕着临沅军的心头，他们的士气如何能高涨？

    就在他们内心摇摆不定时...

    几百步之外，突然尘烟卷起，旗帜飘扬，无数人头涌动，一杆大大的‘甘’字旗帜迎风招展。

    而东南方向，也尘烟卷起，黑压压一片，如有五万人一般，但他们都是身穿兽皮，不是甲胄。

    临沅军们见状，瞬间心中填满了恐惧！

    一边是甘宁的袁军，一边是五溪的蛮夷大军，这就把他们吓得不轻。

    他们旋即派遣一名兵士前去告知金旋，便纷纷警觉起来。

    --

    袁军军阵。

    甘宁带着一万袁军，携带云梯，攻城器械而来。

    袁军的左方阵：第一排为一百骑兵，第二排一千刀盾兵，第三排两千弓弩兵，第四排一千长枪兵，第五排一千戈兵。

    右方阵：五千刀兵驾着几百架云梯，显然是冲锋队。

    而在这些整齐方阵队伍的前方；三百名兵士架刀驱赶着一群人。

    这些人，都是从其他几县抓来的老弱百姓，他们有男有女有幼童。

    这些百姓们脸上虽然露出了害怕之色，但是也不抗拒，很是配合的跟着走，慢慢向着临沅城靠近。

    沙摩柯率领的五万蛮夷大军，就没有什么队形可言了。

    但这些蛮兵都是壮汉，武器虽然参杂不一，但都是能杀人的。

    当两支军队汇合后，沙摩柯顿时对着甘宁行礼。

    甘宁也没有倨傲，便对这沙摩柯回礼一番，便一起朝着临沅城而去。

    当两军距离临沅城两百步时，便停了下来。

    临沅城上的兵卒们，依稀看到了那些百姓们的面孔，怎么看都像是自己的儿女，妻子，父母。

    就在他们迟疑与疑惑之际...

    甘宁令兵卒驱赶百姓再近临沅城五十步，便叫他们对着城上喊话：

    “狗剩啊，你这兔崽子哟，不管你老子我死活了？”

    “李二狗，你若是再跟着金旋卖命，休怪老娘跑去给你带绿帽子！”

    “爹，快来救我啊....”

    “儿啊，救娘啊！”

    --

    临沅城墙上。

    在城池外呐喊的百姓们，种种嚎声撞击着这些临沅守军的心头。

    此时的临沅守军分为了两种；一种是忠于金旋的守军，一种是强调上来的县兵。

    忠于金旋的临沅守军们，看到这些从其他县调上来的县兵有异之举，便开始握紧手中剑。

    他们是忠于金旋的，若是县兵敢有投降之举，他们会毫无犹豫的拔刀相向，没有一丝袍泽之情在其中。

    就在百姓们呐喊，临沅守军异动之际...

    “哒哒...”一阵沉厚的脚步声响起。

    是身穿甲胃的金旋来了。

    他匆忙来到城墙上后，便看向城下黑压压的一片人。

    此时的金旋，一脸的镇定，一点惊恐之色都没有，心中却大骂道：

    “好你个甘宁，想用这些愚民乱我军心，门都没有！”

    金旋心中怨恨甘宁，旋即满脸阴霾，对着属下将士怒喝道：“放箭，射杀那些刁民！”

    县兵们闻言，顿时用怀疑的目光看着金旋，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    金旋看着县兵们没有动作，知道他们因何而迟疑，便解释道：

    “不用怀疑本官的命令，我早已收到情报：尔等亲人早被甘宁杀害，下面那些都是假扮的。”

    “你们若想报仇，就拿起你们的弓箭射杀他们！”

    县兵们闻言，顿时面面相视了，还是有点不太相信。

    虽然百步之遥，依稀能看到百姓们的身影与面孔，但声音不似假的吧？

    就在县兵们迟疑之际...

    “咻...”一支箭羽袭去，接着便是一阵的箭雨紧随其后。

    忠于金旋的临沅军们，对金旋的命令很是坚决，他们一语不发，对着百姓们就张弓搭箭射去...

    县兵们看着临沅兵的动作，心中却还在迟疑，想着金旋的话语真实性。

    接着百姓们的惨叫声，却令他们很是错觉，那声音是如此的熟悉...

    --

    袁军军阵。

    百步就是一百多米，弓箭能射两百米。

    临沅军射来的箭雨，令百姓们遭了殃。

    “啊...”手无寸铁的百姓们，被箭雨侵袭，顿时惨叫连连。

    百米射来的箭支，虽然抵消了不少冲击力，但穿着粗麻布衣的百姓就是夺命箭。

    甘宁没想到金旋竟如此的毒辣，竟敢下令射箭屠害那些手无寸铁的百姓。

    甘宁来不及多想，当即便下令道：“快举盾，保护百姓！”

    “喝！”袁军听闻后，便举着厚重的盾牌前往抵挡。

    虽然盾牌及时抵挡箭雨，可在临沅军的几轮箭矢下，百姓们还是伤亡了几百人。

    正被巨盾保护下的百姓们，此时正哀嚎连连：

    “我的孙子哎...”

    “奶奶...”

    “爷爷...”

    各种哭嚎声在巨盾内响起，听声音是何等的凄凉，对逝去的亲人之痛苦。

    就在这时，有一人脱离了巨盾，并向着城墙跑去。

    那是一名年近六旬的老者，他一边跑，一边呐喊：“天杀的金旋，你还我孙子命来...”

    看这名老头，一身迟暮之色，面色悲情，仿佛对死早已看淡，只想讨个说法。

    就在这时...

    “咻...”一支箭支顿时向他袭去。

    “噗..”老头顿时身中一箭，嘴上还想继续嚷嚷，却逃不过流失的生命力，他顿时一个后仰，便倒在了血泊中。

    金旋此时正在城墙上阴笑着，看他手上的弓弩，便知道是他所为。

    「金旋不知道是；他此举更是把自己推向了深渊，气数已尽。」

    老者的死，并没有让百姓们恐惧，只是让他们更加的愤怒起来，纷纷冲破盾阵，向金旋讨要说法。

    可惜，金旋那个脑子不好使，更是令停止射箭的临沅军们，再次射箭。

    甘宁看着，心中堵得慌，震惊的大喊道：“回来！”

    “噗...”在密密麻麻的箭支下，这些脱离举盾保护的百姓们纷纷倒地。

    不到一会的功夫...

    这个泥地被血染成了鲜红色，犹如沼泽般，血流成河。

    两千老弱百姓，在金旋无情的箭雨下，无一生还。

    金旋的这波操作，震惊了所有人...

    沙摩柯更是脸露震惊，想不通金旋这脑子是怎么长得，那么的不遛。

    你射杀百姓，痛失民心不说，这不是激化那些县兵，令他们造反嘛！

    法正，黄叙俩人对惨死的百姓们，却一脸的沉默。

    而甘宁此时却不似沙摩柯那般震惊，而是满脸的自责之色，心中满满的愤怒之情。

    但他知道如今不是悲哀的时候，拔马走出，便对着临沅城墙上喊道：

    “尔等视亲人而不顾，竟狠下心屠杀，与畜生无矣！”

    “金旋，你不顾百姓生死，视人命如草芥，何与人为尔！”

    金旋闻言后，很是不屑的哼一声：“哼！”

    县兵们本来就没有射一箭，都是金旋嫡系部曲射的，如今听闻真是自己的亲人，眼眸中尽是悔悟之色。

    “铮...”甘宁拔出腰间佩剑，遥指临沅城，剑中铮鸣之声仿佛跟着主人般，很是生气。

    甘宁果断下令：“金旋，汝今日不死，难以告罪这些枉死之魂，难以平吾心头之怒，给我杀...”

    “杀...”右翼数千袁军闻言，二话不说，便驾着云梯向着城池冲锋。

    沙摩柯看着冲锋的袁军，再看看己军虽然没有云梯，但友军有啊，也跟着下令：“冲！”

    蛮夷大军顿时凶横的冲锋，毫无组织性的冲，但他们的蛮劲，并不输给任何人。

    金旋看着两军冲锋的人数，一点都不惶恐，还一脸的阴霾大吼道：“给我射，射死他们！”

    忠于金旋的五千守军们，听得金旋命令，二话不说便射起了箭雨。

    而那两千县兵们，此事却很是犹豫，心中摇摆不定...

    金旋先下令射杀自己的亲人，再跟着他卖命，就真是畜生不如了。

    再说现在的局势；谁都能看出胜负的战役，金旋居然还无脑的抵御，是有多么的自负！

    想到此理，县兵们都不想跟着金旋卖命了，想弃械奔逃时...

    “噗嗞...”一颗脑袋突然掉落在地，一双眼眸睁得老大了，看那眼色似乎是在犹豫不决。

    忠于金旋的校尉，斩了这小卒后，他还洋洋得意喝道：“胆怯与后退者，死！”

