    日子一天又一天的过去。

    忙碌的准备工作正在有序的进行当中，既然和托斯文明的合作关系已经定下来了，那么人们必须要在这一段时间里，讨论好大体的合作方案。

    经过科学探讨后发现，人们目前的科技实力，还远远不能够从中子星对撞中成功存活下来，必须要借助星际交易市场，让自己的文明得到一次飞跃。

    而手头上的1000阿米巴积分，便成了最重要的救命稻草。

    “各位先生，女士，经过论证后，我们发现，必须要在120-200天文单位以内的距离进行观测中子星的对撞，才能够获得较为精准的数据。”

    站在台上的这位物理学家名叫李约瑟，他在电子计算机中模拟出了整个中子星对撞的过程。

    “但是，120天文单位，太近了。我们的设备，大概率在那一瞬间就被摧毁。”

    “一旦设备被摧毁，还怎么得到数据呢？我们的设备必须要完整的观测到两颗中子星对撞后，转变成夸克星，最后转变成黑洞的过程……”

    张远皱着眉头，心中若有所思。理论上讲，120天文单位已经是相当大的一个数字了。

    太阳到冥王星有多远？

    只有49天文单位。

    在49天文单位在这个距离下，冥王星受到的太阳光非常微弱，其表面温度仅仅为零下201.11摄氏度。

    那么，120天文单位是一个更远的距离……

    但是！

    这个距离，对比宇宙中最为狂暴的灾害伽马射线爆，相当于百万吨当量的核弹，爆炸后那个弹坑外一厘米左右的距离！

    如何防御，哪怕多防护一两分钟，是一个大问题。

    “所以是最好的办法，人类在这附近，能够找到一颗能够为观察设备遮挡风雨的行星。”

    一颗行星的体量，无疑比飞船大了很多，也能够保证设备维持运转更加长久的时间。

    然而，这种事情却是小概率事件。又有谁能够保证，人类能恰好找到一颗120天文单位左右的行星呢？

    太阳系的塞德娜星，日点及远日点估计分别约为76天文单位及937天文单位，距离太阳的轨道是一个椭圆，是会波动的。

    也就是，要在这一颗行星上边建立行星发动机，控制其运行轨道，才能够控制距离。

    李约瑟教授列有一点兴奋地说道：“……让我来介绍一下大概的计划吧，我们到达那一片星域以后，必须率先观测，中子星会不会立刻对撞。如果两颗中子星在几年或者几十年内就会对撞，连给我们建设的时间都没有，还是先跑路吧，总不可能因此丢掉性命！”

    “只不过，我们付出去的钱全都打水漂了，环泰文明的战星最终还会返回交易市场。已经商量过了，让这颗战星把我们免费载回来，是没有问题的。”

    台下响起了一片喧闹声，有人觉得有点好笑，还有人只是无奈地摇了摇头。

    这些都是没办法计算的，一切都只能够凭借冥冥中的运气。

    “当然了，大概率情况下，如果两颗中子星不会立刻对撞，这个尺度是一万年以内不会对撞，我们两个文明，会选择去建造两颗战星。”

    “这些战星不是用来住人的，而是为了做实验。只要求最为基本的机动性，其余的一律不做要求。”

    他在屏幕上，两颗中子星的外围区域，画了一个圆：“我们需要建造两颗行星级堡垒。将一颗行星堡垒，放置在120天文单位处进行天文观测。”

    然后又画了另一个小圆：“另一颗行星堡垒，在所有的工作完毕后，尝试着去勾动中子星对撞……就像这样。”

    一颗行星对比中子星，引力虽小，但还是有一定引力，能够与两颗飞速旋转的中子星，构成一个简单的三体运动。

    三体运动是不稳定的运动，能够加速中子星对撞的时间。

    按照计算机的模拟，这颗行星通过行星发动机，不停地干扰中子星运动，之后接近中子星到一定程度后，就立刻被狂暴的引力给撕碎，紧接着各种物质以亚光速跌落到中子星上边，产生超强爆炸。与此同时，中子星的互相绕转被干扰，对撞的时间将被缩短。

    “这是一个假想当中相当粗略的计划，到时候因地制宜，可能会有一定程度的调整。”

    “教授，我有一个问题。”一位记者模样的男士举了举手，问道：“中子星的对撞时间，真的能够准确预计吗？如果计算的不准确怎么办？”

    李约瑟肯定地点了点头：““如果是双星运动，当然可以比较精准预测！”

    在没有外力干扰的情况下，两颗中子星的高速绕转，会通过引力辐射、磁场辐射等形式消耗能量。”

    在通常情况下，两颗小球在太空中互相吸引，形成一个相互高速旋转的平衡态，看上去没有任何能量损耗，能够永远绕转下去。

    但对于超高质量的中子星而言，引力所扭曲的空间就像水波一样，对其本身的运动有很的大阻力，慢慢的，动能损耗到一定程度后，两颗中子星就“啪”地一下对撞到一起。

    当然了，对于星体来说，任何尺度，都以几百万年为基本单位，有概率下一秒就对撞到一起，又有可能需要一百万年，甚至一亿年的时间也说不定。

    “总而言之，只要近距离观察到两颗中子星，我们就能够计算出其大致的对撞时间，如果真的出现一百万年的情况，我们总不至于等待一百万年……消耗掉一颗行星堡垒，去加速中子星对撞，也是不错的结果。”

    这是大的惊人的大手笔！

    许多人都听得目瞪口呆，按照人类目前的生产力，让一颗星球，拥有初步的动力，也得花费数千年的时间啊，就仅仅只是为了加速中子星对撞？

    张远坐在台下，仔细思考着，这个缜密的计划，是人类迄今为止最为庞大的工程。就算两个文明合作，也可能会绵延数千年的时间。

    对于整个新人类文明来说，是信念、科技、以及人身安全上的巨大挑战。

    内部动员工作必须要做好，外边的外交工作也要做好。

    与托斯文明合作，是一个处理得不好带来麻烦，处理地好将会更好的选择，一个文明建造一颗战星，工程量上直接就减少了一半。更何况，两个文明共同防御宇宙级灾难，成功率会更大一些。

    这是一个巨大的挑战，不仅仅是科技层面的挑战，还是精神层面的挑战……未来的事情很难完全预测，一个绵延数千年的计划，人类能够不忘初心地完成吗？

    