一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第516章老家伙中毒！

    “此乃本少的家，所谓跑得了和尚跑不了庙，我不会走的。”东方白懒懒散散，好似并没有将老者放在眼里。

    “不走为好，你若跑了，老夫屠你满门，杀个干干净净鸡犬不留。”

    话一出口，东方白身上的杀意突然涌现，周围弥漫着令人压抑的气息。玄功弱者，难以承受，必定会被着滔天气势压迫的吐血重伤。

    “呵呵！是不是生气了？哈哈哈！”老者狂笑，眼中的恨意未曾减少，“东方白，你杀我两位兄弟，等一会老夫定将你碎尸万段，府中的人一个也别想逃，统统杀个干干净净。”

    “老东西，牛逼谁都会吹，就看你有没有那个本事了。”

    “那咱们就试试！”老者抽出长剑，一身修为尽显，飞身一跃急速攻去。

    东方白半眯双眸，在九龙戒中拿出帝宵迎战。

    两剑相碰，‘叮当’一声脆响，一方长剑断裂。

    老者双脚落地，看着手中的断剑大吃一惊，继而露出贪婪色彩。

    东方白这小东西居然有这么多宝贝，先前的玲珑塔，现在的神剑。除了这两样宝物之外，不知他还有没有稀奇之物。

    只要杀了他，一切全归老夫了。

    “好宝物！”老者道了一声：“不过单凭一柄剑便想反弱为强，实在异想天开。”

    此话倒是不假！没毛病！

    修为的强弱不是一件神兵可以弥补的，强者哪怕赤手空拳也是强者，不可否认。

    但东方白从未想过自己可以正面对付这老头，他清楚实力的差距，境界的强弱。

    “谁说本少异想天开了？忘了你那两位兄弟怎么死的了？他们的修为不比你差多少吧？”东方白旧事重提，意在刺激。

    老者一听果然怒气升腾，气的嘴巴下的胡子哆哆嗦嗦，一句话不说便再次冲上前去。

    东方白逍遥游龙步走起，与其缠斗。

    打着打着，东方白逐渐向后退去……

    他的步伐飘忽不定，变幻莫测，老者一时难以伤到，或者说他根本伤不到。

    至于东方白硬拼，那是不可能的，想都别想。

    两人交手，确切的说是天域之人一个人在攻击，一个人在闪躲，两个人完全碰不到一起，东方白也不给他任何机会。

    退着退着，东方白身形一闪，向右靠拢。

    突兀在地下射出数十支长箭，突如其来，速度极快，长箭箭头漆黑无比，可见毒素有多么强烈。

    老者大惊，灵气在手掌摊开，数十支长箭在他身前停滞。手掌转动，猛然一挥，长箭尽数断裂。

    “哼！小儿科的东西！”老者不屑道：“老夫还以为你的陷阱机关有多么厉害，不过如此。”

    “老头，反应能力挺强啊！”

    “呵呵！一点雕虫小技，见不得人的手段罢了。想伤害老夫，妄想！”

    “少哔哔吧，老狗！”

    “看招！”老者急速攻去。

    东方白左闪右躲，脚步轻轻一挪，又有不少的长箭窜出……

    第一次未能伤到老家伙，现在已有防备，伤到的可能性极低。

    东方白见势，帝宵出击。

    “剑破红尘！”

    帝宵九式与长箭一起朝老者而去，合二为一，老者神色嘲讽，手中断剑荡起。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”周围引起一片炸响。

    一招之下，东方白后退几步，口中流出淡淡血迹。

    一招！仅仅对抗一招，东方白便受伤了。两人实力差距太大了，若不是有逍遥游龙步缠斗，估计白大少早被放倒了。

    “小子怎么样？实力差距就是差距，你不行。”

    “你才不行！本少年轻气壮怎么不行，倒是你这个老嘚一把年纪了，恐怕才是真的不行吧？”

    两人说的是一个话题么？听着不太像啊。

    “多说无益，纳命来吧！”

    “想取本少性命，有本事来拿吧。”东方白闪身就是一剑。

    “不知天高地厚。”老者对付东方白的剑招，简直可以用轻松两字来形容。

    “轰隆隆！”

    东方白一边躲避一边后退，渐渐进入陷阱密集区，也就是布置最多的地方。

    老者之前由于一直占得优势，显得意气风发，打斗起来虎虎生风，剑招密密麻麻。所过之处轰响不断，战力相当生猛。

    “老东西，尼玛妈卖批！追这么紧干嘛，本少是你爹啊。”东方白骂道。

    在外人看来，他快撑不住了，强弩之末。可其中目的，意在激怒对方，让其他发疯发狂，丧气清醒的头脑与理智。

    “不说话是不是，尼玛炸了！”

    “老东西，本少只要不与你对招，你有莫大的本事也休想伤我半分。是不是很气愤，是不是很无奈。”

    “来呀来呀，杀了我呀。”

    老者手中的断剑更加猛烈，像暴雨一般紧密而又恐怖，一心只想杀了东方白，快点杀了他。

    “扑哧！”老者脚下踩空，一下掉入陷阱。底下顿时露出锋利的长矛，顿时浓烟滚滚。

    “中招了！”老者惊慌失措，剑气一扫，陷阱内的长矛失去了锋芒，

    “不好，有毒！”老者吸入一点微弱的毒气，深知不对，急忙闭上呼吸。

    单脚踩在地底，身形窜了上去。

    刚刚露头，四面八方的长箭密集而来。

    老者一身功力发挥极致，大吼一声，身体旋转上升，凡是靠近他的暗器均被斩断。

    好强悍的老家伙！

    东方白双指并立，口中喃喃咒语，此时地形慢慢改变，在外人看来竟有些扭曲，变得扑所迷离。

    老者落地之后，口中不自觉吐出一口老血，血色暗黑，并带有丝丝恶臭。

    中毒了，好烈的毒！

    “老东西，好不好玩？中毒了吧？嘿嘿嘿。”东方白笑道。

    “你不得好死！”

    “你都中毒了，谁不得好死一目了然。”

    “该死！老夫不将你碎尸万段誓不为人。”

    “你本来就不是人，而是狗，中毒的老狗。”

    不得不说东方白骂人的伎俩不愧是大纨绔，不堪入耳啊。

    “啊！”老者大吼一声，擦擦嘴角的黑血，身形闪现。

    老头功力深厚，用强大的修为压制住毒药的扩散，但也仅仅只是暂时而已。