    “行，我听你的。”绝芜显然兴趣不大，但还是耸了耸肩膀，一股散发着死亡之气的妖力弥漫开来，九道脉河腾空而起，黑气森森，酷厉逼人！

    绝冥残忍一笑，挥手道：“围猎！”

    “是！”

    牠手下数十妖族，最差也是脉河境，还有三位命通境天尊坐镇！以确保此次猎杀万无一失。

    这等人族的小角色，坐镇的天尊当然不会出手，牠们高居于后方，掌控全场，以免出现意外。

    剩余的妖族战士，以六位明见境大妖为首，从不同的方向悄然合围上去——这就是围猎，将猎物朝一个方向驱赶，然后供两位太子猎杀。

    绝冥是脉河十二道的境界，已经打通了十二正经；绝芜是脉河九道。而三位坐镇的天尊早已经看过了那三人，最强的不过脉河三道，就算是绝芜太子一人也能轻松猎杀，这一次绝不会有什么意外。

    两位太子大张旗鼓赶来，目的肯定不是这种小杂鱼，这只是一道开胃菜。

    宋征三人忽然停了下来，彼此都有感知，一股强烈的危机感，就好像有一枚牛毛针，轻轻刺在了他们的灵魂上。

    十分轻微模糊，可是却让人不舒服。

    很快这种感觉就变的强烈，从不同的方向传来了强烈的妖气波动，那是有大批妖族活动的迹象，而且显然这些妖族实力极强！

    史乙脸色苍白，冷汗顺着脸颊滑下去：“赢不了！”他立刻断定：“跑不掉！”

    宋征咬了咬牙，他也感应到了那些妖族的气息，正要说些鼓舞士气的话，忽然之间六道气息冲天而起每一道都是明见境！

    明见内外，沟通天地！

    史乙想也不想指着一个方向说道：“往那边去！”

    只有那个方向上没有明见境大修的气息。赵绡俏脸动了一下，道：“围三阙一，这明显是陷阱啊！”

    宋征拉起她就往那边跑去：“别想那么多了，去其他的方向只有死路一条，就算这里是陷阱，咱们也没有选择。”

    赵绡一想也是，咬牙冲了过去。

    绝冥和绝芜骑在强大的巨象后背上，嘴角噙着自信的冷笑，将身外的法器操纵的十分精巧，划出一道道玄奥的轨迹，如鸿蒙巨兽一般，等待着猎物落入自己的大口。

    远处，三位坐镇的天尊互相看了一眼，牠们都已经形容枯槁，身躯内却蕴含着强大的力量，如同三座沉寂的火山一般。

    “受命于皇后殿下，前来维护两位太子的安全。虽说没什么危险，但是为了增强两位殿下的信心，还是要想办法让牠们迅猛获胜才是。”

    三老妖达成了共识，有一头尾巴一甩，飞射十里，选中了一株粗达十丈的万年古木，尾巴一卷轰隆一声被连根拔起。

    他粗略的撸了几下，枝叶去掉，他以这棵古木为笔，凌空勾勒出一枚巨大的妖文。

    妖文飞上天空，越来越淡，但是一种特殊的力量笼罩了整个虚空，在虚空范围内，人族的力量骤然降低。

    正在狂奔的宋征三人猛然感觉到身躯一沉，暗道一声：“不好，果然有陷阱！”

    宋征一弹手，叮的一声一枚古钱翻滚飞上天空，笼罩住了三人，天空上当头压下的那股神秘力量顿时被抵消了，周天古钱融合了八卦古钱之后威力更胜往昔，此时由脉河境的宋征使出来，比之前的效果更强数倍！

    史乙朝他比划了一个大拇指，周天古钱不仅能提升三人的实力，还能压制对手——但这会儿双方距离还远，两位太子并无感觉。

    倒是远处的三位坐镇天尊，立刻感应到了自己的手段被什么力量抵消了，不由得惊讶道：“那三个人贼身上带着什么宝物，很是不俗！嘿嘿嘿，这是好事，两位殿下想必是遇到了值得狩猎的对象。”

    另一位也说道：“人贼向来贪生怕死，能够有这等重宝护身，一定是某些大世家、大宗门的少爷公子，家中排出来历练，但赐下了重宝护身。”

    “必定是如此的。”

    绝冥忽然大耳一动，收到了三位坐镇天尊的传讯，不由得一笑，更加振奋起来：“原来是条大鱼，好极了，开门红！”

    牠用力一催，十二道横亘在头顶上空的脉河当中，星光点点，银色璀璨，竟然化作了十二道星河！

    绝芜不由惊讶道：“哥，你竟然如此重视？连星河天图的手段都施展了出来，母后说你一旦施展这门神通，可以硬撼明见境。”

    绝冥忍不住舔了一下嘴唇：“这三人可能是人族大氏族的子弟，我最喜欢吃的就是这种娇生惯养的修士的心脏。”

    绝芜一下子就明白了，哈哈大笑道：“那我为兄长压阵，绝不跟你争抢美食——我懂的，这种心脏最鲜嫩。”

    绝冥笑了，十二道星河凌空镇压，明明是白天，却硬生生被牠在万丈高空上，营造出了星光漫天的感觉！

    宋征三人一头闯进了两人的埋伏圈，十二道星河镇压之下，三人再次感觉到身上的力量梦的往下一沉，心中咯噔一下。

    而绝冥和绝芜也同样诧异，距离拉近之后，周天古钱对于任何对手都有压制作用，现在牠们和宋征同为脉河境，压制作用十分明显。

    两位太子惊讶的看了一眼：“果然有些门道！”

    绝冥没有畏惧，反而眼中闪亮起了嗜血的光芒。对手身怀重宝，杀败他们，吃了他们的心脏，抢走他们的重宝！一举两得。

    对手跟自己的境界差距太大了，牠有十二万分的信心。

    宋征越发感觉到不妙，可是危机感并不是来自于面前的两妖，他一路狂奔，封天戒中天光古刃刀已经执在手中，直奔绝冥而去。

    速战速决，他隐隐感觉到，幕后还有大妖！只有迅速杀败两妖，才有出其不意逃出生天的可能。

    绝冥冷笑，轻道一声：“不自量力。”

    十二道星河轮番降临而下。

