    薛凌安抚好儿子，随后给薛桓打去电话。

    “那边的事情你给安排一下，拜托你了。”

    堂姐弟俩又低低商量一通，才挂断通话。

    程天源看着脸色极差的爱妻，暗自心疼坏了。

    “你还不睡？

    你知不知道你的脸色多差？

    麻利睡两三个小时，九点我喊你起来吃早饭。”

    薛凌将手机丢在一旁，累吁吁扯了一个笑容。

    “不要紧，我得确定然然别太难过。

    他睡不下，我这个当妈的也不可能睡得好。”

    程天源幽幽叹气，眉头紧皱。

    “……你这是头一回破例吧？”

    薛凌摇头低笑：“肯定不是。

    我嘴上整天念叨‘公私分明’，实则时不时假公济私。”

    程天源拉她躺下，帮她盖上薄被。

    “‘是’还是‘不是’，我最清楚不过。

    年纪大了，心容易软。”

    薛凌眯上眼睛，低笑：“也许吧。

    我发现自我退休以来，我的心是一天比一天软，对几个孩子也一天比一天纵容。

    也许真是上了年纪了，也许是因为我已经对他们有信心了吧。”

    程天源躺在她身边，轻轻吐了一口气。

    “孩子们都大了，各人有各人的际遇。

    他们都没受过什么大挫折，一些坎儿或坑给他们跨或跳，不一定就是坏事。”

    薛凌苦笑：“你说得对，不过我这次真的很心疼老大。

    他刚刚失恋，转身相爱的恋人反目成仇，不仅找人来揍他，转身还诬蔑他的医德和品德。

    不仅如此，他的信息被胡乱曝光，网上各种乱七八糟的消息乱飞一通。

    他辛辛苦苦保持低调多年，不料竟以这样狼狈的方式被曝光。

    医院那边饱受非议，同学同事同行也出现质疑声。

    他既要面临昔日爱人的背叛，还要面临铺天盖地的负面新闻，职业和品德大受非议。

    现在的他，确实需要我们的鼎力支持。”

    “嗯。”

    程天源听她解释完，后知后觉叹了一声：“也许他是家里的老大吧，我对他的期望和要求总会不自觉比其他几个高。

    我一味儿怪责他识人不清，引狼入室，却忽略了他的难受。”

    薛凌侧过身来，轻抚他的胸口。

    “我知道。

    你心里是关心又担心，但嘴上说不出来，只能说一些严厉的话来训他。

    所谓的‘严父’，应该就是你这般吧。”

    程天源略有些窘，低声：“以前……他们还小，我就管他们吃喝，接送他们上下学。

    后来他们一个个长大，一个个有自己的朋友圈和社交圈，除了喊我一声‘爸’，几乎没什么交流。

    对小欣我会格外宠一些，对他们三个男的，我则一直维持‘严父’的形象，要求他们严以律己。

    也许是这个原因吧，他们后来都不怎么找我谈话，反而总爱去书房找你聊来聊去。”

    薛凌低低笑了，问：“你有没有发现——我们家已经变了？”

    “额？”

    程天源迷糊问：“什么变了？

    哪儿？”

    薛凌幽幽吐一口气，笑道：“以前我是‘严母’，你则是‘慈父’。

    后来随着孩子长大，我渐渐心软心疼他们，转而慢慢成了‘慈母’。

    也许你压根就没变过，只是因为我这个对比的参照物变了，故此显得你比较严格。

    都说‘严父慈母’，我们家总算回归正常模式了。”

    程天源笑了，轻抚她的背。

    “不算变了，只是回归正常模式。”

    薛凌在他怀里找了一个舒服的位置靠着，低喃问：“当严格的那一个，总会比较不受欢迎。

    你怎么办？”

    “怕什么。”

    程天源低笑，拍了拍她的肩膀：“他们都长大了，各自找伴儿去。

    我只要你这个老伴就够了，只要受你的欢迎就行，其他我无所谓。”

    薛凌也笑了，闭上眼睛很快沉沉入睡。

    ……    尽管程天源夫妻和几个孩子极力隐瞒，但三位老人都不是老糊涂，很快发现了蛛丝马迹。

    薛爸爸最先发现不对劲儿，小声嘀咕：“咋回事啊？

    昨天不是周末，今天也不是星期天，怎么几个孩子都回来了？”

    “对啊！”

    刘英好奇问：“是不是谁过生日？

    谁？

    俺可能给忘了！”

    薛妈妈认真想了想，缓慢摇头：“没有，最近两三天都没人过生日。”

    刘英狐疑问：“那是怎么一回事？”

    薛爸爸往后方张望，低声：“凌凌和阿源这两天跑进跑出，昨晚估摸很晚才回来。

    凌凌现在还没出来吃早饭，都九点多了。”

    “会不会出了什么事？”

    薛妈妈问。

    薛爸爸微愣，反问：“能有什么事？

    家里双喜临门，等着下周办喜事呢。”

    刘英笑哈哈道：“对对对！八成是去张罗扬扬和潇潇的婚事。”

    薛爸爸安抚好她们，心若有所思泡茶喝茶。

    一会儿后，他找去了女儿的房间，发现房门仍关着。

    老人家没放弃，一脸狐疑去了程焕然的房间，发现也是房门紧闭，貌似仍在睡觉。

    “外公？”

    后方传来程焕崇的嗓音：“您要找大哥有事？”

    薛爸爸转过身，对他招招手，压低嗓音问：“老三，家里究竟出啥事了？”

    额？

    程焕崇呵呵，呵呵笑了。

    “外公，能有啥事？

    没出什么事，您不用担心。”

    薛爸爸嗔怪睨他，低声：“你们不说，我们几个老人铁定担心。

    究竟出了啥事？

    你们几个怎么突然都跑回家？

    是不是外头出了什么大事？

    家里的？

    还是外头的？”

    程焕崇摇头如拨浪鼓，支吾：“……没有！都没有！我们都好好的。”

    “那你们怎么都回来了？”

    薛爸爸蹙眉催促：“快！实话实说！”

    程焕崇呵呵赔笑：“……没啥。

    我今天的课已经提前上了，趁着没事回家蹭饭。”

    “那其他人呢？”

    薛爸爸沉声命令：“快说！”

    程焕崇见外公“发怒”，不敢忤逆老人家，只好暗自权衡利弊，选了其中最终会让老人家知道的一件事讲。

    “听说……大哥跟乔慧姐分手了。

    我担心他太伤心，趁着没课回家陪陪他。

    老四则是回家陪铁头哥，顺带安慰一下大哥。

    二哥和二嫂都住家里，您一早便知道的。”

    老人家听罢，皱眉惋惜不已。

    “好好的——怎么突然分手了？”

    

