    现如今，夏子辰的身上，加上原有的两块天道之心碎片。

    然后再加上现如今得到的这一块。

    那么，就已经得到了三块天道之心碎片了。

    离目标，那是只差两步之遥了。

    夏子辰就是想不高兴都不行。

    “叮！恭喜宿主获得天道之心碎片之一。”

    “当前任务进度：天道之心碎片5/3”

    而与此同时！

    就在夏子辰高兴之际。

    系统的声音忽然响起。

    提醒，夏子辰的任务进度。

    只不过，对此夏子辰已经懒得管了。

    毕竟，这个系统，现在是时不时出来一次。

    夏子辰都快要忘记他的存在了。

    而这个时候。

    那身后的灵梦瑶也是跟着追了出来。

    她见到这一幕。

    当即想开口说些什么。

    却是只感觉脸色一变。

    忽然心中生出来一种奇怪的感觉。

    就好像，自己已然被人掌控了一般。

    这种感觉，很奇怪，但是，也很真实。

    让得灵梦瑶的眼神，瞬间变得凝重了不少。

    “这是什么情况？”

    灵梦瑶喃喃自语。

    但是，却一时之间，不知道到底是怎么回事儿。

    她又哪里会知道。

    这是天道之心碎片的效果。

    如今，天道之心归落于夏子辰的手中。

    那么，夏子辰便已然成为了这片世界的主宰。

    而她。

    作为这片世界的土著之人，也是最强之人。

    感受当然深切。

    而与此同时。

    不光是她。

    就是身在灵武界内外的，所有灵族之人，在这个时候。

    都是很清晰的感觉到了这种状况。

    很清晰。

    而且很突兀。

    这让无数人为之色变。

    但是，他们又一时之间找不出所以然来。

    因此，也就放弃了。

    反正，那种感觉也没有对他们造成什么伤害。

    因此，也就没有人去理会那么多了。

    ……

    不过！

    可以说的是。

    就在灵梦瑶以及众多灵族感觉到这种感脚的时候。

    夏子辰这边。

    他也是感应到了一些特殊状况。

    他已然发现，此刻的他，对于这片灵武界他已经得到了掌控权。

    神念一扫。

    便可覆盖整个灵武界。

    而且，整个灵武界的一切，都在他的眼中，一点儿不落。

    他俨然成为了这个灵武界的主宰，上帝一般的人物。

    “果然是天道之心之力。”

    不过，对于这种感觉。

    夏子辰也不陌生。

    在得到前面两块天道之心的时候。

    他就已经感受过了。

    因此，这个时候，到也不会大惊小怪。

    表现平平。

    “夏皇……”

    而就在夏子辰仔细感受那种掌控的感觉之时。

    这边的灵梦瑶，已然逐渐反应了过来。

    当即走上前来。

    喊了一声。

    夏子辰瞬间反应过来。

    点了点头，“怎么？”

    听到这话。

    灵梦瑶深吸一口气，脸色有些不大自然。

    毕竟，之前她是真的误会了夏子辰。

    人家明明就是真的在破禁制。

    而自己，居然如此胡思乱想。

    如此，灵梦瑶还真是有些不好意思面对夏子辰了。

    不过，想到往后还是要朝夕相处。

    她还是深吸一口气，躬身说道：

    “夏皇，抱歉，之前是梦瑶误会了，还请责罚。”

    听到这话。

    夏子辰愣了愣。

    目光扫了一眼灵梦瑶。

    这女人打扮的那叫一个妖娆妩媚。

    再加上这女人漂亮的脸蛋。

    就是随便叫个男人来。

    也是无法抵抗住她的美貌。

    只不过，夏子辰现在可是没想这些。

    他想到的是之前发生的事情。

    那的确是有些尴尬。

    毕竟，之前自己的姿势，的确很让人误会。

    这到也不怪别人。

    当即也是摆了摆手，道：“无妨！”

    “不知者无罪。”

    夏子辰也很清楚。

    灵梦瑶应该是不知道那衣柜之中，竟然还有禁制的。

    不然，也不会是那种表情。

    而且，那道禁制的确是有些特殊。

    已然接连躲过了他的两次搜索。

    若不是天道之心碎片指引。

    他怕是都发现不了。

    灵梦瑶实力还不如他。

    不知道也正常。

    因此，也说得过去，不知者不罪。

    听到夏子辰的话。

    灵梦瑶深吸了口气。

    夏子辰没有怪罪。

    这已经是大幸了。

    当即，她也不知道说什么好。

    一时之间，脑子有些转不过来。

    不过，她忽然看到夏子辰手上，那还未收起的天道之心。

    连忙转移话题问道：“夏皇，您要找的东西，就是这个吗？”

    闻言！

    夏子辰目光落到天道之心之上，点了点头：“没错。”

    “原来如此。”灵梦瑶喃喃自语，忽然又想到什么。

    又道：“这东西应该是我姐姐留下的，梦瑶是一点儿也不知道，若是不然，也不劳夏皇费力，梦瑶直接拿给夏皇便是。”

    听到这话。

    夏子辰顿时乐了。

    一下子来了兴趣。

    笑看着灵梦瑶，问道：“你可知道这是什么东西？”

    听到这话。

    灵梦瑶愣了一下。

    当即摇了摇头，道：“还请夏皇解惑。”

    不过，她虽然不知道这是什么东西。.

    但是，她很清楚，姐姐保管得如此之好。

    怕也不是凡俗宝物。

    而这个时候，夏子辰笑了一下，淡淡道：“不知道，你就敢如此夸下海口？”

    “也罢！”

    “既然如此，朕就告诉你吧！”

    既然如今，已然被灵梦瑶看见，夏子辰也不隐瞒了。

    当即直接说道：“此乃天道之心。”

    “乃是这方天地初生之际，天道所化，其中暗含无穷之力。”

    “若是有人得到它，掌控它，融合它，便能够得到无上掌控之力。”

    “足以掌控这片天地的一切。”

    此话一出。

    灵梦瑶忍不住脸色一变。

    浑身都是一震。

    原本，她已然猜测到这应该是不俗的宝物。

    但是，她也没有想到。

    这一块小小的碎片。

    竟然有如此威能。

    居然有掌控一片天地之能？

    忽然之间，她想到了之前那种奇怪的感觉。

    顿时脸色一白。

    若是照夏子辰这么说来。

    那么，之前那种感觉是真的？

    自己等人，真的被掌控了。

    而且，还是被夏子辰掌控的？

    她有些不敢相信。

    下意识问道：“这东西也是我姐姐留下的，若是有这等威能。”

    “之前怎么没有？”

    “夏皇莫要开玩笑了。”

    闻言。

    夏子辰淡淡摇了摇头，道：“很简单，那就是天道之心没有被你姐姐掌控融合，自然就无法发挥它的威能了。”

    “而现在，这天道之心已然被朕所掌控，融合。”

    言外之意。

    那就是，你姐姐不行。

    但是，朕可以。

    而且，朕现在已然掌控了你们所有人的生死。

