    但接着，却又说，他知道一个地方，极有可能可以得到百鬼夜行招魂真经。陈

    枫看向轩辕啸月，见他的神色，很是笃定。这

    意味着什么？陈

    枫心中骤然涌起一股火热来。这

    意味着，轩辕啸月所说的那个地方，应该是有着无穷宝物。

    什么东西，都有可能在那里找到！

    所以他才很是笃定的说出这段话。陈

    枫满脸期待道：“那是什么地方？”轩

    辕啸月轻轻叹了口气，用一种梦呓般的语气，缓缓将一段陈枫许久的古老秘辛揭开！

    “我曾听说，那荒古废墟最中心之处，有一个神秘所在。”

    “凡是去往那里，都能心想事成，一切愿望，都能达成！”

    看着陈枫，轩辕啸月嘴角露出一抹笑意，轻声说道。说

    出这番话的时候，他的表情甚至带着几分诡异之色。陈

    枫知道他为什么会是这种深色。

    倒不是说会害自己还是怎样，只是一种本能而已。就

    好像是那寻常凡人听到陈枫等人这些武帝强者传说，将他们视作仙人一般，带着说不出的憧憬，以及无法理解的情绪。于

    是，自然而然便是会将这些传说加工，变得越发荒诞不经。陈

    枫等人，只是实力比较强大的武者，但是在他们的口中就成了无所不能，移山填海的仙人。此

    时，轩辕啸月的状态亦是如此。那

    是对于一些自己根本无法理解，已经完全超出了自己力量范畴的神秘事件的一种推测和议论。

    “心想事成之地？”

    陈枫挑了挑眉。

    “据说，进了那里之后！”轩

    辕啸月用一种赞叹的语气，沉沉说道：“

    你想要的一切，都能得到。”“

    我想要得到的一切都能得到？”陈

    枫轻声说道：“我想要长生不老，与天地同寿！我想要强大至极点，让至亲之人复活！”

    “我想要去看一看这天下寰宇，宇宙万界！”“

    这一切，都能得到吗？”

    他的脸上自然是带出了几分不信之色。陈

    枫并不认为会有这样的一个地方。什

    么地方，敢称能让人心想事成？陈

    枫话语之中带着浓浓的质疑。

    却没想到，轩辕啸月毫不犹豫的看着陈枫，斩钉截铁道：“没错，你说的这一切，都能得到！”“

    你说的这些，在那里都可以得到！”

    他看着陈枫，目光郑重无比，绝无任何开玩笑的意思。声

    音断然干脆！“

    什么？”见

    到轩辕啸月这般神色，陈枫心中顿时狠狠一跳。他

    自然看得出来，轩辕啸月绝非开玩笑。

    以轩辕啸月的见识，他也绝对不会说出那等无稽之谈。他

    这样说，那就意味着，荒古废墟一定会有这样的一个地方！

    “只是……”

    陈枫看着轩辕啸月道：“啸月长老，我觉得，您知道的，比说出来的要多。”“

    您似乎知道更多细节，您为何不告诉我？”“

    那个地方到底叫什么？应该怎么去那个地方？那又是个什么样的地方呢？”

    “您把这些都说出来，我才能信服啊！”此

    言一出，轩辕啸月顿时脸色大变。满

    脸惊慌，连连摆手，大声道：“陈枫，切不可如此说，切不可如此说！”

    “我不能透露半点关于那里的消息，否则……”他

    眼中露出极度恐惧之色：“我会瞬间，神魂俱灭，万世不得超生！”他

    说着，浑身激灵灵的打了个哆嗦，显然心中怕到了极点。看

    到这一幕，陈枫眼角狠狠一跳！

    “啸月长老，乃是我轩辕家族掌门。”“

    一身胆气，自不必说，活了几百年，也经历了无数，更是早早就达到了六星武帝的修为。”“

    这龙脉大陆之上，他都没什么怕的！”“

    为何提起那个地方来，就怕到了极点？甚至只言片语都不敢泄漏？”“

    那个地方，只是告诉我荒古废墟有这么一个地方而已，这个地方又是何等恐怖？”

    陈枫凝眉沉思：“难不成，他敢泄露一点点，便是会隔着不知道多少层宇宙虚空，直接被灭杀？”

    陈枫心中涌起深深的震撼！这

    是一个何等样的地方！但

    下一刻，这股震撼与震惊，则是变成了极致的灼热与激动！

    “此地，我一定要去！”“

    我陈枫，倒是要见识见识，这是个什么样的地方！又是何等的恐怖与神奇！”轩

    辕啸月看着陈枫，轻声说道：“陈枫，那个地方，也并非是想去就去的。”

    “要机缘巧合，种种幸运之下，才可能进入。”

    “我敢说，古往今来，进入荒古废墟的不知几十亿几百亿人里面，只怕最多也就是百十人，才能够进入那里！”

    “其实……”

    他声音缓缓：“我之前让你去荒古废墟，也是希望你能有机缘进入那里。”

    原来如此！陈

    枫点头：“不过，这天下间，又有何处是我陈枫去不了的地方？”从

    大殿之中走出的时候，陈枫心中依旧是带着十分不解。不

    过，他也是下定决心，待龙脉大陆此间事了，便去一趟荒古废墟。

    将这一切，都探索一个明明白白。那

    个地方，他一定要去！至

    于龙脉大陆这边的事……

    陈枫嘴角一勾，看向远处，冷冷一笑：“现下最重要的，当然是你们少林寺的十方自在经！”

    没错，陈枫打算回轩辕家族，接上血风之后，便先去朝歌天子城。

    而后，再去少林寺。去

    朝歌天子城，是为了破去六大隐宗的阴谋。并

    且，将他们那欲要夺取的，镇压整个龙脉大陆气运的至宝，收入自己囊中！

    笑话，现在陈枫可是气运之子！

    已是将龙脉大陆所有气运视为自己之物！

    岂容他人染指？第

    二件事，就是去往少林寺，拿到那十方自在经，先将观自在大菩萨金经修炼。有

    了足够的力量，再去荒古废墟。

    他可不会忘记，上次在荒古废墟之时见到的那些破天碎地一般的强者。以

    他现在的实力上，还无法与那些怪物们抗衡！万

    兽群岛，黑色的天空依旧乌云密布。那

    极北大冰洋，依旧是波涛汹涌，黑色的海水澎湃涌动。 

