 咔！！！雷

    声爆鸣，巨大的雷霆劈落在戴礼的身上，雷光肆虐！

    “啊！！！”戴

    礼一声惨叫，整个身体直接被击飞，重重的摔落在地上，生死不明！

    “戴礼妹子！！！”

    杨显等人大惊失色，眼中顿时露出深深的悲痛。因

    为，他们已经感应不到戴礼的气息，戴礼极有可能被雷劫给劈死了！

    “收！！！”

    林海这个时候，陡然一声轻喝，面色凝重无比！戴

    礼摔落的瞬间，他已经感到戴礼的生机，飞速的消亡。根

    本不敢有任何的犹豫，急急将戴礼收入了炼妖壶。只

    要戴礼哪怕还有一口气，只要进入炼妖壶，林海就能保她性命！嗖

    ！

    戴礼的身影消失的瞬间，林海带着杨显金大升等人，也回到了炼妖壶中。“

    戴礼妹子！！！”一

    进炼妖壶，杨显金大升等人，便惊慌失措的朝着月湖边跑去。当

    看到戴礼气息全无，躺在冰冷的月湖边上时，杨显等人脑袋嗡的一声。“

    戴礼妹子，你千万不能死啊！！！”嗖

    ！几

    个人扑过去，眼泪瞬间就滚落下来，悲痛不已。

    林海此刻，也到了近前，感应到戴礼的气息，不由长长松了口气。“

    还好还好，不算太晚！”

    此刻的戴礼，若说死了，也不为过，因为生机已经消散，灵魂已经脱离了肉身。

    但是，林海将之收入炼妖壶非常的及时。乃

    至灵魂处于消亡与未消亡之间，刚刚脱离肉身，却又被封禁在肉身之中。在

    外人看来，戴礼已经是一具冰冷的尸体。但

    是林海却淡淡一笑，知道情况完全没有那么糟。“

    都让开一下！”林

    海走到杨显等人的身后，淡淡的说道。

    “主人，戴礼妹子死了！”

    朱子真咧着大嘴，就哭了起来。

    杨显等人也是两眼含泪，悲伤之情溢于言表。“

    不，她没死！”

    林海摇了摇头，淡淡说道，却让杨显等人，心头巨震。“

    主人，你，你说……”“

    带她回木屋！”林

    海也没解释，放下一句话，转身朝着木屋而去。

    杨显等人愣了一下，随后顿时露出狂喜的表情。“

    快啊，还愣着干什么！”金

    大升抱起戴礼，朝着木屋就冲了过去。他

    们心中很清楚，自己的主人林海，绝对不是普通人物。

    既然林海说戴礼没死，那就一定有救！

    “主人！”很

    快，金大升等人，抱着戴礼进入了仙儿的木屋，眼中带着深深的渴望，朝着林海望去。

    “放床上！”

    林海一边交代着，一边招来针包，将金针一字排开！

    杨显等人不敢怠慢，赶忙将戴礼放在床上，随后呼吸紧张的看着林海。“

    都出去吧！”林

    海挥手，将杨显等人屏退。

    随后，目光一凝，无比专注的落在了戴礼的身上。“

    只要将灵魂和肉体重新融合，便可起死回生！”

    林海的脑海中，突然浮现出当初救治柳山时候的情景。

    馨月的父亲柳山，成为了植物人后，也是灵魂与肉体脱离。

    最终，通过服用还魂丹，成功苏醒。

    不过，此时的林海，已经无需再借助丹药的力量，金针在手，足矣！嗖

    嗖嗖！林

    海眼中精芒闪过，下一刻手臂挥舞，眼花缭乱！

    上百支金针，全都刺入了戴礼的各大要穴。

    呼~林

    海长长呼出一口浊气，擦了擦头上的汗水，顿感一阵疲惫。金

    针刺穴，手段极为高明，需要施针者全神贯注，容不得半点闪失。

    虽然只有短短的三五分钟，林海却如同经历了一场激烈的战斗。

    “半个时辰后，应该就会醒过来了！”

    林海看了戴礼一眼，随后盘膝坐在了地上，双目低垂，运转神魂诀，恢复耗损的精神力。“

    嗯？”突

    然间，两只柔滑酥软的小手，落在了林海的太阳穴上。极

    尽温柔的为林海，轻轻的揉捏着，让林海有种沐浴温泉的感觉，极其的舒适。

    “仙儿，谢谢！”

    林海不用睁开眼也知道，定然是仙儿，在为自己做着按摩。“

    主人说哪里话，为主人服务，是仙儿的荣幸！”仙

    儿温柔恬静的声音，在林海耳边响起，让林海内心一阵温暖。

    不得不说，仙儿真是一个好姑娘啊！林

    海在木屋中休息的时间，杨显等人可是极坏了，一个个在外面焦躁不安。

    一直等了半个时辰左右，木门突然被推开，林海走了出来。“

    主人，戴礼妹子她怎么样了？”林

    海微微一笑，没有说话，随后向旁边一闪，露出身后火红色的身影。“

    戴礼，让各位哥哥担心了！”“

    戴礼妹子，哈哈哈！”杨显等人一见戴礼，顿时满脸狂喜，激动坏了！“

    戴礼妹子没事，太好了，真的太好了！！！”杨

    显等人之前的担心悲痛，彻底的烟消云散，取而代之是巨大的狂喜。“

    这，多亏了主人的大神通，救我一命！”戴礼看着林海，感激的道。于

    是，众人又朝着林海一番道谢。

    高兴过后，朱子真忽然道。“

    戴礼妹子，你现在也是二劫散仙了吧？”戴

    礼顿时面露喜色，朝着朱子真微微点了点头。“

    是的呢，朱哥哥！”“

    唉！”朱子真闻听，顿时露出羞愧之色。“

    你们都是二劫散仙了，只有我还是一劫散仙，太打击人了！”朱

    子真的话，顿时惹得众人一阵大笑。“

    谁让你平时修行最懒，现在知道惭愧了？”“

    哼，别嘲笑人，我早晚有一天追上你们！”朱子真不服不忿道。

    林海听到这里，心头却是一阵黯然。不

    管怎么说，梅山兄弟们，都是渡过天劫的人了。

    而自己，什么时候才会到那一天啊！“

    你们兄弟聊，我先走了！”

    嗖！林

    海意念一动，出了炼妖壶，回到了寒潭密林当中。“

    回岳家吧！”戴

    礼渡劫完成，林海也没有必要在这里了。嗡

    ！

    脚下祥云飞升，林海腾云驾雾，眨眼间化作一道流光，消失在天际当中。

    不一会的功夫，林海便回到了岳家

    “林海，你回来了！”

    柳如烟见林海回来，迎了上来，巧笑嫣然道。“

    嗯！”林

    海点了点头，“如烟，我离开这段时间，没什么事吧？”

    柳如烟摇了摇头，随着林海回到了房间。

    “宗主！”刚

    到房间门口，却见林剑傲然挺立，在等候着林海。

    “林剑？有事吗？”林海疑惑问道。林

    剑面色冷峻，朝着林海点了点头。“

    宗主，林剑有一事，想要向宗主请示！”林

    海眉头一挑，淡淡道。“

    你说！” 