
　　“有办法可以治好他们断掉的四肢。”叶龙沉吟片刻，然后说道。

　　“龙主大哥，什么办法啊，快救救我父亲和皇爷爷吧。”段誉急切的说道。

　　段正淳和白自在一听，两人双眼亮光，哪怕是有一丝希望，那对他们来说，也是重生啊。

　　“黑玉断续膏。”叶龙平静的说道。

　　“金刚门的黑玉断续膏？”一灯大师惊疑恶心问道。

　　一听是黑玉断续膏，白自在眼中闪过了失落。

　　“是金刚门的黑玉断续膏，不过金刚门已经投靠了大元国。我白自在哪怕是一直做个废人，也不会求助蒙古鞑子的，这是我做人的底线。”随即他语气坚定的说道。

　　“阿弥陀佛，老衲也不会求助大元国的。”一灯大师道了句佛号。

　　但是段正淳却急了，你们两个都老了，成不成废人都无所谓，可是我还年轻正值壮年呢，我那么多小情人，还等着我宠幸呢，并且我马上就要继承皇位了，怎么能成为一个废人呢？

　　不过一灯大师都这样说了，他心中哪怕有诸多不甘，也只能默不作声，毕竟一灯大师真正的身份，算是他的皇叔。

　　不过他已经决定，等自己回到大理国，就立刻派人去大元国，寻求黑玉断续膏。无论付出什么代价，都必须只好四肢。

　　叶龙很是赞赏得看了一眼白自在和一灯大师。

　　至于段正淳，他眼中闪过的神情，叶龙自然捕捉到了，这个人为了能治好自己，可能会暗中联系大元国，如果大元国以此威胁，这段正淳很大程度上，可能会倒戈加入大元国的阵营。

　　那时候北宋国几面受敌，覆灭只是时间问题。

　　这家伙绝对不能当皇帝，留着更是个祸害。

　　至于自己救活他，让他感激自己，那不存在的。

　　叶龙一直信奉一句话，非我族人，其心必异。

　　说白了叶龙不相信如今的大理国。

　　他做事，讲究的是万无一失，自己贸然救段正淳，这家伙不一定感激自己，甚至还有可能将自己神照经的事情泄露出去。

　　一灯大师……看情况再说吧，自己跟他也不熟。

　　至于白自在，叶龙打算救他。

　　白自在虽然骄傲自大，不过为人却很实在，也是正义之士，从叶龙观察看来，白自在有觉悟，对异族痛恨，这一个观念，和叶龙不谋而合。

　　“闵庄主，你打算还待在无量山吗？”叶龙看向了一旁失魂落魄的玄素庄庄主闵柔。

　　这女人，真可怜，自己的丈夫可能被自己亲儿子给弄死了，亲儿子为了活命，还想把她送人，最后更是生出杀了她的想法。

　　想想这个石中玉，也太狠毒了。

　　“我回后清国……玄素庄不能没有当家的。”闵柔一脸憔悴。

　　她机会要崩溃了，就在刚才，自己的儿子竟然一声不吭跑了！他是害怕叶龙找他算账？还是心中有愧，不愿意面对自己？23sK.com

　　“这一路回到后清国，路途遥远，危险重重，你一个女子，让人有些不放心，这样吧，我派人送你回去。”叶龙想了想然后说到。

　　接着他吹了一个口哨，这是他与琥珀的信号。

　　口哨声落下，夏日清凉庄外传来一道破空之声，接着雪白紧身长袍，手持白色长枪，戴着白色面具的琥珀出现在了叶龙身边。

　　“见过龙主。”琥珀单膝跪地，恭敬的喊到。她虽然也很强，有傲骨，但是她与龙舞不同，对于叶龙的态度还是很尊敬的。

　　琥珀犹如鬼魅一般，不管是身法，还是如今的打扮，让人看了心中发颤。

　　尤其是一灯大师和白自在，他能感受到琥珀身内所蕴含的磅礴内力，只会比他强！

　　这突然出现的强大女子，竟然是龙主的手下……一个龙主都这么可怕了，再加上这样一个女人，即使无量山水深，也能横着走啊。

　　“送闵庄主回无双城，让明老太派人把她安全送回后清国玄素庄。”叶龙向琥珀传音。

　　“遵命。”琥珀点了点头，也暗中传音。

　　“闵庄主，她会护送你回去的，有她在安全不必担心。”叶龙说道。

　　“龙主不必如此……我可以自己回去的。”闵柔复杂的看着叶龙。

　　闵柔知道无量山有众多高手，而龙主来这无量山，肯定是为了莽牯朱蛤，到时候争夺莽牯朱蛤这天下第一毒物，少不了会大战一场，他现在需要帮手，却让自己的手下送自己回去……她的心情难免有些复杂，说不出来的感觉。

　　叶龙摇了摇头没有说话。他自有打算，不管是初清，还是后清，自己将来势必会有接触，提前布局，与后清玄素庄交好，对自己的发展有很大的帮助。

　　“闵庄主，请吧。”琥珀平静的说道。

　　“多谢龙主。”闵柔盈盈一拜，然后离去了。

　　最后着夏日清凉山庄，只剩下了段家人，叶龙，钟灵和木婉清了。

　　对了，还有疯疯癫癫的欧阳锋，他又抱着柱子睡着了……

　　叶龙不由得感觉到好奇，这欧阳锋怎么这么爱睡觉？莫不是在修炼神功？等神功有成，神智恢复，功力大增？

　　叶龙搞不懂。

　　……

　　很快，段家的四大家臣就带人寻了过来。

　　这无量山毕竟属于大理境地，段家是大理皇室，过了一天就找到了这里，不足为奇。

　　看到段正淳和一灯大师的惨样，四大家臣痛哭流涕，悔恨自己没有跟来，以表忠心。

　　其实他们跟来也没任何办法，起不到任何作用，无非就是多送几个人头而已。

　　“龙主阁下，就此别过。”一灯大师张口说道，他想双手合十，奈何四肢尽废，只能躺在担架，被抬走了。

　　段正淳也是生无可恋的被抬走了。

　　“龙主大哥，父王遭此一劫，已无法管理王府，小弟这就先回去了，等有时间，再与大哥把酒言欢。”段誉来到叶龙面前有些伤心的说道。

　　“嗯，回去吧，无量山不安全。”叶龙点了点头。

　　“龙主阁下，后会有期。”刀白凤咬着樱唇，也开口说道。

　　“王妃等一下。”叶龙突然叫住了刀白凤。

　　刀白凤心中一颤，不知道叶龙干什么。

　　待到段誉等人远去，刀白凤才开口问道，“不知道龙主阁下有何事？”

　　“这里说话不方便，我们屋里说。”叶龙平静的说道，然后转身向不远处的房间走去。

　　刀白凤脸色一红，犹豫不决，自己要不要进去？他武功高强，自己根本不是他的对手，他要是对我有不轨之心，我该怎么办？

　　她心中很纠结，但是脚步却已经迈了出去。

　　木婉清和钟灵面面相觑，不知道叶龙搞什么鬼，竟然将一个有夫之妇留了下来，莫非有情况？

　　……

　　“王妃乃是摆夷族酋长之女，身份高贵，因为政治联姻，嫁给了段正淳，成为了他的正妻。”

　　“你心性高傲，不许段正淳纳妃，想要独自占有段正淳，因为你是谁，摆夷族酋长的女儿。而段正淳风流成性，在外沾花惹草，情妇无数，于是你心生嫉恨，最终出家，进入道观，带发修行。不知在下说的可对？”叶龙坐在椅子上，抿了一口茶，然后看着刀白凤。

　　刀白凤刚刚坐下，听了叶龙的话后，柳眉微颦，“你到底是何人？你调查过我？”

　　“调查你？根本不需要。”叶龙摇摇头。

　　“据我所知，秦红棉，甘宝宝，李青萝，阮星竹，都为段正淳留下了血脉，不过她们生的都是女孩子。外边那两个姑娘，钟灵，木婉清，一个是甘宝宝的女儿，一个是秦红棉的女儿，不过她们都不知道自己亲生父亲是段正淳。我也不想他们知道。”叶龙平静的说道，但是他的话，却在刀白凤心中激起了千层浪。

　　钟灵，木婉清，竟然是段正淳的女儿，是自己丈夫的女儿！并且那些贱人，也为段正淳生了孩子……凭什么自己没有！凭什么！

　　刀白凤脸色惨白，紧紧的攥着玉手，她心中的恨，更加浓郁了。

　　“你很恨，你恨那些女人，为何要与你抢男人……其实她们也是可怜之人。爱一个人，喜欢一个人，根本不需要理由，她们都是为情所困。

　　“并且这一切的罪魁祸首，不应该是段正淳吗？没有那种本事，驾驭不了那么多女人，干嘛在外边偷腥，你说是吗？到头来，受煎熬的，还是你们女人，他段正淳，反倒是活得自在，并且马上就要继任段正明的皇位了，到那时候，段正淳如果纳妃，你能阻止吗？”叶龙嘴角露出了邪魅的笑意。

　　他就是在扰乱刀白凤的心，让她对那些女人的恨，转移到段正淳身上，这样自己才好利用她嘛。

　　刀白凤脸色阴晴不定，叶龙说的也有一定道理，但是她能如何，去恨段正淳？杀了他？那可是弑夫，如果被人发现，她将会万劫不复。

　　并且叶龙说的话，她有些怀疑，段正淳在外边真的有那么多女儿吗？他会不会在骗自己？

　　“你想如何。”刀白凤咬着樱唇，紧紧的盯着叶龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十五章 刀白凤免费阅读。https://xs.23sk.com 