    鲲鹏从闭关的神殿之中走出，他此刻脸上的表情并不怎么好看。

    洪荒世界的进阶说是被打断，倒不如说是自行终止的。

    洪荒世界现在已经拥有了极高的危险意识，这一次就是它预料到了可能发生的危险，因此才主动终止了继续进阶的计划。

    而此时的鲲鹏，鸿钧道祖，他们也同样意识到了这一点。

    鲲鹏在凌霄宝殿中看到鸿钧道祖，他们两个直接离开，再次出现之时，已经到了南域之地。

    在那通天建木跟前，鲲鹏和鸿钧道祖双双现身出来。

    这一次洪荒世界的进阶之所以被打断，正是因为建木已经到达了极限。

    如果洪荒世界继续成长下去，或许整个世界可以成功进阶，但是这建木也将会彻底被毁掉！

    之前与汨罗世界的一场大战，建木在最后时刻被汨罗世界的修士破坏，当时建木已经被伤到了本源。

    后来洪荒世界一步步的迅速成长，可建木的伤势却一直都没有得到恢复。

    现在洪荒世界又一次突破，在即将进阶的情况下，建木上面的隐患终于爆发了。

    “如果洪荒世界强行突破，那么即便是它跨入混元世界行列，恐怕也距离衰亡不远了！”

    鸿钧道祖对于目前的情况十分清楚，他一眼就看出了其中的关键所在。

    “现在看来，只能先把建木上的伤势给恢复，然后才能帮助洪荒世界进阶了！”

    鲲鹏也是一阵郁闷，建木的伤势太严重，尤其是在继续支撑天地的前提下，想要帮助建木恢复，这确实非常的困难。

    哪怕鲲鹏现在已经是合道境界的至尊，他也没有什么好的办法去帮助到建木。

    鸿钧道祖同样是一筹莫展，当初建木被伤时，道祖就曾尝试着出手相助，可惜最后的结果并不是多么理想。

    现在这个隐患爆发出来，一时间鸿钧道祖也是显的很是无奈。

    建木之事关系重大，谁也不敢草率应付，鸿钧道祖一阵思量之后，他摇头说道：

    “如今建木乃是洪荒唯一的支柱，建木若是有所损失，洪荒世界也将会遭受巨大的伤害，目前你我只能先想办法修复建木，或者是以其他的神物代替建木来支撑天地。”

    鸿钧道祖也没有太好的办法，他所说的建议完全等于是没说。

    修复建木并不是什么容易的事情，尤其是在建木支撑着整个洪荒的重量之时，修复起来就更加困难了，而且还要有相应的修复之物才行，这一点鸿钧道祖和鲲鹏都十分清楚。

    至于用其他神物代替建木支撑天地，如果真的能够找到这等神物，那就是得天之幸了，不过在鲲鹏天地看来，恐怕并不是那么简单就能找到的。

    如果建木无法修复，那么洪荒世界的进阶之路势必会被阻断，这就让鲲鹏天帝和鸿钧道祖必须要先解决掉眼前这个问题了。

    “洪荒世界之中并没有适合的材料以及代替建木的神物，所以我决定到洪荒之外的地方去寻找一番，看能不能有所收获！”

    鸿钧道祖毕竟是洪荒世界的代言人，洪荒强大对他来说同样是意义非常，因此他倒是非常乐意帮助洪荒世界晋升。

    而鲲鹏作为三界至尊，他更是责无旁贷。

    此时鲲鹏点头说道：“既然如此，现在洪荒世界的事情也已经基本稳定，我布置一番之后，也去寻找一下看能不能有所收获！”。

    洪荒世界若是能成功进阶，这对于整个洪荒的所有生灵都有巨大好处，鲲鹏为了洪荒世界的未来，他也必须要帮助洪荒晋升成功。

    “不知道祖可有什么目标？”

    鲲鹏对修复建木的事情一窍不通，他之前也从未有过类似的经历，因此并不了解这一方面。

    道祖见鲲鹏询问，他沉思一番之后，这才开口说道：

    “支撑天地的建木本就是无尽神妙之物，若是想要寻找修复它的材料，需要有无尽之水，不折之花，以及土精之母。而若是寻找代替建木之神物，我也不知究竟何物可以将之代替，不过你遇到这等神物时，肯定就会有所感应！”。

    鸿钧道祖对于修补建木的事情也是很上心，因此他知无不言，倒是希望鲲鹏这一次可以帮上忙。

    鲲鹏点头，“道祖尽管放心，我处理好洪荒之事，立刻就去找寻这些材料。”

    鸿钧道祖交代一番之后，他又拿出一枚玉简来，交到鲲鹏手中。

    “此物乃是传讯灵玉，一共两枚，乃是先天至宝，只要你我各带其一，到时候无论你我相距多少距离，都可以彼此之间轻松交谈，你且收好了。”

    鲲鹏接过这莹白的灵玉，他打量一眼之后，这便收了起来。

    这等先天至宝作用单一，局限性极强，但是在它擅长的方面却又极其突出，作用非常的强大。

    这就像那辟火珠，只有避火之能，不过只要是天下万火，任你是多么强大的火焰法则，都无法伤害到辟火珠的持有者。

    鸿钧道祖很快消失而去，他要和鲲鹏兵分两路，共同寻找补救建木的神材。

    望着道祖离开的身影，鲲鹏心头一时间浮想联翩。

    “鸿钧道祖现在恐怕真的已经超脱合道境界了，再不济，他也肯定是摆脱了天道束缚，已经恢复自由之身了。”

    鲲鹏天帝在鸿钧道祖走后，他立刻召集了所有天庭成员，把目前的情况告知了大家。

    “陛下，建木的事情义不容辞，洪荒三界有我们治理，你完全可以放心！”

    后土圣人第一个表态，建木对于洪荒世界的重要性大家都很清楚，一旦建木真的彻底被毁掉，那对于所有洪荒生灵来说都是一场灾难。

    不过这一次鲲鹏一旦离开，他不知道什么时候才能重新回到洪荒世界，甚至于在很长的一段时间里，他都无法再出现在众人面前。

    作为三界至尊，鲲鹏若是长时间不出现，势必会引起许多强者的猜疑，到时候难免就会发生一些意想不到的事情来。

    “陛下无需多虑，有我等诸位圣人联手治理洪荒，若是有其他修士敢犯上作乱，我通天第一个绝不饶他！”

    通天教主此时也表明了立场，他现在已经是和鲲鹏站在了统一战线上，因此他非常愿意帮助鲲鹏一起治理洪荒三界。

    鲲鹏看着众位至尊一一表态，他点头说道：

    “此去我不知要消耗多少时间，洪荒的事情就摆脱诸位了！”。

    鲲鹏发下数道指令，重新认命了一些重要的职位，然后他这才带着光阴蝉离开。

    “师尊，一路保重！”

    六耳猕猴和金翅大鹏亲自为鲲鹏送别，他们作为鲲鹏的弟子，在鲲鹏离开之时他们心中都十分难过。

    “你们两个努力修行，等为师回来之后，可是要考较你们的修行的！”

    鲲鹏转身消失，他不愿过多的矫情。

    光阴蝉如今晋升到混元大罗金仙境界，他倒是可以帮上鲲鹏一些忙。

    至于其他的至尊，他们则需要继续管理洪荒世界，因此鲲鹏一个也不愿带上。

    离开洪荒世界之后，鲲鹏第一个到达的是汨罗世界当中。

    从鸿钧道祖把这一半的汨罗世界带回来之后，鲲鹏就一直想要在其中探寻一番。

    “当年究竟是谁一道剑指救了我？那空无至尊又去了哪里？”

    鲲鹏心中念头翻涌，他此时已经进入了汨罗世界当中。

    当初鲲鹏捡到了囚禁空无的锁链，那锁链可是一件极其强大的混沌灵宝，其威力比起那至尊禅杖都不差分毫，用来囚禁敌人最为合适不过。

    鲲鹏来到残破的神纹之地，这里已经再无一点神异。

    汨罗世界残破之后，之前的一半鲲鹏已经搜查过，可惜一无所获。

    现在这另一半，就是鲲鹏寻找空无至尊的最后希望。

    “霸山，你也出来寻找一下！”

    鲲鹏呼唤霸山，从鸿钧道祖把这一半汨罗世界带回来之后，地龙霸山一直都想要来找他的主人。

    鲲鹏和地龙霸山，光阴蝉，他们三个在残破的世界当中游走，由于现在洪荒世界停止了吞噬，因此这一半的汨罗世界倒是被暂时的保留了下来。

    在洪荒世界共享了气运和灵气之后，这里反而显得一片生机勃勃。

    鲲鹏仔细找寻，他把自己的神识之力全部散发出来。

    很快鲲鹏就有了收获，在那神秘的神纹之地当中，一道巨大的缝隙贯穿天地，仿佛一柄巨剑洞穿了一切。

    “这是当初的那一道剑指！”

    鲲鹏上前，他眼神一阵收缩，从那贯通的缝隙之中，鲲鹏可以肯定这就是当初救了他一命的那一指！

    “这剑指的痕迹怎么会出现在这里？它，和空无至尊之间又有什么联系？”

    鲲鹏一阵沉思，当初空无至尊被困在这神纹之地，难道是他拯救了鲲鹏？

    又或者是，这一道剑指从天而落，只是巧合的贯穿了这神纹之地？

    一时间鲲鹏也是千头万绪，他得到的线索实在太少了，根本无法揣摩出当初这里究竟发生了什么。

