    在那位血棺中的存在生生炸裂之后，另一个方向，浑身笼罩着极强寒气的寒冰老祖，也是一脸惊恐，在竭力的逃窜。

    他的身躯爆发出滔天气息，双手胡乱的拍出，打出一面又一面的厚重冰墙出来，每一面冰墙都巨大森然，如同冰山一样，悬浮在他的身躯四周。

    他企图利用这些厚重的冰山来挡住漫天激射而来的璀璨长虹。

    但是根本没用。

    无尽的长虹迸发出滔天杀机，像是九天落下的雷神之剑，每一道都惊天动地，让空间轰鸣，在可怕的杀箭之下，他拍出来的这些冰山一个又一个的炸开，化为漫天恐怖的冰块，接着连冰块也直接融化开来，熊熊燃烧。

    寒冰老祖惊恐无比，尽管第一时间躲闪，第一时间拼尽全力，但还是被恐怖的杀箭击中，震得整条手臂完全炸开了。

    他发出凄厉的大叫，忽然间张嘴喷出一颗蔚蓝色的珠子，光芒熊熊，刚一浮现，便将他的身躯笼罩在内。

    轰轰轰轰！

    光芒恐怖，气息崩裂，到处都是金色涟漪席卷。

    这颗蔚蓝色的宝珠也完全护不住他。

    在无尽的金色杀箭中，整个宝珠被射的颤颤巍巍，剧烈晃动，而后表面出现了无数的裂纹，咔嚓嚓作响，到最后直接开始崩溃。

    “前辈，有话好说，有话好说啊，我愿意赔偿你，这是误会，这是一场天大的误会，饶我性命…”

    寒冰老祖惊恐的开口大叫。

    但无尽的金色长虹依然狠狠冲向了他的身躯，像是数十只恐怖的大日神乌，将他的身躯淹没，发出一阵阵惊天轰鸣。

    轰隆隆！

    天崩地裂，日月无光，恐怖莫测。

    寒冰老祖发出凄厉的大叫，浑身血光迸溅，惨不忍睹，身躯当即在半空炸裂，熊熊燃烧，死的不能再死。

    在江道狂射出数百箭之后！

    终于，整个阴雾沼泽彻底平静了下来。

    原本此地存在厚厚的浓郁雾气，原本此地环境暗淡，一片阴森。

    但是这一刻，却全都被改变了。

    光芒熊熊，到处都是火光。

    连岩浆都燃烧了起来。

    地面像是化为了金色，如同永久的化为了一片火海。

    举目看去，一个活着的生物也没有。

    所有的除灵人、凶怪、阴祟全部惨死，身躯炸裂，熊熊燃烧，化为飞灰。

    这个场面不可谓不可怕！

    让那童子和骨龙全都惊恐到无以复加。

    一侧的燕凌天，也是瑟瑟发抖，畏惧到极致。

    上次江道在第九裂缝大开杀戒，就已经让他恐惧异常，想不到这一次比上次还可怕，还凶残！

    这一次，这里可都有着很多难以想象的大人物啊。

    这些大人物都是盖世第九转的强者！

    全都死了！

    彻底成灰！

    无数年的雄心霸业，消散的无影无踪。

    江道轻轻吐出一口浊气，眼神金黄，脸色淡漠，终于停止拉弓，开口道，“威力还不错，幸好枯木真人没有坑我，若不然今日这阴雾沼泽就可以彻底消失了，走吧，继续赶路！”

    他收起大弓，示意了一下座下骨龙。

    骨龙瑟瑟发抖，从岩浆中冒出头来，忍着灵魂的颤栗，连忙迅速向着沼泽之外游动而去。

    江道魁梧巨大的身高，开始一点点的恢复原样，金光熊熊，火光弥漫，很快化为正常形态。

    不过好在他体表穿了神秘宝衣，不至于再次换衣服。

    金黄色的火海之中，骨龙瑟瑟发抖，强忍着身上的燃烧与炙热，迅速向着前方游去，终于，又过去了一段时间之后，它彻底又到了外面。

    “大…大人，到了…”

    骨龙惊恐开口。

    江道抬头看去，迈起脚步，直接向着外面走去，道，“行了，你们回去吧，这一路走来，你们也算是劳苦功高，一点小意思，收下吧！”

    他翻手取出两枚阴月之光，一枚丢向了骨龙的嘴巴中，一枚丢给了那个童子，直接转身离去。

    燕凌天则迅速跟在身后。

    骨龙和童子脸色一怔，呆呆的看着嘴巴和手中的猩红之物。

    他们想不到这个煞星，居然还会给他们东西？

    一时间皆是有种难以置信的感觉。

    不过一看到这漫天火光，他们还是打了个冷颤，迅速离开此地。

    江道刚一走出阴雾峡谷，便分辨了一下方向，立刻提着燕凌天，一路向着远处呼啸而过。

    刚刚的动静那样巨大，绝对会引来神灵的关注。

    他可以想象接下来的下场了。

    绝对会有神灵亲自赶过来追杀他！

    所以他必须第一时间向着远处狂窜，要在那些神灵还未反应过来，就逃到远处。

    在江道一路狂窜之时，忽然生出感应，骤然回头，看向远处空间。

    只见远处空间，依稀有几道人影在暗中窥视。

    觉察到江道的目光之后，这些人脸色一变，连忙转身就走。

    但江道目光一寒，早已取出天皇弓，迅速射了过去。

    一道道璀璨的金色长虹瞬间发出，惊天动地，如同闪电一样，转眼间追了过去，数十里的路程几乎瞬息不到。

    啊！

    轰隆隆！

    远处空间发出激烈的轰鸣，惊天动地。

    那几位窥视者几乎一个照面便瞬间炸开，惨死非命。

    另一个方向。

    阴云笼罩。

    一直隐藏在暗处的黑山尊者，一脸惊骇，难以置信，远远地看向江道所在方向，一双眼睛瞪得巨大，布满血丝。

    他赫然正是之前那位利用十八位天算子，一同推演江道踪迹的那人！

    也是他故意将江道的消息放出，引来各路强者来围杀江道的。

    可是他没想到，江道的实力会如此恐怖。

    全都死了！

    好多和他一个时代的第九转人物全都死了。

    至于第九转以下，更是惨不忍睹。

    在天皇弓之下，简直就跟蝼蚁一样，成片成片的炸开，化为齑粉。

    黑山尊者彻底恐惧了，再也不敢出手。

    甚至不敢暴露自己的气息。

    他只能竭尽全力的使用一种秘术，将自己封锁在无尽虚无之中。

    他担心自己一旦露出丝毫气息，就会被这个方天霸直接射杀。

    天皇弓，真是盖世无敌的大杀器…

    黑山尊者瑟瑟发抖，恐惧异常。

    直到江道一路远去，彻底消失了踪迹，他才终于浮现而出，化为一道黑色闪电，不顾一切向着远处逃去。

    他同样是盖世第九转。

    但这一刻，他比可怜虫还可怜。

    一路狂冲，直到彻底到了安全距离之后，他才发疯的狂窜而去，向着那几位神灵所在之地狂窜而去。

