    谁让他们不听话的，本来他们如果听话，直接走掉甚至可以免除做奴隶。

    现在好了，这两个人必定见不到第二天的太阳了！

    反正是下位面的蝼蚁，还是最低位面的蝼蚁，碾死他们真的是太简单了！

    虽然天武大陆有不许虐待和无故残杀下位面的规定，但是这个规定已经太久远了！

    谁制定的都已经不清楚了！

    谁还会在乎？

    “是么！你是谁？”王东升听到白林的话，转过头傲慢的问道。

    “我……我是……”

    白林刚想说话，便看见白奥朝自己摇了摇头，眼神中满是警告。

    “我不是谁，这个女人你想要就给你了！”

    白林低着头不甘心的说道。

    心中的不甘和愤怒全部聚集在了拳头上。

    但也只是将拳头握的咯咯响而已，单凭自己的实力，根本打不过这个王东升。

    “王公子，你要是看上了，就尽管拿去玩就行！”

    白奥趁机说道。

    “这不好吧！”王东升一愣，随后笑着说道。

    “这有什么不好的，你这样反而是救了她，不然她只有做奴隶的份！”

    白奥盯着百里浅浅冷笑着说道。

    尽管他也觉得有些可惜，毕竟在天武大陆上也没有多少这种美女。

    但是面前的是大队长的弟弟，一个女人而已，没了就没了吧！

    “万露、谭妙，现在你们知道选择和我一起来到天武大陆才是正确的选择了吧！”

    “如果不是公子我疼惜你们两个，你们两个就算上来了，也会沦为奴隶或者是玩物！”

    “万露谢谢公子！”

    “谭妙多谢公子！”

    两名女子看着面前的一幕，加上两个人谈话的内容，不由感到一阵后怕。

    此时，百里浅浅却是一脸的愤怒！

    堂堂药王谷的大小姐，什么时候受到过这种言语上的侮辱？

    要不是怕惹出大动静，让二夫人得到自己位置，给方凡带来麻烦，自己早就反击了。

    不只是百里浅浅，就是方凡都已经听不下去了！

    本来推搡自己，方凡还能够听百里浅浅和剑魂的叮嘱，咽下这口气。

    但是当着自己的面，竟然侮辱自己的人！

    虽然方凡和百里浅浅都没有挑明，但是百里浅浅的种种表现，都证明百里浅浅对自己有感觉。

    方凡已经将百里浅浅当成自己的人了。

    所以听到他们侮辱百里浅浅，方凡不由冷下脸。

    “作死！”

    本来自己可是不想惹事的，但是事都到门口了，方凡又岂是那怕事的人？

    “哒哒哒！”

    同时，白奥带着王东升和另外的几个人走到了百里浅浅的身边。

    “小丫头，你以后就跟着这个王公子了，刚刚我说的你应该也能够听得懂，我可不是吓唬你，现在有个顶好的机会摆在你面前，你可得抓住了！”

    白奥看着百里浅浅略带倔强和不服的脸，大声的说道。

    “滚！”

    白奥的声音刚落，就看见方凡闪身站在百里浅浅的身前，冷冷的说道。

    “你说什么？”

    白奥似乎没有听到一样，不可置信的盯着方凡。

    毕竟，这么多年来，没有人敢对自己这么说话，更何况还是地球这种低级星球来的蝼蚁！

    “刚子！让他知道知道咱们天武大陆的规矩！”

    白奥狠狠的瞪着方凡，对身后刚刚那个大汉说道。

    大汉也是一个中天位，但是所有人都更加看好这个名叫刚子的大汉。

    不单单是天武大陆的灵气让刚子的实力比普通的中天位更强。

    还因为刚子体型庞大，他的拳头比普通的拳头更加有力量。

    “小子，刚刚给过你一条生路了!”

    “竟然还在这里这么嚣张！”

    刚子那暴怒的气息让万露、谭妙微微颤抖。

    这就是天武大陆中天位的气势么？

    比自己的气势强大好多！

    眼前这个护着漂亮姐姐的男人，怕是要吃亏了！

    这么想着，两个人不由对望了一眼，微微叹了口气。

    刚子缓缓举起了自己的拳头，那如同婴儿一般大的拳头携带着灵气，迅速的朝着方凡的方向移动。

    狂暴的气势让王东升都是震惊无比。

    而白奥则是一脸窃喜的向后退了一步。

    刚子的这一拳，别说是眼前这个地球人了，就是天武大陆的中天位都未必能够完好的挨下。

    就在白奥眼神看着方凡充斥着不屑和讥笑的时候，忽然瞥见百里浅浅竟然面对这么恐怖的实力竟然一点惊讶和恐惧都没有！

    这个女人是吓傻了么？

    只有百里浅浅知道，眼前的这个大个子和鬼斗比可是差远了！

    方凡连鬼斗都能够制服，又怎么会在意这个小小的中天位。

    “噗！”

    就在白奥疑惑的时候。

    一声肉体相撞的声音传来。

    声音不大，但是足以让人心惊！

    只见和刚子相比方凡十分瘦小的拳头就那么肆无忌惮的对上了刚子的拳头！

    没有想象中方凡倒地的场景，却看到了刚子的拳头由流血到炸裂的过程。

    整个拳头血肉模糊！

    刚子甚至还没有来的急喊出声，就已经被方凡的拳头打的飞了出去！

    他就好像一只断了线的风筝，身体不受控制的向后飞去，直到昏死前，都用着十分惊恐和不解的眼神看着方凡。

    “砰！”

    随着刚子的落地，白奥一身的冷汗，直愣愣的看着方凡。

    就好像看到了魔鬼一般。

    “不过如此！”方凡缓缓将拳头放下，对着面前的人说道。

    周围一片死寂，白奥率先反应过来，便想要拉着王东升离开。

    王东升被白奥一拉，也缓过神来。

    天生娇惯霸道惯了的他怎么可能忍住方凡的装比！

    顿时上前拽住了方凡的衣领说道：

    “别以为你打败了个中天位你就牛了！”

    “你也不过是个稍强一点的中天位而已！”

    “现在给老子道歉，然后把那个小妞双手奉上，我就原谅你！”

    “否则，我让你知道知道什么叫做痛不欲生！”

    看着王东升的这个动作，白奥在内心惊叫了一声：不好。

    眼前的这个小子虽然是地球来的，但是仅用一招就能够将刚子砸到昏死。

    他绝对不简单！

