    下午三时，艾伦刚结束一组常规的力量训练，从浴室里走出来的时候，便听到了敲门声。打开门，门外却站着一个让他意外的访客。

    “米伦少将？”艾伦连忙侧开身道：“请进，你怎么有空回来。”

    星际防线的战事从艾伦离开冥域星之前便一直吃紧，混乱战场上，半人半机械的基德人，以及号称星际海盗的尼尔姆人联手攻击下。让主持防务的天狼星军团很是吃力，为此，温莎贝洛还把其它几名少将全召了回去。正由于这股特殊的形势，新旧两党才找到合作的契机。

    所以现在，作为贪狼元帅的副官，米伦少将出现在巴比伦上的确不是一件寻常的事。

    米伦微笑道：“我是代替元帅回来巴比伦进行战事汇报的，而且负责和旧党洽谈合作的事。再过不久，卡普罗元帅的黄金狮子就要进入星际防线，有部分防务将由他们承担，我们也可以轻松一些。”

    艾伦这才释然，请米伦在客厅坐下，便问：“老师最近还好吗？”

    “好的很，有仗可以打，就代表着源源不断的军功。这一点，你的老师可是很热衷啊。尽管以她的贡献而言，所积累下来的军功已经够她挥霍不完了，可她是个从来不会嫌钱多的人。”说到温莎贝洛的贪财本色，米伦也为之失笑。

    “那就好，本来作为学生，我该为老师尽点力。”

    “你能够完全回来，对元帅来说就是一个天大的好消息了。实不相瞒，在前不久她还准备对亚历山大家举师问罪呢。要不是听到你回归的消息，她也不会打消这个念头。”

    听到温莎贝洛如此为自己，艾伦心中流过一阵暖意。米伦拿出一个平板智脑，上面有天狼星的标志，应该是军团内部使用的器材。他道：“元帅让我把自己交给你，10分钟后，她会和你进行一次视频通讯。那么，东西我带到了，就告辞了。”

    送走了米伦，智脑便响起了请求通讯的信号声。艾伦在屏幕上点了下，便浮起一条连接进度条。等进度条给读完之后，屏幕亮起一片濛濛的光色，画面有些模糊。艾伦正疑惑间，对面的屏幕似乎被调整了下。转过一个大角度后，温莎贝洛整张脸都出现在屏幕中，巨细无遗。

    这倒把艾伦吓了跳，当下退后了几步，却省起温莎贝洛根本不在眼前，顿时有些发窘。屏幕中，温莎贝洛似是为自己的恶作剧得意的笑了起来，笑了几声才道：“小艾伦，想老师了没有。”

    艾伦摇了摇头道：“我以为老师你现在应该没心情开这种玩笑才对。”

    “小家伙，你才多大，就一付老气横秋的样子。正因为现在战事紧张，所以更得放松。看，老师又教了你重要的东西，记得以后发财了可别忘了我。”画面里，温莎贝洛退后了少许。艾伦才发现她脱去了军装，只穿着几件贴身的衣服。而且场景也不对，无论怎么看，屏幕里的场景都像是浴室而非某间办公室。

    艾伦忍不住道：“您现在该不会在浴室里吧？”

    “要不然呢？你要知道现在战事有多频繁，我得捉紧时间洗个澡，再补个觉。说不定再过一会，那些铁皮家伙又会上门来找麻烦了。”温莎贝洛已经背着他走进一个卫浴间里，拉上薄薄的浴帘，留给艾伦一个引人暇思的剪影。要命的是，从影子的动作来看，温莎贝洛正把身上的衣服脱掉。

    当看到一条短裤从帘下滑出来时，艾伦整个脑袋已经无法像平时一样灵活转动。这个画面对他的冲击实在太大，瞬间脑海中开始闪过一些不应该出现的画面。

    “我听说梅因那家伙赔了你们一大笔钱，可这件事不能就这么算了。怎么样，小艾伦，要不要老师给你出头。明的不行咱们来暗的，我可听说亚历山大在地表有好几间重要的工厂和实验室，要是不明不白给炸了的话，想必大快人心吧？”温莎贝洛的声音从浴帘后传来，并且响起了水声。帘上的剪影做出了洗刷的动作，特别是当那道影子的双手从曲线优美的长腿上抹过时，艾伦听到了自己咽口水的声音。

    他摇头道：“我刚从地表回来，梅因一个工厂已经给我炸了。所以，不必劳烦您出手。”

    “真的？哈哈，不愧是我的学生，报仇就得这样。快！狠！”接着响起温莎贝洛标志性的长笑。

    艾伦想了想，还是把掠食族以及基因工厂的关系告诉温莎贝洛。不想刚说完，温莎贝洛直接拉开浴帘，顿时艾伦看到了一片白花花的肌肤，以及那点被水气迅速遮去的嫣红。温莎贝洛似是意识到什么，稍微往后缩了下，让浴帘挡住大半身体，才道：“竟然还有这种事，如果是这样的话，那掠食族后面肯定不只一个梅因。”

    “为什么这样说？”

    “很简单啊，如果只是一个梅因的话，你觉得他搞出这么大的动作，能够瞒过联邦的耳目？”温莎贝洛把小脸缩了回去，放下浴帘，声音从里面传了出来：“所以他应该还有合作者，甚至，在他上面有更了不得的大人物主持着这一切。”

    当温莎贝洛再从卫浴间里走出来的时候，她已经在自己身上裹了条浴袍。只是这浴袍太短了，还是让她露出大截的长腿。再加上如同丝绸般的肌肤上，还淌着点点水珠，此刻的温莎贝洛艳色惊人。她本人却大咧咧地拿起智脑，走出浴室，来到一个私人房间。

    将智脑随手丢在床上，于是屏幕变成了天花板。不过金属材质的天花板光可鉴人，艾伦可以看到温莎贝洛在上面的倒影。她正把浴袍解开，接着为自己套上换洗的衣服，一边道：“对了，梅琳那边的战斗已经接近尾声。”

    那动人的胴/体消失在上衣和长裤后，艾伦仿佛这时才懂得呼吸般。长长地吸了口气，问：“梅琳将军已经打下刀魔圣迹了？”

    “差不多，总之。圣迹一战，已经牵动了大局。刀魔十部为此举棋不定，让鲁森那老狐狸白捡了便宜，在平原战场上连胜了好几场。和你有关的是，联邦的军功已经核发了下来。梅琳不是答应过分你一些军功，现在她可以兑现这个承诺了。”

    画面再次摇晃，却是智脑却竖了起来。温莎贝洛又出现在画面中，她已经换上了天狼星的制服，双手环抱道：“我个人的意见是，用梅琳这次分给你的军功换一支部队和装备。不用多，百十人左右的精锐战队既可，再每人配上一套烈焰战兵，够你在殖民星上玩一阵了。”

    艾伦咋舌道：“这种配置，花费可不少。”

    “又不用你出钱，虽然分你的军功不多，但拿下这样配置还可以了。就这么办吧，我让她把军功转过来，再以天狼星的名义把这支部队交到你手上。大概，需要一周的时间。”女元帅扳着手指算道。

    “一周的话，我还等得起。”

    屏幕那边响起某种信号声，温莎贝洛耸肩道：“这次谈话就到此为止吧，那些烦人的家伙又来了，姐姐我得去打发他们。记住，别死了小艾伦。你可是我的学生，在没有报答自己的恩师之前，我可不准你送命。”

    伸手在屏幕上敲了记，温莎贝洛淡淡一笑，结束了通讯。在画面暗下来后，艾伦稍感失落。旋既又振奋了起来，梅琳的军功可以说是一笔意外之财。温莎贝洛用它为自己换了一支配置优良的军队，当把这支军队拉回殖民星时，便是正式进军帝国腹地的时刻。

    一想到这，艾伦只觉浑身发烫，体内似乎有一团火焰在燃烧。

    是夜，维纳斯酒店里正举办一场小型的酒会。酒会由莱昂主持，接到邀请的都是些年轻人，包括艾伦在内。可莱昂没提前告诉他这是一场酒会，所以艾伦穿得很随意便到了会场。于是一看到场间男士西装革履，女士长裙生香，便觉得格格不入。

    莱昂却是毫不介意，拉着他走进一个卡座。卡座里阿黛儿和金连城早到了，看到艾伦，金连城给了他一个有力的拥抱，道：“还能再见到你真好，艾伦。”

    “我也是。”拍拍金连城的背部，艾伦放开了他。

    阿黛儿今晚显得出奇的安静，如果平时的话，没有露茜在场她早缠上了。但今晚她却只是对艾伦点了点头，便缩在座位上自己独饮。艾伦看向其它两人，莱昂耸肩，做了个“我也不清楚”的表情。

    这时会场里有些喧闹，隐约听到声音是从入口处传来。莱昂看了眼，便皱起了眉头：“又是这个祸害。”

    艾伦好奇望去，视线穿过人群，落在一身妖异着装的迪亚哥身上。莱昂走出卡座道：“我去看看。”

    入口处，迪亚哥脸色如霜，盯着两个门卫道：“你们胆子不小，连我也敢拦！”

    “对不起，迪亚哥少爷。今晚莱昂少爷吩咐过，只认请函不认人。”其中一个门卫机械般说道。

