    

    冰冷的声音回荡在古殿之中，却并没有人回应。

    凌峰看向古殿正前方巨大的钟表，布满封印。

    上方时钟在滴滴答答的走动。

    “装神弄鬼，别让我找到你。”凌峰冷喝一声，走向一旁的楼梯旁，向上走去，这是环绕在古殿四周的楼梯，通向最上方。

    但楼梯也只到半层就断了，想要通向上方必须通过一旁类似电梯的东西直达上方。

    “这里居然还有电梯？”凌峰眼神一凝，让他诧异。

    “滋滋滋~”这声音一传出，凌峰感觉识海一阵刺痛。

    精神攻击。

    “血蝙蝠。”凌峰脸色微冷，手中青龙剑挥舞，再次斩落一只半米长的血蝙蝠。

    这里的血蝙蝠居然是化神期，但精神攻击却能让神变期的凌峰感到棘手，可想而知，若自己没有突破境界，手中若没有青龙剑，那自己真有可能就栽在了这里。

    凌峰站在楼梯末端，看向下方，下方尽收眼底。

    这里很就是一处类似西方的殿堂，中间一道光芒从上方洒落。

    顺着光芒看去，那是直通塔顶的。

    “那里应该就有传送阵。”凌峰自语。

    “小青，你了解这里吗？”凌峰还是选择问一下青龙剑，毕竟这里处处充满诡异，让自己被动。

    “这座古殿好像叫什么殿堂，是原本主人祭祀用的，但最后荒废了，但后来主人在宫殿上方布置了传送阵法，好像是能让此处海域中的所有岛屿都能相连。”青龙剑震颤，传出话语。

    凌峰点了点头。

    他仔细感知，那刚才那拍手的声音却消失了，自己根本感知不到。

    “到底是谁呢？在这装神弄鬼？”凌峰回想，能在此地装神弄鬼的精神力应该都不错，那群天骄中谁精神了不错？凌峰却不知道。

    但不管是谁，今天你都躲不了。

    “咯咯咯~咯咯咯~”突然一声奇怪的叫声回荡在古殿之中，让人头皮发麻。

    “你是鸭子？嘎嘎嘎？”凌峰回了一句，好半响没了声音。

    “咯咯咯？嘎嘎嘎？这声音一样？”一会功夫，一个非常尖锐，凌峰从未听过的声音响起，语气中明显带着愤怒。

    那一句嘎嘎嘎直接把他搞蒙了，所以愤怒的说道。

    “找到你了。”凌峰冷笑一声，踏上石阶，一跃而起，借助石壁，凌峰身影直接出现在一处石像上，青龙剑轻鸣，四周出现无尽的光芒，将此地笼罩，彻底封锁。

    “滚出来。”凌峰一声轻喝，一拳轰在石像后面的一处阴影之中，阴影一阵扭曲，想要逃离此地，但四周被青龙剑封锁，这阴影根本无法逃离，被凌峰一拳轰在身上，一声闷哼响起，随即喷出一口鲜血。

    阴影逐渐扭曲幻化成一个人影。

    “你......”此人脸色惊恐，盯着凌峰，他擅长隐匿，精神力又异常强大，躲藏在此处怎么会被凌峰找到？

    看向此人，有些面熟，但不是那三大天骄，凌峰有些失望。

    “你是谁？装神弄鬼？”凌峰轻喝，此人脸色阴沉，眼中光芒闪烁。

    “我劝你最好老实一点，不然我一不小心你可能就化成了灰烬，凌峰冷笑一声，四周散发出雷霆火焰的气息，一旦触碰，特可能就化成灰烬。

    “饶命。”此人噗通一声跪了下来。

    “你是什么人？三大天骄阵营我没见过你？”凌峰冷喝一声，此人他虽见过，是在仙府之外瞟到过一眼，没有在意，看样子也不像三大天骄阵营中的人。

    “我是魂界之人，不小心误入此地。”此人跪伏在地，一动不敢动，青龙剑散发出的气息根本不是他能抗衡的。

    “魂界？三千界中的魂界？那里是是修精神力的世界？从而达到驱魂的目的？”凌峰看向此人，此人慌忙点头。

    “你叫什么名字？”

    “魂生。”

    “做我的奴仆，饶你不死。”凌峰声音冰冷，在域外若是能将三千界中的一些人才收为麾下，那也是不错的。

    况且这个世界修炼的体系与梦武所修炼的体系非常相似，都是驱魂，但魂界的驱魂和梦武的驱魂性质完全不同。

    此人一看就不是良善之辈，想要自己放过他，除非当自己的仆人，不然只有死。

    魂生脸色不停变幻，四周给他的恐怖气息让他连拒绝的勇气都没有。

    “主人。”他眉心出现一滴血液，这是魂血，若是背叛，只需将魂血碎灭，那魂生就会灰飞烟灭，没有一丝存活的可能。

    这很干脆，让凌峰都有短暂的迷茫，将魂血收起，凌峰立即收起青龙剑。

    “你说你，没事在这里吓唬人干什么？”

    “主人，我也不想啊。”魂生无奈的说道。

    “你怎么不想了？”凌峰瞪眼看去。

    魂生吓的一哆嗦。

    “主人您的实力在仙府之外小人就见过了，此地适合我修炼，我感觉到我许久未动的修为在此地都出现了松动，而您来到了此地，我必须要隐藏，但隐藏时间有限，若是出现又打不过您，只想将您下跑，谁知道您一上来就这么勇猛。”魂生苦涩的说道。

    “哦？对你的修为有帮助？”凌峰诧异的看向魂生，这古殿还不会是魂殿吧？

    好像听到凌峰的疑惑，青龙剑的声音在他心中响起。

    “这处古殿是原主人祭祀用的，后来荒废了，之前也可以称为魂殿，而此人又是魂界的修士，此殿确实适合他修炼。”青龙剑的声音让凌峰点了点头。

    他看向魂生，居然还有些许羡慕。

    “那你是一座密室，可以修炼，若是有其他修士进入必然发现不了你，等仙府关闭，这里自动就会将你送出去。”凌峰指向一处角落，在一面墙壁上不知按在了何处，一扇小门打开，露出一间密室，魂生猛地看向凌峰，眼中震惊。

    “主人？您......您.......”他惊颤的都说不出话了，这可是古仙人的仙府，这里的密室他怎么知道？

    凌峰在魂生的眼中变的更加神秘，心中更加惊颤。

    这也是凌峰想要的结果，凌峰点了点头，没有回答魂生，看着魂生进入密室，凌峰才松了口气。

    装比要装全套，他自然不知道那里有密室，当然是青龙剑告诉自己的。        

