    在感受到鬼婴的气息出现之后，我的心里顿时凉了半截，因为我在这些鬼婴当中感受到了一些二星强度的气息，数量起码几十！

    “糟了，果然有二星鬼婴！”我脸色顿时一变。

    其实仔细想想也是，阳城的那次鬼洞都有二星鬼婴出现，没理由四天时间过去了，辽城鬼洞没有二星鬼婴，所以出现这种情况是必然的。

    “保护民众！”赵坤声嘶力竭地大喊道，与此同时他直接朝着鬼洞正上方冲了过去，高喊道：“阳局强者，随我杀上去！”

    显然，赵坤要把这批二星鬼婴堵在鬼洞口，避免二星鬼婴散的太开，对民众造成威胁。

    “杀！”

    见赵坤带头冲了上去，所有人都受到了这种情绪的感染，纷纷嗷嗷叫着冲了上去，我也是一样，没有满二十岁的我既然来了，就是为了杀光这群鬼婴！

    “咿呀！”

    而与此同时，鬼洞当中也出现了大批大批的鬼婴，和上次不同的是，这次的鬼婴并不是由弱到强那种顺序出现的，而是打从一开始就有大量的二星鬼婴和一星鬼婴混杂在一起出现。

    “阳炎斩！”

    全力斩出一击之后，一道蓝色刀芒犹如死神镰刀一般，朝着上方那密密麻麻的鬼婴轰了过去，当时就是死了一片，一道道黑气不断散溢到空气当中。

    可惜，我这阳炎剑吸不了暗气，不然这些鬼婴就是我剑灵成长道路上最大的养料！

    “轰！”

    在二星中期的我全力一击下，天上的鬼婴纷纷陨落，最后余力未消的刀芒，依旧势如破竹地朝着上方鬼洞轰击而去，只是就在这道刀芒即将落到鬼洞内部时，便是遇到了一股无形的阻挡，当时这道刀芒便是化为了漫天的鬼气。

    “果然，这鬼洞也在空间封锁线以外。”看到这一幕，我顿时有点牙疼。

    连辽城的鬼洞也在封锁线之外，这下可麻烦了。

    阳城和辽城鬼洞最麻烦的地方，就在于我们无法突破那个空间封锁线，不然的话以我们的实力，现在完全可以堵在鬼洞前面，甚至是进入通道当中，和鬼婴展开战斗。

    这样一来，我们就能将鬼婴彻底压制在鬼洞当中，而不是像现在这样，眼睁睁看着一些鬼婴飞到其他地方去，而自己又无能为力。

    “这批鬼婴当中绝对存在有智商的鬼婴，不然想不出这么恶心的主意。”我心想道。

    当时在铜市遇见的那个最强的三眼亡灵，实力处于二星巅峰，它就能够口吐人言，这足以说明实力达到了一定程度的怨灵，是存在着智慧的。

    连二星巅峰都会说人话了，那三星的怨灵只会更加聪明，而相比之下，显然有智商的怨灵更加难对付，但偏偏我们现在对于这种情况又无可奈何。

    没办法，谁让我们当中没有三星强者的。

    如果有，别说是这破封锁线了，花点时间都能把鬼洞轰了。

    “别让它们跑了，快拦住它们！”这时，有人高声叫喊，我看了一眼声音传来的方向，只见那边已经有大批大批的鬼婴，正顺着鬼洞和封锁线之间我们无法跨越的那一小段空间，朝着辽城的其他方向迅速飞去。

    这些鬼婴倒也聪明，知道不和我们正面刚。

    不过这就苦了我们了。

    现在参战的强者，也就一千多人，不到两千人，把我们这些人聚集在一起可能都填不满一个足球场的场地，可想而知我们面对着长度足足有七八公里，宽度也有三四公里的巨大鬼洞，是有多么渺小。

    战线拉的再开，我们也堵不住那些遍布着整个辽城的鬼婴啊，而且鬼婴目前几乎是源源不断的出现，光是二星鬼婴估计都能出现一百多个了，我们杀都杀不完。

    “不用管那些一星的鬼婴，它们短时间突破不了结界，先杀光那些二星的鬼婴。”这时，有强者高声提醒道，这话一出，许多人都反应了过来，对那铺天盖地的一星鬼婴不管不顾，反而朝着二星鬼婴追杀了过去。

    没错，一星鬼婴再多，也不可能短时间突破掉那些结界，这结界可不是纸糊的！

    要小心的还是二星鬼婴，它们的随手一击，就有可能破坏掉结界，这样一来不光这些二星鬼婴可能威胁到辽城百姓，同时它们轰开的结界缺口，也会给其他一星鬼婴冲进去的机会。

    因此，一时间，大部分人的目标都放在了二星鬼婴头上，哪怕是一些一星后期的强者，也在试图攻击二星鬼婴，对它们进行着骚扰。

    甚至有一些一星巅峰，一星圆满的强者，联起手来去主动攻击鬼婴，也对这些二星的鬼婴造成了很大的阻碍，不过这也激起了这些二星鬼婴的杀意，当下不少人都受了伤，甚至有人因此而陨落！

    我亲眼看到一个一星后期的年轻女子，在试图阻拦一个即将落到结界中的二星鬼婴时，让那二星鬼婴给一巴掌扇的鲜血淋漓，生死不明。

    看到这一幕，我的心是痛的，哪怕她只是一个陌生人，但仍不好受。

    对，她是个陌生人，但却也是个英雄。

    可惜战争就是这回事，总是伴随着死亡，先前和阳城鬼婴一战时，也有数十修炼者死亡，这不可避免，但既然我看到了，就要做些什么。

    “地炎！”

    我大吼一声，隔着百米的距离，运用空间之力，凭空造出了数道鬼气光束，直接将那只二星鬼婴轰杀至渣，这样一来，如果那女子还活着，我就算是救了她一命，如果死了我这也算是报仇了。

    希望还活着！

    将这个鬼婴击杀之后，我回过头看了一眼上空，看到此时的天空当中各种颜色的鬼气和暗气交织在一起，呐喊声怒吼声伴随着每时每刻都有的无数道爆炸声响彻而起。

    看到这一幕，我的内心是极为触动的，这场战斗比阳城那次还要来得猛烈。

    这就是战争！

    心中的震撼只持续了一瞬，下一刹我便是看到远处一个二星鬼婴，张开了血盆大口，朝着一个外表一看就是少年的男孩撕咬了过去。

    那少年的实力也就一星中期，根本就不可能躲得过这一击，鬼婴这一下绝对能直接将他吞到肚里，然而面对着鬼婴的攻击，这少年居然咬了咬牙，再度施展攻击朝着鬼婴轰了过去。

    “轰！”

    伴随这一道蓝光出现，那鬼婴直接让我劈成了两半，这时我回过头去，看着脸上满是汗水，身上也遍体鳞伤地少年，怒声道：“你小子才多大，就敢跑来参加这种战斗，你难道就不怕死吗？”

    “不怕！”闻言，这少年摇了摇头，眼神坚定地道：“我今年十四了，不小了，再说了，你不也才十七，比我大你不到哪去，你能来我为什么不能来？”

    “我二星中期，你一星中期，能一样吗？！”我怒了，这小子才他妈十四就敢跑过来，没听赵坤说二十以上的才能参加吗，你十四也赶过来浑水摸鱼，不怕死？

    “我不怕死，我是修炼者，就有责任站出来，跟年龄无关，要是怕了我就不修炼了！”少年倔强着道。

    闻言，我微微一愣，这小子眼中闪着坚定地光，看样子这就是他的修炼之道，恐怕我是劝不退他了...想到这里我的内心也不禁对这个年仅十四岁的少年心生敬佩之意，当下便是欣赏地大笑道：“好小子，你叫什么名字？”

    “我叫孙安，孙家人！”说起这话时，少年脸上有着一抹自豪之色浮现。

    原来是孙家人。

    我微微点头，十四岁的少年都有这样的觉悟，和他一比，周家上下几百口人简直还不如几岁大的儿童，不，连畜生都不如。

    “孙安，小心点，别死了。”

    我拍了拍的肩膀，转身离开了这里，同时一缕灵魂附在了他的身上，他真有什么知名的危险，我这缕灵魂，会帮他挡住一次二星鬼婴的致命攻击的。

    “来人，堵住那些结界的缺口，有鬼婴跑进去了！”这时，赵坤的声音在我背后响起，我连忙一查看，只见下方的结界当中，果然有一些地方让鬼婴轰开了口子。

    当时我脸色就是一变。

    太多了，肉眼可见之初起码有几十个缺口，鬼婴如果顺着缺口冲进去，会死很多人的。

    几乎是想到这里的同时，我的身体便是动了，直接挡在了一个缺口当中，而在我上方，一只二星鬼婴正带着一大群一星鬼婴，呼啸着朝着我这里冲过来。

    “死！”

    怒吼一声后，我张口便是喷出一道鬼气光束，直接将眼前的一切鬼婴都扫荡的一干二净，与此同时我看了一眼缺口下面，已经有鬼婴正在下面肆虐了。

    “地炎！”我隔空一指，结界下面的空气中便是爆发出一道道鬼气光束，眨眼间便将那些进入结界内部的鬼婴杀了个一干二净，与此同时我深吸一口气，动用灵魂力量，将这个结界的缺口重新补上。

    “......”

    补好结界之后，我刚一抬头，脑中便是传来了一阵眩晕之感，这是消耗过多的表现，显然刚才频繁的战斗，已经耗费了我大量的灵魂力量。

    一般来说，到了我这个境界，已经很少出现消耗过多的情况了。

    但现在情况特殊，由于空气中遍布着暗气，再加上一千多名修炼者和我一样，也需要从空气中吸收源气进行补充，所以其实我补充的速率有限。

    当然，最主要的原因还是消耗太剧烈了，就好比一个人哪怕走路能走个几小时，但若是保持着百米冲刺的速度的话，可能一分钟都坚持不了。

    我现在也一样。

    “鬼婴，到底还有多少...”

    揉了揉有点发晕的头后，我强忍着恶心想吐的冲动，又飞到了另一个缺口处，打算接着将缺口补齐。

    然而，就在这时，远处的天边突然出现了一股耀眼的光芒，速度快到令人窒息，几乎是转瞬间就掠到了辽城上空，然后在无数道目光的注视下，瞬间炸响。

    “轰！”

