    “太好了！谢谢！”杨柳正担心这个问题，就算蛊虫被偷出来，但肯定很容易被发现。

    “不用谢，我该抱歉的，你去了苗疆后，提琳家，一定有人知道的。”

    杨柳点点头，不管在哪里，不管有什么困难，她都一定会找到琳兰的。

    杨柳回去后，就把琳兰给她的蛊虫给了杞枫，希望他能早日成功。

    如果能赶在琳兰走之前，就更好了。

    但杨柳第二天去冷宫的时候，发现琳兰已经走了。她敲了很久的门，都没有人来开门。

    她看见门前有一个饭盒，打开来看，是一些清粥小菜。应该是御膳房每日给琳兰送的。

    因为琳兰不想和别人接触，所以她经常用蛇吓御膳房的人。

    久而久之，他们便不会敲门，直接把饭菜放在门前的石阶上，便离开。

    杨柳端着菜来到附近的花坛，将菜倒了进去。

    又把碗放好，盖好盖，放在原位。

    这样便可以装作是琳兰吃了饭，将饭盒提出来的。

    也不会有人怀疑里面没人，便可以减少琳兰被发现的几率。

    杨柳的行为确实帮助了琳兰，她出宫后，因为喀纳最近出了一些事情，所以限制了人员的出行。所以她在喀纳被困了几天。

    但杨柳帮她拖延了时间，让她离开喀纳后，都没用人发现她离开了。

    有一天杨柳去冷宫，正准备把御膳房送来的菜运走，突然看见冷宫门口围了一大圈人。

    从里面出来几个人，向一个长相特殊的人报告什么都没发现。

    那个长相特殊的站在前面，眉头紧骤，似是不相信，又安排人对周围进行搜查。

    杨柳见有人朝她走了，赶紧小跑离开。

    那个人应该就是琳兰说的国师吧，她没猜错，这个人居然真的来抓她了。幸好她已经走了几天了，快的话，应该都要到边疆了。

    没有发现琳兰，这时他们才知道，琳兰身份肯定不简单，不然不会凭空消失。

    而且她是个普通人，也没必要消失。

    国师清楚苗疆的套路，当即便猜出了琳兰的身份和目的。

    可汗震怒，他不知道，原来他的一言一行，都有人在监视。

    突厥这几年做的所有事情，都被一个小国窃取完了。

    喀纳刚允许自由出入两天，就又关上了城门，开始全城搜捕琳兰。

    听御膳房的人说，琳兰昨天都还在冷宫，那应该不会走太久。

    而且问过了守宫门的，昨天没有任何人进出，今天早上才有人出入。

    按照这个时间，要嘛琳兰还在喀纳，要嘛也在离喀纳不远的地方。

    可汗下令，不管用什么手段，这次一定要抓到她。

    他不允许有人如此欺骗他，也不允许有人让他显得如此蠢笨。

    杨柳跑回楚汉宫，心还咚咚咚的跳。

    杞枫还没走，他看见杨柳慌张的神色，赶紧问她出什么事了。

    杨柳说了此事，杞枫让她不要多想，不会有人发现她的。

    她平常去冷宫都非常小心，应该没人知道她会去见琳兰。

    得到杞枫的安慰，杨柳稍微放松些，如果让她解释，她还不一定想的出借口。

    “对了，玄雅那怎么样了？”杨柳问。

    “稳步进行中，我要让她信任我，觉得我真的爱她，这样她才会毫无保留。”杞枫正色道。

    杨柳好笑的看着他，她没想到他说的方法，竟然是用他自身勾引玄雅。

    果然他的聪明才智大不如前了。

    “果真是爱情骗子。”杨柳小声道。

    杞枫挑挑眉，他爱情骗子？

    “你还有更好的办法嘛？”如果有，他是绝不会用他这个方法的。

    但这个方法，是他思来想去，最轻易，最安全，也最不容易被发现的方法。

    所以杨柳觉得杞枫智商下降，其实不然，这是杞枫思量过后，确定的最好最快捷，并且能全身而退的方法。

    “没有。你现在也不用着急，最近肯定全城戒严，我们得到了蛊虫也出不去。你就认认真真的和玄雅周旋，一定要骗得她的信任。”

    杞枫回到自己的住所，他看见绿萝来开门时，那一言难尽的表情，就知道玄雅肯定在。

    他立即带上微笑，走了进去。

    “今天这么晚嘛？”玄雅问。

    经过几天的不懈努力，玄雅对杞枫的信任可谓达到了顶峰。

    她现在觉得，杞枫非常爱她，但全世界都在阻拦他们。所以这更激起了玄雅的叛逆之心，她就想让人知道，她和杞枫是真心的，没有任何人可以拆散她们。

    “十六皇子有些许问题，我解答完才回来的。”杞枫道。

    玄雅面前带着不快。“要不我跟父皇说，让你不教了。反正他也学不会。”

    “这怎么行，可汗对我印象已经很不好了，我这点小事都做不好，又怎么祈求他能把公主放心交与我”

    这句话让玄雅莫名感动，原来杞枫去教她那不中用的十六弟，竟是为了得到她父皇的认可。

    “我父皇上次找你说了什么？他最近心情不好，我也不敢去问。”

    她说为什么她父皇态度这么强硬，打听之下，才知道原来他偷偷来见了杞枫。

    她既然不能从父皇那知道，那应该可以从杞枫这知道。

    “没……没什么。”

    杞枫吞吞吐吐的样子，让玄雅好奇心更重了。

    “肯定有事情。杞枫，你告诉我，是不是我父皇不让你说的。”

    杞枫不愿意说的原因，最大的可能便是她父皇不允许。但玄雅可不怕。

    “不是不是……”

    杞枫难以表达的神情，让玄雅更加好奇。

    在她的逼问下，杞枫支支吾吾的说了。

    “可汗先是问我十六皇子的学习怎么样。我回答天赋不佳，但可以靠后天的努力弥补。但可汗听了后，好像有点不高兴。”杞枫小心翼翼道。

    玄雅睁大眼睛。“你说的没错呀！他本来就是一个农妇生的，还指望他能有多大出息，哼！”

    玄雅一直都不待见她的十六弟，自然会偏向杞枫。

    她觉得他父皇就是在无理取闹，杞枫说的明明是实话，但他却一点也听不进去。

    还生气？杞枫没说他蠢笨就好了，害的杞枫这时候才回来。

    她们家族的人，哪个不是学习优异。有这样一个便宜皇子，也真是皇家的不幸。

