    不提乔恩亚瑟正在雇佣的职业猎龙人，也不提准备降临艾拉迪亚的猎杀之神马拉，恺撒还有着其他麻烦。

    在这个时候，偏向人类的正义诸神其实也在召集人手，毕竟，黑龙统治北地诸国这件事的影响，早已不仅仅局限于北地这块区域。

    一头邪龙，平时胡作非为、为非作歹其实都还好说，但它一旦压抑不住自己的权力、野心的欲望，想要统治人类的话，会招来的问题一点也不少，至少在艾拉迪亚的确如此。

    毕竟在这片大陆，人类是数量最多的族群，也是提供信仰的大头，黑龙领主奴役人类、在领地内打压神庙的举动，早就引来以奎尔科扎德为首的正义诸神不满。

    既然不想让北方真正沦为一头恶龙的邪恶领域，那么消灭、或者起码封印黑龙恺撒·坦格里安，就成了各位神祇信徒的头号目标。

    不过黑龙领主没有预料到的是，首先找上门来的，却并非打生打死的正义之士——

    “你好，恺撒陛下，人们口中的黑皇帝。”

    当这个年轻男人模样的外来者拜访觐见、抵达黑翼王庭，恺撒的瞳孔马上一缩，很快从漫不经心进入到警惕状态，同时侧身挡住王庭后方的通道，沉下头颅、凝视来人。

    传奇。

    “你好，外来者。”

    这是恺撒第一次见到艾拉迪亚主物质面的传奇生物，那个被神祇附身、强行拔上来的传奇原始人不算，真正的传奇，远比那个适应不了类人身体的马拉投影要强大许多。

    不过，踏上灵能之路的黑龙已经具备了些许感知能力，他看得出来，眼前的年轻男人没有敌意。

    在见到盘踞王座的黑龙后，男人用一种非常自来熟的语气说：“在北地诸国以外的地方，人们将你之为艾拉迪亚的邪恶源头之一、阿克苏耶的继承者、恶龙里的大头目。不过，以我目前所见到的而言，事实似乎并不如此。”

    “至少，在你治下的贫民与奴隶，生活并不算差。”说着，年轻男人的语气带上了些许嘲讽：“至少比人类中那些行事恶劣的贵族要友善得多。”

    “当然，我是热爱和谐的黑龙，艾拉迪亚对我多有误解。”出于礼貌，恺撒应和了对方一声。

    这句话当然名不副实，恶龙的大头目？抱歉，除了加隆和布莱克希娅，黑龙领主还没有迎来第三位龙类投靠者，他对黑龙一族已经彻底失望了。

    不过，在这之后，他敏锐注意到面前这家伙似乎本身并不是人，他的说话方式不太对，正常人类的话，应该不会从自己口中自然而然冒出“人类”二字来。

    “外来者，说明你的身份和来意。”

    在发现这一点后，恺撒突兀的说，哪怕对方似乎并不带有敌意，他也不喜欢别人以一种伪装的态势和自己对话。

    “抱歉。”男人笑了笑。

    这家伙也没遮掩，开始接触一些用予伪装的法术。

    于是在魔法的灵光中，一头体型庞大的金龙撞碎细碎的光点，出现在恺撒面前。

    这是一头古金龙，非常强大，黄金色的细密鳞片在它身上形成威严的纹路，头颅比红龙稍微小上一些，在龙类中排名第二，头顶犄角蜿蜒后拱，形成皇冠似的形状，眼瞳小且突出，敏锐而富有智慧。

    由于脖子纤细修长的原因，金龙虽然没有恺撒强壮，不过呈现出来的视觉效果看起来竟比黑龙还要大些。

    “请容我自我介绍。”

    他说，语气中带着温和的笑意：“镀金流火，卡尔·多兰普列·史坦尼斯远道而来，向你拜访，黑龙恺撒·坦格里安。”

    名姓是史坦尼斯的金龙没有称恺撒为“龙之王”，哪怕他在这之前已经知道这个称号，不过对于真龙们来说，它们是不可能给予承认认可的。

    金龙在金属龙中，还被人们称为“正义执行官”，它们与恶龙恰恰相反，血液里流淌着强烈沸腾的惩奸除恶的欲望，践行着自己的理念，对弱者充满保护欲。

    提到金龙，最有趣、令人印象深刻的是，为了惩除奸恶，金龙们普遍喜欢将自己伪装成富有却毫无作战能力的学者、商人，独自前行、或跟随弱小的佣兵团，前往一些凶险境域。

    它们会等待邪恶降临，在邪恶作恶、或是即将作恶时暴起，恢复真身抓捕或杀死邪恶——恺撒将这称之为“钓鱼执法”。

    不过这家伙有点与众不同，他居然能按捺住沸腾的除恶欲，没一上来就跟自己打起来，这种情况在金龙中已经略显另类了，不过想到对方是一头已活了千年的古金龙，能克制本性也是理所当然。

    “你好，欢迎来访。”恺撒的声音不卑不亢，给予对方恰到好处的尊重。

    与金龙一样，他也不是被天性本能支配的恶龙、自制力同样不算弱，在对方表露出友善的态度之后，恺撒也不会平白无故为自己树敌——而且还是这样的强大敌人。

    金龙史坦尼斯很快就与恺撒开始热络的交谈聊天，作为贵族之友的金龙相当擅长开展话题，不同于遭人仇恨的恶龙，金属龙们与人类的关系倒是相当好，甚至有不少金龙在幼年时期，都是由父母请某些品德、资质俱佳的贵族家庭代为抚养的，包括且不限于王族。

    听史坦尼斯云里雾里、东拉西扯了半响，恺撒发现自己并不擅长这样的交际和话题，而且对此也不敢兴趣，于是他找到一个机会，礼貌询问：“好了，我的朋友。”

    “你知道，作为一个国家的统治者，我的事物相当繁重奔忙，或许你可以直抒胸臆，剩下的如果你愿意，我们可以改日再聊？”

    “你瞧，恺撒，我知道你的本性并不坏，但总是这么急躁可不好。”

    史坦尼斯虽然唠唠叨叨，但最后还是说明了来意：“看得出来，你并不是提亚玛特陛下的信徒，如果你向往和追求更高的品质的话，为什么不给自己一个机会、试着向巴哈姆特陛下祈求指引呢？”

    原来是铂金龙神的旨意，恺撒想。

    看来巴哈姆特同样注意到了自己，而且同样知晓异常体的潜力，不过相比于直来直去的恶龙之母，铂金龙神则希望能通过柔和手段说服黑龙，得到黑龙的信仰

    ——这并不奇怪，即使是骨子里充满邪恶野性的五色龙，也有弃恶从善信仰铂金龙神、转而成为正义之士的怪胎

    巴哈姆特在恺撒心里的地位，相比于恶龙之母提亚玛特要重得多，这位是真正的善龙之王，和祂沟通交流时不用考虑阴谋与谎言的等等问题，勾心斗角是恺撒相当头疼的。

    另一方面，铂金龙神的名声非常好，即使抛开与提亚玛特五五开的力量不谈，虽然巴哈姆特的死敌同样不少，但朋友更多，哪怕丢失全部力量，铂金龙神在无尽界域都能吃得开。

    恺撒想了想，他无意驳回善龙之王的面子，虽然这位纯粹善良的龙神可能根本不会在意面子，但有些事情他还是要考虑的。