    “那如果朝廷不拉你去打仗，也不额外多收赋税呢？”一直装作在看草鞋的黄叙突然问道。

    “那我不要田是傻子！不过官府哪里会那么好心啊！

    就算是刘使君，也做不到如此啊！”

    刘备尴尬的笑了一下。

    他的确做不到。

    一方面是他手下太少，别看他是一方诸侯，但基层官吏全都是原来的人马，而且为了备战，只要地方能提供兵源、粮草，其他的事情，他也顾不上了。

    随着夕阳西下，集市也结束了。

    刘备收拾了一下，扛着货物，带着关羽、张飞跟着黄叙往镇外走。

    “玄德公，大将军刚刚传来消息，问你调查的如何了，如果心中有了答案，就回营吧。”

    心中有答案了吗？

    好像有...又好像没有...

    ——

    “陈登依旧不肯松口吗？”

    “是的，不仅仅是下邳陈氏，丰接触过的其他徐州士族，也都不想进行清田。”

    听着田丰的汇报，马强手指一下一下的敲着桌面。

    这些士族果然和后世的资本家一样，除非铁拳真的砸到身上，否则绝不会放弃一个铜板。

    “曹豹呢？”

    做为献出下邳，擒获张飞的大功臣，并没有得到他想象中的嘉奖，反而被马强调离了军队，软禁在大营中。

    “他很惶恐，丰觉得差不多了。”

    “既然陈登他们不要体面，那我们就帮他们体面！

    叫曹豹来！”

    没一会儿，曹豹入账，看到马强就激动的拜倒在地。

    “末将曹豹，拜见大将军！！”

    “曹将军请起，下邳之战，你功劳甚大，本应早早的见你，可事情实在太多，耽误到现在了，快坐！”

    曹豹急忙入座，又很快挪动了一下，让自己半个屁股悬在半空，一脸谄媚的对着马强笑着。

    马强心中微叹，为什么对自己这样笑的都是这样的大老爷们啊...

    “曹将军是哪里人啊？”

    “末将是丹阳人！”

    “丹阳...在徐州背井离乡讨生活不容易吧，可有被当地人欺辱过？”

    “我们丹阳人都团结，之前又有陶使君照应，旁人倒是不敢明着欺负我们。”

    不敢明着欺负...

    呵呵，这个曹豹，倒也是个能听话听音的主。

    “嗯，陶公昔日和我也有些交情，既然你是他的老部下，我也要对你多照应一些。

    我看你从军多年，身上都是暗伤，这兵就不要带了。

    不过如果让你不带兵，让你做什么好呢...

    对了，你在徐州这么多年，田地也积累了一些吧？这农耕之事可有什么心得？”

    “这...末将虽然有些田地，却不多，而且都是让家人照料。

    不过如果大将军有需要，末将愿意去学！”

    “哎，这术业有专攻，既然不会种田，田就不要种了吧。”

    说完，马强开始喝起茶来了。

    这大将军怎么说话说一半就完了？

    曹豹愣了一下，然后看向边上的田丰，却见田丰正在清理自己的胡子，脑中灵光一闪，急忙起身拜道“大将军说的是，末将的田地多已荒芜，留着也是浪费。

    末将愿意将田地全部献出，以供百姓耕种！”

    “曹将军这是什么话，岂不闻子贡赎人的故事？朝廷岂能白要你的田地？”

    子贡赎人？

    那下句可是子路献牛啊！

    自己这是走对路了！

    曹豹立刻振振有词的说道“实不相瞒，其实那些田地都是末将之前强取豪夺来的，不仅如此，还从未交过一点赋税！

    小人之前是被猪油蒙了心，今日见到大将军，只觉得心通神明，只想悔过！！”

    哦~

    原来是这样啊~

    马强点了点头道“既然是这样，你这田倒是的确要交出来了。

    像你这样的事情在徐州还有吗？”

    “有！而且不少！！

    原来陶使君在的时候还好，那刘玄德入主徐州后，对各地士族一味放纵，不知道有多少百姓的家业在这几年被那些徐州的豪强吞并了！”

    好，自己果然没看错人！

    马强笑了起来。

    “好！曹将军勿要忘记今日的话！

    田使君，我看徐州内武总队可以交给曹将军统帅。”

    “诺！”

    内武卫？

    曹豹眼睛一亮，心中大喜。

    这可是个好位置啊，不但有兵在手，还不用打仗。

    曹豹几乎是飘着离开帅帐的，一到外面，就对田丰拜道“多谢田使君指点，曹某日后必定重谢！”

    “重谢？曹队长以为今日的事情就完了？”

    嗯？

    “卑职回去就将田册整理好，上交朝廷！”

    只要有权有钱，那些田地迟早会回来。

    什么叫千金散尽还复来啊！！

    “刚刚大将军可是问了，这样的事情难道只在你一个人身上发生吗？”

    说完，田丰转身离去，留下曹豹一个人在那领悟。

    曹豹其实不是不明白，而就是因为太明白，一出门就又犹豫了。

    但看着田丰的背影和在自己身边走过的军士，曹豹不由跺脚骂道“娘希匹的，总不能就我一个人受损失吧！”

    ——

    “啪！”

    陈登看着丢在自己面前的册子以及马强铁青的脸，一时不知道发生了什么事情。

    “元龙，这是曹豹举报你们陈氏的检举信，你自己看看吧。”

    曹豹？？

    陈登急忙拿起来打开一看，这一看，差点气死。

    这里面...说的是这几年陈氏是如何巧取豪夺，兼并土地的。

    这个王八蛋曹豹！

    你居然写真事！

    “我本以为徐州得陶、刘两位使君治理，一定是海晏河清，吏治清廉，没想到啊...

    元龙，你太让我失望了！”

    “大将军，这...这必然是家中宵小所为，卑职实在不知啊！”

    “也罢，两个月，徐州各郡县全面自查！

    凡是把没有按时缴纳赋税的田地交出来的，我都既往不咎。

    两个月后，休要怪我律法无情！！”

    “诺！！”

    陈登退下后，田丰走了出来。

    “大将军，为何还要等两个月？有两个月的时间，恐怕他们早就补好了证据了。”

    “兖州、豫州的清田正在展开，不过两个月，哪来的人来徐州搞清田？

    证据？

    那得我认，才叫证据！

    元皓，你立刻带兵将税赋账册从州牧府中取出来交给子龙，我倒是要看看，有多少人是不知死的！”

