    “嗡嗡嗡！”

    星江星空的龙宫内，所有的龙宫成员都在进行着提升修炼。

    位于龙王殿内，王仙同样快速的吞噬着大量的丹药神草。

    一颗颗丹药进入腹中，快速的转化为龙气。

    时间一点点的过去。

    王仙体内的龙气也快速的提升着。

    他的龙躯，也缓缓地增长着。

    那庞大的龙躯，逐渐的增加到七万米左右。

    每一片的龙鳞都散发着耀眼的光芒与庞大的龙威。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙尊者二阶。”

    “叮，恭喜宿主提升至宇宙尊者二阶，领悟法则法相：八龙分身。”

    当王仙身上的威势达到一个临界点的时候，一股恐怖的龙威朝着周围横扫而去。

    系统的声音也随时传来。

    突破了！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者二阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则法相：八方龙柱、八方龙柱

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1134450

    看着脑海中的属性，他脸上露出一丝微笑。

    宇宙尊者二阶，这一次提升之后，他将拥有着宇宙尊者八阶的战斗力。

    “还有不少的神草丹药，这一次的收获还真是庞大！”

    王仙看了看前方剩余的资源，目光闪烁。

    突破之后，依旧还有一半的神草丹药。

    可想而知这一次的收获是多么庞大，不过剩余的资源已经不足以他提升了。

    “接下来要先将五行大磨提升了。”

    他手掌一动，五行大磨出现在手中，紧随着一个个后天至宝悬浮在五行大磨的上方。

    五行大磨运转，开始快速的吸收着一个个后天至宝。

    十三件五行属性的后天至宝，这一次五行大磨应该能够提升一两个等级。

    令五行大磨自行吞噬之后，他将那古魔池、天使之翼拿过来，另外还有光明属性的光明圣莲。

    这是圣文宗族的至宝，光明属性的宝物。

    除了这些，还有两颗魔龙珠，一件骷髅头，一个黑暗属性护甲类的。

    “嗖嗖！”

    这个时候，两个身影快速的朝着这边飞过来。

    这是他光明与黑暗属性的两个分身。

    当初在地球上，因为龙脉以及龙血，再加上天地巨变的原因，而形成的九个分身。

    分别为九种属性。

    五个分身位于五行大磨上，两个分身位于无始圣翼内，还有这最后两个。

    “试一试，希望能够成功，如若能够成功的话，自己便又多出一个强大的手段。”

    他口中喃喃，两个分身立刻化为光暗神龙，他们盘踞在一起，形成一个太极的模样。

    “嗖嗖！”

    王仙手臂一挥，光明圣莲与一颗魔龙珠丢过去。

    他看了看，两个后天至宝落在两个分身上，没有丝毫的反应，分身也炼化不了那强大的后天至宝。

    这一幕王仙并没有太多的意外。

    “吼吼！”

    他低吼一声，缓缓的张开嘴巴，一颗跳动的心脏缓缓地飞出来。

    光暗之心。

    曾经神龙一族内，最为顶尖的光暗龙王的心脏。

    这个心脏，也是王仙能够控制光暗属性的原因。

    心脏上光明与黑暗完美的融合。

    王仙心中一动，光暗心脏缓缓地运转起来。

    他手掌一动，将光明圣莲与魔龙珠扔在光暗心脏上。

    光暗心脏流动，光明与黑暗不停地转动。

    “成败在此一举！”

    王仙目光一凝，紧紧的盯着，一旁的位置，两个分身迸射出光明与黑暗之力。

    他们形成了一个阴阳太极的图案。

    “嗡！”

    在光暗心脏的上方，因为恐怖的光明与黑暗两种能量运转，突然加入进来的后天至宝，直接遭受到了碾压。

    “咔咔咔！”

    一声声崩溃的声音传来，两件庞大的后天至宝竟然在缓缓地崩溃，缓缓地被转化为光明与黑暗的本源。

    “吼吼！”

    两个分身立刻将光暗之心包围住，那后天至宝转换的光明与黑暗之力涌入分身的体内。

    这令两个分身的气息越来越强大。

    王仙看到这一幕，眼中露出惊喜的神色，成功了。

    借助于光暗之心的能量，磨灭后天至宝，然后令后天至宝的能力涌入到光暗分身体内。

    “这光暗之心至少是先天至宝级别的存在。”

    王仙口中喃喃，眼中露出兴奋地神色。

    两件后天至宝被缓缓地磨灭，被分身吸收，王仙继续将其他的黑暗属性后天至宝放在上面。

    两个分身的能量越来越雄厚，因为后天至宝能量的原因，他们的身躯也缓缓地凝聚成一个阴阳太极的模样。

    而两个分身，也主动脱离出身躯，形成了器灵一般的存在，主导着太极龙盘的力量。

    “吼吼吼！”

    两天之后，当王仙将五个后天至宝全部泯灭之后，一个万米大小的太极龙盘悬浮在龙王殿的上空。

    光明与黑暗之龙位于太极龙盘阴阳之眼的位置，发出一声咆哮。

    “宇宙尊者五阶左右，太极龙盘的威力在宇宙尊者五阶左右，不过太极龙盘主防御，在防御方面会更加的恐怖。”

    王仙感受着太极龙盘的威力，眼中闪烁着光泽。

    “继续！”

    “接下来不需要光暗之心辅助，以太极龙盘的力量，以光暗分身的力量，便可以用太极龙盘磨灭光暗属性的宝物，进行吸收。”

    他口中喃喃，将目光放在那天使之翼上。

    宇宙主宰级别的光明天使之翼，堪比弱点的先天灵宝了。

    将之吸收，太极龙盘能够得到巨大的提升。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将天使之翼放在太极龙盘上，太极龙盘旋转，开始吸收能量。

    于是，在龙王殿内，出现一个震撼的一幕。

    一个五行大磨，一个太极龙盘，吸收着一件件强大宝物，快速的进行着进化。

