    “提升两个境界？

    你是要笑死我吗？

    你以为你是谁？”

    中年男子冷冷一笑，一手抬起，直指着陈强的鼻梁骨，“小子！我之所以现在还没让他们动你，是给你改过自新的机会！要么跪下，要么被打，你自己选吧！”

    “被打……还要跪下？”

    陈强冷冷一笑，一手插入发丝之中，颇为潇洒。

    就凭这些人也配让他跪下？

    就凭这些人也配让他道歉？

    还要被打？

    怕不是没见过真正的强者吧。

    若非玛尔扎哈将他的实力封印，否则，岂会让这些人在他面前嚣张，狂妄？

    一声长笑，引起白微雪的注意。

    这笑声不是苦笑，更不含有惧意，反而还有了一些嘲讽的意思。

    白微雪知道陈强不怕，可外面人如此之多，她又是白家子弟，一旦被其中几人认出来的，恐怕还会连累到白家，连累到陈强。

    她深深看了一眼中年男子，又看了一眼店员，将这两人记住后，白微雪握住了陈强的手腕，转身就想要离开，“陈强，你别闹！现在情况不如先前，人已经越来越多了，你要是将这些人打趴下了，或者杀了他们，或者砸了店铺，这对你，对我，对白家都不是一个好事情！”

    “你不是说过吗？

    白家正处于多事之秋吗？”

    “是啊，处于多事之秋。”

    陈强点头。

    白微雪一听这话，还以为陈强已经冷静下来，她呼出一口气，不再紧张，“那就走，跟我走！只要我们回到白家，待白家重新崛起之时，这些人抱着的就是我们的大腿！”

    “走？”

    “为何要走？”

    “为何要离开？”

    一言一句出自肺腑，白微雪话音才落，陈强便眸光炯炯的瞧向前方。

    还没等白微雪开口，陈强将她护在了身后，脖子略微弯曲，揉了揉肩，“要打吗？

    很久没打了。

    不过……要上的话，最好一起上，我时间不多。”

    “你……你说什么？”

    中年男子愣住了，他指了指自己，“我特么是主管！是这里管事的人！我给你机会，你不知道珍惜，我给你选择，你偏不选！好，很好，非常好！小子……你是第一个敢在我地盘上闹事，敢在我这嚣张的人，我敬佩你的胆量，我也敬佩你的选择。

    既如此……那就……一起上吧！”

    轰！众多围观者脑中似炸开了一般，难以置信的看向陈强。

    “这家伙是疯了吧？

    在这里，和主管打？

    他怕是找死！”

    “找死？

    说找死都是便宜他了，我倒是要看看他怎么打？”

    “哎？

    这个妞儿好像很眼熟，好像是白家的人。”

    “对，她不就是那个白微雪吗？”

    人群中，有人认了出来。

    白微雪感到丢人。

    主管与店员的行为虽然刺激到了她，可她只是过来看一下衣服，并没有弄脏或者损坏，如此行为是在挑衅她。

    换她先前的脾气，早就暴躁起来，出手了！但，眼下人多，她必须要忍耐住。

    白微雪能忍耐，但陈强就未必了。

    “小子，你别给脸不要脸，让你跪下就跪下，哪来那么多废话！”

    “哟呵，老子说话，竟然不看老子！你小子找死！”

    两个保镖上前，其中一人手掌刚抬起就要搭在陈强肩膀上时，陈强肩膀一颤，震开了他的手臂，随着一手抬起，不过眨眼之间那人的手掌便已骨折。

    “啊！”

    剧烈的疼痛自肩侧蔓延开来，疼的男子嘴角抽搐了几下，险些跪倒在地。

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    其他几人问道。

    “我的手……我的手臂，断了！”

    男子痛嚎出声，一手握住臂膀，眼神撇向陈强时说道：“魔鬼，这家伙是魔鬼，是魔鬼！”

    其他几人上前，摸了摸男子的手臂，主管眉头皱起，低声一问，“他怎么样了？”

    “主管，小六的臂膀真的断了！”

    “什么！”

    主管一惊，当他得知是这结果时，那一双惊憾的眸光撇向陈强，有些难以置信。

    刚刚那一秒发生了什么？

    他只记得小六的手指才刚刚触碰到陈强的肩膀，下一刻……陈强竟然将小六的臂膀给折断了，而且还是瞬间！他怎么做到的？

    这速度，怕是放慢监控也未必能发现出招的方式。

    主管下意识的咽了咽口水，他突然心生悔意，但……事已至此，没有退路！何况，他带来的人多，难不成还对付不了一个陈强吗？

    “你们，怕吗？”

    “不怕！”

    “很好！”

    主管重重点头，森冷的眸光撇向陈强，“把他拿下，断他双臂，事后，我重重有赏！”

    “好！”

    几人欢虎雀跃着，他们看向陈强的眸光已然不再敌人，而是一块即将到嘴的肥肉。

    “小子……这可怨不得我们了。”

    “是啊，谁让你惹了一些不该招惹的人！”

    陈强打了一个哈欠，他撇了一眼这些人后，“快点吧，我都有些困了。”

    “你……“找死！”

    一名男子身形前冲，手掌抬起之时，劲风凝聚掌中，朝着陈强的脑门上重重挥下，其力之下仿若破开山岳。

    筑基境五阶之力，虽无法修炼功法，但这力量在阳城之中已然能排的上名号。

    其他几个人也冲了过来，四阶，三阶之力爆发而出，一股股浓郁的灵气波动席卷八方，好似要将陈强的身躯撕成碎片一般。

    白微雪面色大变，她虽站在陈强的身上，可这几个人的实力都是筑基境三阶之上，这要是放在了白家，那些白家子弟们都未必是这几人的对手。

    哪怕是自己，一个筑基境五阶的强者也未必能打的过这些人。

    陈强虽在昨夜展现出了些许实力，但不排除是用了秘法。

    万一他栽了……她有什么面目去面对白老？

    “小心！”

    眼看一拳即将落下，白微雪惊呼一声，连忙大喊起来。

    然而，没过几分钟，她发现她的担心是多余的，一道身躯已然在空中化为了一道流星砸落在地上，在地上接连滚了几圈。

    而后，一声声撕心裂肺，就差喊妈妈的惨叫声从陈强身旁响起。

    

