    出道即巅峰…啊呸，是完美亮相的唐泽火了。

    因为菊右卫门这位国宝级的名人，唐泽成为了话题人物。

    特别是这次案件的手法诡计还那么有话题性，再加上四花院月华和媒体的大力宣传，一时间唐泽就变成了推理界冉冉升起的新星。

    而且四花院月华还将唐泽入职以来解决的案件，整理发表了出来，让唐泽成为了令人瞩目，毫不输给名侦探们的名刑事。

    拜四花院月华所赐，唐泽因为之后几天正常办公都无法进行，宣传科只好对外公布，唐泽带薪休假外出，这才打消了媒体们约访的热情。

    而唐泽，也只好享受了上面给的“避风头”带薪休假。

    另一边，得知这个消息的小兰，却是让柯南对唐泽发出了度假邀请。

    “这是什么情况？”唐泽在电话里一副摸不着的模样，“居然让你邀请我跟你们一块去伊豆度假？”

    “可能是因为我们两个的关系，在他们看来很好吧。”柯南在电话亭内吐槽道：“至于为什么让我邀请你去伊豆度假，我也不太清楚，只是说人越多越热闹什么的，神神秘秘的，感觉有什么瞒着我。”

    不过这倒没有让柯南吃醋，毕竟小兰是让看起来和唐泽关系比较好的柯南邀请，而不是亲自邀请，应该不是带点绿的那种感觉。

    恩，这一波属于侦探特有的直觉。

    “我知道了，那就一起去吧。”唐泽点了点头，接受了的柯南邀请。

    至于理由为何？

    呵（冷笑），这不是明摆着的吗？

    但凡柯南出去旅游，哪有不发生案件的时候？

    恩，这波真是不错，跟着吃去旅游还能顺便再赚一波，不亏不亏。

    旅游的时候虽然发生案件很糟心，但是如果是提前就有了心理准备，那就没什么了。

    对唐泽来说就是旅行，顺带解决案件领奖励呗，工作休假两开花…啊呸，是谢罪…不是，是工作休假两不误。

    第二天一早，唐泽起床洗了个澡，穿着短袖和七分裤便拿了牛奶和面包解决早饭。

    来到毛利侦探事务所楼下，还没等唐泽准备上楼，一旁停着的一辆很有年代感的SUV便打开了车门，园子从中跳了出来。

    “唐泽桑~”园子下车后来来招手，“你也来啦~”

    “铃木桑，你也一起去伊豆吗？”唐泽看到园子虽然稍感意外，但也觉得对方来也很正常，于是便笑着打招呼道。

    “叫我园子就行啦，毕竟我可是和姐姐一起来的呢~”园子笑着将绫子从车里拉出来，“如果都叫“铃木”的话，就分不清谁是谁了吧。”

    唐泽看到一旁被园子抱着胳膊的绫子却是有些惊讶了。

    毕竟对方出现可没怎么跟园子她们一起行动过，跟别提卷入什么案件了。

    “难道是绫子未婚夫那个案件？”

    唐泽略微有些疑惑的暗自沉吟着，面上却是微笑着打招呼道：“喔？绫子桑也一起吗？是去伊豆和未婚夫见面吗？”

    “哈？未婚夫？”

    还不等绫子开口，一旁的园子便极力的摆起手来，“不是不是，我姐姐现在可是单身呢，唐泽桑你是从哪听到的这个消息？”

    “恩？”唐泽听到园子的话瞬间懵逼了。

    这情况，好像有点不对劲啊？

    按理说怪盗基德偷“漆黑之星”都已经上演了，对方应该早就订婚了吧。

    当时游轮上不还有对方未婚夫来着…

    唐泽搜索了一圈大脑，却是完全没有搜索到对方的身影。

    要知道他基本是和柯南小兰站在一起的，而园子就在旁边，按理说绫子当时被怪盗基德算计留在了家中，对方应该会来问园子啊。

    可自己印象中怎么没有这号人物？

    “啊！我知道了！”还不待唐泽再开口，园子便再度开口了，“唐泽桑你说的是那个追求我姐姐的家伙吧！

    前一段时间确实传的沸沸扬扬，但我姐可没看上他！”

    说到这，园子一脸嫌弃的表情道：“虽然我们两家感情关系很好，之前他还邀请我们去伊豆的别墅度假，但是却在那里碰上了命案！

    而且你都不敢相信，居然是他的大哥杀死了富泽叔叔，那可是他亲生父亲啊！”

    园子说到这，抱着绫子的胳膊，一副理所当然的表情道：“本来我姐姐就对他没意思，发生了那种事，对方也没心思纠缠了。

    我妈妈也说对方不是良配，大哥弑父、二哥跟个不知来历，品性不良的女人结了婚，就连他自己也只顾着画画，性格太软了点。

    现在富泽叔叔死了，富泽财阀没有挑大梁的人，恐怕要不了几年就要没落了。

    妈妈说我老姐要是真喜欢他，让铃木财阀帮忙扶持着，好好培养下一代继承人，也能圆满，但可惜我老姐才看不上那样的家伙呢，是吧，内桑！”

    “园子，不要这样说啦。”绫子看向妹妹无奈道：“再怎么说富泽叔叔也和我们家关系不错，就算出了这种事，你也不能这样…”

    而听完园子哒哒哒机关枪一般的快速解释，唐泽算是搞明白了事情的来龙去脉。

    首先对方所说的确实是富泽雄三，园子所说的案件，应该就是唐泽印象中的“三胞胎杀人事件”了。

    但不知道是不是因为自己出现的缘故，无意间改变了什么，总之绫子没有答应富泽雄三一见钟情的追求。

    而之后富泽雄三也没放弃，还邀请她们一起去别墅度假，但在那里又发生了这起案件。

    结果就是现在一家四口人直接少了一半，掌舵人也没了，两个人赶鸭子上架，也顾不上别的了。

    而且从铃木朋子的态度来猜测，也就明白前世为何发生了这样的事情后，两人为何还在一起了。

    看来铃木朋子还是很疼爱女儿的，一切都是以女儿的意愿为主，甚至如果绫子真要跟他在一起，铃木朋子也为其安排了之后的道路。

    让唐泽这个外人评价，铃木朋子的计划确实不错，让两人的下一代继承富泽财阀，哪怕还有个哥哥是麻烦事，却也是最好安排了。

    但现在这些也就只是说说罢了。

    现在的事实是，铃木绫子并没有看上对方。

