    【恨长山】：H国漫画圈已经烂到靠赢了一个刚学漫画的小孩就沾沾自喜的地步了吗？

    “……”

    江南枝惊得下巴颏直往下掉。

    这就是你口中的——不、会？

    暗自咽了口唾沫，江南枝惊奇地瞧了眼白术，发觉白术对自己的认知是真的不够。

    她正想说两句话，但很快的，电脑提示声一响，对面传来了消息。

    【韩子硕】：少逞强！

    【韩子硕】：恨长山不是你们崭露头角的新人漫画家吗？！

    【韩子硕】：有本事你来！

    【恨长山】：可以。

    白术简单明了地回了两个字。

    见状，江南枝一惊，“白妹妹，他真的挺厉害的，现在是漫画NO.1上总积分排行榜前一百的漫画家——”

    “排在末尾也算前一百。”

    白术打断她的话，轻描淡写的口吻里，满是不屑和张扬。

    江南枝：“……”

    虽然排在末尾！

    但毕竟是前一百啊！

    白妹妹你不要本末倒置好叭！

    掌心抵着左手手指骨节，一连串地“咔嚓”声响起，白术活动了下手指，然后将桌面的数位屏移了过来。

    “白妹妹。”

    江南枝有点担忧地喊她。

    “你能安静一下吗？”白术很直接地问她。

    “……”

    江南枝老实地闭上嘴。

    等了一分钟，韩子硕发出新的PK申请，依旧是公开PK，属于【画面】这一栏中的【惊悚】类别。

    【韩子硕】：你们在外网宣称，东国漫画圈不止一个擅长恐漫的White。那么，就让我看看你们在惊悚方面的实力。

    白术扫了一眼他发来的话，顿了顿，原本是左手拿压感笔的，下一刻便换到了右手。

    啧。

    找上门来打脸。

    她同意了PK申请。

    选定【栏目】和【类别】后，题目是自动生成的。

    漫画家根据题目进行创作，在规定的时间里完成即可。

    如果是保密PK，系统会根据各项指标做出评断；如果是公开PK，除了系统给出的评断外，还会加上观众的投票。

    ——毕竟漫画受众是以读者为主的。

    PK开始进入倒计时后，白术就把玩着压感笔，一分钟构思，然后进入了创作状态。

    规矩站在一侧的江南枝，一眨不眨盯着电脑屏幕，良久，她抬手摁着快速跳动的心脏，然后匆忙给顾野发消息。

    【江南枝】：顾野！

    【江南枝】：我白妹妹是神仙！

    【江南枝】：她不进军职业漫画圈就是我国漫画的损失！

    ——电脑屏幕上，光是一副草稿构图，就吓得江南枝毛骨悚然，浑身起了一身的鸡皮疙瘩。

    什么叫实力？！

    这就是！

    在漫画上，任何实力，都是可以通过画面展现的！不存在被淹没才华的可能！

    【顾野】：？

    江南枝迅速事情经过跟顾野说了，并且洋洋洒洒写下百字称赞小作文。

    【顾野】：把她PK的过程录下来。

    【江南枝】：为什么？

    【顾野】：帮她拜师。

    江南枝一脸懵逼，不过顾野没细说，她只能乖乖给白术录视频。

    ……

    PK十分钟后。

    原本对“恨长山”一片唱衰的观众们，忽然被其创作成果惊了惊，一个草稿构图就让他们冷汗直流，不自觉吸引他们的目光。

    【皮下换人了？跟刚才比，实力差距太大。】

    【被吓到了！这暴力美学，有点儿White的意思。】

    【牛。】

    【开外挂了吧？】

    【楼上别搞笑。漫画NO.1不存在开挂一说。】

    【想知道换了什么人。】

    【……虽然只画了个开头，但这个“恨长山”赢定了。】

    ……

    实力证明一切。

    虽然各国观众都对东国漫画有偏见，但他们素养高，投票都是客观的。

    于是，【恨长山】和【韩子硕】的票数呈一边倒的趋势。

    九比一。

    并且，票数差距还因观众不断涌入而逐渐拉大。

    在漫画NO.1上，正常的日活量（每日活跃的人数）为一亿左右，而一场PK的观众数，以漫画家名声和等级划分，由几百~几百万不等，上千万的算是难得一见的了。

    像韩子硕这种总积分排名进前一百的，一场公开PK的观众数可达一百万左右。

    但是——

    因为【恨长山】的表现过于显眼，观众数呈直线上升，临近末尾的时候，观众数直达三百万。

    【慕名而来。】

    【慕名而来。＋1】

    【恨长山是东国的漫画家？】

    【今天PK赛上冒出不少东国漫画家，实力层次不齐，一般都会PK失败。就这一个最亮眼。这个恨长山在他们国家肯定很厉害吧？】

    【恨长山的暴力美学是不是可以跟White媲美了？！牛啊！】

    【为我今天的言论道歉！没想到东国还有这样厉害的漫画家！就这个题目的呈现而言，韩子硕跟他差一大截啊！】

    【有点相信他们说的，东国漫画家不太玩漫画NO.1的事了。卧虎藏龙。】

    ……

    评论区一片夸赞。

    在最后那一刻——

    票数以1000:1的恐怖差距，由【恨长山】取得压倒性的胜利。

    韩子硕被毫无疑问地判了失败。

    【韩子硕】：我输了。

    【韩子硕】：你是谁，跟白大有什么关系？

    白术往后一倒，靠在椅背上，手指把玩着压感笔，神情波澜不惊。不见一点喜悦，仿佛这是理所当然的事。

    “哈哈哈！让他神气！现在丢脸了吧？”江南枝见到结果，压了一个小时的激动心情终于爆发，拍桌道，“不过，他竟然能看出你是白大的女儿粉？”

    白术：“……”

    人家可没看出“女儿粉”这身份来。

    她刚想说话，电脑又响了一下，韩子硕在公共频道发了消息——

    【韩子硕】：@恨长山，我过两天去东国，能不能见一面？

    “白妹妹，这怎么回？”江南枝敛了笑，好奇地询问白术，“你要跟他见面吗？”

    “唔。”

    白术想了一秒。

    她将压感笔一扔，然后坐直身子，迅速敲下几个字，发送。

    【恨长山】：垃圾不配跟我见面。

    江南枝：“……”

    韩子硕：“……”

    三百万观众：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：QAQ开山鼻祖是我笔友，我不用拜师。

    顾野：……

    瓶子：不要问我这个年代为撒还会有笔友，我说有就有。（不会有人不知道笔友是什么吧？）

