    别墅门外，墨凉羽站在墨盛江的面前，满脸纠结地问道：“爸，谈什么了？这才五分钟，就完事了？”

    　　墨盛江回眸看了眼别墅大门，随即睇着墨凉羽，神色淡淡地说，“上一次你订婚的场面闹得满城风雨，这一次你打算如何？”

    　　旧事重提，墨凉羽瞬间尴尬地蹙起了眉头，“爸，都过去那么久的事了，你怎么还记着呢？”

    　　“哼，你还有脸说？不管过去多久，当初那种难堪的场面，你以为别人就会忘么？

    　　墨凉羽，这次你要结婚，我依旧不会拦着你！

    　　既然是你自己的选择，不论如何，就算是跪着，你也得给我走下去。

    　　应家的背景我调查过了，和我们家差了不是一星半点。

    　　聘金的事，我没有提，具体给多少，你自己和他们商量吧。但金额，不准超过一千万。”

    　　墨盛江言辞犀利地给出了底线，一千万的金额，在他看来也是便宜了对方。

    　　此时，墨凉羽眯了眯眸，重复道：“爸？没开玩笑？一千万？”

    　　堂堂墨家，你拿得出手吗？！

    　　“怎么？还嫌少了？”墨盛江冷笑了一声，“他们那样的家庭，别说一千万，恐怕连一百万也没见过。

    　　你们结婚，我没意见，但一千万的聘金是我唯一的要求！

    　　婚后如何那是以后的事，结婚前一切从简吧。”

    　　墨盛江自然有他的考量，而这也让墨凉羽感到无比的可笑，“爸，你觉得菲菲和我结婚，是图我的钱吗？”

    　　“既然不是图钱，一千万已经不少了！”

    　　墨盛江撂下一句话，转身就径自上了车。

    　　他说的也没错，但墨凉羽还是觉得委屈！

    　　不是自己，而是委屈了应菲菲！

    　　他目送着墨盛江的车子驶远，眼神里噙满了复杂。

    　　……

    　　午后，在应父和应母的执意要求下，墨凉羽还是送他们去了高铁站。

    　　车站附近，二老不停地嘱托，并且叮咛一旦定了婚礼的细节，要尽快告诉他们。

    　　不论墨盛江如何看待他们，女儿的选择，他们硬着头皮也要一直支持下去。

    　　待二老相携远走，应菲菲别开眼，眼里有水光浮现。

    　　墨凉羽顺势勾着她的肩膀，将她拉到身边，“很快还能再见面的，要是舍不得，结婚以后可以接他们来郦城常住。”

    　　应菲菲扬起一抹笑意，摇了摇头，“他们不会来的，我没事，就是突然发现我爸老了，后背都弯了……”

    　　“没关系，他们不来的话，我们就去东城，随时都可以去！”

    　　墨凉羽不想看见应菲菲这样多愁善感的模样，心知她孝顺体贴，而这份对父母的关切之情，也让他备受触动。

    　　因为缺失家庭的温暖，所以他从没有过这种孝顺的念头。

    　　不多时，应菲菲吸了吸鼻子，和墨凉羽转身去了停车场。

    　　……

    　　下午一点半，他们二人同时抵达了乔氏总部。

    　　应菲菲去了办公室，而墨凉羽则上了顶层。

    　　走出电梯，刘铎一看到他，就立马站起身，“墨少，昨天的监控已经调出来了！”

    

