
　　第二日星河醒来后，小舞宛如乖巧的小猫咪一般依偎在他怀里。

　　他嘴角含笑，伸手在小舞细嫩的脸蛋上轻轻捏了两下，唤道：“小舞起床了，起床吃了东西，咱们就要回星斗大森林了。”

　　“嗯……”

　　小舞轻轻呻吟了一下，接着迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　“哥……”

　　她下意识的低声呼唤着，星河笑着对她道：“小懒猫快些起床，哥好带你回星斗大森林见你妈妈，还有大明二明它们。”

　　“星斗大森林，见妈妈！”

　　听到星河要带她回去见妈妈，小舞立时精神一振，娇俏的脸蛋上泛起浓浓喜色。

　　她立即用小手撑着身体想要爬起来，却在身子坐起到一半的时候轻呼了一声。

　　“哎哟！”

　　她痛呼了一声后，小脸有些不满的看着星河，拖着长音一声轻唤：“哥……”

　　“额……

　　我怎么了吗？”

　　星河的脸上满是疑惑。

　　“你压我头发了！”

　　小舞鼓着嘴巴一声轻吟，星河听到后一时有些愣住了。

　　“额，对不起哈。”

　　他尴尬地笑了笑，接着将小舞那恍若垂地的长发打理好，再起床吃了东西后，带着小舞踏上了返回星斗大森林的路程。

　　两人出了诺丁学院后，又向西走了两三里，在布满枯叶的小径上，小舞牵着星河的手晃了晃，开口道：

　　“哥啊，你确定要带小舞回去看妈妈吗？

　　诺丁学院距离星斗大森林这么远，以我们现在的速度，一个月的时间根本不够啊……”

　　“才一万里而已嘛，这有什么远的。”

　　星河在小舞娇软的手掌上轻轻捏了下，哼道：“要是换作两年前的我，只轻轻一个跟斗就到了。”

　　小舞闻言白了星河一眼，好看的鼻翼微微皱了皱，嘟嘴道：“哥你又在吹牛！”

　　“害……

　　你不相信就算了，反正我没吹牛。”

　　星河轻轻叹了一句，接着随手将星辰剑召唤出来。

　　“虽然现在我的实力不怎么强吧，但这不过才一万多里的路程而已，怎么也不可能花我一个月时间的，三天时间差不多了。”

　　“三天！就算是拥有飞行武魂的封号斗罗，都不可能这么快吧？”

　　小舞忍不住轻呼了一声，小脸满是狐疑的看着星河。

　　“哥你确定能在三天的时间里赶到星斗大森林？还是在带着一个人的情况下。”

　　“当然了。”

　　星河轻轻点头，自信道：“你哥我向来都是，说到做到的。”说着将手中星辰剑抛出，接着催动体内元气抬手一指，轻喝一声：“巨剑术！”

　　随着星河一声令下，原本漂浮在空中，体长三尺六寸的银白色小剑，剑身突然暴涨扩大，长宽均变为原来的十倍。

　　体长近四丈的银白色巨剑静静悬浮在空中，站在星辰剑旁的小舞看到，一时竟有些呆住了。

　　眼见小舞这幅惊呆了的模样，星河忍不住低声笑了笑。

　　“还愣着干嘛，上去了！”

　　他柔声说着，抬手揽住小舞纤腰，接着纵身一跃，抱着小舞跳到了星辰剑上。

　　巨大化后的星辰剑身，即便是同时站着星河与小舞二人也不嫌拥挤。

　　小舞兴致勃勃的在星辰剑上来回走动了两下，出声问道：“这是哥哥的新魂技吗？怎么星辰剑突然变得这么大？”

　　“这可不是什么魂技，这是仙法。”

　　星河笑着解释了一句，随后轻声提醒道：“站稳了哦，我们可要出发了！”

　　说着抬手往前一指，轻喝道：“去！”

　　“嗖”的一声轻响，星辰剑携冲天之势，猛地向半空中飞去。

　　“呀！”天籁小说网

　　小舞被星辰剑这突然爆发的速度吓了一跳，幸好有星河将她护住，这才没有掉落下去。

　　“让你站稳你不听。”

　　星河没好气的瞪了小舞一眼，接着抓过她的手臂环在自己腰间，轻声嘱咐道：“抱紧我，咱们要飞到很高很高的地方去。

　　如果待会儿一不小心摔了下来，后果可是会很惨的哦。”

　　小舞眼中满是惊奇，两手紧紧将星河抱住，愣愣的点了点头。

　　“那咱们加速了！星辰剑，给我冲！”

　　星河大笑着再次下令，接着抬手往前一指，星辰剑再度爆发出无与伦比的速度，“嗖”的一下往高空窜去。

　　周边的景物都在飞快倒退，脚下的树木越来越小，渐渐小到如同蚂蚁一般，最后直接消失在了小舞的视线当中。

　　不过几十息的时间过去，星辰剑已经带着星河与小舞来到了千米高空之上。

　　千米高空，这已经算是魂师的禁地，就算是拥有飞行类武魂的封号斗罗，都不能再如此高的天空之下肆意翱翔。

　　呼呼风声在耳边回荡，脚下诺丁城的全貌已被小舞尽揽。

　　此时小舞眼中那一抹惊奇已转化为浓浓的欣喜，她紧紧抱住星河身子，将自己粉嫩的小脸贴在星河背上，出声问道：

　　“哥你这是什么魂技啊？能带我飞得这么高这么快，也太厉害了吧？”

　　星河一脸傲娇的道：“这叫御剑飞行，不是魂技。

　　我说过只用三天就能带你回星斗大森林的，这下总该信了吧？”

　　“信了信了！哥你说什么我都信了！”

　　小舞连连点头，接着抬眼望向天边的云彩，眼中泛起浓浓的期盼之色。

　　“哥你还能飞得再高一些吗？我想摸一下天上的云朵。”

　　她忍不住出声问道，星河一脸无奈的摇了摇头：“那云朵只不过是水蒸气凝结的气体而已，你是摸不到的。”

　　他嘴上如此说着，却还是控制着星辰剑往更高的地方飞去，最后在一朵又大又圆的云彩旁停了下来。

　　“摸吧。”

　　他轻轻说着，小舞缓缓向着眼前的云朵伸出小手。

　　便在她满怀期盼的目光中，她那纤细的手臂穿过了云朵，好似什么都没发生一般，手上也没有任何感觉。

　　“啊……真的摸不到呀。”

　　小舞有些失望的低声呢喃着，星河摇摇头道：“都跟你说了摸不到了。”

　　他操控星辰剑再次出发，转头看了看身后眼满脸落寞的小舞。

　　他只看了一眼就收回了视线，心头微堵的轻哼道：“别失望了，等你哥哥再厉害一些，就可以使用御云之术了。

　　到那时别说摸云了，让你骑着云跑都可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十八章 御剑飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 