    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！

    “发射，然后侦测……发现它们，找到它们……”

    在云海之上的研究所，教长在自己的影像装置之前盯着上面变化的画面。

    在不久之前学者已经出去寻找别的种族来这里进行‘会议’，除了学者之外，教长也出动了一些飞行器去寻找，它相信再过不久就能找来各种生物。

    而教长最关心的，还是有关于这次侵略的敌军……

    它们到底藏在什么地方呢？教长眼前的画面之中，也许有着答案……

    “探测器已经到位。”画面所显示的，是多处地方的场景，教长主要注意的是一处海底的景色，制造的圆柱形探测器在广阔的海床之上缓缓地移动着。

    这个探测器是由一种类似‘控金者’的生物进行控制的，它的任务就是找到那些侵略的生物的隐藏地点。

    教长认为它们肯定隐藏在什么地方，于是它便往外发射了一百多个探测器，让它们分别飞到不同的地方去探索。

    包括天空，海洋，还有岛屿等等，所有教长认为有可能隐藏的: 地方。

    它将这些探测器看到的东西全都显示在一个影像之中，然后一同进行观看，现在教长比较注意的是位于海洋中的探测器。

    这个探测器刚才发现了一些东西，现在教长正在让它进行跟踪。

    “有了。”

    在眼前的影像之中，教长看到了一样特别的东西。

    这个东西……和之前学者在古鱿那里看到的‘方尖碑’是一模一样的。它有十米多高。耸立在海床之上。而在它附近则聚集了一群生物。

    这个区域的海底基本可以称之为‘海洋沙漠’，只有少数的小型生物生活，但在这个方尖碑附近则聚集了大量的生物。

    它们几乎都是鱼类，一般鱼类都不会在这里停留，但它们似乎受到了方尖碑的影响，全都停在周围一动不动。

    “看来就是这个东西，‘控金者’应该不会受到影响。”

    教长认为，‘方尖碑’对生物的影响和天空中的极光很像。同样通过光对用视力直视它的生物造成影响，控金者是一种位于机械之内的柔软生物，控制着探测器这个机械，它并不会直视这个方尖碑，教长也发现，通过影像之类的方法观察天空也不会有问题。

    所以，探测器可以在不受到影响的情况下安全地观察。

    探测器慢慢地接近了被鱼群包围的方尖碑，在仔细地观察之下，教长同时也利用探测器上面的检测功能检测方尖碑的表面。

    “这个东西的确和天空的极光一样，不过有些不同。”

    教长发现了方尖碑的特性。它能够迷惑周围的生物，但好像造成的效果不一定是发疯。现在这些鱼类都聚集在一起，没表现出什么疯狂行为。

    但它们这种行为本身就是很异常的。

    在陆地上的生物极少故意对天空看，但是在海中却不一样，海中出现某些奇怪的物体，总是会吸引一些好奇的生物观看。

    如果海中到处都是方尖碑的话，那会对海洋的环境造成很大的影响。

    还好，这些方尖碑好像不是到处都是的样子。

    教长往水里放了很多个探测器，目前只有这一个发现了方尖碑，别的探测器还没有发现。

    而这个方尖碑好像除了能够造成精神影响之外，还能运行着一些别的事情。

    当教长让探测器贴在方尖碑上，能够听到里面传来一种机械运转的声音。

    这个运转的声音，一直延续到海床之下，似乎埋藏在地里。

    很明显，这十分的可疑，不过教长早就有将这些方尖碑挖回去调查的想法，所以它也出动了一些部队。

    这些部队也是由控金者控制，有一个已经快接近探测器所在的位置了。

    这种部队的外形主要是教长根据‘潜艇’所制造出来的东西，它们看上去就像是一根很长的金属棍，而这种潜艇主要是用于在水下挖掘。

    教长在研究所研究以来，就制造出了各种各样的机械部队，现在，似乎这些部队总算有了用场。

    一艘长达十多米的潜艇到达了方尖碑所在的位置，在接近目标时，那些鱼类好像瞬间就对潜艇产生了敌意，全都游了过来。

    ‘啪！’而在一瞬间之后，这些鱼类又全都游开了。

    潜艇只要在水里放电，就能刺激它们恢复过来，这些方尖碑的精神迷惑很容易恢复。

    随之潜艇在底部伸展出了挖掘用的‘肢体’，在方尖碑底部开始挖掘起来，教长一边看着它的挖掘，同时也看着另外的地方。

    探测器都在不同的地方探测，教长注意到了一个在云海上进行探测的探测器。

    最近云海的范围一直都在增长，似乎云海里的微生物相当的活跃，它们结合这里特别的环境不断地编织出云海这种特别的结构。

    而对于这么一个庞大的地方，教长认为那些侵略者是不会放过的。

    的确，它们并没有放过这个地方，不过并不是在云海之上，而是在云海之下……

    被云海遮蔽的地面上看不到天上的极光，因此在那里的生物应该完全没有受到影响，为了确认它们，教长的一艘探测器从云海上飞了下去，来到了下方的丛林之中。

    云海之下布满了多浆植物的丛林，这片丛林依赖着云海上照射下来的光芒生活，因此完全看不到极光。

    不过。却能看到一棵奇怪的植物。

    探测器在飞到丛林上空的时候就发现。有一棵奇怪的植物耸立在丛林之中。虽然它看起来像是普通的树木，但因为这片林地都是多浆植物，所以它显得很奇怪。

    在接近之后，教长发现这棵树的树皮上有着很多的裂痕，很明显……

    ‘咔！’探测器猛地撞了一下树木，树上的树皮顿时爆裂开来，露出了里面的结构，里面的结构看上去像石制的。而且和外面的方尖碑一模一样。

    看来这棵树是伪装的方尖碑，但是它们究竟是什么时候把这个东西摆在这里的呢？

    这是教长最为疑惑的地方了。

    “又出现了……”突然，教长注意到了另一个方向，一艘在另外海域探测的探测器也遇到了一个方尖碑。

    还有在一座岛屿之上，教长也发现了这种方尖碑。

    看来，它们虽然相隔还算挺远的，但数量很多的样子，但是只有教长在海底发现的那个方尖碑有一些异常情况。

    现在，教长的潜艇已经挖开了方尖碑底部的海床……

    “这个是……”教长看到了在海床之下有着巨大，而且复杂的结构。看上去像是一个……庞大的机械。

    这个机械在海床之下缓缓地运转着，它的顶部连接着海床上的方尖碑。

    它们到底是什么时候把着那么大的东西塞进地下的？

    教长挖出来的机械只是一小部分。地下还有很大的部分在里面……

    必须快点把它挖出来研究！

    在教长的指令之下，这艘潜艇的头部缓缓地张开，露出了里面的钻形结构，随之它猛地钻入了机械旁边的海床，在地下急速地挖掘起来。

    潜艇很快就挖开了机械周围的岩石，教长基本了解了这个机械的大小，同时，它也发现这个东西是如何运转的了。

    这个机械整体是方形的，而且周围都有着长满了锯齿的‘嘴’。

    这些嘴看起来像是在机械外壳上延伸出来的管道，管道的末端是个有锯齿的开口，管道会不断地旋转，并且将周围的岩石给全都绞碎然后吞进去。

    它正在不停地将周围的海床下的石块给吃进去，可能是要制造什么东西，而且，它的这个行动做的非常的隐秘，就算它在地下持续地粉碎周围的岩石，它也没有导致地面上出现什么裂痕。

    这些吃进去的岩石应该是会给用于制造什么东西，有可能……是在制造部队，虽然教长很想在这里详细的研究研究看看……

    但恐怕没有那么空闲了……

    在每个探测器传回来的影像之上，教长看到了许多的方尖碑，它们简直可以说是到处都是，而在这些方尖碑的附近，都有大量的生物被吸引了过去。

    而教长同时也发现，有些方尖碑地下没有埋着这种机械，但是有些则有埋着，教长在这里观察的时候，可能世界上就已经有很多地方有机械在不断地活动着。

    教长需要迅速地摧毁它们才行，但是……

    ‘嘀！’突然，教长发现影像装置接收到了信息。

    这个信息是……琳发送过来的？

    教长打开信息，发现里面有着很多的资料，都是相关这里的情况的。

    “原来是这些东西在入侵吗？”教长看着资料道：“似乎……不太容易对付，但只要我们聚集起来的话……”

    “轰隆……”

    就在教长想着的时候，它听到飞行器的声音，教长立刻乘着合金蜘蛛跑向了降落的地点。

    看来，学者已经回来了，而且它带回来了一些……应该可以合作的生物。(我的小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：感谢~节操の卡密~的1888~~！

    感谢~zoiberg~的500~~~

    感谢~书丿虫~的月票~R1292

