    第34章 混沌珠，三千焱炎火

    看着面前的巨蟒，秦帆也不由得想要感慨。

    巨蟒那双冷眸冷冷的盯着秦帆，感觉在下一刻就要发动攻击一样。

    吼！

    巨蟒看着秦帆怒吼一声，便是对秦帆入侵自己领地的不满，以及威胁秦帆离开这里。

    然而，秦帆却不为所动，以及想要的东西还没有得到呢，怎么可能就这样离开。

    他也一个，有着这样一只巨兽在这里，今天不打一架是不可能了，双方必有一死，当然，死的绝不可能是秦帆。

    怒吼一声之后，巨蟒便向着秦帆冲来，张大着血盆大口，向着秦帆咬来。

    对此，秦帆直接落下，躲过了巨蟒的血盆大口之后，双翼煽动，靠近了巨蟒，玄重尺挥动，狠狠斩在了巨蟒的身体之上。

    砰！

    巨大的撞击声响起，下一刻，那天巨蟒便被秦帆的巨力带起，向后倒飞而去。

    见此，秦帆也没有停手的意思，手上两种火焰燃烧起来，顺着玄重尺燃烧而下。

    一时之间，玄重尺那些神秘纹路亮了起来，发出红色的光芒。

    “焰分噬浪尺！”

    怒吼一声，秦帆挥动玄重尺向着倒飞出去的巨蟒一尺斩出。

    一瞬间，红色的巨大尺芒破空而出，斩向巨蟒。

    唰！

    尺芒横扫而过，斩过巨蟒，将巨蟒分成了两半之后，威势不减，直接将湖水斩成两半，直至百里之外方才消散开来。

    如果这一幕让人看见的话，绝对会目瞪口呆，不敢置信。

    击杀巨蟒之后，秦帆将玄重尺背回背上，念头一动将巨蟒收入系统空间中，等有时间了再处理。

    将巨蟒尸体回收之后，秦帆便一个纵身跳入了湖水之中。

    从外面来看，这整片湖水都是漆黑的，可是，进入水中之后，他才发现，其实，这片湖泊还是很清澈的。

    进入水中之后，秦帆便看见，面前不远处，一个散发着亮光的圆润珠子出现在他的面前。

    秦帆游了过去，一只手抓住了珠子。

    突然，异变发生，这颗珠子突然就融入了秦帆的手中。

    咕噜噜！

    震惊之下，秦帆不禁张开了嘴巴，喝下了两大口湖水。

    喝水之后，秦帆快速上浮，跃出水面，不停干呕，想想这里是那条大蛇的家，不知道泡了多久就忍不住干呕，因为全是它的洗澡水。

    如果是酒的话还可以，特喵的，一湖水就有点接受不了。

    吐了半天，秦帆恶狠狠道：“特喵的，改天把它炖了。”

    说着，他突然想起了刚刚那颗珠子，意念沉入识海，只见，一颗黑灰色的珠子在自己的识海中旋转着。

    驱动意识去触碰这颗珠子，然而，秦帆却是丝毫没有收获什么。

    “系统，这是什么？”秦帆疑惑道。

    “恭喜宿主获得混沌珠，任务完成，奖励随即宝箱一个。”系统的声音传来。

    “混沌珠？”秦帆想了想，突然想到了什么，面色一变。

    “系统，这是那颗传说中的混沌珠吗？”秦帆询问道。

    “是的，宿主！”系统回答道。

    秦帆一惊，混沌珠是洪荒小说中的至宝，为天道级至宝，相当于天道。

    诞生于混沌之中，其内自含一混沌世界，含四十九重禁制。

    混沌珠与开天斧、混沌青莲、造化玉碟并列为四大混沌至宝。

    混沌珠是四大混沌至宝之一，诞生于混沌之中，传说盘古开天之后，混沌珠破损，下落不明。

    现在竟然会出现在这样一个低武位面，实在是不可置信。

    更神奇的是，混沌珠这样的至宝竟然会落入一条大蛇的手中，混沌珠有着许多功能，空间内的混沌之气是可以缓慢吸收，增强自生的。

    当然，每打开一重禁止都会有巨大的收获。

    旋即想了想，其实这条大蛇也就和现在的他一样，运气好而已，唯一不行的就是，它没有生在灵气浓郁的位面，不然，拥有着混沌珠的滋养，绝对能够成为一方大佬，遇见秦帆直接一巴掌就能拍死，而不是落入生死道消的地步。

    获得混沌珠之后，秦帆也暗暗告诫自己，绝对不能让别人知道，他身怀至宝，不然，在他还没有强大起来的时候，绝对会步入大蛇的后尘，被更强者击杀。

    平复了一下心情之后，秦帆才命令系统打开了随即宝箱。

    “叮！随机宝箱打开，恭喜宿主获得异火榜排名第九的三千焱炎火，融合之后可获得三千星辰体。”

    闻言，秦帆笑了起来，在没有灵气的世界，毫无疑问，三千焱炎火的作用是最大的。

    融合三千焱炎火之后获得三千星辰体，而三千星辰体可以吸收星辰之力来强大自身，无疑，这是现阶段秦帆最需要的。

    “系统，吸收三千焱炎火！”秦帆说道。

    “叮！请宿主做好准备。”

    系统话落，秦帆便感觉到一股剧痛传便全身。

    “你大爷的！老子还没准备！”秦帆骂骂咧咧道。

    不过，这也不是第一次了，由于有了前两次的经验，秦帆承受痛苦的能力也增强了许多。

    用不了多久，三千焱炎火便融合成功。

    然而，这时候，秦帆突然感觉道自己体内的能量有点不对劲，一直在增加。

    同时，修为也不断突破，四星斗王，五星斗王，六星斗王……九星斗王，一星斗皇……五星斗皇。

    直至达道五星斗皇的时候才缓缓停了下来。

    “系统，怎么回事？异火不是用来升级焚决吗？”秦帆疑惑道。

    “宿主，因为你之前吸收了两种异火，能量太强，并且，当初你的身体素质太低，所以，多余的能量被本系统存下了，现在才放出部分给宿主修炼。”系统说道。

    闻言，秦帆恍然大悟地点了点头，他确定，这一次吸收之后，肯定也有多余的能量被系统收回。

    “系统！打开属性面板！”秦帆说道。

    “好的！宿主！”

    系统话落，秦帆的各人面板便出现在面前。

    宿主：秦帆

    体质：三千星辰体

    功法：焚决(地阶高级)

    修为：五星斗皇

    斗技：八极崩，爆步，吸掌，吹火掌，焰分噬浪尺，佛怒火莲。

    武器：玄重尺

    异火：净莲妖火，骨灵冷火，三千焱炎火。

    见此，秦帆点了点头，个人属性面板中多了体质这一项。

    ?  ?求支持哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

