
    不用问傅华也知道，万红梅的爷爷肯定是其的后者，所以万家现在才沦落到这般田地，一个副省级市的副市长可以拿他们家当猴耍。!他看了万红梅一眼：“也是说你设想是要我来承担这其全部的风险了？其实我根本没有必要把许副市长扯进来的，再说了我凭什么要这么信任你？”
　　
　　    “难道凭我和葵姐之间的关系还不够吗？”
　　
　　    “如果真像你所说的那样子，你和小葵真是无话不说的好朋友也是可以的。但这些也都是你自说自话的，要不这样吧，如果你能想办法让小葵跟我确认一下这个关系，我可以相信你了。”
　　
　　    冯葵做事是很决绝的，自从提出来跟他分手之后，除了他被绑架时出面求了她父亲帮忙之外，在也没跟他发生任何的交集，甚至连他被绑架的这一次，她也是在暗地里求助冯玉山，根本没跟他有什么直接的联系。
　　
　　    傅华几乎可以直接断定，万红梅根本没办法请出冯葵跟他确认她们两人之间的关系的。万红梅说不定也知道这一点，所以才敢跟他打冯葵的旗号，因为她应该知道他是无法跟冯葵求证什么的。
　　
　　    这也是傅华不敢轻易相信万红梅的原因。商场鬼蜮伎俩是很多的，如果万红梅恰巧不知道从什么渠道知道了冯葵跟他之间的关系，然后利用这件事情设计了圈套骗他往里钻，那他贸然的相信万红梅，下场可能很惨了。
　　
　　    万红梅苦笑了一下：“你这摆明了是不想相信我啊，因为你明知道葵姐现在绝对绝对不会再跟你有任何的联系。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我不是摆明了不想相信你，而是这件事情关系重大，对手现在看起来各方面都是很强大的，稍有不慎，我这一方可能会万劫不复。这种状态下，我必须保证你一点问题都没有才行的。”
　　
　　    “你究竟想让我怎么样才肯相信我啊？”
　　
　　    “我也不知道究竟怎么样我才能相信你，但是你目前所拿出的东西还不足以让我完全相信你的。”
　　
　　    “你想让我拿出足够的能够让你相信我的东西，可以啊，”万红梅站了起来，“你跟我去房间吧，我给你看一样东西，看了你会相信我了。”
　　
　　    傅华稍稍迟疑了一点，万红梅看了他一眼：“怎么，你不敢啊？”
　　
　　    “这有什么不敢的。”傅华知道万豪是一家很正规的酒店，万红梅在这里应该玩不出什么花样来的。
　　
　　    傅华跟着万红梅去了房间，要说万红梅那个万爷的架子还是摆得很足的，即使是一个人来北京，也是开了一间套房。进了房间之后，万红梅随手关了门，然后走进了里面的套间，在套间里面对傅华说：“你先在外面等我一下，等我把东西找出来给你看。”
　　
　　    过了一小会儿，万红梅在套间里说：“我找到了，你过来看吧。”
　　
　　    套间的门虽然是开着的，但是从傅华所站位置的角度，并看不到万红梅在套间里面的情形。傅华边往套间走边问道：“究竟是什么东西啊，怎么这么费劲啊？”
　　
　　    当傅华走到套间的门口的时候，一个浑身下不着寸缕的万红梅从门旁走了出来，她身的那些私密完全展现在了傅华的面前。不过万红梅虽然是这个样子，却在他面前没有露出任何的害羞的表情，反而落落大方的看着傅华的眼睛。
　　
　　    她说道：“我说的东西是我，我记得葵姐跟我说过，她跟你有了男女之事之后，身心完全跟你联系在一起了，你让我拿出来能够让你完全相信的东西不是吗？现在我的一切都袒露你的面前了，你想对我怎样都可以，只要你能相信我。”
　　
　　    傅华看到万红梅这个样子的第一反应是这不会是一个色诱的陷阱吧？随即万红梅的话打消了他这个顾虑。不过万红梅的身体看起来还挺有料的，该凸的凸，该凹的凹，身的皮肤也是白皙滑腻，很有女人味，成天打扮成男人婆真是太可惜了，要是打扮成女人一定是很妩媚的。
　　
　　    随即傅华意识到他看着万红梅的身体想这些实在是有些龌龊，赶忙退了一步转过身去，然后说：“万红梅你搞什么啊？赶紧把衣服穿起来。”
　　
　　    “傅华，我的好姐夫，我搞什么你不是都看到了吗，而且还瞪大眼睛看得很仔细呢，”万红梅嗤笑着说，“我看你馋的差咽唾沫了，为什么你不爽利点把我像办葵姐那样子也办了啊？我和葵姐私下较过各自的身材，我她也不差什么的，甚至还更有料，而且我长这么大还没有过男人，你是不是对我该更感兴趣一点啊？”
　　
　　    “别瞎说，我哪有那样，你赶紧把衣服穿起来，这是如果有人进来的话，事情说不清楚了。”
　　
　　    “你真是口不应心，心里想了老实的承认吧。”万红梅冷笑了一声说，“我现在总算是明白，为什么对余芷青、乔玉甄那两个在社会出了名心狠手辣的女人，你却那么相信她们，毫无戒心的跟她们合作，乔玉甄还好说，她跟你早有了个女儿。余芷青那个黑寡妇也能让你深信不疑，肯定也是早跟你有了更深层的关系了。”
　　
　　    “事情根本不是你想的那个样子的，你不知道这其的因果，在这里瞎说八道，你赶紧把衣服给我穿起来，要不然我只有离开了。”
　　
　　    万红梅冷冷地说：“你敢，你试着往外走一步试试，我保证只要你一开房间的门，我跟在你身后大喊非礼，看看到时候你怎么解释。”
　　
　　    傅华还真是不敢往外走了，因为一个一丝不挂的女人跟在你身后大喊非礼，你是有一万张嘴也说不清楚的。而且非礼也是最能引起公愤的行为，到那个时候，说不定引来的围观群众先把他给痛揍一顿。
　　
　　    既然走不了，傅华去外间沙发那里坐了下来，对里间的万红梅说道：“既然你这么迫切的要跟我合作，那出来好好谈谈究竟要怎么合作吧，不过出来之前，你先把衣服穿起来。”
　　
　　    “何必那么费劲呢，”万红梅说着从套间里面走了出来，笑着说，“我对你也没什么还遮掩的，反正早被你看光了。”
　　
　　    傅华根本没想到万红梅会这么走出来，又看了一个满眼春光，他也是一个血性男儿，下面顿时有了反应，赶忙把身体扭向了一个方向，避免让万红梅刺激的有更大的反应。
　　
　　    万红梅呵呵笑了起来：“姐夫，你还说不想，可你的身体很诚实，你身体的反应可不是这么说的，好像你的旗杆已经竖起来了。”
　　
　　    傅华心里暗道现在这些女人这是怎么了，怎么他遇到的一个个都荤素不忌啊？还故意很暧昧的叫他姐夫，这不是想引导他有更多的联想吗？他苦笑着说：“我跟你说过别叫我姐夫。”
　　
　　    “我这是跟着葵姐叫很正常啊，不是个称呼吗？只要你不往歪处想好了。还是你心里控制不住的在想姐夫和小姨子的趣事啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“任何一个正常的男人看到这情形都会有反应的，即使是圣人，也克制不了身体的这种情况，围炉夜话有句话不是说吗，淫字论事不论心，论心古今没完人。”
　　
　　    傅华说的围炉夜话是是清代王永彬所著，与明代的小窗幽记、菜根谭并称处世三大书，作者作者虚拟了一个冬日拥着火炉，与至交亲友畅谈人生的温馨情境。这本书的话题，是围绕安身立业来展开的，分别从道德、修身、读书、安贫乐道、教子、忠孝、勤俭等方面，揭示了立德、立功、立言皆以立业为本的深刻含义。
　　
　　    傅华所说的是书所讲的，其实是两句话，淫字论事不论心，论心千古无完人。孝字论心不论事，论事万年无孝子。第一句的意思是看一个人是不是淫，要以他的行为为衡量标准，而不能看他的心，如果看心的话，这世间没有完美的不淫之人。
　　
　　    第二句则是说孝顺与否要看这个人心里头有没有孝，而不能看表面他的行为是不是孝。如果以行为作为衡量标准的话，这世界可能没有什么孝子了。因为很多人做不到事事都能孝顺父母的。
　　
　　    王永彬这话揭示了一个最根本的道理，男人对女人有那种想法是男人的本性，是男人动物性的体现，孔夫子也说了吗，饮食男女，人之大欲也，吃饭和男女之事都是人之最根本的欲念。但人跟动物的区别在于，人知道控制自己的行为。
　　
　　    万红梅这时坐到了傅华的身边，笑着说：“姐夫，你可真是太有学问了，面对着这样子的我，还能想出一句古书的话，我真是太崇拜你了，诶，我也东施效颦一下好了，送你一句孔圣人的话，怎么说的，从心所欲。”

