    “太极望气术，有点意思。”

    白袍老者看向紫禁城方向，微眯着眼睛，探出右手掌心向上，就如同虚托整片天空一般。

    突然。

    轰隆！偌大的西域天池，猛然颤动，天际上白雾翻滚凝聚成一条条白龙，粗略一看，起码也有上百条白龙盘踞在天地。

    这些白龙遨游天际，却并不混乱，好似蕴含某种天道至理般——白袍老者一指点在眉心，猛然一划。

    哗啦！一抹金光闪烁，老者眉心处直接开出第三只眼，宛若天眼。

    “华峰，太极一脉虽说奇妙，可终究底蕴差了点，借助王朝气运虽能算天测命，却会吞噬自身命格。”

    “可惜了，当年你若答应我的招揽，说不定还真的能一窥仙界。”

    白袍老者神情有些惋惜，可就在他即将散去神通的刹那间，眉心天眼猛然颤动，甚至高空中那上百条白龙也开始絮乱。

    “嗯？”

    “天道絮乱……华峰今后会有贵人相助，另有机缘？”

    白袍老者惊愕出声，旋即眉头紧皱起来：“贵人？

    华峰已是世俗王朝之巅峰存在，还有谁能帮他？”

    呢喃间。

    白袍老者眉心第三只眼，金色光芒愈加浓烈，金芒闪烁直冲天际，上百条白龙，瞬间化作金龙。

    西域天池，金芒灿烂。

    轰隆隆！巨响轰鸣，整个昆仑域猛然震动，无数强者纷纷破关而出，满脸惊骇的看向天池方向。

    就算隔着数千里，他们依旧可以看到天际边缘处，那抹璀璨金芒。

    “西域天池，那边发生了什么？”

    “好恐怖的气息，究竟是谁！”

    “西域天池是死寂之地，怎会有如此浑厚气息。”

    “……”一名名强者拔地而起，却无人敢前往天池探查。

    天池这片区域太过鬼域，就算是化神巅峰的强者，踏入天池，自身修为都会被屏蔽一大半。

    而且很多人都去天池探查过，那是死寂一片根本不适合修炼，可此时，西域天池却爆出恐怖气息，不得不让人恐惧。

    ……虚空洞口边缘。

    白袍老者双瞳也逐渐化作金芒，抬眸看向华夏紫禁城。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    高空之巅，数十头金龙轰然溃散。

    “天机被屏蔽，这不是人为屏蔽，而是天道自行封印。”

    白袍老者脸色微变。

    以他的实力，整个人间谁能不被他探查，天榜便是他亲自创立，天机阁也是他随手建立起来的势力。

    就连华夏最强大的守护神华峰，以及四大宗门的最强底蕴，都逃不过他的探查。

    但现在。

    只是想推衍一下与华峰有关之人，竟然，连天道桎梏都浮现出来！天道桎梏下，无人能算天测命。

    “有意思，太有意思了。”

    白袍老者并不恼怒，相反，他脸上的惊愕逐渐转变为笑容，笑意扩散不断蔓延，直至大笑。

    “哈哈哈，果真是天道有缺，九死一生，任何死局都会有一线生机啊！”

    白袍老者放声大笑，猛然间，他突然止住笑容，抬头遥望头顶天际，神色狰狞：“狗屁仙道，你们想隔绝人间修士之希望，那老夫，就用人间之力将你们斩落！”

    “九重仙界又如何，封闭人间通道又何妨？”

    “终有一日，升仙台会重现人间！”

    老者张狂大笑，笑声撼动天际，整个西域天池，甚至整个昆仑域，都开始颤动。

    片刻后。

    白袍老者的笑声逐渐收敛，只见他看向昆仑域方向，目光深邃：“张文渊，倒是几人中最有仙道之姿的人，仅次于华峰，不错……”“姜龙武杀心太重，季霖执念太重，不过两人实力倒是极强。”

    话落。

    只见他挥袖间，虚空震动，一座方圆足有二十米的小型白玉祭坛凭空挪移而来，悬浮在虚空中，诡异无比。

    白玉祭坛上，有着四尊王座，王座周身铭刻着繁复阵法。

    这，更像是某种古老的传送阵。

    “嗡——”白袍老者缓缓影遁虚空洞口深处，随后隐匿不见。

    不多时，远处天际爆出轰鸣巨响。

    唰！三道人影飞驰而至，速度极快，而且每个人都煞气沸腾，尤其是位于中间的那名身穿戎装的中年男子，周身血气暴戾，更是有残魂嘶吼之音。

    这些人，便是姜龙武、张文渊和季霖。

    三人明显刚经过厮杀，就算是身穿紫金道袍的张文渊，肩头悬浮着的桃木飞剑上，也噙着极致锐气和些许鲜血。

    天师之怒，弑神诛魔。

    “嗯？”

    姜龙武眉头紧皱，看向那尊白玉祭坛：“看来华老所料不错，天机阁，真的给咱们留下了东西。”

    张文渊没说话，只是手捏法诀朝前方猛然一指。

    “吼！”

    金龙银虎浮现，朝着白玉祭坛冲过去，眼看着就要撞击的瞬间，白玉祭坛嗡鸣声躁动，一尊虚幻身影浮现在高空。

    “张文渊，老夫无意与世俗王朝为敌，今日留下升仙祭坛，也算留下一份机缘，若时机到来，还请诸位入阵，助我天机阁一臂之力。”

    “仙道封闭，仙域之人视人间为鱼肉蝼蚁，我辈修士向往前路，可路途被封，唯有斩破荆棘封印。”

    “道运被封，木秀于林风必摧之，若此事不管，今后华夏气运一旦威胁仙域，上界之人岂会甘休？”

    “天机阁会广邀强者成立‘神榜’，共斩仙域封锁，华峰为我邀请第一人，张文渊为第二人，姜龙武和季霖修为稍逊，视为预备，还望你二人多加修炼早日突破。”

    “此次行动，名为‘破仙’！”

    轰隆！悠远的声音传递开来。

    随后，虚空中那尊虚影也缓缓消失，没有留下丝毫痕迹。

    “留给我们的升仙祭坛？”

    张文渊眉头微蹙，盯着前方，呢喃道：“天机阁好大的口气，破仙……好像有点意思，你们怎么看……”他扭头看向旁边二人。

    却将姜龙武用一种诡异的眼神盯着他看。

    张文渊问道：“怎么了？”

    “呵，你还好意思问我怎么了？”

    姜龙武冷笑道：“大天师隐藏得好深啊，悄悄咪咪入了神榜，连我和季霖都只是预备成员，你却仅次于华老。”

    “说吧，什么时候突破渡劫大乘境的？

    又到底是大乘境几重？

    渡过了几重雷劫？”

    

