    在松赞干布看不到的一个角度，离开之后的禄东赞无声的向李承乾点了点头，随后在小李同志目光示意下隐入人群之中。

    如果松赞干布看到这一切便会知道，刚刚的一切只不过是李承乾对他的一种试探，禄东赞早已经不是当初的禄东赞，吐蕃这段时间以来的变化早就让他的立场转移到了大唐的方向。

    什么文化入侵禄东赞其实并不在乎，必竟吐蕃立国并没有多久，算一算不过几十年，他的归属感并不强烈，有一个强大的靠山，能够闯出不世威名才是他真正在乎的东西。

    ……

    会议是什么时候散的松赞干布并不知道，李承乾的各种诡异之处太多，他已经懒得再去琢磨，时下最重要的还是去找那个叫王玄策的家伙，希望事情还有挽回的余地。

    然而让松赞干布没想到的是，外面的马车还没有准备好，便有侍役来报：太子到访！

    这特么到底是在搞什么？老子今天是开心果么？早就听说李唐的家教便是‘逮住蛤蟆攥出尿’，现在看来果然不假。

    一边向外走一边琢磨的松赞干布脸色自然不会好看，甚至在大门口还被门槛绊了一下，差点给李承乾来个五体投地的大礼，心中那份憋屈就别提了。

    偏生李承乾这个家伙没有一点眼色，见松赞干布差点摔倒不去搀扶不说，反而说起风凉话：“松赞兄，何故行此大礼？”

    一句话彻底点燃了松赞干布满肚子的委屈，站直了身体鼻子不是鼻子脸不是，张口便是：“你大爷的！”

    “我大爷早死了，想找他你只能自己抹脖子。”李承乾的心情不错，不以为意的摆摆手，越过松赞干布直接走进他家的大门。

    “哎，哎……”对于李承乾的无赖，松赞干布脸几乎抽成了包子，连叫几声不见他答应，只好快步追了上去：“太子殿下，臣到底哪里做错了你直说便好，何必如此折腾微臣。”

    “先说好，我可没折腾你，给你找老婆也是为了你好，你说你怎么就不明白呢！”急步向前的李承乾突然停了下来，转头与差点跟他撞个满怀的松赞干布说道。

    “不是，我现在一个人挺好，陛下前几天还打算赐婚来着，你说你现在搞这么一出儿算怎么回事。”松赞干布寸步不让的与李承乾对峙。

    长时间的接触他已经摸清了这位小爷的性子，私底下并不需要与他太过客气，完全可以当成朋友一样去聊天，不得不说这家伙也是一个奇葩。

    “赐婚？我怎么不知道？女方是谁？”李承乾的好奇心被勾了起来，十分八卦的问道。

    他的几个妹妹该许人的早就已经许人，不该许人的也都有了意向，不过却从没有听说谁会嫁给松赞干布这家伙。

    松赞干布原本不想说，但是看到李承乾‘你不说老子就不走’的目光，最终选择了妥协，无奈的苦笑说道：“不知道，好像是宗室女，具体是谁并不清楚。”

    “女方是谁都不知道，竟然还有脸跟老子炫耀，真不知你这面皮是怎么长的。”李承乾鄙夷的讽刺了松赞干布一句，随后又挤眉弄眼的说道：“不过我这里就有诚意多了，不管尼婆罗国家大小，至少也给你找了一个公主当老婆，你说对吧！”

    对个屁，天知道你丫打的什么鬼主意。

    松赞干布翻着白眼，当先引路向会客室走去，同时说道：“殿下，您还是说说具体要干什么吧，不要总是把我当傻子。”

    “你啊，总是那么不相信人。”李承乾叹了口气。

    我信你才有鬼，松赞干布一声不吭的走在前面，心中暗暗吐槽。

    ……

    “好了，玩笑开过了，我们说正事儿。”扯了半天犊子，茶水喝了好几盏，李承乾终于露出了真面目。

    松赞干布脸上露出一副果然如此的表情，比了个请的手势：“殿下请讲！”

    “本宫需要在尼婆罗国主动挑起战争，与天竺的战争，未来三年你的任务就是这个，我会让薛仁贵全力配合你。”

    “什么？还要打？”松赞干布虽然能够理解李承乾对土地的热衷，但却没想到他竟然会在将时间安排的如此紧。

    “必须要打，漠北的战事一结束，这边就要动起来，所以你要快点准备了。”李承乾的语气中没有一丝玩笑的意思，盯着松赞干布的眼神中满是执着。

    松赞干布知道自己无法改变李承乾的想法，叹了口气说道：“好吧！我就知道你不会那么好心平白给我找老婆！”

    “你和我是一类人，我不信你会甘于寂寞，如果你对这件事情不感兴趣，我也可以安排你去处理铁路的事情，哦对，银行也行。”

    “不去，我还是在将就现在的差事吧。”

    松赞干布头摇的飞快，相对于入侵天竺，铁路和银行都是些无关紧要的事情，而且他相信李承乾一定会不那么放心的把这两件事情交到自己手里，与其被人防备，还不如去远征来的痛快。

    “呵呵……”李承乾露出果然如此的表情，笑了几声突然问道：“有没有想过回吐蕃？好好想想再回答。”

    松赞干布狠狠的揉了揉脸，掩饰脸上表情的同时也在心中权衡利弊。

    回去，或许有这种可能，可以用指挥调动军队方便来当作借口。

    可是眼前这少年真的会这么大方么？真的会让自己回吐蕃？难道他就不怕纵虎归山？

    “你在犹豫什么？如果你想回去我不会为难你，正所谓留得住人也留不住心，经过这么长时间大唐的实力你也应该有所了解，何去何从应该知道如何选择。”

    “依附大唐可以让吐蕃继续发展壮大，脱离了大唐的支持，吐蕃会再次恢复到以前，只要你明白这一点，人在哪里并不重要。”

    在对天竺的军事入侵开始之前，李承乾需要进一步了解松赞干布的想法，他自己实在没有精力来管那么多的事情，让松赞来负责天竺的事情也是不得已而为之。

    毕竟老家伙们已经老了，远征并不适合他们，而年轻一代能够独挡一面的人却并没有多少，除了苏定方之外，几乎没有人可以挑起这个担子。

    有人说薛仁贵难道不行么？能够三箭定天山的主儿，搞定天竺应该没有问题吧？

    而事实上，薛仁贵眼下的能力的确还是不够，年龄是他最大的短板，若是让他作为一军主将或许还可以，但若是入侵天竺那么大的一个国家，战场经验就显得有些不足了。

    所以李承乾认为应该给薛仁贵配一个副手，而松赞干布便是最好的人选，这也是他一再试探松赞的原因。

    ……

    经过良久的沉默，松赞干布终于开口了：“我还是留下吧，吐蕃就算不回去也罢，有葛尔在那边我放心的很。”

    他的答案让李承乾有些意外，几乎是下意识的便问道“为什么不回去？你知道，这个世界上可没有卖后悔药的，错过这个机会很可能你以后可能再也回不去了。”

    “那便不回去吧，我怕回去之后控制不住自己的野心。”松赞干布摇摇头：“其实有你的那个空间在，我回不回去都是一样的，就算是不回去也可以很好的与薛将军沟通，与其这样何必再去冒险呢。”

    冒险，这个词用的非常好，起到了点明主题的作用，意思是在告诉李承乾，不要再试探了，我松赞干布不会离开的，哪怕你真的放我走，我也不会走，老子认命了！

    李承乾默默点头，将所有劝说的话全部压回肚子里，转而说道：“既然这样，我打算记禄东赞整编军队，组建吐蕃军团，人数准备控制在十万人左右，你认为如何？”

    “我没意见，葛尔这个人很有能力，而且听说他的儿子也是一员骁将，由他组建军队应该没什么问题。”松赞干布认真考虑了一下，点头说道。

    葛尔指的是葛尔·东赞，是禄东赞的吐蕃名字，因为习惯的不同，李承乾喜欢用汉人的名字来称呼，而松赞干布则是喜欢用吐蕃名字来称呼。

    不过很快松赞干布似乎又想起了什么，啧了一声问道：“不过陛下那边要怎么交待？必毕十万人的军队不是小数目，如果被陛下知道只怕会……”。

    “这个我来想办法，只要你认为这件事没问题就好。”李承乾既然敢让禄东赞去组建军队，心中已经有了自己的打算，只是眼下不好向松赞干布解释，也没有必要解释。

    而且事实上禄东赞的手下早就已经有了一支组建好的军队，只不过因为是刚刚组建完成，还缺乏一定的训练，不能直接拉上战场。

    ……

    从松赞干布府上出来，已经是正午时分，带着杨雨馨和小白、夜魅的李承乾仰头看着天上的太阳长长呼出一口气，暗叹贞观十年果然是一个多事之年。

    不过转瞬间他又将一切都抛到了脑后，想到一会儿还有一个人要见，不由快步走向自己的马车。