    邀请席上。

    小椿眼神复杂地望着这一幕，喃喃道：“不占优势啊…”

    “是不占优势。”陆野嘿嘿一笑，

    “波克基斯作为联防手，打成这样，已经相当出色了。”

    小椿蹙起眉头，沉默不语。

    虽然阿渡先下一城，但两只精灵的战术地位是不同的。

    正如这小子所言。

    阿渡明显是以红色暴鲤龙为核心，构筑龙舞强化的战术。

    但红色暴鲤龙此刻却陷入了沉睡。

    这对阿渡而言无疑是件麻烦事…

    小椿忍不住抬头，认真打量了一番陆野。

    场中的动向，包括双方选手的战术博弈，他好像都了如指掌…

    “你到底是谁。”小椿皱眉道。

    “一位路过的亲友团。”

    陆野揉了揉伊布的小脑袋，浑然没有留意到小家伙兴奋的眼神。

    “比起这个…阿渡的情况好像不容乐观。”

    陆野疯狂遏制住上扬的嘴角。

    大家都是亲友团。

    可不就是谁的亲友赢了，谁就更牛逼嘛？

    居然在比赛前立flag…

    你瞅瞅你堂哥，都快被你奶哭了！

    陷入沉睡的红色暴鲤龙被阿渡收了回来，派出的第二只精灵是化石翼龙。

    这由不得陆野不吐槽了。

    堂堂龙系天王，连续派出的两只精灵都没有龙系，这特么像话嘛！

    化石翼龙的速度极快，但站场能力就很一般，是一位高速突击手。

    希罗娜派出花岩怪，周转几回合后，用路卡利欧的彗星拳击败了化石翼龙。

    ……

    双方的精灵在不断轮换，各有胜负，空气中充满了紧张而激烈的战斗气氛。

    随着比赛的进行，身为烟墨市道馆主的小椿越来越心惊。

    或许是由于自己的解释刺激到了他，这家伙全程在耳边bb。

    “你看这只三首恶龙，马上就得被秒你信不信！

    “豁，好家伙，四倍弱冰直接被冰伊布抬走了嘿！”

    “坏了，海兔兽打不过快龙啊，要打满六场了…”

    虽然小椿不想听。

    但该死的，这家伙说的竟然全都中了！

    就连小椿都不得不承认，在对战指挥的理解上，这家伙甚至更甚自己一筹。

    有些心烦意乱的小椿，咬牙打断道：

    “别说了…我知道自个儿错在哪儿了。”

    “你错在哪儿了？”陆野有些发愣。

    “我不该擅自指点。”小椿叹了口气。

    我真傻，真的。

    能被希罗娜邀请的，实力又会弱到哪去呢？

    就这对战理解，怎么着也是个大师起步吧！

    然而小椿不知道的是，陆老师其实是个嘴强王者…

    真让我拿希罗娜的队伍打阿渡，我怕不是当场拉胯？

    陆野面色古怪，轻咳道：“只剩最后一场了…”

    烈咬陆鲨VS快龙。

    当烈咬陆鲨登场之时，陆野明显感受到希罗娜气场的变化。

    这是一种源于无数次战斗之后的强大自信。

    热爱精灵，与精灵缔结羁绊，并且得到精灵的呼应。

    在这一领域，就连渡和他的快龙，都无法比肩希罗娜和她的烈咬陆鲨。

    在1V1的领域，希罗娜信任自己的烈咬陆鲨，绝不可能输给任何人！

    “咔嗷——！！”

    烈咬陆鲨张开猩红的双镰，双目血红，身形犹如一颗炮弹直冲向快龙。

    快龙面容严肃，挥动双翼的同时，结满寒霜的冰冻拳挥向迎面飞来的烈咬陆鲨。

    凛冽的冰冻之风，让烈咬陆鲨凸起的头锥结上一层冰霜。

    但烈咬陆鲨的龙之舞施展，在俯冲过程不停旋转，速度却不降反升！

    呲啦！

    龙神俯冲率先命中，烈咬陆鲨侧身避开冰冻拳，头槌将空中的快龙猛地锤落！

    轰！！

    解说员难以置信道：“命…命中要害！快龙丧失了战斗能力！”

    寂静无声的场地上，骤然爆发出欢呼。

    “胜利者，神奥地区，希罗娜！！”

    ……

    陆野顿时松了口气，悬着的心总算放了下来。

    瞥了一眼身旁有些失落的小椿，陆野咧开嘴角。

    看别人输了比赛，怎么就这么舒畅呢？

    轻咳一声，陆野拍了拍鬼斯通和伊布，乐呵呵道：

    “感觉怎么样？”

    “是不是觉得很残酷？没关系的，你俩我还是养得起…”

    话音未落，伊布跳上陆野的膝头，用牙齿狠拽着陆野的袖子。

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    鬼斯通也一脸憧憬的模样，幻想着替陆野夺冠的场景，不禁露出傻笑。

    “口桀(′▽`〃)”

    忽然，鬼斯通眼睛一亮。

    主人来观赛的目的，不就是为了激励我们嘛！

    他肯定是想说，只要好好训练，咱们也会有上场对战的一天！

    “口桀！”（要更加努力了！）

    “伊布好像是急着去训练。”

    小椿微笑道，“倒是只很刻苦的小家伙呢。”

    陆野脸色微变。

    不是吧？

    你确定这是我带你俩来的目的？！

    但就凭伊布急冲冲的样子，小椿猜的也八九不离十。

    陆野长长地叹了口气，忽然‘嗯？’了一声，瞥了一眼身旁的鬼斯通。

    “口桀！(??????)??”

    鬼斯通拍了拍陆野的肩膀，认真地点了点头。

    陆野有些感动：“还是你懂我啊，鬼斯通！”

    “口桀！o(*≧▽≦)ツ”

    ……

    希罗娜和阿渡的对战告一段落。

    比赛全程接近一个小时。

    但可以不用离场，接下去还有其他资深训练家的表演比赛。

    陆野答应过希罗娜要等她的，于是倚靠在沙发上，吃免费的新鲜果盘…

    不得不说…白嫖的东西就是香！

    “嗯？”陆野瞥了一眼隔壁的小椿，“你为什么还不走？”

    “我等人。”

    “等谁？”

    “还能有谁！”小椿没好气道。

    那应该就是等她的堂哥，御龙渡了吧。

    陆野若有所思地点点头，忽然面色一变。

    今天早上…赤红大佬突然找我，是有什么事来着？

    陆野一拍脑门，冷汗从额头划过。

    妈的，想起来了！

    御龙渡要找我打友谊赛！

    普通席位倒还好，关键这是邀请席…

    这不是等着阿渡找上门来嘛？！

    熟悉的高跟鞋声已经响起，希罗娜估计离这儿不远了。

    现在溜肯定是溜不掉的。

    更何况待会还得领希罗娜回家。

    陆野忽然深深地注视了一眼鬼斯通：

    “阿通，待会就靠你了！”

    “口桀？！Σ(っ°Д°;)っ”

    陆野心中暗道。

    也只能让鬼斯通上去演一场了。

    毕竟是友谊赛，阿渡不会下狠手。

    就算输了，鬼斯通没准也能分到很多经验值！

    忽然，像是意识到了什么，陆野深深地叹了口气。

    “套路，都是套路啊！”

    “鬼斯通等级提升了，能量方块的开销还不得算在我的头上？！”

    这时，一阵香气袭来。

    希罗娜走进包间，在陆野身旁施施然落座，托着腮道：“赢了。”

    “我知道。”

    “我还和渡先生提起你了。”

    “嗯？”

    隔壁，面容严肃的红发男人，先是冲小椿点点头。

    随后转过身，阿渡掏出手机，和照片对照了一眼，朝陆野颔首道：

    “陆老师…是么？”

    御龙渡撩开披风，露出那一身红蓝相间的冠军服饰，主动朝陆野伸出手：

    “我受赤红的委托…先替他，向你请教一场友谊赛！”

