    人魔古战场遗址腹地。

    　　宁族族长宁毅爽朗的笑声响彻整座古城池，周围的宁族修士也是笑容满面，无比的开怀。

    　　“太好了，实在太好了。先是十湖寨那些王八蛋被团灭，现在飞凤岭和通天阁这些人渣子也跟着完犊子了，痛快！”

    　　宁毅长长舒了一口恶气，脸上的阴霾终于彻底消失不见。

    　　十湖寨、飞凤岭和通天阁这三家顶级势力可是杀了不少宁族子弟，如今全被灭掉了，实在是大快人心。

    　　死掉这么多精英后，这三家势力实力大损，短时间内应该不会有大动作了，这让宁毅安心不少。

    　　短期内终于可以不用再提心吊胆，能好好休养生息一段时间了。

    　　“那位纪先生可真是了不得啊，实力非凡，这么短的时间内就解决掉这三家人马，厉害。看来得找机会跟他见上一面，若是他能来帮忙守护封印，必然固若金汤，那些宵小之辈绝对不敢再来进犯。”

    　　宁毅与周围人商议，打算设法与纪默见上一面。

    　　他认为纪默绝对是正义纯善之士，说不定可以联手合作。

    　　就在这时，有族人来报：“族长，最新的情报，疑似大批魔族爪牙出动了，遗址内很多潜伏的魔兽也露出踪迹，恐怕是有大动作。”

    　　“什么？”

    　　宁毅露神情无比凝重，“莫非暗夜祭司那老东西终于忍不住，打算与我们决战了吗。传令，加固城防，开启所有防御阵法，死守封印。”

    　　古城内宁族众人人心惶惶，却面色坚毅，视死如归，做好死战的准备。

    　　然而，没过多久又有新的情报传回来，让众人松了一口气。

    　　那些魔族爪牙以及众多魔兽，并非是冲着古城来的，而是袭向盆地方向。

    　　“难道是对付纪先生去的？暗夜祭司这是脑子进水了吗，如此大动干戈，不惜暴露全部的隐藏实力，就是为了对付纪先生？”

    　　宁毅怎么也想不通，以暗夜祭司老谋深算的作风，怎么会做出这般没理智的举动，太反常了。

    　　他害怕纪默寡不敌众，但又不敢贸然派出人手去救援，担心暗夜祭司声东击西。

    　　无奈之下，只能让探子密切关注事态动向。

    　　……

    　　盘地内。

    　　宁雯静美滋滋在打扫战场，各种兵器、法宝、以及储物袋捡到手都软了，甚至还找到了几枚空间戒指。

    　　单单是空间戒指的价格就无比惊人，更别提里面装着价值连城的各种物品。

    　　这次的收获真的太大了，宁族以后再不用为生计担忧，就连修炼资源也无比充足。

    　　宁雯静不时偷偷望向纪默，眼中全是星光。

    　　这样的恩情，以身相许多少次都不为过，自己究竟要怎样去报答大骗子呐？

    　　食铁兽依然还在牢牢抱着玉小环的大腿，哈喇子一直往外流。

    　　小家伙眼巴巴地望着纪默，还急切地“哼哼”叫唤着，意思是你得说话算话，快给我做麻辣兔头。

    　　纪默有些羡慕食铁兽，这货不会也是只小不正经吧，竟然还知道抱美女大长腿。

    　　而且你抱就抱吧，伸舌舔是几个意思？

    　　知道的都明白你是个吃货，不知道的就当你是色货了。

    　　此时纪默也有些无语，之前不过是为了诱食铁兽出手才那么说，他总不能真把玉小环给麻辣了吧。

    　　那个黑丝还没……不是，那个玉小环也是半个人类，可不行吃啊。

    　　“小团团，格局小了。你看这只小兔兔骨瘦如柴，身无二两肉，现在吃了不值当，等养胖了再吃，行不。”

    　　纪默小声哄道。

    　　打算先糊弄过去，以后再多抓些野兔子补偿这小家伙就是了。

    　　食铁兽盯着玉小环玲珑有致的身材，再掐了掐她那白皙如玉的的修长大腿，心想这香喷喷的肉可不止二两啊，麻辣兔头可以晚点吃，这麻辣兔腿先吃一根应该没问题吧。

    　　它果断地摇头，表示一定要吃到麻辣口味的兔肉。

    　　“纪先生，拜托拜托，求你不要煮我好不好，你要我做什么都可以。”

    　　玉小环微红的瞳孔泛起泪光，毛茸茸的兔耳耷拉着，瘪着嘴，那乖巧无助的面容我看犹怜。

    　　不得不说，这幅可怜巴巴柔弱的模样，格外惹人怜爱。

    　　特别是那软糯的嗓音，拜托的表情，让人难以招架，心都快融化了。

    　　纪默眼光有些发直，上前抓起食铁兽的小短腿，一把将其从玉小环身上拽了下来。

    　　他正要开口询问，真的做什么都可以吗？

    　　可忽然，耳畔却传来了惊人的吼叫声。

    　　大地颤动，兽吼震天。

    　　远处尘烟滚滚，有数目庞大的生物朝这里狂奔而来。

    　　“怎么回事，为何忽然出现这么多魔兽。”

    　　玉家的那些修士满脸惊恐，平日难得一见的恐怖魔兽，现在宛如潮水般奔腾而来。

    　　这么多魔兽，天毒魔蚁可抵挡不住，也不知道纪先生有没有应对的办法，能不能保护住他们。

    　　“喔噢，大野猪大野牛，还有大兔子，小团团，你的麻辣兔头有着落了。”

    　　纪默很是激动，眼睛都在放光。

    　　这么多魔兽自动送上门，若是全部收服，岂不是发了。

    　　他急忙取出虎符，开始催动。

    　　霞芒璀璨，仙灵之气喷薄，一股奇特的能量淹没袭来的魔兽群。

    　　食铁兽忍不住了，迈着小短腿迎了上去，扑向一头近五米长的兔形魔兽。

    　　一炷香后。

    　　这群魔兽一部分被食铁兽撕碎了，剩余的全被纪默给控制了。

    　　接下来，源源不断有各种魔兽主动送上门，同时也有各路魔族爪牙自投罗网。

    　　原本受暗夜祭司掌控的魔兽，几乎全部倒戈，成为纪默的宠物。

    　　而那些魔族爪牙，来一拨，被灭掉一拨，全都有来无回。

    　　纪默看到身边不停增长的魔兽群，笑得嘴巴都合不拢了。

    　　远处一直暗中观察的老板娘满脸疑惑，不明白纪默收服这么多魔兽做什么？

    　　对于一个转世魔神来说，这些魔兽犹如蝼蚁，没啥用处，要奴仆也该寻找实力强大的才对啊。

    　　“纪先生行事向来不拘一格，神秘莫测，怕不是有什么大算计呐。”

    　　荒古噬魂蟾猜测纪默定然是有所图谋，要搞事情。

