    第1940章西部雄鹰

    感谢神农君和xmyzsxykl两位兄弟打赏！

    再回省城，张雪峰住进了医院，由慕容浅雪照顾着他，倒也没什么需要担心的。

    只是这段时间，张一凡一直在回味南疆发生的这件事情，总觉得有些不怎么妥。既然政府那边早就做了沟通，为什么还会出现这么极端的事情？

    他当然也知道，挑起这件事情的，只是少数几个人。大多数善良的村民，是被无辜牵连。因此，当初在市里过夜的时候，张一凡就做了要求，针对这件事情必须有个完整的交代。

    而冒毅然经过这件事情之后，感触颇多。他跟很多人一样，都无法明白这是为什么？心中有太多的困惑，还有，张书记怎么就成了南疆人民心目中的真主阿拉？

    冒毅然花了很长的时间才明白过来，原来张书记居然有过如此神奇的遭遇。

    做为一个在西部呆了好几年的干部，可他还是想不明白，一个人要在那种恶劣的环境下生存下来，这该是多么伟大的奇迹。沙漠中的四天五夜，太震撼了。张书记又是怎么做到的？难道他真的是传说中间真主再世，为西部地区造福来了？当然，这个想法太不现实。

    为此，冒毅然还特意打听了此事，但是依然有很多迷团在他心里无法解开。

    石标也是，那天的事情本来已经十分危险，到了紧要关头，张书记的出现，令事情立刻有了缓解。这位南疆人们心里的伟大真主阿拉，在他们看来，这简直就是一个神话。

    石标他们都知道，在那种情况下，如果不是出现戏剧性的一幕，后果肯定很糟糕。

    真发生冲突之后，政府将处于被动状态，幸好这件事情终于过去了，化险为夷，让大家都松了口气。

    三天后，石标交代下去的兄弟，终于有了消息，他匆匆赶到省委大院，跟张一凡汇报情况。张一凡刚刚开完会，最近，他也很敏感，总觉得有一些不安份的因素在周围晃荡。

    因此，每次的会议上，他总是一再强调，要坚持四项基本原则，坚中国领导的宗旨不动摇。要坚持民族大团结。现在，民族大团结这句话，已经成为了西部工作的重点。

    李天柱同志说得对，眼光深远，张一凡深深地佩服他。而且，两人也经常保持通话，谈论西部发展的重要战略问题。

    石标来的时候，张一凡刚好回来。

    两人在办公室里坐下，听到石标道：“张书记，终于有眉目了。”

    张一凡道：“说吧，我正为这个问题在担心，风电厂项目虽然已经开工，但是也要提高警惕，防止有人搞破坏。这可是关系到整个南疆用电荒的问题。”

    石标嗯了一声，“经过我们的调查，发现这个叫哈拉汗的人，的确与一些神秘人物有来往。哈拉汗酒后自己吐露真言，说这一次行动，是一个神秘人物主动用电话跟他联系。并承诺事成之后，对他们部落一笔相当可观的资金。而且对方是先付一半，哈拉汗这才按对方的布暑，借死亡之神的名义，煸动群众到工地闹事。”

    石标说，南疆的一些部落，依然十分迷信，尤其是他们对伊斯兰教的崇拜，已经在思想上根深蒂固了。当人们对大自然的恶劣无力改变的时候，只有把希望寄托在神身上，因为哈拉汗这些人大肆散布谣言，说风电厂的建设会破坏南疆的风水，招来死亡之神的愤怒，将给南疆人们带来灾难，这才有了那天的暴乱。石标说，要不是因为他们对你的崇拜，恐怕这事情引发的后果难以想象。他说到这里，看到张一凡眉头皱了下，便知道领导不喜欢拍这马屁。

    石标道：“看来还真有人在背后折腾，只不过我们没有得到太多的线索。哈拉汗这话也是酒后说的，能不能做数还是个问题。不过，我们也暗中调查了其他几个骨干，据有人交代，的确有神秘人物在暗中掇合这件事。而且他们的联系方式，都是对方主动找他们。哈拉汗这些人，连对方是什么模样都不知道，仅仅凭着这种单方面的联系，就完全控了这件事。”

    又是这神秘人物？

    到目前为止，这个神秘人已经出现三次了，或许，根本就不只三次，说不定还有很多事件没有查清楚。对于这个擅长搞破坏的神秘人，一定要想办法揪出来。

    张一凡对石标道：“你们省厅马上成立专案组，暗中调查一下此事。一定要查清楚，看看是什么人在背后作乱！”

    石标也知道事情的严重性，这是影响民族团结的大事。因此他郑重地点了点头，“好的，我这就回去跟省厅的同志商量。立刻成立专案组，对神秘人物进行调查。”

    只要有动作，就有蛛丝马迹。

    石标汇报完后，又跟张一凡建议，张书记，柳海这同志不错，我建议由他担任这专案组的副组长，负责具体行动。

    石标此举，无疑还是想拍领导马屁，谁都能看得出来，柳海是张书记的亲信。张一凡本来没考虑到柳海，听对方这么说，他想了下，“关于人选的决定，你们自己考虑！”

    得到领导的许可，石标喜滋滋的离开了。

    关于这个专案组的成立，必须具有非常的隐蔽性，不能对外公开。石标是公安厅的副厅长，这次有机会得到一把手的亲眯，他当然格外卖力。

    石标知道，如果自己查清楚了这些事，将为他以后接任这个公安厅厅长，留下浓重的一笔。因此，他回省厅之后，立刻把柳海叫了过去。

    石标说，这件事情已经引起了省委的重视，我们要绝对保密，成立一个专案小组，重点侦破。

    你担任专案组的副组长，我任组长，这个提议已经得到了张书记的认可。柳海同志，你还有什么意见吗？

    石标故意抬出张一凡，就是想告诉柳海，我已经请示过了，是张书记钦点的。柳海当然不会跟他一样打这种小算盘。从石标提出的案情分析，他也感觉到了事态的严重。

    有人要破坏西部省的安定团结，这是绝对不能容许的。柳海点头道：“既然如此，我们就开始准备，不过我认为这件事情，恐怕不能过于性急。凭着我的经验，对方肯定还会出手。”

    石标道：“他的目标很明确，就是搅乱治安，制造动荡。给社会带来不安定的因素，我们可以从多个方面入手。有一点可以肯定，从他不断使指这些人闹事的手段来看，无一例外都是用金钱开道，这说明对方很有钱。第二点，这种人的反动情绪比较激励，应该是受到过，或者打击过的人。还有一点，我个人认为，对方的身份，应该是少数民族一类的可能性较大。”

    柳海也赞同他的看法，“既然如此，我们可以展开暗中排查。”

    石标担心地道：“看对方的能耐，我们有必要注意工作的隐蔽性，专案组的成员，要绝对可靠。”

    两人分析完案情，石标突然想起一件事，“对了，柳海同志，上次关于那个劣质油的案子，有没有进展？”

    柳海道：“正在查，也打掉了几个小窝点。但是成绩不是太明显。根据我们的排查，这几个小窝点也就是小打小闹。我认为这背后，应该还有更大的内幕。”

    “那就赶紧查，对了，你们还可以找那个记者了解一下情况，他似乎懂得很多，手上应该有相当可观的资料。”

    “找了，这个人我们一直没有联系上！”柳海回答。

    “那就尽快找到他，我们争取早日破案！”石标站起来，“咱们分头行动，散会！”

    PS：这是昨天晚上八更之后，赶到凌晨一点多赶出来的稿子，为了不让大家失望，我尽力了，今天上午有事，下午尽量早点赶回来更新！

    再次谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

