    《谢谢[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]梦云松兄弟的打赏，拱手~~》

    砍刀从一头丧尸的头侧抽出，叶钟鸣轻盈地躲过了溅出来的黑血。

    不到一天的时间，丧尸的体液已经完全变了模样，渐渐和生前变成了两种迥然不同的物种。

    为了杀掉猿龟鄂，叶钟鸣已经在工地附近忙活了近两个小时。

    他不停地击杀以工地为原点周围百米范围内的丧尸，清理出一片真空地带。

    正常情况下一星进化者去面对二次进化的怪兽胜算本就不大，如果不是叶钟鸣有两个副职业辅助，并且清楚这怪兽的弱点，那么他一定老老实实地打丧尸挖魔晶转轮盘，用最常规的方式变强。

    可偏偏这是一只猿龟鄂，偏偏手里有一把白色级别的武器，这才给了叶钟鸣信心。

    不过叶钟鸣重活一次，有着丰富的狩猎经验，他没有直接去挑战这只二次进化到怪兽，他要把自己的优势最大化。

    除此之外，还要最大程度杜绝意外的发生。

    末世初期最大的意外，就是随时可能出现的尸群了，他要保证在自己战斗的时候，不会有这些吃人的怪物来搅场。

    并且，他还需要一些魔晶来恢复精神力，至于性价比如何，也管不了那么多了。

    重新回到工地的时候，叶钟鸣手中已经有了一百多枚一级魔晶，有了地黄丸帮忙，猎杀丧尸的效率高了不少。

    留下了一些魔晶备用，其余的叶钟鸣一股脑使用了绿色项链的主动技能——初级冥想交换，换取了十多点精神力，这样算上他自然恢复和项链的被动技能，现在他的精神力差不多恢复到了一百点出头。

    躲在一个隐蔽的角落，叶钟鸣把之前从血舌蜥那里得到的爪子拿了出来。

    这东西当初使用采集提炼术的时候可没少消耗精神力。

    叶钟鸣先是把一枚爪子尖和砍刀放在了一起，看是否能够附魔，结果被无情拒绝，已经有了坚韧属性的砍刀已经达到了这个级别属性数量的极限。

    他又这东西拿到了那面盾牌上，想要附魔这件灰色装备，但得到的提示是不符合附魔标准，看来这爪子附魔后会出现的属性和盾牌这种防御装备是格格不入的。

    最后，叶钟鸣拿出了一些子弹。

    这些，都是墨夜离开时后给他的，适用于叶钟鸣那把新枪。

    这把新枪很好用，但终究是以两把普通手枪为蓝本强化的，所以仅仅达到了灰色级别，威力并没有超过地球上常规热武器的范畴，因为暂时没有其他枪械可以同质强化，想要从枪械本身攻击力上下功夫是行不通的。

    那就只能在子弹上想办法了。

    好在，附魔这种工匠技能也可以作用在子弹这种消耗物品上。

    叶钟鸣没有马上就在子弹上附魔，而是考虑了一下，开始用同质强化术强化这些血舌蜥的爪子尖，二十根处理过后的爪子尖最后让他强化成了四根，灰色材料的特质哪怕在天光下也散发出淡淡的光晕。

    把这些爪子尖贴近一枚子弹，叶钟鸣发动了附魔术，光彩流转，一枚晶莹的子弹就出现在了手掌之中。

    这枚子弹根本看不出一点金属的样子，反而更像是一颗由水晶制成的工艺品。

    “穿透力+4.”

    一条属性出现在了叶钟鸣的脑海里，这是工匠这个职业带来的好处，可以知道一些数据化的详情，甚至在锻造出装备的时候，还可以知道该装备全部的数据。

    这也是叶钟鸣在逐渐熟悉了这个副职业后总结的经验，这种经验在誓约羊皮卷上可没有介绍。

    叶钟鸣再次把一根爪子尖和这枚子弹进行了附魔，光亮之后子弹的属性变成了‘穿透力+6’。

    看到这个数值，叶钟鸣也明白了，同一种材料是可以叠加附魔的，会增加本来就出现的属性，不过这种叠加效果会越来越弱。就如这枚子弹，如果再次用一根爪子尖去附魔，估计只会再增加一点的穿透力，甚至一点都不加。

    没有冒险，叶钟鸣把剩下的两根血舌蜥爪子尖附魔在了另外两枚子弹上，这样他手里就有三颗拥有强大穿透能力的子弹，其中一颗甚至穿透力增加了6点！

    穿透力这个属性正是叶钟鸣想要的，这种属性说白了就是破甲破防能力，对于皮糙肉厚的猿龟鄂正合适。

    把三颗子弹压入转轮里（以警用9mm转轮手枪为蓝本进行的同质强化），叶钟鸣站了起来，深吸了几口气，从隐藏的地方绕了出去。

    猿龟鄂把它的巢穴搭建在了一辆14方的混凝土搅拌车上，可能这种地球上的装备让它感觉到新鲜。

    白天的日光猿龟鄂并不喜欢，所以它钻进了车里睡觉。

    工地上幸存的人类和丧尸都已经被这只猿龟鄂吃掉了，它需要睡眠来消化这些食物，并且变成自身的能量，这样才可以更快的进化。

    就在叶钟鸣走进了它二十米的范围内时，还在睡梦中的猿龟鄂突然睁开了眼睛，两个拇指粗细的鼻孔在空中嗅了嗅，愤怒就出现在了它的长满黑毛的脸上。

    两米多长的身体从车里直接蹿了出去，落在地面发出轰的一声，一双铜陵大小的眼睛锁定了不远处的叶钟鸣。

    怪兽对于人类的气味都非常敏感，绝少有人可以偷袭进化等级和自己相仿的怪兽。

    叶钟鸣看着眼前的猿头龟壳鄂尾、全身布满青色鳞片的怪兽，做出了一个挑衅的手势。

    怪兽的进化程度比地球生命都要高，并且智慧并不局限于它们的等级，就比如这只二级的猿龟鄂，它们的智慧程度主要看物种，而不是等级。这只猿龟鄂的智力即便是赶不上人类，也远比地球上其他生命聪明不少。

    所以它或许看不懂这个手势，却能感觉到这个手势代表的意思，并且更为让它愤怒的是，这个土著，竟然拿出了一块红色的布！

    是的，猿龟鄂看见红布，会非常容易发怒，这是前人用生命总结出来的经验，在刚才清理周围丧尸的时候，叶钟鸣特意找到了这么一块。

    呜哇！

    猿龟鄂的叫声非常特别，大吼了一声之后，身体就直立而起，噌噌噌地向着叶钟鸣袭来，攻击的方式竟然和人类颇为相似。

    但是叶钟鸣知道，这种怪兽的攻击力可比人类高多了，它力大无穷，无论手脚上都有锋利的爪子，可以轻易撕开三星进化者的身体。防御力出色，因为人立而起露出的腹部也不是什么弱点，鳞片把那里盖的严严实实。

    猿龟鄂的速度非常快，几乎眨眼的功夫就到了叶钟鸣面前，一只爪子在空中一扫，就朝着叶钟鸣的头脸抓来，要是一不小心被被抓到，就是个皮开肉绽的结果。

    身体灵巧向后一跳，叶钟鸣把红布塞进了腰部，保持着对这怪兽的视觉刺激，躲开攻击的同时，手中的枪响了。

    砰的一声，猿龟鄂的身体一抖，它好像有些惊讶这突来的袭击，愣然看了一眼自己的腹部，发现那里好几块鳞片已经被打碎，一丝鲜血正在渗出。

    怪兽再次发出了吼叫，这一次，谁人都听得出里面滔天的怒火。

    面前这个卑微的人类竟然伤到了她！猿龟鄂彻底陷入了暴怒的状态，身体一个扑击拉近了和叶钟鸣的距离，双爪急速挥动，用出了它的天赋技能——狂风之爪。

    两只爪子几乎用肉眼看不清的速度袭来，空气仿佛都被撕破，如果被这个技能击中，身体会被立刻切成碎块。

    可叶钟鸣仿佛早就猜到了一般，手中砍刀在自己面前连连挥动，叮叮当当地就挡住了这一次凶猛攻击。

    巨大的震力从刀身传到了手掌，让叶钟鸣差点握不住刀，进化等级上的差距让他还无法和猿龟鄂正面抗衡。半天身子都因为这巨大的力量有些发麻。

    放下心中对刚才那一颗穿透力+4改良子弹射出后效果的遗憾，叶钟鸣再次后退，下一秒，一条粗大的尾巴就贴着他的身体擦了过去，带起的风刮得叶钟鸣皮肤隐隐作痛，这粗大的尾巴打在地面，轰的一下就打出了一个半米左右的大坑，力量简直非人。

    如果在正常状态下，猿龟鄂看到这个人类把自己的第二个天赋技能——甩尾击也躲了过去，那么它一定会变得谨慎起来。

    可是叶钟鸣前世有对付它的经验，虽然由于实力没有前世强，以至于很多方法用不了，但至少如何让猿龟鄂保持不理智的状态还是能够做到的，身上那块红布，无时无刻不再刺激这个怪兽的神经。

    看着猿龟鄂再次朝自己扑来，叶钟鸣做出了一个匪夷所思的动作，他拿刀软绵绵地削了出去，不出意外的落了空，那条手臂，正好出现在了猿龟鄂的嘴前！

    猿龟鄂看到这个人类竟然做出了一个这么愚蠢的动作，哪里还顾得上犹豫，它张开血盆大口就咬了下去。

    如果现在旁白有细心的人，就会发现叶钟鸣自从得来后就挂在左臂的那面灰色级别的臂盾，不知道什么时候已经被他挪到了右臂之上，和砍刀同在一侧！

    看到猿龟鄂一口咬来，叶钟鸣脸上出现了一丝轻松，而不是惊慌！

    只见他手腕一抖，砍刀就灵活地在空中转了一个圈，刀身紧贴在了手臂之下，和盾牌一上一下，正好把手臂护在了中间。

    咔！

    刺耳的摩擦声音传来，猿龟鄂势在必得一口，被生生撑住了！

    接着，一个黑洞洞的枪口就从嘴边这条缝隙伸了进去，一颗晶莹的子弹，从枪膛里破空而出！

