    立场不同，龙祖看人皇，怎么看都不顺眼。

    不过，他也不得不承认，炎帝的确有不凡之处，竟然敢以身作饵，亲临险境！

    这也将龙祖逼迫到了尴尬的处境，不得不二选一。

    两条路线岔开，不管苍龙大圣怎么选，人族都不会亏。

    若想守住龙图腾的成果，龙族就必须在防线上与天庭一方死掐……人族固然没有占到便宜，却实则顾全了大局。

    若是龙族继续闹腾，彻底摊牌，要保存有生力量，以方便争夺盘古，抛弃巫族的大局……那人族就是同样的回敬，踢掉龙图腾，将内部清洗干净，同是一种蜕变升华。

    ——人皇将龙图腾跟大局绑在了一起！

    这也是让龙祖纠结、想要吐血的原因。

    龙族或许大赚，但人族永远不亏。

    你顾全大局，我便求同存异；你自私自利，我便扫除隐患。

    人族想要团结，却不会为了团结而无底线的妥协！

    在炎帝的眸子中，共工祖巫看到了一种锋芒毕露的意志，那样的坚定，那样的璀璨。

    坚定的，璀璨的，仿佛是纵然有一尊盘古在阻路，在无底线的压榨，也一样会勇敢的挥剑，将之揍的满地找牙！

    打不打的过是一回事。

    敢不敢打，是另外一回事。

    此刻的人皇，正是敢战敢打的时刻！

    这让龙祖忌惮、沉思，半晌后才开口，嗓音略有些沙哑。

    “炎帝，你既然不怕死，我也便不劝你了……好言难劝该死的鬼！”

    龙祖语气淡漠，“我龙族，自会做该做的事情。”

    “不过……龙图腾，该是龙族的，也必须是龙族的！”

    苍龙妥协了。

    为了守住龙图腾的成果，不抛弃这漫漫岁月以来的投资，一番权衡之下，他沉下了心，决定麾下的儿郎就在那条长城防线上彻底死掐了！

    守！

    死守！

    拿命来守！

    当然。

    吃过一次亏的他，不想再吃第二次同样的亏，决定要填补漏洞，做些什么。

    于是，当炎帝舒缓笑容，和和气气的表示，说“龙图腾当然是龙族掌握解释权，他身为一代皇者，又怎么会惦记队友的财产”，浑然将之前自己放言的威胁当做不存在，脸皮略有些小厚时……

    龙祖并不满意，单刀直入，将这个事情彻底钉死。

    “我不信你。”

    “目前来看，没有一个人皇是善茬。”

    “青帝不是。”

    “你也不是。”

    “你们是合格的皇者，因此心眼太多，被你们拖到这个领域上，我未必玩的过你们。”

    苍龙就差直接指着鼻子骂了——你们这帮东西，一个个都太阴险。

    “本来，你的那个储君，还算是憨厚，有些节操底线……可惜，她死了。”

    龙祖幽幽道，让炎帝的脸色变得很黑，心情复杂，既伤心又高兴，最后这些情绪都转成了愤怒，为苍龙先生在小本本上再添了一笔。

    毕竟……

    憨厚？

    这是什么鬼？

    你丫干脆直说，女娲缺心眼得了！

    正直的品德被称赞，这本是一件开心的是事情。

    但联系一下上下文，怎么想怎么不对劲……这是在骂人吧？

    ‘敢骂我……记下了记下了！’

    “炎帝”心中的小人蹦蹦跳跳。

    她超记仇的！

    谁敢说她缺心眼，她就告诉别人，她不缺，只是心眼小！

    苍龙不知“炎帝”心中的腹诽，那可是一个记仇的小能手。

    他还在为争取自己的利益而奋斗，让未来不再重蹈今日之覆辙。

    龙图腾的解释，只能他说了算！

    “与其再和你们勾心斗角，不如各自摊牌，确定归属。”龙祖眸光幽深，难以看清其深浅。

    “你想怎么做？”炎帝反问。

    “龙图腾系统中，当出一位……人族共主，号令一时！”

    “绝无可能！”炎帝立刻拍桌，情绪激动，“人皇之位，怎能授予外人？”

    “你方才也是这么说龙族的！”龙祖漠然道。

    这让炎帝心情平复了些许，双眼微眯，神光乍现，似在深思，又像是在审视。

    忽的，她点头了，“好，这不是不可以。”

    “嗯？”炎帝答应的干脆，龙祖反倒是惊诧了，警惕起来。

    “不过……”炎帝话锋一转，“我也有些要求限制，你龙族一方必须答应。”

    “否则，此事免谈！”

    炎帝说的干脆直白。

    “请讲。”龙祖一字一顿，“若是不合理，我也不会答应。”

    “第一。”

    炎帝竖起一根手指，“我不管你这人选，前身是什么，但想登上共主之位，他必须以最纯正的人族身份，参与合理合法合规的竞争，胜过对手，才能上位！”

    “我不可能私相授受，践踏我人族的公正！”

    “没问题。”龙祖颔首。

    “第二。”

    炎帝竖起第二根手指，“这样特殊的人族共主，他在任期间，权利地位，我人族是会给他……但是有前提！”

    “他行为处事，不能损害到人族的利益，必须以大局为出发点！”

    “且！”

    “他要能接受，除却权利地位之外，在对人族意志的影响，对人族股份的掌握，是远逊我这等根正苗红人皇的！”

    人皇，是人族共主。

    但人族共主，却未必能戴上人皇的帽子。

    好比一家公司。

    有的总经理退位，是去了董事会，掌握着股份，退位照样有权威。

    有的总经理嘛……人走茶凉不至于，但是未来还想指手画脚，却是很难了。

    共工祖巫听了，沉思了一阵子。

    这祖巫殿堂中，气氛变得压抑起来。

    许久后，不知龙祖想到了什么，表情和缓。

    “可以。”

    龙祖点了点头，浑然不在意的模样，仿佛这些要求对他来说都不算什么。

    “不过，你已经提了两个要求。”

    “那，我同样提出两个要求，希望你能答应，这不过分吧？”

    龙祖笑问人皇。

    炎帝眯着眼，平静的说道：“可以——只要你弄清楚不过分的意思。”

    “我自是晓得。”

    “首先。”

    龙祖淡淡道，“现在！”

    “我现在就要开始，让龙图腾系统的人才，开始踏上人族共主的试炼！”

    “你很着急？”炎帝反问。

    “对，我怕等时间久了，你翻脸不认账。”龙祖不掩饰心中的戒备和警惕。

    这些年，他打过交道的人皇有两位。

    但每一位，他都刻骨铭心，感觉到了深深的难缠。

    青帝是这样。

    炎帝……也是这样！

    他真正把面前的炎帝，放到了对待青帝那样的警戒态度上，不吝啬使用再戒备不过的心里去应对他。

    像什么翻脸不认人啊……队友祭天、法力无边啊……

    等等等等。

    这些都是他要提前做好防范的。

    毕竟，有一种欠债不还，叫做债主全家暴毙，不用还钱了。

    什么，债主活的很滋润，一时半会死不了？

    那就让他“被”暴毙！

    所以，龙祖不愿等待，打算跟炎帝一手交钱，一手交货。

    办！

    事情现在就办！

    “苍！”炎帝的眼神一下子锐利起来，怒极反笑，“你好大的胆子！”

    “在逼迫本皇退位？”

    他是炎帝，但可不只是炎帝！

    女娲万万想不到，竟然还有这样的一天……她被逼宫了！

    要知道！

    连伏羲搞事，都还是偷偷摸摸的，从收买她麾下头号大将开始！

    从这方面来说，苍龙大圣的胆子，是真的大能包天。

    “是有这想法。”龙祖点点头，“不过，我看你也不见得乐意，女娲更是会跳脚，我想了想，还是算了。”

    “不需要成储君，直接接你的班。”

    “但他要成一方王侯，有将来直接接班的资格！”

    “这是我的底线。”

    龙祖说道。

    “兹事体大……”炎帝犹豫。

    “你们能接受白帝的存在，你炎帝之前也有去养老的算盘，一个个都是封疆大吏，不，是藩王！”龙祖眼神不对，“各自称王称帝，到了我这，却不能通过……诚意何在？”

    他强烈的质疑。

    炎帝闻言沉思，而后慢慢点头，“也行。”

    “你这第一个要求，我便通过了。”

    “这才对么。”龙祖舒展眉头，“除了这个要求，我还有第二个要求。”

    “我选定的人才，踏上的试炼路，内容由我来定。”

    “哦？你还有兴趣当考官？”炎帝似笑非笑，“却也不是不行，但要符合我人族方面的价值观，需要本皇的同意。”

    “价值观？当然会符合了。”龙祖脸上似有讥讽，“你之前，不是一直在跟我讲所谓的‘大局’吗？”

    “为了这大局，我龙族儿郎，将死守防线，不退半步，用血肉填满战场！”

    “同样，为了这大局。”

    “人族中走出的龙图腾系统人才，亲赴战场，出使龙族，以大局大义的名分，让无数龙族尊重、听从，团结在他的麾下，得到无数的拥戴，从而打出最惊艳辉煌的战绩……”

    “你看！”

    “这样的人才，去成为人族的共主，不是很合情合理的吗？”

    “你这是作弊！”炎帝一听，就明白这里面的猫腻了——这是在拿龙族的战果来铺路，来刷政绩！

    左右都是顶在前线，牺牲无数……那便让这份牺牲重复利用一下，给自己人铺路了！

    “彼此彼此。”龙祖淡然道，“你人族里面，昔年女娃干的事情，难道就不是作弊？”

    “出使轮回，为人族争取到一条绿色通道，功德无量……呵呵！”

    “左手倒右手，你们玩的何尝不熟练？”

    龙祖头很铁，当着面批判人族中的一段隐秘。

    炎帝脸拉的有点长，脸上也臊得慌。

    过分！

    太过分了！

    当着面揭短，这太缺德了！

    不过，出于身份不暴露的考虑，女娲暂且忍下了这口气，等日后再清算。

    当然，纵是秋后才算账，却也别想让她此刻还能有什么好语气了。

    “出使轮回，不是赶赴战场。”炎帝语气里夹枪带棒，很是扎人，“上了战场，自然有监战官，战功考核清清楚楚，无法顶替。”

    “谁发挥了什么作用，有心人想挑剔，都能梳理清楚。”

    “苍龙道友，你可别派一个蠢材过去，结果屁事没做，事后往脸上贴金，可是很有难度。”

    “只能偶尔吹吹牛皮，说什么什么大战是其指挥的，哪场哪场战役是有他出谋划策……”

    “若是被拆穿了，却是很丢人的呢！”

    “这还请炎帝你放心。”龙祖淡然，“我点选的人物，自然会全权统帅战场，指导战争，而不是当一个看客！”

    “哦豁！”炎帝装模作样的鼓掌，“是这样啊！那可真是一个大才呢！”

    “就是希望，别是菜鸟上路，让一将无能，累死三军！”

    “怎么可能呢？”共工祖巫嘴角一扯，“我对我自己，还是很有信心的！”

    此话一出，全场寂静。

    一位又一位的祖巫，动容的看向他。

    如果他们没听错的话……

    “时光悠悠，光阴渺渺……”龙祖似是吟诵，在他的身上，有时光的力量在蔓延，湮没过他的身影，在倒映，又似乎是同一个伟大者走向不同的未来。

    冥冥中，有一条赤龙出现了！

    祂带着伟大的力量，横贯了岁月，逆乱了时空，往过去而行，再坠落而下，开启一段人的生涯。

    那一个人，唤作是……

    放勋！

    ……

    “好大的手笔，好大的付出！”

    炎帝正容道，“你竟然压下了这么大的一笔筹码！”

    “还好了。”龙祖不以为意，“不过是效仿一下女娲的玩法……那女娃，不也不弱吗？”

    “小心被人打掉了，你可是会损失惨重的！”炎帝意味不明。

    “不会的……有女娲的前车之鉴，我会很谨慎的。”龙祖淡笑道，“人皇还是把注意力放在自己身上为好。”

    “不要到时候，放勋出战，统帅大军，打出了灿烂辉煌的战绩。”

    “而你这人皇带兵，到头来却损兵折将，大败亏输。”

    共工祖巫饶有兴趣的看着炎帝，“我不会主动夺权不假，可如果人心向背，人族中无数子民力推，背离于你，转而推举放勋，让他登上共主之位……”

    “那我也很无奈啊！”

    “只好念两句诗，之后勉为其难的接手工作了！”

    “而依照我的判断……这一幕，或许很有可能发生呢！”

    共工掐指一算，脸上露出笑容。

    “毕竟，我认真的想了想，发现……在天庭眼中，针对人族，可比针对龙族，更有意义许多。”

    “杀我龙族，与龙族兑子，便宜的只会是人族，不对吗？”

    “妖族是要跟人族争主角，龙族……目前还得靠边站。”

    “所以你人皇若出现在战场上，可要比我龙族拉仇恨的多！”

    “到时候……”

    “或许，我能有机会看到一场旷世之战了！”

    “炎帝！”

    龙祖憋了许久的闷气，终于在此刻成功的反手将军了。

    “你，可要保重……别死了啊！”

