    御书房。

    “梁王有何事要与朕商议？”

    武则天没什么表情的问道。

    武三思小心翼翼觑了一眼御座，调整情绪，恭声开口：

    “陛下，延光跟安乐郡主互有情愫，臣厚颜向陛下提亲。”

    话音落下，武则天眉眼笼罩着寒霜。

    她眯了眯凤眼，冷叱道：

    “裹儿的婚事朕自有打算。”

    武三思心沉入谷底，略默几秒，谨慎措辞：

    “陛下，延光在突厥受了委屈，如今好不容易碰上喜欢的女子。”

    他特意提及突厥，就是在委婉的提醒武则天。

    武延光为了大周的江山社稷，当时突厥兵临河北，他甘愿做突厥驸马。

    虽然没起作用，整个突厥也成了张巨蟒屠刀下的孤魂野鬼，但武延光这份付出是实打实的。

    “嗯。”武则天轻轻颔首，眼神无波无澜：

    “那就给他择权贵女婚配。”

    武三思表情一僵，高声道：“难道是武家子弟配不上李家女？”

    “呵呵……”武则天缓缓起身，踱步到他面前，冷笑一声：

    “还真是，武延光懦弱无能，配不上朕的孙女。”

    如此平铺直叙的回复，反而让武三思一愣，哑口无言。

    武则天斜睨着他，淡淡道：

    “退下吧，朕乏了。”

    “臣……”武三思神色难看了几分，还是拱手告退。

    望着他的背影，武则天突然轻飘飘道：

    “宗族内部动静挺大。”

    武三思脚步一滞。

    “部曲私兵少了很多，该不会去蜀中了吧？”武则天声调微冷。

    武三思脸部肌肉跳动，转过头一脸茫然：

    “啊，臣听不懂陛下在说什么，为何要去蜀中？”

    武则天盯了他几秒，轻描淡写的说：

    “你心里清楚，不过朕丑话说在前头，敢对子唯不利，朕扒你的皮抽你的筋！”

    武三思唯唯诺诺的点头。

    “不过。”武则天笑了笑，淡声道：

    “武家若是铸成大错，遭到子唯报复，也别求朕主持公道。”

    说完挥手：

    “退下吧。”

    武三思脸色如常，心中带着滔天愤怒离开。

    他算是明白了，武家完完全全就是陛下的工具人，拿来制衡旧唐势力，现在张巨蟒权势熏天，一人能抵挡整个旧唐势力。

    如今陛下已经不需要武家了！

    武三思暗下决定，不仅要杀了张巨蟒，还要让武延光抢走安乐郡主！

    一缕缕不易察觉的精芒在他眼中闪烁。

    面对神都第一美人，即使是见惯美色的他，也有着难以克制的兽欲。

    如此娇艳欲滴的少女用来暖被窝则是神仙般的享受。

    ……

    神都城一座茶楼。

    姐妹俩相对而坐。

    李裹儿一袭木锦火红裙袂上下翻飞，裙内白绸束腿轻薄柔软，把一双笔直浑圆的长腿完美地衬托出来。

    可此刻她的表情却是冰冷至极。

    隔着紫檀茶几，李仙蕙都能感受到妹妹眸光的森寒阴冷。

    “裹儿，你觉得谁是始作俑者？”李仙蕙蹙眉问。

    她知道妹妹有多喜欢张巨蟒，断然没有移情别恋的可能性。

    “一定是太平这个贱妇！”李裹儿沉着脸。

    这不是她无端猜测，她很清楚太平的心思。

    “慎言！”李仙蕙花容失色，厉声道：

    “她是咱们亲姑姑，岂能直呼名讳，这是大不敬！”

    “姑姑？”李裹儿呵了一声，冷笑道：

    “除了她，谁有本事煽动这么大的舆论？污蔑我名声的时候，怎么不念着我是她侄女？”

    李仙蕙沉默了片刻，低声劝说：

    “裹儿，身正不怕影子斜，舆论发酵也会有慢慢平息的一天。”

    “你如果跟殿下撕破脸，那绝对占不到便宜。”

    李裹儿眯了眯美眸，语气平淡：

    “拭目以待，我是一定要报复的。”

    “你……”李仙蕙叹息一声，略过这个话题，轻声问：

    “据说武三思进宫给武延光求亲了，你说陛下会不会答应？”

    李裹儿表情僵住，摇了摇头。

    她不知道。

    对于奶奶的心思，她很难琢磨透。

    “万一陛下为了稳固宗室团结，又戳和一桩李武联姻呢？”

    李仙蕙颇为担忧道。

    李裹儿脸色阴云密布，语气抗拒中透着冷漠：

    “那就找人阉了武延光，再不行，活埋了他。”

    李仙蕙一惊，旋即露出苦涩的笑容。

    求而不得，这是人作恶的根源。

    如果妹妹真得不到张巨蟒，恐怕会顺势堕落下去，往后什么恶毒的事情都干得出来。

    她就搞不懂了，张巨蟒究竟哪里好？

    有权有钱，打仗运气好，长得俊美一丢丢而已。

    行事强势，冷血无情，高高在上，目中无人，视人命于草芥……

    这哪里是优点，这种男人就是毒药，靠近就能感觉到危险。

    不过为了不让妹妹坠入魔道，她还是帮着出主意，神神秘秘道：

    “裹儿，我建议使一出苦肉计。”

    “哦？请姐姐详细告知。”李裹儿神情严肃。

    李仙蕙清了清嗓子，低声说：

    “让两个刺客去挟持小麦芽，然后你出手相救，这样就能博取臧太夫人的好感。”

    “有了臧太夫人的支持，只要她表明立场，陛下一定会同意的。”

    话落，李仙蕙骄傲的抬了抬下巴。

    李裹儿像看傻子一样看着姐姐。

    她真怀疑姐姐是捣乱的，如果手段真这么浅薄，别说跟太平博弈，几下就被她吞噬得干干净净！

    “怎么，这主意不好么？”李仙蕙疑惑。

    李裹儿深吸一口气，冷着脸，淡淡道：

    “刀刃指向小麦芽，他一定会更厌恶我的，你觉得这么拙劣的伎俩他会查不出？”

    李仙蕙脸蛋微红，嗫嚅道：

    “那要怎样才能扳回一城？”

    李裹儿端起茶杯，拿手帕擦拭杯沿，红唇抿在上面，平静道：

    “想想武三思，他意图跟我家政治联姻，不就是为了遏制太平么？”

    “放低身段虽然是妥协，但也是利弊权衡。”

    李仙蕙听得云里雾里，只觉得自己的心机计谋跟妹妹不在一个层次。

    “我先回了。”

    李裹儿扔下这句话，摆着纤腰离去。

    马车里。

    半垂落的纱幔，愈发映的李裹儿脸上阴晴不定。

    她踩掉云纹金丝软底儿的绣鞋，两只玲珑足儿虚悬，目光看向贴身女婢，吩咐道：

    “阿琉，你去上官婉儿府邸，秘密搜查她的卧室。”

    包子脸的女婢惊愕，犹豫道：

    “郡主，那可是上官待诏。”

    李裹儿斜卧锦榻，手托在香腮上：

    “她在皇宫值班，白天不会回来的，府邸守卫力量必然空虚。”

    “可……”包子脸侍女还是有些忐忑。

    李裹儿盯着她，冷言：

    “你不是通晓武艺么，不会连几道围墙都无可奈何吧？”

    简单的激将法，却让阿琉跳脚，她骄哼道：

    “郡主别小瞧人！”

    李裹儿抬了抬眸，不置可否：

    “那就证明给我看，仔细探查卧室和其他地方，别遗漏任何角落，回来告诉我。”

    阿琉双手捏着裙角，鼓了鼓腮帮，委屈巴巴道：

    “擅长私人府邸是死罪，万一被捉了，郡主可要帮婢子开脱喔。”

    李裹儿颔首：“一定。”

    “很快就回来。”

    阿琉掀开车帘，走了下去。

    ……

    夜晚，繁星点点。

    积善坊绣巷街，马车在巷口停下。

    李裹儿深吸一口气，平复紊乱的情绪，带着阿琉走了下去。

    很快来到府邸门前，李裹儿侧头看了眼四周，让阿琉上去叩门。

    半晌，一个健妇打开门，一见安乐郡主造访，恭声道：

    “郡主请到内厅稍作，奴家去通知上官待诏。”

    李裹儿点了点头，随她入内。

    在会客厅没等多久，一袭素雅长裙，气质清冷的上官婉儿走了进来。

    “深夜冒昧造访，还请上官姐姐见谅。”

    李裹儿躬身福礼，脸上带着甜美的笑容。

    上官婉儿心一沉，她有种预感，这位不速之客来者不善。

    不过她面上不动声色，回礼道：

    “郡主能光临寒舍，是婉儿的荣幸。”

    李裹儿审视着眼前的女人。

    一如既往的美丽，温婉淑雅的气质散发出难以描述的魅力。

    就是靠这个勾引他么？

    上官婉儿能察觉到对方眸子里迸射出的复杂情绪。

    李裹儿收回目光，上前亲昵的把住上官婉儿手臂，美眸笑成月牙状：

    “婉儿姐姐，你那块镜子呢？”

    霎那。

    不啻于平地起惊雷，上官婉儿娇躯僵住。

    李裹儿盯着她，语气不再轻柔，泛着冷意：

    “哪里买的。”

    上官婉儿与她对视，依然沉着冷静：

    “你搜过我房间？”

    “呵…”李裹儿嗤笑一声，甩开手，淡淡道：

    “不愧是以精明著称的上官待诏，瞒天过海啊。”

    上官婉儿轻轻一笑，柳眉微抬：

    “郡主，深夜来访，就是以审问罪犯的语气来盘查我么？”

    “抱歉，你还不够格。”

    李裹儿眼神骤然锐利，寒声道：

    “对，我区区一个郡主，哪里能跟批阅奏章的上官待诏相提并论？”

    “不过上官待诏，你的腌臜事可瞒不过我。”

    上官婉儿脸色陡变，腌臜这样尖锐的词汇，就是在侮辱她跟张郎的感情。

    “泰山崩于前而不改色的上官待诏，也会恼羞成怒？这样奇妙的镜子哪里来的呢？”

    李裹儿厉声质问。

    上官婉儿面色微沉：“我说了，你没资格询问我。”

    “行。”李裹儿恍然点头，“那我借婉儿姐姐的浴室洗个澡。”

    说着裙摆微扬，阔步迈出客厅。

    上官婉儿没有挪动脚步。

    “姐姐，带路啊。”李裹儿转头看她。

    上官婉儿迎上她的目光，大步上前。

    两人各怀心思，绕了几条走廊，走到热气腾腾的温泉小屋。

    “姐姐，推门而入。”李裹儿理顺垂至耳旁的发丝，平静开口。

    上官婉儿心头一凛，眼眸接连闪烁了几下。

    “怎么啦？”李裹儿靠近她，悄悄说：

    “姐姐有本事抢男人，没本事开门么？”

    嚯！

    上官婉儿瞳孔猛地一沉，罕见失态。

    李裹儿目睹她的神色变化，声调冰冷道：

    “浴室里有两双木屐，一双明显大，是男式的吧？”

    “镜子真乃巧夺天工之物，普天之下，谁有本事制造出来呢？”

    “神皇犁，水泥，烟花，张易之应该可以吧？”

    图穷匕见！

    上官婉儿深吸一口气，眸子里面透露着深寒，漠然道：

    “郡主，私闯我府邸，这罪名可不小！”

    李裹儿针锋相对：

    “凭你上官待诏的能力，想收拾我太简单了，毕竟连我的男人都敢抢。”

    “呵呵……”

    上官婉儿眼尾上挑，抬手推开半掩的房门，莞尔道：

    “你的男人？他会弄你么？”

    “他会亲手脱你的裙子，抚摸你身体每一寸肌肤么？他会把你扛在肩上……”

    上官婉儿指着浴室每一处地方，唇中不断吐出腌脏之语与下流动作。

    身后的李裹儿目光像淬了毒，嫉妒和怒火让她精致的脸蛋都剧烈狰狞。

    贱人！

    不要脸的贱妇！

    指甲深嵌肉里的疼楚让她平静下来，讥讽道：

    “没想到温婉的上官待诏也有下流的一面。”

    上官婉儿转头看她，似在挑衅：

    “张郎值得。”

    李裹儿眯着眼：

    “你不怕我告诉陛下？身边最信任的女官背着她跟张易之偷情，张易之在陛下心里什么地位，你最清楚不过。”

    顿了顿，她试图掌握谈话主动权，娇笑道：

    “陛下插手张易之的婚事，也是满足她的心理，她希望张易之在感情方面服从她的安排。”

    “而你，就意味着背叛，在陛下眼里，背叛罪不可赦！”

    话音落下，上官婉儿非但没有惶恐，反倒微笑道：

    “那就立刻揭发我。”

    李裹儿惊愕，尖声道：

    “你不怕死？”

    上官婉儿脚步轻缓的走过来，欣赏眼前的少女：

    “为什么会死？无非丢掉官职权力罢了。”

    “以如今张郎的权势，足以保下我性命，你觉得陛下会愿意跟张郎闹翻么？”

    “所以，我怎么死？”

    最后一句话，漫不经心的声线，夹杂着丝丝轻蔑。

    李裹儿呆愣当场。

    一番话，她就失了主动权。

    是啊，张易之一定会保下上官婉儿，奶奶会因为愤怒失去理智么？

    几乎不会，而是妥协，仅仅罢掉上官婉儿的职位。

    上官婉儿继续灵魂补刀：“这样，我就成了张郎的金丝雀，每天长相厮守。”

    轰！

    这句话如刀刃划过李裹儿的脊梁骨，让她忍不住一颤。

    如果告诉奶奶，她能从中获益么？

    不会！

    甚至变相成全了上官婉儿。

    怎么会这样……

    上官婉儿凝视着她，美眸蒙上一层冷意。

    跟我耍心机。

    回娘胎里再练练吧，你娘韦玉都不够我打的。

    “不！”

    李裹儿骤然反应过来，情绪慢慢恢复，冷笑道：

    “你岂愿意做金丝雀？你上官待诏会向往整天弹琴写诗的日子？”

    “你担心不能给他帮助，你害怕失去权力，你惶恐自己没有价值。”

    “若是想做金丝雀，张易之早就满足你了！”

    上官婉儿垂眸敛帘。

    她承认，自己低估了这个对手。

    段位比韦玉高几层。

    李裹儿面无表情，踱步到温泉四周墙壁，点亮了琉璃灯，语气自傲道：

    “你我坐下谈谈吧。”

    上官婉儿看着眼前的人儿，脸蛋圆润，桃花眸子妩媚多情，是个什么话儿不说，就能勾人的少女。

    偏偏还心机缜密，难缠啊。

    “你不好奇，我如何识破你们的私情么？”李裹儿继续说。

    上官婉儿好奇，她十分好奇。

    她自认自己隐藏得很好，丝毫没有露出破绽，唯有刚开始时，被来俊臣的小弟察觉到踪迹。

    来俊臣因此被张郎削首，此事过后，她行事愈发谨慎。

    李裹儿褪掉鞋袜，将玉足放入温泉里，语气平淡道：

    “你的妆容露馅了。”

    上官婉儿轻抚脸蛋，更是疑惑。

    李裹儿瞥了她一眼，冷声道：

    “你上官待诏行事雷厉风行，在宫里一直是素面无妆，可自打两年前，你却喜欢上各式妆容，还爱上调配香料。”

    “每当张易之出征在外，你又恢复了素颜，比如现在，为何？”

    “女为悦己者容，你想将自己最美的一面展现给他。”

    话音落下，上官婉儿震怖？

    她哑声道：“你观察我？”

    李裹儿略默，语气带着滔天醋意：

    “我只会看他，当你注意力都在一个人身上，自然会发现一些微小细节，连带他接触过的女人。”

    上官婉儿端详着她片刻，叹息一声。

    这已经不是用聪慧可以形容了，甚至是妖孽。

    李裹儿玉足荡漾着水波，双眼迷离，柔声道：

    “我对他魂牵梦绕，蚀骨相思，我心心念念，就是想和他一起牵手白头。”

    顿了顿。

    她跟上官婉儿对视：

    “不过我愿意分享给你一点点。”

    上官婉儿没有回答，这种话随便听听就好了，谁给谁分享还不一定呢。

    “别绕圈子了，直接说目的吧。”她平静道。

    李裹儿唇畔多了一丝笑纹：

    “你能左右陛下的判断，跟她说谣言是假，并且促成我跟张易之的婚约。”

    这个回答不出上官婉儿所料，她疏朗一笑：

    “凭什么？”

    李裹儿目光灼灼：“凭我能保守秘密。”

    上官婉儿摇头：

    “我不放心。”

    李裹儿听懂了她的言外之意。

    不放心，而非不答应。

    那就是担心自己会泄密，两者交易不对等。

    李裹儿跟上官婉儿对视长达几秒，轻启朱唇道：

    “杀武延秀的不是韦团儿，而是我，在他死之前就身中剧毒了。”

    上官婉儿目光微闪，她肯定记得服侍陛下的女婢韦团儿。

    对于李裹儿杀人，她心里丝毫不起涟漪，从小生活在权利倾扎的皇宫，杀人算什么？

    但杀了武延秀，只要这消息广而告之，不止陛下愤怒，连武家都会跟李裹儿誓不两立。

    “你我有共同的秘密，关系才能更近一步。”李裹儿淡淡开口。

    上官婉儿直视着明亮的灯火，斟酌利弊得失。

    她很清楚殿下对张郎的心思，但站在她角度。

    张郎手握郡王爵位，她再不济，也能是侧妃，而非民间的小妾。

    所以李裹儿上位，跟殿下上位，对她而言没什么差别。

    她也不惧跟两人明争暗斗。

    可如今形势所迫，毕竟有秘密掌握在李裹儿手上。

    只能背刺殿下了……

    “婉儿姐姐，你会帮我吧。”

    不知不觉，李裹儿已经穿好鞋袜，走到上官婉儿跟前。

    上官婉儿沉默不语。

    “姐姐，告辞了。”

    李裹儿意味不明短促哼笑一声，就款步离去。

    沉默就是答案。

    太平，我的好姑姑，真遗憾喔。

    侄女慢慢陪你玩。

