    待不过多时，那裂隙又渐渐消散。看来虽然它的口径被开拓了，却也不是随时可以出入。

    自此一夜无话。

    翌日清早，七十九级的李楚更加神采奕奕，顾盼之间，似有光芒流转。

    “将离姑娘，早。”

    看见出来院子里透气的卫将离，他轻轻颔首，打了个招呼。

    卫将离缓缓露出笑容，“小李道长，早。”

    “昨晚没有吵到你吧？”

    昨夜院中斩鬼的动静稍有些大，所以李楚多问了一句。

    “没有，我睡得很好。”

    卫将离连忙摇头，看那架势，像是担心李楚赶她走似的。

    李楚当然不会赶她走，不管怎么说。

    这毕竟是个人质。

    虽然指着对方乖乖交换可能不靠谱，但是只要将离姑娘在这，那阴氏就迟早要上门。

    可能是因为相对于声音来说，更强的是气息方面的震动。

    所以像卫将离和王龙七这种没有修为的人，并没有感觉到什么。

    倒是狐女和杜兰客，对于昨晚的战斗有所警觉，毕竟那铺天盖地的阴气……虽然只有短短一刹，也足够惊人。

    杜道长问过两句，得知鬼物已经被师傅斩杀之后，便不再操心了，连鬼物是什么都没。

    天塌下来也有人顶着。

    这不正是抱大腿的意义？

    狐女想的则要更多，“那井口钻出的鬼物这么强大，万一今后我们离开了，那该怎么办？”

    “如果我们不在这，就找朝天阙想办法堵住这里吧……”李楚有些不舍地道：“不过现在还不急。”

    要知道。

    昨晚他一夜之间暴涨一级。

    这种情况已经很久没有出现过了。

    除了这几个人，还有一只小肥龙，龙族对气息颇为敏感，所以也知晓昨夜发生了什么可怕的事情。

    早上起来，它本来是摇摇晃晃地走向狐女去要吃的，看到李楚站在旁边，突然不敢靠近了。

    大大的眼睛中满是惊恐。

    李楚尝试着冲它露出一个微笑。

    小肥龙浑身鳞甲一炸，转身风驰电掣地跑掉了。

    敢情这厮平日里那副晃晃悠悠、憨态可掬的样子，都是在故意卖萌。

    ……

    早饭后不久，就有颇为意外的两位客人登门。

    这二人，是和尚。

    一老一小，静静地来到了德云分观。

    “这位是白龙寺的金坛禅师。”

    “这位是泽慧禅师。”

    介绍这两个和尚的时候，杜兰客兀自有些幻灭。

    作为神洛城修者圈子里的老油条，虽然不见得有什么地位，老杜对于圈子中的大人物还是知悉一些的。

    譬如鸿都金坛。

    那可是白龙寺里老祖级别的人物！

    早几十年就一直有金坛禅师已经圆寂了的传闻，但是更多人都认为他仍然在转世重修，白龙寺里始终没有一个确切的消息给出来。

    看他如今这副稚童模样，恐怕重修了不止两世啊。

    至于泽慧禅师，是当今白龙寺里法字辈的师傅，如今寺里中流砥柱的克字辈，见到他也要叫师祖。

    辈分也是大的可怕。

    但是在这小和尚面前只能乖乖叫师傅。

    而且还只是他中途一个转世身所收的弟子，如果是金坛禅师当初收的第一批弟子，还要再高上几个辈份。

    由此可见这个小和尚的资历到底有多恐怖。

    认真算的话，天下人族，年纪比他大的应该不太好找。

    李楚见到老杜的神情恭谨，料想这两个人来头不小，便也十分认真地行礼。

    “见过二位禅师。”

    他看着老和尚稍居后位，又多问了一句：“不知二位……”

    “我是他师傅。”小和尚直截了当地笑道：“徒弟看起来比师傅老一点，不是很正常吗？”

    李楚微微一笑，“确实。”

    他背后的杜兰客，与小和尚背后的老和尚，也同时相视一眼。

    目光中既有同病相怜，也有惺惺相惜。

    “我今天来找你，是因为你在佛缘会上的表现，令我们很惊讶。”小和尚继续很直接地说道：“你可能不知道用随便一道佛门印诀就能引动法钟长鸣是什么概念，我们一般只用两个字来形容这种人。”

    “佛子。”

    这种说法，李楚先前倒是也听不老城二王子提起过。

    似乎是传说中的佛陀降世，才会有如此威能。

    但是李楚深知，自己前世也和佛没有任何缘分。如果说有，那大概就是高考前父母曾经带他去寺庙里拜过一次。

    然后就遭遇了人生最大的滑铁卢。

    于是他答道：“或许是有什么误会。”

    “我也觉得。”小和尚接着道：“那之后我们很详尽地调查了你的生平，发现……从你身上几乎看不出一点佛性。那么，大概就只剩下另外一种可能。”

    “什么？”李楚被他说得有些好奇。

    小和尚压低身子，虽然脸庞稚气，但是目光沧桑，组合起来有种诡异的喜感。

    不过李楚的表情依旧严肃认真。

    “你听说过仙缘吗？”

    “仙缘？”

    李楚想了下，随即摇了摇头。

    这两个字，其实他曾经在祖碑林的那一梦中听过几次。不过也仅仅是听到过，不知道代表着什么。

    “据说，我们这每一座人间只能算是一方小世界，而真正的仙界之下，有无数个这样的小世界。所以每一方小世界飞升上仙界的机会，非常有限。”

    “人间要每过一万年，才会有一次飞升的机会。这个机会，就被称为仙缘。落在佛门，就是菩萨证果；落在道门，就是真仙羽化。另外，仙缘不限种族，妖魔鬼怪也同样有机会。”

    “偌大人世，茫茫万载……”李楚思忖了下，道：“当真渺茫。”

    “是啊。”小和尚感叹一声。

    “而且……故老相传，仙缘是可以争的。但是谁也不知道那是什么，谁也不知道它会出现在哪，有时候难免怀疑，那种东西真的是可以争到的吗？”

    他的语气重新一转，又变得激昂起来。

    “直到百来年前，有一位天机神算，以性命为筹，竟算出了仙缘的一丝轨迹。在他死后，这份成果被其弟子流传了出来。”

    “后续人间绝顶者基本都拿到了这份成果，并且在此之上进行推演，有人毫无收获，有人更进一步，这些就不得而知了。至于这位神算得出的结果，我也曾经拿到过一份，只有四个字。”

    小和尚毫不避讳，居然就在大殿中缓缓说道：

    “百年，江南。”

    “百年……江南……”李楚喃喃一遍，面露思索之色。

    “没错。”小和尚的目光愈发逼人。

    “若看时间，百年已过。若看地点，仙缘降临之地就在江南。或许有人能推演出更详细的地点，但是我并不精通此道，所以不得寸进。但是自从见到你以后，我就有一种强烈的感觉。”

    他直视着李楚，一字一顿地问道：

    “你究竟是不是某个老怪物的转世身？你到底有没有拿到仙缘！”

