
　　“昨天晚上，你怎么着急地走，是不出了事情？”慕嫣然试探道，“不会是顾景行和人打架，你过去帮忙吧。”

　　慕嫣然问完，有些不安地玩着自己的手指。

　　韩冉心里藏了一个人，她的心里也藏了一个秘密。

　　“不是。”韩冉说道。

　　她看着慕嫣然，说道，“景行没什么事情。”

　　但是要告诉慕嫣然，昨晚所有的事情，韩冉难以启齿。

　　慕嫣然感觉到韩冉有事情瞒着自己，但是肯定顾景行没有事情，所以她没有追问下去。

　　“嫣然。”韩冉想了想，又问道，“如果我喜欢上别人，对顾景行会不会是很不公平。”

　　慕嫣然一愣，想自己的猜测果真是对的。

　　“冉冉，你不想和顾景行订婚。”

　　“恩。”韩冉点头。

　　现在，也不可能再和顾景行订婚，只是对顾景行充满内疚。所以到现在，她也没有联系顾景睿。

　　“那就不要订婚了。”慕嫣然淡淡地说道。

　　如果他们订婚了，她连着喜欢都不敢了。

　　“喜欢别人，就把事情说开。”慕嫣然继续劝说道。

　　“嗯。”韩冉淡淡地应道，感情的事情本来该很简单，为什么她搞得那么复杂。

　　她喜欢上顾景睿，那么顾景睿又喜不喜欢自己哪？昨晚的事情只能让顾景睿对自己负责，但是不能让他爱上自己。

　　韩冉又害怕起来。在感情面前，她不如慕嫣然勇敢。

　　慕嫣然笑着说道，“我要是喜欢上一个人，一定要卯足劲地追回来。”

　　她像是看穿了韩冉的心思，接着说道，

　　“只要给我一点的机会，我都要尝试。”

　　韩冉听着，脱口而出，问道，“哪怕他不喜欢你。”

　　“那努力些，让他喜欢我。”慕嫣然说道。

　　她现在这么简单地对韩冉说，可是到了以后，她把自己搞得伤痕累累，慕嫣然才发现卯足劲去追，得不到对方的心不说，还让他厌恶上自己，那种感觉真的很痛苦。

　　“嫣然，你会像飞蛾扑火，把自己给燃尽的。”

　　慕嫣然抿着嘴角一笑，并不在意韩冉的话。

　　“哪又怎样！人活着，得活得尽兴。”

　　“冉冉。”慕嫣然看着韩冉又唤道，“你喜欢顾景睿，就和他坦白。”

　　“他不定也喜欢你。”

　　“啊！”韩冉的心事被慕嫣然直接说出来，她诧异的同时红了脸色。

　　昨晚那些香艳的画面一并地跳入脑海里，让韩冉耳朵都在发烫。

　　都不知道昨天晚上，她哪里来的勇气，留在那个房间里，和顾景睿一起。

　　“你敢说你不喜欢顾景睿。”慕嫣然直接说道。

　　“喜欢。”韩冉承认道。

　　“你怎么知道我喜欢他！”

　　这件事情，韩冉藏在心里谁都不敢说。

　　慕嫣然听韩冉这么问自己，她笑了出声，“你看顾景睿的眼神，和看顾景行的压根不一样。”

　　“偏顾景行自恋得很，一直以为你喜欢的人是他。”提到顾景行，慕嫣然的语气里带着愉悦。

　　韩冉被慕嫣然说得不好意思，慕嫣然笑笑，她拍着韩冉的肩头说道，“冉冉，别想那么多。”

　　“景行他？”韩冉的话没有说完，慕嫣然接过话，“顾景行是不还很恼火。”

　　慕嫣然想起上次在学校里，顾景行知道韩冉喜欢的人顾景睿，那种愤怒。

　　过了三天的时间给他消化，他还没有想明白吗？

　　“他会想通的。”慕嫣然的声音轻下来。

　　他的性子直接，肯定是一开始没有办法接受。这其中不能接受的原因是因为韩冉喜欢上的是他自己。

　　慕嫣然劝说着韩冉和顾景睿在一起，不仅想韩冉幸福，她也想给自己争取点机会。

　　为了一个目的，她还是会用尽心机地得到。

　　比起韩冉的简单，慕嫣然常觉得自己这种满是龌龊心思的人，不配做她的朋友。

　　偏，韩冉对她很好。

　　“恩。”韩冉应道。“嫣然，我更是担心景睿他，他瞧着温和，骨子里是一个很执拗的人。”

　　不喜欢就是不喜欢，不愿意就是不愿意的这么一个人。

　　在慕嫣然和韩冉聊天的时候，俞贝贝拿着手机匆忙地过来。

　　“小白，你是不和景行吵架了？”

　　韩冉看着满脸担忧和着急的俞贝贝，心想是景行和顾叔叔他们提了取消婚约的事情吗？

　　“你快去顾家找景行，他刚收拾了行李箱。”

　　“不对，你到机场去，他的机票买好了，说要提早去国外读书适应。”俞贝贝来不及问韩冉到底怎么回事，催促着韩冉去机场找顾景行。

　　听到顾景行离开宁城，韩冉顿时明白，景行是因为她和景睿的事情。

　　他说可以成全他们，但是根本没法留下来看着他们一起，所以最好的法子是离开。

　　“好的。”韩冉说着，往韩家外走，慕嫣然听到顾景行离开，她的脸色也变了，跟着韩冉，说要一块去。

　　机票，昨天晚上顾景行拿着顾景睿的手机买的。

　　他的爱情没了，留在宁城没有什么意思。

　　让他做一个恶人，拆散小白和景睿，他做不到。

　　让他现在就成全他们，他更没法做到。

　　顾景睿回到家里，苏安安正急急地往外赶。

　　“妈，怎么了？”顾景睿不解地问道。

　　苏安安看到顾景睿回来，忙说道，“景行也不知道怎么回事？就打了个电话给我和你爸，说机票买好，今天就去A国。”

　　“我马上赶回来，他人已经走了。”

　　“真是气死我了，话都不交待清楚，就走了。”

　　“景行今天就走？”顾景睿也赶到惊诧，昨天他们在酒吧的时候，顾景行还没有一点意思想走，更没有提起马上要离开宁城的事情。

　　“他和小白快订婚了，现在他走了，小白怎么办？”顾景睿想到韩冉，说道。

　　“小白也往机场赶了。”苏安安说道，她看着顾景睿，“你也赶去看看。”

　　“他突然出国，怎么感觉他和小白吵架了。”

　　苏安安一说完，顾景睿应了声“恩”，然后转身走人。

　　苏安安站在原地，看着匆忙往车库跑的顾景睿，心想着这些小孩子到底是怎么回事，一个个地都不让省心。

　　在苏安安烦心的时候，更让她烦心的顾宝宝打了电话过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1124章：他走了免费阅读。https://xs.23sk.com 