
　　顿了顿，又嘲讽了一句：“难道，他们干过的奸淫掳掠的破事儿，还少了吗？”

　　“……”灵猫。

　　“……”狐狸。

　　特么的!

　　说得好有道理，他们一时竟无言以对。

　　就在气氛已经尴尬到凝固的时候，院子的屋顶上突然传来一阵剧烈的响声。

　　下一秒，楚灵那如‘天籁般’的气死人的声音，随之幽幽响起：“啧啧啧…”

　　“两位师兄，你们怎么又把自己搞得这么惨吖？”

　　“！！！”狐狸，灵猫。

　　两人齐齐一个激灵，整个人顿时就不好了。

　　说不出是开心多一些，还是担忧多一些。

　　总之，两人强撑着最后一口气，连忙从地上爬起来。

　　狐狸朝楚灵喊道：“小师妹，快跑！”

　　灵猫随之提醒：“小师妹，这绳子能压制超能力，你小心些。”

　　楚灵闻言，眼眸微微眯起。

　　所以，这就是狐狸和灵猫被困于此的原因吗？

　　陡然看到楚灵的到来，打手们顿时纷纷护在为首那人的周围，一副大敌当前的警惕模样。

　　之前那些旖旎心思，早已在楚灵从天而降的那一刻，统统消失不见。

　　沉默了一会儿，为首那人抬眸看向站在屋顶上的楚灵，不慌不忙地问：“小姑娘，你这是……来砸场子来了？”

　　吃人身穿一套中山装，目测约莫四十岁左右，是个长相平平、油面红光的中年大叔。

　　看样子，在鬼国当走狗的这些日子，应该过得还不错。

　　中年男人本以为，此话一出定会吸引楚灵的注意力，然后他再如同每次执行任务一般，趁机打她个措手不及。

　　然而他彻底猜错了！

　　楚灵非但没有搭理他，反而先他一步直接开始动起手来。

　　木系异能，土系异能，冰系异能，精神系异能齐上阵。

　　刹那间，便将整个小院搅得天翻地覆。

　　楚灵趁乱控制着藤蔓将狐狸和灵猫卷到自己身旁，在小球球的帮助下很快便将他们身上的绳子解开。

　　当充盈的超能力能量重新回到体内的那一刹那…

　　狐狸怒了！

　　灵猫也怒了！

　　重获自由的他们，瞬间将之前一直压抑在心里的怒火，全部发泄了出来。

　　可谓是，一发不可收拾。23sK.com

　　楚灵知道两人正憋着一肚子‘委屈’，因此也没有出手打断两人，而是独自一人默默地将其余‘虾兵蟹将’全部收拾干净。

　　这场战斗，持续了约莫一个小时左右。

　　那个中年男人，最后被狐狸和灵猫用拳头硬生生砸死。

　　整个人血肉模糊，极为惨烈。

　　特别是脑袋，简直就跟西瓜被砸坏了似的，脑浆流了满地。

　　楚灵一脸嫌弃地看了狐狸和灵猫一眼，撇撇嘴道：“你们赶紧收拾一下吧！想必鬼国那边很快便会封锁所有出口，不让任何人离开鬼国半步。”

　　两人闻言，不由得有些诧异。

　　狐狸迟疑着问：“小师妹，你该不会把人家老巢给炸了吧？”

　　回想起小姑娘平日里的行事作风，会出现这种情况也不是不可能…

　　可若她真搞出这么大阵仗，那他们估计真的要彻底玩完儿了。

　　毕竟，他们可没长着三头六臂，没办法以一己之力跟一个g家对抗。

　　楚灵无语地翻了个白眼，随即耸了耸肩道：“你当我是神呐？要完成组织派的任务，就已经够我九死一生了，还有那闲心去炸人老巢？”

　　虽然也不是不可能，但这种事情不应该由她来做。

　　每个世界，都有它自己的自然法则，不应该被人为破坏。

　　她只需完成天道爸爸交代的任务，然后缩短花国与其他国家的科技发展距离就成。

　　其余的，就只能听天由命了。

　　“呼。”狐狸狠狠地松了一口气：“还好，还没彻底到绝路。”

　　末了，挥挥手道：“那还等什么？咱还是赶紧跑路吧！”

　　灵猫颔首：“走！悬崖那边有个咱们的传送阵，老六他们应该会在出口处接应我们。”

　　“好。”狐狸点点头，拽着楚灵就往山上跑：“小师妹，这回算师兄我欠你一次，将来有机会一定还。”

　　楚灵闻言冷哼：“你还是先保护好你这条小命吧！别还没回国就死在路上了，到时候我上哪儿找你还人情去？”

　　“放心啦！”狐狸不在意的摆摆手道：“小师妹难道没听说过吗？我狐狸可是有九条命的，没那么容易死。”

　　“……”灵猫。

　　“……”楚灵愣了下，随即没好气地翻了个白眼：“有九条命的难道不是灵猫师兄吗？跟你这只老狐狸有什么关系？”

　　“诶诶诶。”狐狸跑着跑着突然一把将楚灵从地上抱起，然后一边跑一边反驳道：“小师妹，你这话说得就不对了，狐狸和猫不都长得可可爱爱的吗？”

　　“再说了，我和灵猫可是生死与共的好兄弟，跟我有命同享也不是不可以对吧？”

　　“……”楚灵。

　　这都是些什么歪理邪说？

　　还有命同享呢？

　　别到时候背后捅刀子就不错了。

　　当然了，也许自己的怀疑有些不道德，但世事无常不是吗？

　　三人很快便抵达山顶上，看着白雾缭绕的悬崖，和那一望无际的海洋，一颗悬着的心总算落了下来。

　　“走吧！”狐狸看着灵猫，一个劲的催促道：“老猫，这地方小爷已经呆够了，今生今世绝不会再踏入一步！”

　　“嗤。”灵猫冷嗤一声：“话可别说得这么满，说不定啥时候组织上又出任务了呢？”

　　“……”狐狸一噎。

　　他没好气地瞪了灵猫一眼：“我说你这张乌鸦嘴啊，难道就不能盼着点儿我好？”

　　灵猫点了点头：“嗯，你说得对。”

　　“……”狐狸。

　　楚灵见两人又要吵起来，不由得头疼地揉了揉眉心。

　　“行啦行啦，你们俩还有完没完？”

　　末了，继续说：“再不走，一会儿追兵杀过来就走不了了。”

　　话音落下，楚灵毫不迟疑地跳下悬崖，然后在心里默念咒语。

　　与第一次如传送阵不同，这次她并没有从这些白雾身上，感觉到任何排斥和恶意。

　　它就像已经接受了她的存在一般，莫名带着一种奇怪的气息。

　　当白雾包裹全身时，那种感觉就像…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第382章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 