    仅仅一只柚子级的独眼种，就让几人焦头烂额！

     然而仓库外的守备队可是足足有数千的啊！

     别的不说，一旦全部施展毁灭之瞳，这根本没有活路可言的啊？

     可江南却一脸震惊的表情！

     天线一族什么鬼？

     难不成他们北冕超星系团真的有天线宝宝嘛？

     所以每一件天线宝宝隐身衣的出现都有一只天线宝宝被扒了皮？

     没有买卖就没有杀害？

     ?(??皿??)?“靠！现在可不是考虑这个的时候啊，再不走就走不成了！”

     艾格当先一步朝着江南五人冲来，身上雷光闪烁！

     速度快到了极致！

    

    

     天线宝宝衣的隐身状态对全能源运行的独眼种来说毫无效果！

     西瓜一样大的独眼朝着江南几人狠狠瞪来！

     眼瞅着就要施展视觉锁定！

     此刻的江南可没空等核弹延时起爆了啊！

     (??皿?)?“对不起了！宝贝方砖们！我下次再来带你们走哇！等我！一定要等我！”

     黎冰：！！！

     都特喵什么时候了，就不要跟你的宝贝生离死别了好不好？

     快跑啊喂！

     只见江南刚获得的念力疯狂延伸出去，同时按下了14枚无辐氢弹，10枚洲际导弹！800公斤C4的起爆按钮！

     按下的一瞬间，江南五人种花小分队直接消失在了仓库里！

     取而代之的则是一块丑不拉几的黑色月岩！

     如此危险的财富转移工作，江南怎么可能不留一手？

     这月岩正是江南进入瞳城之前留下的空间印记！

     此刻的江南五人，已经来到了距仓库9万米开外的陨坑空地上！

     艾格的视觉锁定也落了个空！

     那被置换过来的丑月岩直接被视线定在了虚空之上！

     还不等艾格反应过来，江南丢在仓库里的核弹导弹C4们同时爆炸！

     无与伦比的白炽色光芒映照在艾格的身上！

     艾格：！！！

     ?(?????)?“卧槽哇！巡逻队全员，开启第三战斗形态！”

     只见艾格独眼上的透明眼膜猛的落下，直面爆炸中心张开双臂！

     其身上的蓝色雷霆魔纹于这一刻化为橙色！

     不单单艾格如此，数千巡逻队的成员也都如此！

     “第三战斗形态?汲能模式！开启！”

     核爆产生的惊人能量被独眼种们疯狂吸收，朝着独眼中汇聚！

     然而这么多核弹一同爆炸，所产生的能量是无比惊人的！

     即便是数千的独眼种也不可能在瞬间就全部吸收！

     “轰隆隆！”

     这不是核爆冲击波的声音，而是月壳基岩被撕裂震动而发出巨响！

     无穷的火光扩散而出，天地间一片白炽！

     与蓝星上不同的是，月球上面没有大气层，核弹爆炸无法形成冲击波！

     但炽热的核火球没有大气压制，会更加肆无忌惮的朝着四面八方扩散而出！

     九万米外！

     五只天线宝宝呆呆的看着这一幕，没有冲击波，蘑菇云！

     却在空中形成了赤红色的等离子火球，以惊人的速度向外扩张！

     摧毁一切建筑，推出了高达数百米高的土浪！

     甚至把一些碎石抛射到了太空中！

     陈道一：！！！

     (?? д ???)!!! “卧槽哇！威力要不要这么惊人？你到底点了多少颗？独眼种这波不会让你给全灭了吧？”

     还真就南神出征，寸草不生？

     黎冰俏脸惨白：“走！快走！这根本不是安全距离的啊！”

     江南也头皮发麻，这波炮仗放的效果这么好的么？

     老子离爆炸中心九万米，还不是安全距离？

     于是又带着众人疯狂朝远处瞬移！

     爆炸引发了强烈的地震，而这一幕都被大卫的摄像机给记录了下来！

     这一刻，地面主控大厅里！

     叶镇国王大雷一脸惊恐的看着在瞳城中心绽放出的等离子火球！

     波及直径甚至达到了惊人的十万米！

     杨坚脸都白了：(??口???‖)“刚到月球不到三个小时，他就把那些核弹全给点了？”

     “还特喵是在独眼种城市的最中心？”

     偷家也就算了！还特喵把人家家给炸了？

     核爆猛南名副其实的好么？

     克莱格抱着脑袋！

     ?(〒﹏〒 )?“地图编辑器名不虚传啊？刚上月球就编辑了一波？”

     “看这架势，咱们似乎不用派人上去了，一个江南就够了啊这！”

     显然！这瞳城跟鱼国的皇宫，兰蒂斯学院的下场没什么区别啊喂！

     夏瑶已经不知道说什么好了！

     只能说，这的确是小南的风格！

     毕竟是用核弹炸鱼的猛南啊！

     而这一刻，蒋天辰双手合十，紧闭双眼，疯狂祈祷！

     ( ????ˇ??ˇ????)“月球坚持住！不要碎！千万不要碎啊！”

     看着核爆火球，所有人都神情振奋！

     就算是独眼种再变态，威力如此恐怖的核爆，也能崩死不少的吧？

     ……

     火球持续肆虐，就连不少在做眼保健操的独眼种都被这突如其来的爆炸波及！

     然而让人惊悚的一幕发生了！

     只见等离子火球中心，出现了成千上万的能量漩涡！

     数之不清的核爆能量被吸收汲取！

     其中最大的一个，甚至牵扯出上万米的漩涡来！

     等离子火球完全扩张开后，不到三十秒的功夫就被成千上万的漩涡撕扯的支离破碎！

     而逃到了安全距离的江南等人自然注意到了这一幕！

     不禁一脸惊骇！

     究竟什么情况？

     只见此刻的瞳城中心，出现了一个直径超过三万米的巨坑，建筑物被摧毁殆尽！

     坑中充斥着融化形成的绿色玻璃，起源火种方砖散落一地！

     可这坑中却有上万的独眼种存活，身体被汽化灼伤，残缺度甚至达到了70％！

     但即便是这样，独眼依旧完好无损！

     身体疯狂再生！

     核爆的能量让他们汲取的饱饱的！

     而距离爆炸中心点最近的艾格，甚至只剩一个脑袋了！

     可独眼中的能量却汹涌到了极致，不到一个呼吸的功夫，脖颈下的身体就再生了出来！

     浑身上下都散发着可怕的能量波动！

     其余守备队也仅仅损失了三分之一的样子，但却不是死于核爆！

     而是死于能量过于饱和无法承受，撑爆了眼睛死掉的！

     绝大多数都抗住了核爆冲击，甚至补充满了能量！

     就连那些橙子级独眼种竟也没死多少！

     究其根本，70％的核爆能量都被一只独眼种给吸收了！

     巨坑中心，一只身高五米开外的独眼站在石柱上！

     虽说宫殿已经损毁，但唯独其脚下地面没事！

     只见其浑身散发着橙光，整个人从汲能模式转化为全能源运行状态！

     脸上一只硕大的独眼大到了恐怖的程度！

     江南拿着望远镜，眼睛爆突的看着石柱上的独眼种！

     Σ(?口?|||)??“卧槽哇！出现了！脸盆级的独眼种啊！这踏马是眼睛上长了个脸吧这？”

     “这么大只眼睛？这得多猛，他就是独眼之王吧？”

     巨大的眼睛占据了其整张脸，像极了和平精英里的星之信仰的皮肤啊！

     黎冰满脸懵！

     脸盆级独眼种又是什么鬼啊！

     刚刚不都是水果的么？怎么突然变成洗漱用品了啊？

     要不要这么形象？

     只见那独眼之王看着一片狼藉的瞳城，不复存在的宫殿群！

     还有散落满地的起源火种，眼中带着压抑到了极致的怒火！

     (?@)“艾格！这到底怎么回事！”

     此刻的艾格已经恢复了伤势，能量波动前所未有的强大！

     “耶戈大人！有五只天线一族偷偷潜入咱们的火种仓库！”

     “偷盗了大量的起源火种不说，甚至还拿走了咱们这段时间提炼出来的香珠！”

     耶戈瞪大了眼睛，眼中全是红血丝！

     “天线一族？这片星域中怎么会有天线一族？”

     艾格刚要回话，可独眼却瞬间锁定了十万米开外，躲在环形山后用望远镜偷看的江南！

     “在哪里！全员星瞳炮准备！”

     这一刻，数千的独眼种瞳孔暴缩，纷纷锁定了江南！

     瞳孔中，妖异的紫色光辉汇聚，已经瞄准！

     江南：！！！

     尼玛！

     这什么鬼的视力？老子躲的这么远你们也能发现？

     还带超远距离侦查透视的？

     一只独眼种的星瞳炮就已经很猛了，成千上万只齐射？

     这根本就没活路可言了啊？

     江南连忙甩出虚空锁链，带队瞬移闪躲！

     而就在江南刚离开环形山的刹那！

     只见上百道超百米粗的紫色光柱缠绕着雷霆闪电轰了过来！

     直接就把那一整座环形山炸成了碎片！

     刚出现在高空上的江南还未落脚，无数道紫色光柱跟着屁股后面轰击！

     这一刻的江南完全成了独眼种们的活靶子！

     独眼之王耶戈的目光直落在江南的身上，眼中满是狂怒！

     “动了起源火种的禁忌！还夺走珍贵至极的香珠？把我瞳族卖了都赔不起一颗！”

     “东西不还回来，今天你别想活！”

     只见耶戈的眼膜打开，直接开启了第二战斗形态?雷火形态！

     无穷的汹涌能量从耶戈的独眼中涌出，涌遍全身！

     其独眼中所储存的能量之浩瀚，没有任何一只独眼种能比得上！

     是当之无愧的脸盆级存在！

     这一刻在空中被上万道星瞳炮追着射的江南也急眼了！

     (?°?口°?)“就你们会开炮不成？给你们牛批坏了！”

     “我江巨炮不服！”

