    陈默随即提溜着两个家伙，离开了此处，走到了稍远的地方，并且寻找了个背风的地方。为了不让姓赵的看出来，或者感觉到什么，所以离远点有还是比较好。

    而此刻的大卫和马克，话已经说不出来，惊~恐的表情浮现在脸上。因为他们发现自己的异能，似乎已经失去了，没有了丝毫的感觉。这是怎么回事？难道眼前的这个人，会巫术么？能够将异能全部都消除？

    虽然两个西方人，长的是人高马大的，但是对于陈默来说，这点重量不算什么。又因为他想做的事情，可能需要避开一下那个大家称呼为赵哥等所有人，所以提着两个西方人走的比较远，甚至边走，神识还边扫过身后，主要是查看有没有人跟上来，如果有的话，那么就直接警告一下！

    还好，没有发现有人跟着过来，看来这些人还是不错的。顺手直接输入点真元，让手中的两个人直接晕了过去。等下自己可能会布置阵法等等，还是注意点的为好。

    其实他那里知道，赵哥这一帮人，见到陈默消失在林海中之后，就被赵哥击中起来，然后挖坑的挖坑，抬尸~体的抬尸~体，将现场死~亡的华莱士等人埋葬。

    而另外，还要收集他们的战友！是真的收集，几个人都在刚刚的过程中，都不是很完整。

    首先，他们先处理华莱士等人。毕竟这些人都是先天高手，先前是敌人，现在已经死了，那么给与一定的尊重还是必要的。

    另外，就是刚刚陈默虽然收走了这些人的武~器，但是刚刚陈默让赵哥先拿着，他要提着两个西方人离开一段时间。

    那么这些武者，随身携带的东西，除了武~器之外，应该还有其他的好东西。所以赵哥等人就将所有死去的先天高手，以及华莱士等人再次摸了一遍，搜索出来不少的好东西。

    比如丹药，比如修炼秘籍，还有一些小型的武~器，甚至还有金钱等等。这些东西加起来，也是价值巨大。对于先天高手身上的丹药，就是那么一下瓶子，可能就是有价无市的珍惜东东，所以对赵哥他们来说，这些东西都是以前想得到却得不到，自然冲淡而来不少悲伤的心情。

    将东西收集完毕之后，赵哥先让大家将东西放到一起，然后说道：“这些东西先等等再说，因为咱们虽然收集了上来，但是这其中还有那个人的一份，咱们要等他回来之后，在分配好不好？”

    众人纷纷点头，说是没有问题。就算是有问题的，也暂时闭上了嘴。这个东西都不用解释，战利品自然是大家的，所有的人都应该有一份的。

    见到众人接受自己的意见后，这才接着说道“我们中有六个人走了，但是由于条件的限制，我们没有办法带着他们一起回去，所以我决定将他们火化后，再带上后一起回国，你们看如何？”

    “没有问题，赵哥！就按照你说的办！”所有的人同一时间都点头答应，这个应有之举！这里是三不管地带，距离国内还非常的远，又因为温度的问题，所以还是烧了之后带着骨灰回去的好。

    而赵哥继续说道:“刚刚，我在场中收集了一下，却只找到了一点点零碎的东西，而且也分不清谁是谁的了！”说完，就有落泪的感觉。

    他让人搭建了木头平台，上面放置的就是死去六个人所剩下的东西。一点点的布料，或者是残骸等等，六个人所有收集的加起来，拢共也没有多少。

    剩下的十个人，也是悲戚不已，甚至剩余的几个女生，也早早的落泪，哭了出来。其中的安娜，也就是白莲花，也是哭泣的撕心裂肺的，看上去再次恢复了智商。

    大部分人都是刚刚在战斗的时候，不管不顾的冲上去，也没有了丝毫的害怕，但是却在此刻，有了种种的悲伤和遗憾。

    “好了！别哭了，他们走的虽然壮烈，但是却是值得的。咱们剩下的这些人，一定要记住他们。并且，咱们一定要带着他们回家！”

    “对！咱们带着他们回家！”

    “等回去后，我们一定要给上级好好说说，让国~家也要知道他们的壮举！”

    “是的！”

    所有的人，团结一致，纷纷说道。

    赵哥将六个人的遗留处理的了一下，尤其是剩下的残骸，只能火化之后，用一个木盒放置。而且也区分不出来谁是谁的，只能到时候回到国内后，埋葬在一起了。

    等所有的事情都完事以后，大家才逐渐的聚集在一起坐下休息。

    有队员问道：“赵哥，刚刚那个人，他的那种攻击手~段你见过么？就是那个能够在空中飞来飞去的东西，看上去好厉害啊！”

    “没有！”赵哥虽然说见过一定的世面，但是却仅仅不过是后天五层的一名武者，如何能够知道先天的事情，更不要说抱丹境界了！所以刚刚看到陈默的攻击方式，除了震惊之外，真的说不上其他的什么。

    “赵哥，你能够推断出来，那个人究竟是什么样的实力吗？”

    “这个，我感觉一定是先天高手，但是究竟在先天中有多高，我真的推断不出来。”赵哥说道。他也仅仅知道有先天高手，其实根本不了解抱丹境界。虽然心中也有一定的怀疑，但是真的不了解，所以也就没有夸大什么的。

    在武道界中，现如今也就有先天之说，但是先天之上的抱丹境界，不入先天是不会知道的，抱丹境界仅仅是在先天高手中流传。而他之所以知道，也是有先天高手告诉他，并让其保密。

    “他说他是华~国人，是真的么？”

    “呵呵！这话听听就好。”

    “赵哥，我看那个人就是个暹罗人，我们将抓~住的两个异能者交给他，合适么？”

    “不合适又能如何？难道你能够阻止么？”赵哥有些无语的问道。

    被问道的人摇摇头，只能沉默。

    刚刚的攻击，虽然他们参与的不多，甚至也就是用命换命的攻击，但是场中攻击两个异能者，以及最后那个高手死~亡的时候，那个闪烁着乌光的武~器，在空中高速飞行，还能够辗转回环自如，就好像是有人拿在手里一样自如，真的令所有人震惊。

    他们从来没有见到过这种攻击，也没有听说过这种武~器，所以也让他们记忆非常的清晰。

    “赵哥，我们现在该怎么办？”

    “先在这里等等吧，看看那个人回来后说什么，我们在做打算！”赵哥抽~出了一个烟，大概是从某个人身上搜出来的，顿时让旁边的人都一阵的眼红，纷纷伸手要了一根，点燃后一起抽了起来。也许，这个时候抽根烟休息一下，还是比较舒适的。

    …………

    不提这些人在做什么，陈默在另外一处地方，布置了几重阵法之后，这才看着被他打晕过去的两个异能者。

    虽然以前也接触过异能者，但是其异能等级实在是太低，在他还是练气期的时候，就顺手料理了。当时给他提供的异种能量，却并不是很多，所以也没有在意什么。

    而治疗的时候，也是大致一样，异种能量都比较少。

    但是这一次，这两个人给他的感觉，真的是有些惊喜。因为就在刚刚战斗过程中，吸入的异种能量，仅仅就那么一丝，却也让功力有了一丝丝的增长。

    这也说明，有时候质量要比数量重要。这两个家伙的能量等级，绝对是比较高级的。

    因此，他先将这两个家伙中的一个弄醒过来。

    马克醒来之后，却感觉到身体不能动弹，没有丝毫的受力之感，能动的就是脖子以上，也就是头部能够动一下。所以，就开始挣扎着想要起来，但是却费了半天的劲却没有丝毫反馈，身体依然不能动弹，只有头部能够动弹。

    “行了！别动了，你再怎么挣扎，也别想动一下。”陈默说道。对于英语，他现在是非常的熟溜。因为在大马的时候，用了一次的搜魂术以后，就学会了大马的语言，还学会了英语。

    因为大马的官方语言，有几种，其中马~来语和英语都能够使用，所以很多人都会这两种语言。

    马克努力转头，然后看过去，看到了他最不愿意看到的人，那个暹罗土著。

    这个人给他的感觉，实在是有些让其怀疑人生。尤其是他的攻击和武~器，真的是从来没有见到过！就算他是异能者，也从来没有见到过如此诡异的攻击。

    当然，他倒是听说过，有种异能者是那种精神能力者，传说中有种念力攻击，好像和这个非常的相似。但是他从来没有见过精神能力者，所以无从说起。

    但是，他能够肯定的是，这个暹罗人，绝对不是异能者。因为东方人和西方人不一样，西方人不能成为武者，而东方人也不会成为异能者，这是恒定的一种定理，从来没有一个人能够打破这种界限。

    不过虽然不知道这个人的实力究竟是如何的，但是就凭借他杀~了华莱士，这就让他更加的害怕这个人。因为他有实力，顺手就能够灭了自己。

    转念之间，他迅速的感受了一下自身的异能，却发现自己的异能依旧是空空如也，丝毫没有一点，就好像将身体中所有的异能都释放出去后的那种状态。

    刚刚还情有可原，是因为异能使用过度，可能没有恢复过来，但是现在依然是如此，就有些奇怪了！

