
　　一双黝黑的大锤，直接向圣尊的腰侧砸来。

　　圣尊脸色猛然巨变，看着近在咫尺的黑色大锤，他感觉自己若不用真气护体的话，绝对会被砸死的！

　　这时迟那时快，圣尊被迫停下了对王难姑的攻击。

　　他周身出现一层三尺气墙，将他牢牢的笼罩。

　　“当！”得一声，清脆的声音响彻天地。

　　一股儿强大气波直接向四周涌去，周围的桌子，椅子，瞬间被掀翻。

　　场面一片狼藉。

　　很多人忍不住捂住了耳朵，那声音震得耳朵嗡嗡作响。

　　更有人，被逼的使用真气，才将这强大的气流，余波给挡了下来。

　　“咔嚓”一声，圣尊的三尺气墙被黝黑的大锤砸破了。

　　圣尊瞳孔一缩，脸上尽是骇然之色，就这么粗暴的一锤，自己学来的强大秘术，三尺布衣就被破了！

　　可是三尺布衣破了，那大锤还没有停下来。

　　他赶紧举起双臂，真气涌入双臂之中，抵挡那势不可挡的大锤。

　　“砰！”得一声，圣尊犹如炮弹一般，被砸飞了出去。

　　他感觉自己的两条手臂，火辣辣的痛，骨头似乎都被砸裂了。

　　“就这？哥哥，他不行啊，还经不住我的一锤。”牛宝宝很轻松的扛着大锤，来到了叶龙的身边，嘴里还叼着一根糖葫芦。

　　“天生神力！竟然又见到了天生神力！足足有两千斤重啊！”海龙庄别院的某个位置，一个魁梧的胖汉子，两眼放光，紧紧的盯着牛宝宝。

　　天下武功，唯快不破。

　　但是对于牛宝宝来说，什么唯快不破？本姑娘是唯力破之！

　　功法武技，心法秘籍？那是什么玩意，本姑娘不懂，本姑娘就是纯粹的蛮力碾压。

　　海龙庄的人，都目瞪口呆的看着那个只有十三四岁，个子只有一米五的小萝莉。

　　她的肩上，扛着一柄大锤。

　　黝黑发亮。

　　锤柄是黑色的，大概两米长，比小萝莉要长的多。

　　铁锤，跟个大西瓜一样，也是黑色的，褶褶生辉，上边刻着牛魔图案。

　　不过这大锤，看起来少说也得上千斤吧，竟然被她轻轻松松的抗在肩上。

　　刚才那一锤，真的是砸中了他的心脏，这小小萝莉，竟然是一个武学极巅的存在！

　　尤其是那些被牛宝宝绑过，教育过的人，心中不由得庆幸万分。

　　人家小姑娘是手下留情了，若是拿出那黝黑的大锤，轻轻砸那么一下……

　　现在众人才反应过来，那个黑衣服戴面具的人，是闻名于世的龙主大佬。

　　而这个小萝莉，是他的妹妹！人还这么小，某个东西却辣么大！

　　妹妹都这么厉害了，一锤砸飞采花恶贼陆天下，那龙主呢？

　　怪不得龙主能在姑苏城外，喝退几大高手，没有一点势力，怎么敢装这个b？

　　其实叶龙也震惊了。

　　生肖战将，都有属于自己的强项，比如龙舞战斗力极强，精通各种戟法，但是叶龙没见过龙舞使用过戟法，她战斗方式很简单，就是以蛮力对敌。

　　琥珀也是，她也是精通枪法，但是她一般不用，只是简单的砸，刺，挑。

　　他本以为龙舞琥珀的力量，已经足够强了。

　　他本以为牛宝宝这个可爱的小萝莉，不会以力量著称的，谁知道……这小家伙随意的一锤，直接杂碎了圣尊的三尺布衣，砸伤了圣尊。

　　这才是真正的力量猛兽啊，龙舞和琥珀，与她差了太多了。

　　叶龙是真的没想到，这个小萝莉体内竟然蕴含了这么大的力量！

　　“圣尊，为何拦我去路。”叶龙平复一下心情，凝望着圣尊。

　　“呵呵，我心中有个疑问，或许这也是天下人的疑问。不知道龙主阁下，能否为在下解惑。”圣尊深吸一口气，运功调养着手臂上的伤势。

　　其实也不算伤势，这点小伤，对于他来说不值一提。

　　刚才也只是震惊那个小萝莉，竟然有那么大的力量。

　　这反倒让他对这个小萝莉，更加的感兴趣了。

　　“解惑？你算什么勾巴东西啊，不就是个采花贼，我哥哥凭什么给你解惑。”小萝莉牛宝宝不屑的说道，手中抓着大锤，架势向圣尊砸去。天籁小说网

　　圣尊面色平静，这小萝莉力量虽然强的离谱，肉身肯定是没少锻炼，但是并不代表他害怕。刚才只是大意，没把她当做一回事，加上小萝莉的猝不及防攻击，他才被砸飞了出去。

　　如果再来一次，傻子才正面去硬抗那一锤，能躲过去，难道像傻子一样，去硬拼吗？

　　“宝宝，让他问。”叶龙笑了笑，阻止了牛宝宝。

　　他倒想看看圣尊想玩什么花样，现在他的身份被揭穿，绝对会成为许多人征讨的对象，尤其是六十年前的那些人。

　　可以说圣尊现在已经陷入了死局，除非他逃离海龙岛，放弃龙珠碎片，不然他今后在海龙岛，只剩下被人围攻，被追着讨债吧。

　　“莽牯朱蛤，在哪？！”圣尊紧紧的盯着叶龙，并且气息已经在身上蔓延，准备随时出手。

　　他已经非常确定，莽牯朱蛤就在龙主身上。

　　“莽牯朱蛤？你怎么纠缠这个问题，莽牯朱蛤不在我身上。”叶龙摇了摇头，他肯定不会说出莽牯朱蛤的下落的。

　　先不说圣尊，就是峨眉祖师，若是知道莽牯朱蛤在他身上，绝对会第一个向他出手的。

　　“郭襄，戈壁二十在我们的眼皮子底下，劫走了毒仙王难姑，和千面佛的首徒大弟子。随后发生了什么，你应该比我清楚。为什么，王难姑此时和龙主在一起？你身上的毒，又是如何解的。”圣尊没有理会叶龙，而是看向了峨眉祖师说道。

　　郭襄柳眉紧颦，她本来就感觉到疑惑，自己身中王难姑数十种剧毒，就算戈壁二十救活王难姑，王难姑替她解毒，但是想要解数十种剧毒，一晚上时间根本不够的！

　　并且，那毒是王难姑含恨放出的毒，所有的毒性已经混合，王难姑不一定有解药。那她的毒，是如何解的？

　　王难姑被戈壁二十掳走，又怎么和龙主在一起？

　　除非一个可能……

　　“龙主！你是戈壁二十，莽牯朱蛤在你身上！”峨眉祖师冲着叶龙娇喝道，本来还能保持淡定的她，此时真的怒了。

　　“你说对了，我本来就对那个戈壁二十诡异的身法，充满了怀疑，他为何能在你手中抢夺葬天剑，还能甩掉我们。”

　　“还记得我们在船上遇到的那个人吗？那身法和戈壁二十使用的一样。那时候，还有个女人，那女人身受重伤，如果我没猜错，她就是黄蓉，而那个男人，就是龙主！”

　　“你们的想象力真的好丰富。”叶龙微微心惊，这么细微的细节，这圣尊竟然都注意到了。一个大男人，心思竟然这么缜密。

　　叶龙本来以为自己隐藏的够好了，觉得自己没有露出破绽，没想到还是露出了马脚。

　　这天下聪明人，真不少啊。

　　“戈壁二十，你还不承认！”峨眉祖师看着叶龙，面色阴沉无比，周身隐隐有血丝浮现。她感觉自己的修炼九阴血经，所凝聚的真气，好像有些沸腾了

　　“是不是你们所说的戈壁二十，摘了他的面具，不就知道了吗？”一道平和的声音传来。

　　接着鹤发童颜，仙风道骨的王重阳，从庄园外踏了进来。

　　“对，老夫今天要弄清楚，莽牯朱蛤到底在不在龙主身上。”三极老人也是含恨而来。

　　“龙主，如今你身边的高手不在，只有这一个小娃娃，今天，我看你还怎么嚣张。”三极老人看着龙主的目光，有些怨恨，就是这个家伙，一年前在无量山，把他打得爹妈你不认，用了一年的时间，伤势才完全的恢复过来。

　　“今天老朽也想看看这龙主的庐山真面目。诸位，不会不欢迎老朽吧。”一个皮包骨头的人，背负着双手，颤颤巍巍的从人群之中走来。

　　“葵无极！”峨眉祖师看到那个皮包骨头的老人，最终娇呼道。

　　叶龙面色一沉，这老头看起来皮包骨头，气息起伏不定，实则体内蛰伏着一头猛兽。他比圣尊，王重阳的气息，还要强。

　　并且峨眉祖师认识的人，能有简单吗？从峨眉祖师的脸色上，叶龙知道这个叫做葵无极的人，一定不简单？

　　“你还没死啊！”那葵无极仔仔细细的在峨眉祖师身上打量着，感觉有些熟悉，随后又看到了她手中葬天剑，好像想到了曾经的某个人。

　　“今日本宫主只为观战而来，不参与你们的争斗。”一道天籁之音传来，只见一位二十有八的貌美女子轻飘飘的从天而降，轻飘飘落在了海龙庄。

　　看着那宫装美女，叶龙不由得感觉到惊艳。

　　宫装美女，一头批肩的长发适宜的衬托着甜美的瓜子脸，两只丹凤眼像一汪清澈的湖水，长长的睫毛像道纱幕般，让她的双眼时而神秘时而深沉。

　　淡淡的水平眉、小巧的鼻子再加上一个，看似含着神秘微笑般的性感嘴唇，让本该惊艳的宫装美女，显现出一种难以形容的雅致感和美艳感的结合体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百八十章 暴力学牛宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 