    五色雷池核心之地外。

    一头独眼独腿的神牛，已经开始拨打传音符。

    “喂，是四九仙宗的白凌阁主吗？我是神兽宗的夔牛，你们的宗主在我们五彩天雷池中不幸遇难了，请准备一下后事吧。”

    “嗯……对的，虽然没有亲眼所见，但多半是死的。”

    “什么！我扯淡？我堂堂神兽会骗你？你们宗主不会死？哼！不识好歹，信不信由你！”

    夔牛气氛地挂了传音符，又拨打了另外一个传音符。

    “喂，是太阳树的白昼神道友吗？我是夔牛，你们太阳树的九彩神雀在我们五彩天雷池之中不幸遇难了，请准备一下后事吧。”

    “当然是真的，我还能骗你不成，我老牛就一个老实牛，这一点你是知道的，我亲眼看到小雀女惨叫一声，然后被吞没在天雷之内……”

    正说话间，面前的五色天雷，突然散开了一个道路。

    安林牵着小雀女的手，在雷海之中漫步而来，雷光映照得他们如白玉般光彩照人……

    夔牛懵逼了，如见了鬼一般。

    “夔牛，夔牛……你怎么不说话了？”传音符有声音传来。

    “等等，我看到九彩神雀了，她好像没死……”夔牛喃喃开口。

    传音符内：“……，你他妈在耍老子？”

    咔嚓。

    夔牛默默挂了传音符。

    嗯，这种情况，越是解释，越容易激发矛盾，还是先挂了吧。

    它将目光转向从雷海之中走出的安林和小雀女，一脸震惊道：“你们原来没死啊？害我好担心！”

    “你这是担心吗？分明是在咒我死吧？！”小雀女一脸黑线道。

    “呃，哈哈哈……”夔牛尴尬又不失礼貌地笑了笑，“先不说这个了，你们进入到雷池最深处没有，那里面有什么宝物？”

    小雀女摊了摊手：“就只有一件神级物品，哎呀，亏死了。”

    夔牛嘴角微微一抽，心塞道：“我从你脸上，没看到你有半点吃亏的神色。”

    “难道我还要哭给你看嘛？”小雀女翻了翻白眼。

    说罢，她便率先走向身后的空间裂缝：“走啦，回去了！”

    夔牛仍不死心，总觉得自己少了许多宝贝，不由得将目光转向安林，问道：“安林宗主，九彩神雀说的是真的吗？”

    安林点了点头：“九彩神雀当时可伤心了，眼泪在雷池里面已经流干了，还说晚上回去，打算吃十头牛泄愤！”

    夔牛：“……”

    出了五彩天雷池。

    小雀女再次变成高高在上的九彩神雀。

    “安林，我还要回太阳树，就此别过了。”她开口告别道。

    “嗯，一切顺利，有空来四九仙宗玩。”安林笑道。

    九彩神雀点了点头，振翅一飞，便飞向了云端。

    “哞！还没跟我告别呢，得了好处就不理牛了？”夔牛看到连一句话都懒得跟自己说的九彩神雀，心理顿时就不平衡了。

    “安林宗主，你和九彩神雀认识？”它转头望向安林，好奇道。

    九彩神雀不和它告别，反而跟安林告别，这让它觉得其中有猫腻。

    “她是我刚认识的朋友啊，性格真好，有礼貌。”安林笑道。

    刚认识的朋友？夔牛觉得心口被扎了一剑，它在九彩神雀心目中，难道还不及一个刚认识的朋友？！

    安林向心塞塞的夔牛道了谢，这才和白仙前往住处。

    “搞定了吗？汪？”白仙传音道。

    “十分顺利。”安林心情不错，开口回应。

    “那就好。”白仙爽朗一笑，随后有带着意味不明的笑容看向安林，“不过，我倒是没发现，安林道友，你的仙缘竟如此之好……”

    “我知道我仙缘好，可是你这个笑容是怎么回事？”安林看到白仙那神似大白的笑容，总觉得有哪里不对。

    “嘿嘿嘿……我说此仙缘，非彼仙缘，乃是女人缘，九彩神雀似乎对你有好感哦……”白仙忽地邪魅一笑，圆溜溜的大眼，满是特别的目光。

    安林整个人都不好了，瞪大了眼睛：“你瞎说什么呢，我和九彩神雀只是朋友，你误会了！”

    白仙嘴角上扬，得意一笑：“我是谁？我是大白他爹！阅女无数的我，会不知道她们的想法？”

    安林震惊了，大白他爹这个称号，有什么好得意的吗？

    白仙继续分析道：“九彩神雀看你的眼神都不一样，那是欲语还休，三分期待，三分羞涩，三分拘谨，一分爱慕的目光，这点我是能够看出来的。”

    “也因此，我特别佩服你。明明只是一个化神修士，却连神兽都撩到了！这一点，我不及你啊……”

    说罢，白仙又向安林投去一个钦佩的目光。

    “别说了，让我缓缓。”安林捂着胸口道。

    我把小雀女当好朋友，她竟然喜欢我？

    不，这只是白仙的一人之词而已，实际情况一定不是这样的。

    开满鲜花的庭院内。

    “安哥，怎么样了，汪！”大白兴奋地跑了过来。

    “一切顺利，我们可以回去了！”安林笑道，随后又轻抚了一下大白的脑袋，笑眯眯道，“这次也多亏你帮忙啊，这个是赏你的。”

    说罢，他朝大白抛了两枚灵果。

    “安哥真棒！”大白开心地吃了起来。

    白仙看到自己的儿子与安林的互动，不由得笑了起来。

    跟着这么一个豪放阔气，又潜力无限的主人，何尝不是一件幸事呢。

    一人一狗，在白仙家吃了一顿晚饭。

    大白，白仙，椿，青华，四条大白狗有说有笑。

    从安林的视觉来看，就是四个声音不一样的大白，在一旁有说有笑，就他一个人类在一旁附和着，画面还是比较诡异的。

    第二天一早，安林和大白再次踏上了征途。

    他们要去的地方，是新神冥道宗的秘地！

    神冥道宗在远古时期，可是能够和天庭叫板的超庞大势力，它所留下的底蕴又能够差得到哪里去？

    就算现在被灭的差不多了，但一想到封天冥王的传承都在那里，想想还是超级激动啊！

    皇甫文，毫无疑问，是具有大气运之人。

    但现在很显然，他为安林做了嫁衣，安林才是最大赢家！