    第21章 灵魂体的骚操作！

    一拳轰在方泽的胸口，这一拳足足用了十成的妖力，巨大的力道震荡之下，周围的树木都被余波给扫平了。

    噗！！

    方泽嘴角咳出了点血，不愧是力量系的大妖王，纵然有金晨曦的吞噬，肋骨也是直接断了三根。

    不过已经够了，金晨曦已经黏在了岩龟妖王的拳上，等对方收拳的时候，便看见了自己的拳头上，连接着一片金色的液体。

    “这是什么东西？”想要甩开，却发现根本甩不掉，如同计生一般，片刻间就粘着他的拳头，蔓延到了整个手臂。

    紧接着，大量的金色液体从方泽的身体向外喷发，米黄色的小眼中，闪过一丝诧异。一层厚厚的岩石盔甲，直接撑在身体的周围。

    但很快，如潮水般，金晨曦就等着这一层岩石盔甲，将它整个人包裹在了内部。紧接着开始一点点的蚕食妖力，向外渗透！

    龟速该怎么形容？速度慢，反应更是迟钝！掌握的天赋和属性，更是石头这种东西，没救了。

    感觉自己的妖力被吸收，反应过来就想利用土属性遁入地下逃离，可等他心中萌生这个想法的时候，他早就没有退路了。

    很快，金晨曦就吞噬了他的妖力屏障，将他包裹了起来，反应迟钝的岩龟，根本无法向金灵鳞那般强行挣脱。纵然是用上法相天地胡乱发泄，也只是白白的耗费妖力罢了。

    下一刻，目光锁定方泽，但以他的速度，想要追上方泽的风雷之翼，根本是痴心妄想。

    “你输了！”

    仅仅只是片刻，对方的身体就被金晨曦给完全淹没了。无敌的防御又能如何？等妖力被抽干，直接就被方泽拽着尾巴从地下提了起来。

    ……

    里面的山羊精还在继续烧火，不过火焰的势头明显小了不少，外面轰隆隆的撞击声，明显是两人已经打了起来。

    龟爷的耐力和持久力，绝对是数一数二的，再加上种族天赋岩盔，若非妖皇出手，否则根本不可能输！

    看了看锅里已经切成片儿的药材，要不要趁着现在还没炖熟，全都捞出来呀！

    然而还不等他下定决心，洞口就被方泽给踹开了，随后只见方泽直接甩出了一个磨盘，砸在了他的面前。

    “把这家伙处理一下，下锅炖了。”此时的老山羊已经震惊的合不拢嘴，这不是龟爷吗？不是号称妖皇不出，无人争锋么？怎么可能输呀！

    这一下心中刚刚燃起的逃命心思，也被扑灭了。只得流着泪继续烧火！

    方泽这边擦了擦嘴角的血迹，又做到了翠玉鸣鸾的身边，现在该处理正事了。

    黑狐的气息从身上散发，在一道黑色的幻影带领下，惨白色灵魂便没入了翠玉鸣鸾的体内。随后，方泽坐着的身体便歪下了头，黑狐则是出现在旁边，帮他护法！

    随着一片波纹的荡漾，方泽那惨白色灵魂体，再次进入到了金色的意识空间之内。

    灵魂脱离肉体，那种熟悉的空洞感再次传来，属于人类的情感和羁绊逐渐淡去，这就是属于食念的鬼。

    感受着内心的空洞，方泽疑惑的歪了歪头，自己是干什么的来着？好像是让两个灵魂体活下去的。随着肉体带来的欲望消失，方泽脸上多余的表情也全部消失。

    向前方问看去，一金一蓝，两道外貌几乎一模一样的灵魂体，此时正处在这片精神空间内！

    蓝色的灵魂体尚且处于昏迷状态，本身是因为在他血液的缘故下，逐渐恢复的原本灵魂，也正是翠玉鸣鸾。

    而金色红眼的灵魂体，则是金晨曦所创造的全新灵魂体，此时的她待在角落看着突然闯进来的方泽。仿佛是条件反射般退后了一步，似乎对他有了些许恐惧。

    恐惧是自然的，毕竟她当时处于金晨曦的内部，虽然灵魂处于朦胧状态受人操控，但方泽当时的一句退下，差点没把她的灵魂给震散。

    当然更重要的是，灵魂本身在产生天然的恐惧，只要是拥有欲望的灵魂，在方泽的灵魂体面前，毫无疑问都会被压制。

    “你……”

    看着方泽的目光落在她的身上，两人目光交织的一瞬间，方泽灵魂体就已经来到了他的面前。完全没有任何征兆，仿佛对方本来就是站在他面前一般。

    如此近距离的看着，那燃烧着火焰的银灰色瞳孔，又像是旋涡，又像是空洞，让人无法注视，又好似永远无法满足的虚无。

    灵魂体不由自主的想向后退去！但下一刻手腕就被方泽给抓住了，银灰色的瞳孔紧紧的盯着她。

    “你的灵魂体正在逐渐消散，给我停住，不许这样做！”

    “哈……”看着对方面瘫的脸，说着如此理所当然的话，红眼的表情显得有些错愕，甚至是整个人有种尴尬的感觉。

    当然，天然的恐惧感令她不敢和方泽直视，扭过头，似乎在思考该怎么回答。

    其实现在她很迷茫，灵魂处于新生状态，没有过往，没有经历！就这样凭空的诞生，根本就不知何去何从。

    而且在这个时间点，身体本来的灵魂竟然也在慢慢的复活，她果然只是个多余的吗？

    心中不止一次的问过，自己是不是并不应该存在，身体原本的主人正在苏醒，自己只不过是一个鸠占雀巢的强盗罢了。果然应该默默的消失才对嘛！

    见对方不说话，方泽没有继续等下去，毕竟他的灵魂传来的空洞感觉让他异常的难受。

    伸手抵住红眼翠玉鸣鸾的下巴，让她强行转过了脸，“答应我，不然的话我就吃了你呀！我很饿的。”说着方泽靠近她的脸颊，深吸了一口气。

    对方灵魂体内那种，绝望和迷茫的情感随着他的呼吸被他吸收了一部分，顿时方泽灵魂的那种空洞的感觉减少了不少。不过这种欲望很难吃就是了，很苦！

    “…啊！……公子，你……这…我”翠玉鸣鸾眨了眨眼，似乎是想要反抗，身体向后退去，这动作也太暧昧了吧！

    但是精神空间就这么大点地方，根本退无可退。

    “答应我！活着……”方泽依旧重复这句话，但见她完全没有答应的，打算！

    方泽抓着她的手腕，直接就把她按在了后面的精神空间边界上，不一会儿在这怪异的姿势下，翠玉鸣鸾脸上明显泛起了一丝红晕。

    被方泽抓着双手按在精神结界上，翠玉鸣鸾感觉自己的灵魂都有些混乱了，脑海中瞬间闪过，这几天方泽抱着她的场景。吃掉她，方泽不会是要……一瞬间，灵魂体的脸上似乎都有热气冒出！

    不过她似乎有些意会错，方泽现在说的吃，指的是吞食欲望罢了！只不过，快，方泽在翠玉鸣鸾的灵魂体上感觉到了另一股欲望的诞生。

    从一开始迷茫，忧郁绝望的苦涩味道中，一种甜甜的气息从此时的红眼灵魂体上散发出来。一时间，方泽眼中的火焰猛的闪烁了一下。

    “这样才对嘛！”说着，方泽张开的嘴，在灵魂体的状态下，第一次显露了獠牙，轻轻地咬在了翠玉鸣鸾的脖颈上。

    被咬到的一瞬间，疼痛自然是有的，是一种奇怪的酥麻感，翠玉鸣鸾的脸，不由得变得更红。灵魂体散发的那种甜腻的味道更加浓郁，方泽也不由得抱紧了她！

    直到方泽吸取到了足够的欲望，才依依不舍的放开了红眼，比上一次吞噬蛭妖的味道好多。那种恶心的仇恨感，让人想吐！

    似乎是因为吞噬了足够的欲望，方则满意的微微点头，同时，她那灵魂体已经停止了消散，鬼使神差的，方泽摸了摸她的头。“这样才对，要好好的活着！”

    被方泽这样看着，翠玉鸣鸾红着脸条件反射般的点了点，似乎连她自己都忘了自己在做什么。

    感受着红眼翠玉鸣鸾那绝望忧郁迷茫的情感消失不见，方泽便离开了这片精神空间。只留着红眼翠玉鸣鸾立在原地，捂着自己泛红的双颊。

    外界，当方泽灵魂体回到肉体后，方泽整个人直接拍了下脸，随后一脑袋砸在了地上。

    “我*，我他喵在干什么？竟然上去直接壁咚人家就咬！而且竟然还成功了，这是什么鬼操作呀？”

    灵魂体在搞什么鬼呀？可恶啊，灵魂一旦离体，之前的一切想法和欲望全都没了！活脱脱就是一个死面瘫，只会执行先前的命令，我去他大爷的！！！

    有没有办法补救啊？

    ……

    ?  ?这两天都比较忙，只有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

