    一个月的时间很快就过去了，但张宗卿之前的宣言似乎是被鹰国当成了耳边风。

    除去米国因为与华国有实质上的利益勾连，愿意全面废除不平等条约，军舰退出华国水域之外。

    其他列强国家显然是没有把张宗卿说的，当成一回事。

    尤其是鹰国，在没能从张宗卿手中将那调解员，从监狱中领出来后。

    他们更是变本加厉的在华国大江之中，派遣军舰。

    “华国人？一群东亚病夫，他们竟然让我大鹰帝国的军舰退出大江流域？怎么可能！”

    “哈哈哈，华国人是最无用，只会在口头上进行威胁的民族，怕他干什么？这一个月我们没有退出华国的大江，他们有能拿我们大鹰帝国的军舰如何？”

    “强权是建立在大炮的射程之内的，华国到现在都竟然不明白这个道理，他们有什么能耐，让我们大鹰低头？”

    鹰国“伊丽莎白号”军舰上的士兵，肆无忌惮的讨论着一个月前，华国发布的声明，满满的不屑。

    在他们看来，就是再给华国人十个胆子，他们也是不敢对鹰国军舰，发动主动攻击。

    一个弱国，有什么胆量、能力对一个日不落帝国，主动发起攻击？

    开什么玩笑？

    弱国什么时候有外交的？

    然而这群狂妄的家伙并不知道。

    此时，有一千门M1式155骝弹炮，在八个炮兵师的护送下。

    正往大江附近赶来。

    “妈了个巴子的，张灵府，你说你这小子到底是给二公子灌了什么迷魂药？”

    “你竟然也升任成了炮兵师的师长？”

    “还有你，廖尧湘！你丫的之前不还是个警卫连的连长么？怎么现在就和老子平级了？”

    离开了奉天城的邱疯子，再一次放飞了自我。

    张灵府冷冷的看了邱疯子一眼，表示并不想搭理他来着。

    至于廖尧湘算是见识到自己这个学长的疯劲，也是如同老僧坐定。

    对邱疯子的胡言乱语，不理不睬。

    还是张宗卿的到来，让邱疯子瞬间就是闭上了嘴。

    “大哥，金陵那边有消息传过来吗？”

    张宗卿看向远处，像是在思考着什么事情。

    张汉青也是随着张宗卿的目光，往远处看去。

    “江老板这个人虽然权力欲望很强，但民族大义他还是知道的。”

    “这件事情上，他应该是会同意我们奉军，往金陵方向前进。”

    “父亲正在跟江老板这个人协商，父亲说如果江老板不同意的话，就全权交给二弟你处理！”

    这些年，跟着张宗卿的身后做事，张汉青也是逐渐变得沉稳了起来。

    “蒋总司令如果不同意，那就打到他同意为止！”

    “这件事上，从一开始就没有半点商量的余地！”

    说完，张宗卿看向邱青全、廖尧湘和张灵府三人。

    “你们做好准备，我把炮兵师拉到大江附近，就是要给那些洋鬼子们一个下马威。”

    “华国能不能废除几十年来签订的不平等条约，就看这一次了！”

    “是，二公子！我们保证完成任务！”

    邱青全、廖尧湘和张灵府三人，异口同声的应道。

    ……

    金陵城，蒋总司令与阎老西、冯投机、李综任几人，坐在一间会议室中。

    张大帅刚才与这几个位高权重的军阀，商量了奉军炮兵南下一事。

    着实是狠狠震惊了这几个家伙一把。

    “冯大帅，这事你怎么看？”

    阎老西的地盘都在西山一带，张宗卿率领炮兵南下，和他关系并不是很大。

    不过一旦张宗卿的炮兵南下，那可能就打破了这么多年的默契。

    阎老西怕的就是张宗卿打破了这么多年的默契。

    毕竟奉军南下，用脚趾头都能想到，这支军队无人能挡。

    不仅仅是阎老西，在座的每一个人都有这一层担心。

    但李综任却是向前一步，他看向众人很快就是开口说道：“废除不平等条约，这合乎民心、顺乎民意！”

    “如果这件事情，我们横加阻扰干涉的话，那丢弃的是夏国无数民心！”

    “而且我们都是华国人，都流淌着炎黄子孙的血脉。”

    “在座的诸公难道就愿意看到华国，被鹰国、倭奴国这些列强，按着欺负吗？”

    李综任虽然一直尝试超越张宗卿。

    当然，这毫无疑问的失败了。

    但与其他军阀不同，曾经在台尔庄痛击倭奴国的李综任，一直是一个爱国军阀。

    “对，综任说的没错！”

    “内部矛盾可以暂时放下来，但在大是大非面前，要拎的清楚自己的身份！”

    “我们是华国人，是炎黄子孙，身体里流的是同样的血脉！不能让这帮洋鬼子们给欺负惯了！”

    “不管二公子这一仗是胜是败，都应该打！”

    “让那些狂妄的鹰国佬知道我们的决心！”

    冯投机也是站了出来，虽说他的性格偏向投机，但就爱国这一点来说，冯投机并不比其他人少。

    甚至而言，冯投机比之阎老西要坚定的多。

    毕竟阎老西就是个有名的“两面派”。

    “蒋公，你看这个？”

    两名大佬已经是点头同意让奉军南下。

    阎老西便是直接看向了江老板。

    只见江老板拄着拐杖，从座位上站了起来。

    他看向阎老西、冯投机以及李综任几人。

    拐杖沉稳的往地面砸去，他缓缓开口说道。

    “二公子，天纵之才！”

    “鹰国、倭奴国欺我华国无人？今日就要把这群王八蛋给打疼了！！”

    “饿狼就应该用棍棒教育，我蒋某人无能，不能带领华国走向强大、富强！”

    “但二公子能做到，我蒋某人也愿意为二公子摇旗助威！”

    “自鸦片战争以来，华国受尽屈辱，也是时候该给那些狼崽子们一点教训了！”

    说着，江老板拄着拐杖狠狠的砸向地面，他整个人也是显得气愤至极。

    曾经的江老板，也是一个愤青爱国青年。

    即便是现在，也不会出卖国家与民族。

    “我蒋某人也是爱国之人，能够废除不平等条约的盛举！”

    “我蒋某人添几分力，又是如何？”

    ……

