    第222章

    车夫跌跌撞撞的跑进来，极其恶道：“不好了！王妃被一群百姓给掳走了！”

    闻言，在场之人皆是一惊。

    秦太尉眉头紧锁，“什么？被百姓掳走？光天化日哪有这样的事情！”

    车夫心急如焚的说：“是真的！他们认错了人强行抓走了王妃，说要把王妃给沉江！”

    听到这话的那一刻，傅尘寰脑海中猛地浮现出那条拥挤的大街，密密麻麻的人群。

    霎时脸色一变，猛地冲出了太尉府大门。

    -

    洛清渊已经被人给抓至江边，随同前来的还有不少围观看热闹的人。

    “贱妇！敢偷人！今日便是你的下场！”

    男人辱骂着，一边往她身上绑绳子。

    洛清渊语气凌厉：“我是摄政王妃！你们敢抓我，可想好后果了？到底是谁派你们来的，性命都不要了？！”

    洛清渊绝不信他们是抓错了人，只怕是故意为之！

    胆敢在光天化日之下，闹市之中公然抓人，这人还真是胆大包天到了极致！

    那男人却冷笑了一声，朝人群大喊道：“你们觉得这位像是摄政王妃吗？摄政王妃能是这种货色吗？胖的跟猪一样！”

    男人肆无忌惮的嘲笑着。

    围观人群竟也跟着嘲笑了起来。

    “那肯定不可能！就这相貌怎么可能是摄政王妃！简直是痴人说梦！”

    “是啊，怎么可能！”

    周围笑声清晰入耳，如刀子一般往洛清渊身上扎去，那些嘲笑的语气和眼神，让她心头怒意高涨。

    男人仰头大笑了起来，“听见了吗？大家是长了眼睛的，就你这样还摄政王妃？传出去也不怕被人笑掉大牙？”

    “不过你也没这个机会了！勾.引男人，不守妇道，就活该被沉江！”

    几名男人抓着洛清渊，要给她手腕和脚腕上绑上石头，将她给沉入江中。

    洛清渊以极快的速度猛地狠狠扑到为首那男人身上，死死的掐住他的脖子，试图拖延时间。

    但那男人是个习武之人，两三下便制服了她。

    洛清渊被一群人给拉开。

    那男人站起身来，满面怒意，呵斥道：“大家看到了吗！这贱人就跟发情了的猫一样，随时随地都要男人！简直卑贱至极！”

    “给我沉！”

    男人大喝一声。

    洛清渊便被绑上石头，被狠狠的一把推到了江中。

    落水的那一刻，溅起极高的水花。

    围观路人发出一声惊呼。

    “真沉了。”

    洛清渊身上的石头让她快速的下沉，江水汹涌而来将她包围，四周突然变得一片死寂，让人心中不自觉生出强烈的恐惧。

    洛清渊极力让自己保持镇定，立刻去解绳索，要解开那些石头，她才能游出去！

    而手心里，一块从那男人怀中扯出来的令牌，被她紧紧地攥着。

    岸上，围观的人群众多，议论纷纷。

    那个男人在岸边站了一会，看着沉下去的人没有了什么动静，水面都恢复了平静，才放下心来。

    任务完成！

    “走！”

    一声令下，男人带着那一百多号人，立刻走了。

    回到人群之中后，便如四面八方的散去。

    不见踪影。

    傅尘寰策马赶来时，便只看到大量的围观人群，他立刻下马冲了进去，抓住一个路人便问：“人呢？沉江的人呢？”

    路人指了指江里，说：“沉江了已经，好一会没动静了。”

