    “金豹。”

    季布雄厚有力的声音在包间里响起：“你得留下来给我一个交代。”

    原本走到门口的贵利雄跟金豹两人随即停了下来。

    林昆则是看了季布，没有说话，但是微微上挑的嘴角已经说明了他的态度。

    贵利雄转身，目光死死的盯着季布。

    金豹则是目光有些闪烁，他这个时候已经怕了，被林昆打怕了，下意识的跟嘴到：

    “你想干什么！”

    “干什么？！”

    季布叼着香烟走到两人的跟前，冷眼看着金豹：“我找你干什么你心里没数啊？”

    “还是阿积的事情。”

    他不等金豹回到, 跟着往下说到：“我在居民楼开枪的事情，你点我了，这件事你得给个交代！”

    说话的语气无比肯定，夹杂着让人无法拒绝的气势。

    “居民楼？”

    金豹先是一愣，而后直接否认：“你放屁, 开枪的事情老子没有点你！”

    “你没有点我？”

    季布冷笑一声，一脸鄙夷的看着他：“怎么, 有胆做没胆承认啊？我昨天被差佬叫到警署去坐了三个小时啊！”

    “三个小时，你知道我这三个小时怎么过的吗？”

    “扑你老母，老子在道上混这么久从来没受过这种气，被三四个差佬盘问！”

    他伸手推了金豹一下：“你知不知道，就因为你点我，我他妈的差点被差佬盯上了啊！”

    “这件事，你得给我个交代！”

    “我？”

    金豹嘴唇抽搐，看着季布得有好几秒：“滚蛋，老子没有点你，你开的枪，那么多居民听到了，肯定是他们报的警！”

    “怎么，没胆认啊？”

    季布吸了口香烟，有些不耐烦的说到：“我现在没心情跟你废话，我在警署待的这几个小时里，有个麻烦事找上了我。”

    顿了顿。

    他的目光落在了贵利雄的身上：“你们得帮我解决掉，不然我季布在差佬那边就上纲上线了。”

    “差佬盯上你了？”

    林昆听到这里, 先是一愣，而后语气重了几分：“阿布，到底怎么回事？你绝对不能让那些差佬盯上了。”

    “呵。”

    贵利雄扫了眼后面站着的林昆，再看了看季布：“小子，你是不是有点分不清轻重啊？”

    “雄哥，你记不记得你手里有一笔放给一个叫林棠的数啊？这个林棠，是个差佬。”

    季布却没有接他的话茬，继续往下说到：“在警署里，找我的差佬叫苗志华，他见我跟你们在一起，威胁我让我把林棠的事情帮他解决掉。”

    “不然，他就解决掉我，你懂我的意思吧？！”

    “苗志华？”

    贵利雄在听到苗志华的名字以后，心里头立刻就有数了，什么事情他再清楚不过了。

    “季布。”

    贵利雄冲季布伸了伸手，示意他到自己面前来：“你，过来。”

    “哦？”

    季布挑眉看了他一眼，叼着香烟就走到了贵利雄的面前，腰板笔直的目光与之对视，毫不胆怯。

    他就这么看着贵利雄，嘴角叼着的香烟烟灰凝聚的老长，也不掉，蓝青色的烟雾顺着烟头缭绕而上。

    两人对视了得有好几秒钟。

    “季布，做人呢，最重要的是要摆清楚自己的身份与地位！”

    贵利雄伸手按住季布的肩膀，手上的力道逐渐加大，语气冷了好几分：

    “苗志华的事情，那是我大雄的账务问题，你季布还没有资格来过问，你懂吗？”

    “呵呵。”

    季布手臂发力，肌肉高高鼓起，坚硬有力的肌肉根本不受贵利雄的拿捏：

    “雄哥，你们大雄账务的事情我季布没兴趣去搭理，但是金豹点了我，我被苗志华盯上了，他威胁我。”

    “所以，没办法，我得帮苗志华把他的事情解决了，不然，警方一直盯着我，我很难受啊！”

    他吸了口香烟，浓烈的烟雾将季布整个人笼罩在里面：“这件事，得解决。”

    “哦？”

    贵利雄眉头一挑，眼神冷了几分：“你在威胁我贵利雄啊？”

    “不敢。”

    季布笑着摇了摇头，却有再度补充到：“但是，这件事我得解决掉。”

    “你威胁我？”

    贵利雄再度重复。

    “呵呵。”

    季布笑着耸了耸肩，语气无比生硬的回答到：“我做事，就是这样！”

    意味不言而喻。

    “冚家铲！”

    贵利雄脸色一变，右手按住季布的肩膀，左手猛然抬起对着季布的脸上快速的扇了过去：

    “扑街仔，还从来没有人敢威胁我贵利雄！”

    没想到。

    季布的反应速度更快。

    “啪！”

    一声脆响。

    贵利雄扇向季布的手在季布的跟前就被他抬手挡住了。

    “雄哥。”

    季布手掌发力拿捏着贵利雄的手腕，力道逐而加大，冷笑一声说到：

    “怎么？金豹那个废物做事扑街被我大佬教训，你想在我季布身上找回场子啊？！”

    贵利雄眼睛瞪大死死的盯着季布，被季布夹着的手暗暗发力想要挣脱开来，但是却被季布死死的拿捏着，根本动弹不得。

    手腕处传来的剧痛，让他的脸色逐而充血变红。

    “我季布可不是个扑街！”

    季布冷哼一声，随即甩手把贵利雄甩开出去：“雄哥，我已经很给你面子了，你要是不知好歹的话...”

    说到这里。

    季布的语气沉吟了一下，冷声道：“那你该扑街，还是得扑街！”

    “冚家铲！”

    贵利雄脸色阴沉的看着季布，手掌快速的活动着缓解着手腕上的剧痛。

    “现在，我给你两个选择。”

    季布斜眼看着贵利雄，无比高傲的说到：“第一个选择，你跟我坐下来谈谈林棠的债务问题。”

    “第二个选择，金豹留在这里，我把他送去给苗志华交差，我自己抽身出来完事。”

    “就是这么简单！”

    “呵呵。”

    贵利雄盯着季布看了好几秒，咬牙说到：“冚家铲，你说让我我选我就选啊！”

    说到这里。

    他转身就要走：“我倒是想看看，今天我贵利雄要走，你还敢拦我不成？”

    “当然不敢。”

    季布做了个请的手势：“既然雄哥要走，我肯定不敢拦着。”

    “华仔、乌蝇带着阿积早就在门口等候多时了，我让他送送你们！”

