    一来把货给送回去，再者他的出远门，要把那边的人手安排好，还得跟其他两方兄弟们说。

    毕竟，这个服装的生意，也是沈家整个家族的。

    沈河吃了早饭，准备跟小刘的车子走。

    这个时候，要去上学的沈七宝叫住了他。

    “四叔叔。”

    “咋啦七宝？”沈河见到小侄女喊自己，立刻就蹲下来，摸了摸她的头。

    “四叔，你最近回村子里了吗？”

    沈七宝沉默了片刻，似乎是在犹豫什么，最后才慢慢的问了出来。

    “回了一两次，咋啦，有啥事儿？是不是想家了？”

    沈河不太懂小女孩的心思，也不知道沈七宝怎么突然关心这个。

    “那......村里有没有我的信？”

    沈河听到小丫头这么问，就更加纳闷了：“七宝的信？这个我还真不知道呢，七宝，你在等谁的......”

    话还没问完呢，沈河自己反应过来了。

    “哦哦，你是等顾家那小子的信是不是？”

    沈河掐指一算，顾江舟离开已经有一个月了。

    是了，那个小子跟小侄女的关系那么好，而且是受沈家养育之恩好几年，走了也应该写封信回来的。

    “不过我还真没听说过有，这样吧，七宝，等我这次回去看看，去大队那边找找，要是有，四叔下回给你带回来好不好？”

    沈七宝点点头：“好，谢谢四叔叔。”

    “臭丫头，跟四叔还客气个啥？”

    看着小丫头情绪有点低落，沈河也想起来，宋桂兰老是念叨，这孩子在顾江舟走了之后，就一直闷闷不乐的。

    沈七宝是沈家的小团宠，见小侄女因为个臭小子心情不好，沈河当然也是心疼的不得了。

    他就从兜里掏出十块钱来，塞进沈七宝的兜里：“去买零嘴儿吃。”

    “四叔叔，我有钱。”沈七宝对钱没什么兴趣，脸上也没有什么特别高兴的样子。

    沈河心想，这小丫头，给钱还不高兴呢？

    要是换成沈家任何一个小子，一下子给他们十块的零花钱，那能乐的蹦高呢！

    沈河给出的钱，就算作用不大，他也没有收回去的道理：“你有钱，但这是四叔给你的，拿着去花吧！”

    “那谢谢四叔了。”小丫头程式化的感谢，脸色也没有因为收到零花钱而变好了。

    沈河不肯放弃：“七宝，等四叔去粤州城，给你买好玩的东西回来，好不好？”

    “四叔，我去上学了，要迟到了。”沈七宝往前走了几步，然后又回头冲沈河一笑：“四叔叔，你回去别忘记帮忙问信的事儿。”

    沈河笑着说道：“行了，知道了，你这小机灵鬼儿，要是没事儿求我，还不对四叔笑了呢！”

    傍晚十分，靠山屯附近。

    邮递员背着大大的信袋子，正往靠山屯走。

    正好赶上孩子们放学。

    一个八九岁的女孩子，快速的走到了邮递员的身边。

    “叔叔好呀，要去我们大队送信吗？”

    邮递员见面前跟自己搭讪的孩子挺面熟的，片刻后，他想起来了。

    “啊，你不就是......”

