    部落中的骚乱，持续了大约有一个多时辰。

    直到天色变得一片漆黑，众人这才在秦峰和田畴等人全力安抚下，慢慢平息了下来。

    “呼~！”

    深深吸了口气的秦峰，直接瘫坐在草地上，喃喃道：

    “总算是结束了！”

    虽然只是安慰人，可秦峰感觉，这比打仗还要累！

    一方面要承受四处袭来的谩骂，一方面还要竭力的安抚众人，不要让他们想不开。

    不过，

    想到众人曾遭到的折磨，秦峰又觉得，他今天的遭遇并不算什么。

    “子泰！”

    扭头看向身侧的田畴，秦峰语气有些沉重的道：

    “你有没有什么好办法，能让他们从痛苦中彻底走出来？”

    “我？”

    田畴愕然指了指自己，旋即摇头道：

    “秦大人，您太看得起田某了！”

    “这种事情说起来简单，可真想做的话谈何容易？”

    “唉~！”

    听田畴都这么说，秦峰只能无奈的叹了口气，继续仰望着漆黑的夜空。

    连这家伙都没办法，那他就更不知该如何是好了！

    因为，

    在系统的提示下，秦峰发现田畴这厮，可不是一个普普通通的读书人！

    ……

    【田畴】

    字：子泰

    右北平郡无终县人，东汉末年学者、隐士！

    武力：68

    统率：72

    智力：89

    政治：83

    技能：辩才、劝降、仁政。。

    特殊属性：屯田（管理的辖区内粮食作物产量增加50）

    ……

    “田畴，田子泰……”

    扭头看着身侧这个只有十七八岁的青年，秦峰心中忍不住泛起了嘀咕。

    这可是日后连曹操都求之不得的人才啊！

    没想到，

    就这么让他给遇见了！

    而且，

    说起来这还是他来到汉末之后，遇见的第一个谋士吧？

    若是不把这家伙弄到手的话，岂不是太过于暴殄天物？

    “秦大人……您、您这么看着我干吗？”

    或许是秦峰的目光太过于炙热，田畴有些不太适应的往旁边躲了躲。

    “哦，没什么！”

    回过神来的秦峰有些尴尬的干咳两声，转移话题道：

    “子泰啊，你现在可以说说，今天找我有什么事了吧？”

    “这个……”

    听秦峰提起这事，田畴果然被转移了注意力，皱眉道：

    “其实田某今天找秦大人，为的也是这些同伴的事。”

    “当然，田某并不是觉得秦大人安排的不好，相反的是，秦大人的安排其实很妥当了！”

    “不但派人把他们护送会广昌，还给他们留下足够的生活物资。”

    “可是……”

    说到这里，田畴顿了一下，看了眼秦峰的脸色后，苦笑着道：

    “秦大人，您觉得他们回去之后，有几个能正常的生活下去？”

    “……”

    秦峰闻言，沉默片刻，最后还是无奈的摇了摇头。

    “恐怕不多！”

    “受到了这么大的心里创伤，若是没能及时引导的话，他们就算不寻短见，也会郁郁寡欢而死。”

    “是啊！”

    “人就是这么的奇怪！”

    田畴深深的叹了口气，喃喃道：

    “被俘虏之后，哪怕遭受再多的毒打，他们都能承受，因为他们唯一的信念就是活下去！”

    “但是当他们获救之后，却很有可能因为别人的眼光，又或者乱七八糟的事情，来个自我了断！”

    “你说，这是为什么呢？”

    “……”

    秦峰无奈的摊了摊手，脸色有些茫然的道：

    “我要是知道的话，就不会陪你坐在这，而是去安抚他们了！”

    “唉~！”

    田畴再次叹了口气，有些感叹的道：

    “秦大人，能把百姓的安危时刻惦记在心上，足以证明您是个好官！”

    “可惜……”

    “如今的大汉，像你这种一心为百姓的好官，真的是太少了！”

    “确实如此！”

    对于田畴的夸赞，秦峰毫不避讳的点了点头。

    紧接着，

    在田畴一脸诧异的神色注视下，秦峰站了起来，认真的看着他。

    “子泰，既然你能看出目前的状况，那你有没有想过，来改变这个现状？”

    “改变这个现状？”

    田畴眉头微挑，就那么仰望着秦峰，淡淡的问道：

    “就凭你？”

    “不！”

    秦峰缓缓摇了摇头，脸上的神色丝毫未变。

    “应该是就凭我们！”

    “……”

    田畴沉默了下来。

    他觉得秦峰简直就是在痴心妄想！

    就凭他一个县尉，和自己这一介白身，也想改变大汉的现状？

    这怎么可能！

    “子泰，别的先不说，就先从那些和你一起的俘虏开始吧！”

    不等田畴拒绝，秦峰重新坐了下来，眼神定定的看着他。

    “秦某明天会打下代郡，然后把他们安置在代郡之中，由你负责引导他们走出来！”

    “你，敢接受这个挑战吗？！”

