    掠夺者军团。

    这个名字虽然听上去也很霸气，但，跟七灯军团相比较的话，那就有些落于下风了。

    而且……

    如果能将宇宙中这群有组织但无国度的掠夺者军团收入自己的囊中的话，那么，将来不管是做什么事情，总算是有了一批可靠的下属的。

    冥府三巨头，那是对准地狱而准备的，包括三巨头之外的一百零五魔星，他们将会帮助莱克，征伐宇宙中已知的地狱维度，将之化作他的冥府。

    天国？

    那是用来等到莱克以暴力征服之后再下场的，而且，想要天国的信仰遍布而去，那么，跟着地球的步伐一起是最容易的。

    至于圣斗士？

    圣斗士很强大，但一个圣斗士的培养周期太长了，到现在，不算等级当以数量而论，圣斗士才几个？

    如果各个都和托尼·史塔克那样，一觉醒觉醒个七八年，那还玩个屁啊。

    所以……

    莱克在看到掠夺者军团的时候，便是起了以他多年来吸取情绪之力而化作的情绪之源，直接鼓捣出七灯军团出来。

    和圣斗士体系一样，七灯军团再强大，那也是在莱克允许之中的强大。

    只有原力树茁壮成长，只有在原力树能够源源不断的吸纳四周的情绪之后，才能补给镇压在原力树之下的情绪之源，然后情绪之源反哺给七灯军团最根本的实力。

    但。

    七灯军团体系有一个不算致命的弱点。

    情绪之力仅仅是原力树的养分之一，而原力树所在混沌宇宙是虚无的，只有但原力树扎根出来，炼假成真之后，不被削弱的情绪之力才能够支撑七灯军团体系出世。

    这也是莱克为什么没有在看见斯塔卡，这位掠夺者领袖之一的时候，没有上去拉拢的原因。

    一句话。

    刚刚情绪波动，散发着失望与孤独还有落寞的勇度是符合好忽悠的这一选择的，但斯塔卡，后者估计是没有勇度那么好忽悠的。

    而且莱克也怕夜长梦多。

    反正掠夺者军团就在这，短时间内应该不会跑，等解决完了伊戈，然后再回头，在原力树直接扎根的时候在拉拢掠夺者不就行了吗？

    计划很完美。

    现实……

    也很完美。

    嗡！

    在经历了七百次跃迁之后，咚的一声，勇度的飞船直接出现在了一处很是荒凉的星空当中，而在这荒凉的星空当中，在那远处，却是有一颗看上去美轮美奂的星球。

    伊戈星球！

    莱克环抱着双臂，注视着出现在视线中的伊戈星球：“不可否认，他很美！”

    “但也很危险。”

    勇度注视着这颗外表看上去艳丽无比且美轮美奂的星球，抬头看去莱克：“我知道你很强大，但，伊戈更加的恐怖，所以，你到底想要做什么？”

    莱克收回目光，看向勇度：“很简单，取而代之！”

    “什么？”

    “勇度，你接受了我的力量呢，但我的力量是虚无，并非是真实的，可是……”

    莱克手指着面前的伊戈星，面带着无尽的微笑说道：“但伊戈星却是真实存在的，吞了他，我便可以将我的力量化作现实！”

    此时此刻。

    在莱克的目光接触到伊戈星的那一刻，命运的最后一道指引，也已经过来了！

    【叮！】

    【恭喜你走到了命运最终的指引之地。】

    【请前往最终之地，接受最后的指引吧。】

    命运最终的指引之地？

    哈！

    莱克嘴角上扬，解析了命运指引的坐标之后，随即看去勇度：“你可以在这里等我，也可以自行行动，我的承诺，等我完成了之后，我会兑现的。”

    说完。

    莱克直接转身，咻的一声，七彩的光芒直接带走了莱克，瞬间消失在了飞船的指挥舱中。

    下一秒。

    轰隆隆！

    七彩的光芒直接悄无声息的轰在了伊戈星球内部的一个山体洞穴之中。

    咚！

    突兀出现的七彩光芒，直接吸引住了此刻正在被眼前这骸骨山峰给震惊到的卡魔拉与星云两姐妹。

    卡魔拉与星云转身看去。

    金发披肩，身着黄金圣衣的莱克踏着金色的战靴，背负着双手，身后圣衣的披风随着走动而微微的上扬着。

    【叮！】

    【恭喜你，你来到了你即定命运的终点了。】

    【但……你有着另外一个选择。】

    【打破你的命运！】

    【这里会是你即定命运的终点，但同时，也将会是你崭新命运的起点，前提是，你能够打破赋予你这个即定命运的存在。】

    【如果你能够打破，属于你的即定命运的话，那，命运的指引将会完全的消失，命运的指引会带着你新的命运离去，你的命运将无人能够获悉，就算是命运的卷轴，也无法看到属于你那完全未知的命运了。】

    【神秘奖励将会在你成功打破这即定的命运之后发放！】

    【……】

    莱克目光注视着面前这如同山峰一样充斥着自己眼球的骸骨，聆听着来自命运的声音，面部上，没有任何的表情。

    此时此刻。

    莱克似乎看到了一条属于他所谓的即定的命运。

    他本应该存在于这群满山的无名骸骨之中。

    或者……

    在他没有降临的情况下，没有异象的情况下，大祭司梅瑞蒂斯不会对他下注，将他送走，而是会留在身边。

    但如此一来，他将会和星爵一样被勇度给从地球上掳走。

    之后……

    勇度会将他与星爵留在身边，然后，在一次星际抢劫之中，他会被抓捕，之后，会被伊戈找到，然后将他给吞噬，将他的尸骨也留在眼前这骸骨群之中。

    这是他既定的命运！

    这即定的命运所形容的画面来得快，去的也快。

    莱克目光下移。

    惊觉……

    自己的后背竟然出汗了。

    果然。

    生死之间，有大恐怖啊。

    “嘿！”

    “……”

    莱克回神看去突然朝他嘿了一声的卡魔拉。

    卡魔拉与星云均是拿出了自己的武器，警惕的看着莱克：“你是谁，伊戈的走狗吗？”

    莱克笑了一声：“你认为我像吗？”

    说着。

    莱克无视着卡魔拉与星云，踩着伊戈的身躯，径直的走到了这骸骨所形成的山峰面前，仰头，注视着此地骸骨的数量。

    “你是谁。”

    “我有很多的身份。”

    莱克用手触碰着一枚枚从某种程度上来讲，算得上是他同父异母的骸骨，头也不回的说道：“如果说，我这么多名字当中，有几个是你卡魔拉与星云熟悉的话，那么，就两个。”

    星云的电子大脑快速的解析着背对着她们的莱克：“哦，那是什么？”

    “莱克·艾德温！”

    莱克转身，表情淡淡的看去卡魔拉与星云说道：“这个是我的本名来着，出生于地球，至于你们为什么熟悉，因为彼得·杰森·奎尔，从某种角度上来讲，是我的亲弟弟！”

    “什么？”

    卡魔拉愣了愣，随即摇头：“这不可能，彼得是独生子，根本没有哥哥或者什么弟弟。”

    莱克笑道：“因为，我的那个便宜母亲，在我和彼得出生之后，因为某些原因，将我送走了，我也是最近一段时间才知道我的起源的。”

    星云看向莱克：“那另外一个身份呢。”

    莱克嘴角上扬：“撒加！”

    卡魔拉与星云再一次一愣，这一次，却是忍不住的彼此对视了一眼，还是卡魔拉回过神来，看去莱克：“撒加，那个偷了灭霸权杖，甚至覆灭了整个奇瑞塔舰队的撒加？”

    莱克耸肩：“覆灭奇瑞塔舰队的不是撒加，是沙利尔，但，对，沙利尔，也是我的另外一个身份。”

    星云直接说道：“那你的身份可是够多的啊。”

    莱克嘴角上扬，看向星云：“谢谢。”

    说完。

    莱克再一次转身，面对着这如山一样的骸骨，静静的站立着。

    他想要吞了伊戈，而不是杀了伊戈。

    卡魔拉看着再一次背对着她们的莱克，沉默了一会儿，抿了抿嘴，上前：“我们该走了，彼得已经被伊戈给忽悠了。”

    星云在旁边目光闪烁着。

    莱克头也不回的说道：“星云，就算你将我在这里的信息告诉灭霸，他也是不敢过来的。”

    星云一愣。

    莱克重新换了一个地方，原力树在虚空之中尽数的将此地这庞大的能量给贪婪的吞噬着，在背对着卡魔拉与星云的期间，莱克那深邃的双眸之中似有星光在渐渐的诞生着。

    在知道自己起源的时候，还解开了莱克的一个疑惑。

    那就是莱克为什么能够轻而易举的在这处宇宙中晋升为神。

    西方神是垄断的。

    简单的来讲，如果你生来不是神的话，那么，你就算是努力一辈子，你还不是神。

    伐天伐神？

    这在东国文化之中才有市场，在西方神话之中，根本不存在这种土壤的。

    莱克尽数吸纳着四周的能量，感知着伊戈所会的，头也不回的说道：“认贼做父的滋味很好玩吗？”

    星云不动声色的朝着后面退了一步。

    莱克微笑道：“别在往后面退了，再退，出了我的屏障，伊戈会发现我这里的，我对你没有恶意，星云，如果我想要杀你，相信我，在索维林星的时候，我就杀了你了。”

    “……”

    ……

