    哈迪的八卦绯闻，如今闹得沸沸扬扬，全世界都知道了，他的女人们自然也都看到了报道。

    韩艺珍看过文字报道后，又仔细看了看那几张照片，不得不说，哈迪站在王室中间还真挺合适。

    对于自己的男人，成为英国男爵，韩艺珍内心很高兴，哈迪还被授予总督职位，据说那个岛有香港岛面积的3倍，最重要的是赋予自治领地权。

    她越是对男人了解，越知道哈迪的野心和想法有多大，恐怕未来那个开曼岛，会被男人弄成一个王国。

    吃醋？

    她好像都没来得及吃醋，就想到其他方面了，完全是一心为男人着想。

    再说，其他女人她都能接受，为何不能夺一位公主呢。

    艾娃加德纳还在非洲，不过电影也拍的差不多了，估计再有一个月就会回美国，在酒店里看到报纸，上面关于哈迪的绯闻，艾娃只感觉哈迪好厉害。

    成了大英贵族，还是有封地的男爵。

    至于与公主的八卦，那管她什么事，她只是哈迪其中一个女人而已。

    至于伊莲、玛丽莲梦露，她们很清楚自己的身份，以哈迪现在的身家和势力，让哈迪娶她们那就有些痴心妄想了。

    做哈迪的情人还可以。

    比较合适的是那些大家族，比如洛克菲勒、摩根、梅隆这样的商业家族，或者罗斯福这样的政治家族联姻才是最合适的，这叫强强联合。

    当然，

    如果能娶玛格丽特公主也是很好的，最起码身份足以配得上哈迪。

    哈迪的女人中，唯一吃醋的就是泰勒了，她看完报纸后，扑到哈迪身上，一边撒娇一边气恼道：“你不要娶玛格丽特，她脾气特别臭，而且还有很重的体味。”

    哈迪听完哈哈笑起来。

    “那你很香吗？”

    “我比她香多了！”

    “你们不是好闺蜜吗？”

    “闺蜜怎么了，她抢我的爱人，我们就是敌人。”

    哈迪捏捏泰勒的小鼻子，笑着道：“你又不是不知道我有其他女朋友，怎么，你准备一个个打败她们。”

    泰勒小脸一垮，“我当然知道艾娃、伊莲和梦露她们都是你的女朋友，可那不一样，如果你和玛格丽特好上，就要娶她，玛格丽特恐怕不会允许你有那么多的女朋友，包括我。”

    这妮子想的还挺远。

    哈迪笑了笑，“整个过程你都参与了，报纸上这些都是记者们乱编的故事，你有什么好担心的，我估计用不了几天，英国王室那边就会澄清谣言了。”

    可是这次哈迪失算了，他等了好几天，也没等到王室出来澄清谣言。

    这就有些奇怪了。

    ......

    白金汉宫。

    伊丽莎白公主看到报纸报道后，当时感觉也是很惊讶，报纸上的照片很清晰。

    妹妹为哈迪抚平衣角，这个动作确实显得有些暧昧，尤其是在大庭广众之下。

    还有两人对视一笑那张照片，要说两人含情脉脉一点不冤枉，两人的恩怨，伊丽莎白公主现在也了解了一些，知道报纸上这些绝大多数都是造谣。

    不过她对妹妹的表现还是有些疑惑。

    她知道妹妹有多刁蛮任性，从来没有对任何男人表现出亲昵，更别说好心帮别人整理衣服了。

    她决定去找妹妹问问情况，来到玛格丽特公主的寝宫，玛格丽特公主正在看书。

    伊丽莎白公主坐在妹妹旁边，柔声问道：“玛格丽特，你看报纸上的那些报道了吗，真是太可恶了，他们竟然说你和哈迪在谈恋爱，我准备让王室发言人出面澄清。”

    玛格丽特眼神灵动闪了两下。

    脸上露出踟蹰表情，“姐姐，其实在和哈迪的接触中，我感觉他人还不错。”

    伊丽莎白公主惊讶的看向妹妹。

    她完全没有想到，自己的妹妹真的对哈迪动心了。

    伊丽莎白公主皱眉问道：“你们两个是从什么时候开始的？”

    “没有开始，只是，有了那种奇妙的感觉，我喜欢和他在一起，他也喜欢和我在一起，不过并没有挑明。”

    哈迪还不知道自己被男朋友了。

    从伊丽莎白公主内心，他并不觉得哈迪是妹妹的好归宿，她的思想比较保守，认为妹妹应该找一个老牌贵族家庭受过良好教育的子弟，然后过着正常的贵族生活。

    至于哈迪，

    虽然他获得了英国国籍，还有了男爵爵位，可他们心里都明白，这只是一场交易。

    英国政府为了得到钱，哈迪为了得到开曼岛。

    仅此而已。

    哈迪说白了完完全全就是一个美国商人资本家，和传统贵族没有任何关系。

    伊丽莎白公主看了看妹妹，有些不知道说什么了，这是妹妹第一次表达自己关于爱情的想法。

    要说哈迪不是合适对象，可也不是完全不可以。

    就好比家长想让孩子考100分，孩子只考了60分，伊丽莎白或许可以严词拒绝，断了妹妹的念想，可她又很宠爱自己这个妹妹，60分，也不是完全不可以接受的事。

    而且两人还只是朦朦胧胧，并没有挑明。

    伊丽莎白公主拍了拍妹妹的手，然后离开，等姐姐离开，玛格丽特露出狡黠的笑容。

    刚刚那些说辞全都是她编的，昨天她想了半晚上，如果真的成了哈迪的女朋友，那她就可以光明正大的去找他，然后让他带着自己去玩。

    男朋友带女朋友出去玩，很正常啊，如果玩的出格被人说，那就把锅甩给哈迪，玛格丽特觉得这是个绝妙的主意。

    离开玛格丽特的寝宫，回到自己的办公室，伊丽莎白公主想了好久，最后决定对那些报纸暂不理会。

    说同意？

    毕竟两人还没开始。

    说不同意。

    那就断了以后的路。

    不如不表态。

    有时候不表明态度也是一种态度，很多人觉得，英国王室或者英国政府，肯定会很快站出来表明态度，表示这件事情是那些报纸乱编，立即停止对王室成员的揣测。

    可偏偏几天时间过去。

    王室没有发声。

    英国政府也没有发声。

    任由那些报纸报道。

    很多人忽然有种感觉，这件事情可能真的被报纸猜对了，现在这个态度相当于默认了啊。

    这一下那些八卦小报更不担心了，这次连王室的态度都成了他们报纸上的内容。

    “英国王室对玛格丽特公主和哈迪先生的恋爱始终未表态，疑似已经同意或默认。”

    不管外界如何猜测哈迪和玛格丽特公主的事，哈迪此刻已经离开英国，前往迈阿密。

    从英国回来前，哈迪已经吩咐安迪，让他找法律部门，金融部门，还有HD安保的兰斯特，一起在迈阿密，等他过来一起前往开曼岛。

    同时哈迪还让人聘请美国最大的建设设计公司，因为开曼岛需要建设，相当于重新建设一座城市。

    哈迪到迈阿密时，手下已经租赁了一条大型邮轮，兰斯特带来了300名安保公司人员，由尼尔·麦克唐纳带队，他们接下来会长期驻扎在开曼岛。

    尼尔·麦克唐纳是哈迪真正的心腹，当初他老婆没钱医治，哈迪卖手表救她老婆，治好了肺结核。

    安保人员加上公司人员，船上总共四百多人，经过两天航行抵达开曼群岛。

    开曼群岛分为大开曼岛和两座小岛，大开曼岛有220平方公里，占了总面积的85%。

    沙滩、椰林、蓝天、碧海。

    风景美丽。

    这里主要是珊瑚礁平原，中间有一个大型环形湖，适合停泊船只，条件不比香港维多利亚港差，这里也建成了开曼最大的港口。

    早在15世纪这里就开始有人居住，迄今已经400多年，只不过人口一直不多，现在也就3000人左右。

    以前这里归英国派驻牙买加总督负责，开曼岛上只有一个管理处，负责岛上的一切事物。

    哈迪他们的船停在港口，已经有一波人在港口等待，舱门打开，一队队穿着黑色制服，手里提着包裹，背上背着冲锋枪的安保队员下船，让码头上的气氛变得肃然。

    好家伙。

    岛上总共才有十几个维护秩序的警察，这一下来了几百名荷枪实弹的士兵，让人看着就生畏。

    哈迪要的就是这个效果，先震慑住所有人，让他们知道自己这位总督不好惹，也就没人敢跳出来找事了。

    随后哈迪带着安迪、泰勒和哈迪公司等人下船，岛上的管理官立刻上前，笑着对哈迪恭敬见礼，“见过哈迪总督，我是岛上的管理官杰克·罗斯。”

    “罗斯你好，看起来这里很不错，你以前管理的很好，可不可以带我在岛上转一圈，介绍一下情况？”哈迪道。

    “当然可以，哈迪总督您请，我准备了车。”罗斯恭敬道。

    220平方公里的岛屿，说小可也不小，罗斯集合了岛上车辆，才载着哈迪一众人在岛上转起来。

    现在岛上的设施并不多，主要城市乔治敦城，居民有二千多人，另外几百人分散在其他地方。

    二千人的城市，和一个村没什么区别。

    好在岛上修了两条公路，交通不算太落后。

    因为害怕台风，这里最高的建筑也就两层楼，到处是低矮的民房，最大的建筑是一座教堂，看了一圈之后，哈迪对安迪道：

    “咱们要做的事情可不少，一切都需要从头开始，相当于重新建设一个国家。”

