    想到这里，战司爵眉头紧皱，心里莫名有些不安。

    墨涟漪这个变态什么事都做的出来。

    战夜凝已经被迫成为了他的人，指挥着他成为自己的傀儡。

    可叔叔那么精明的人，怎么会上了他的当，被墨涟漪那般驱使，一点也不反抗呢。

    正当他胡思乱想时，一阵敲门声响起，紧接着一位身着白色长袍，头发胡子全白的老人走了进来。

    他微微俯身，轻声道，“战首领。”

    战司爵一愣，眉头微皱，淡然道，“穆长老别乱叫，我只是代理首领，叔叔回来后，我自会离开。”

    穆长老没有理会，只是自顾自道，“代理首领也是首领，不管你爱不爱听，但我必须得这么叫。”

    战司爵冷哼一声，也懒得和他辩解，不耐烦道，“穆长老，找我是有什么事？”

    这个老家伙，表面上看起来与世无争的样子，但手段毒辣，背地里做了很多的小动作。

    虽然他现在是代理首领，但论起人脉和威望来，比不过穆长老。

    穆长老轻轻地笑了笑，一字一句道，“战首领，的确有件重要的事要跟您商量，战族需要继承人，战夜凝现在不知所踪，也不知道什么时候能找到他，而现在最好的人选只能是您了。所以……”

    说着，他眼里划过一丝笑意，“我给您准备了一场宴会，到时候云州大陆只要没有嫁人，年纪合适的女孩子都会来。”

    战司爵愣了愣，抬头看着他，冷笑一声道，“穆长老，我的婚姻大事轮不到你来做主，况且我结婚了！”

    穆长老丝毫没有生气，只是笑了笑，轻笑道，“战首领，我也不想给你做主，不过，我知道您最近好像让焦老，在帮你找失智散的解药。”

    他顿了顿，笑眯眯看向战司爵，“不过，他那边好像遇到了些困难，找不到解药。”

    战司爵双眸微眯，淡然的看着穆长老，没有说话。

    哼，果然是个老狐狸，这么快就发现了。

    看样子，他身旁的人都是这个老狐狸的眼线了，但有些好奇的是，焦老为什么会这么听老狐狸的话。

    见他不说话，穆长老也没在意，自顾自说道，“战首领，宴会在三天后，到时候见。”

    说完，不等战司爵回答，他微微点了点头，转身往外走去。

    看着穆长老的背影，战司爵眼里划过一丝冷意。

    如果不是因为叔叔，他才不会回来收拾这些烂摊子，看到穆长老这张老脸了。

    不过，三天也够了，只要在这之前拿到失智散的解药，就可以了。

    正当他胡思乱想时，一道‘布谷’的声音传来，紧接着书房的门被打开，一个穿着全身黑的人跳了进来。

    “怎么样，找到解药没有？”战司爵直接开门见山道。

    黑衣人一愣，气喘道，“你……你也太没良心了吧，我为了你累死累活的，你好歹让我喘口气，喝口水再说吧！你真的和你们家哪位一样，就会压榨我，我……”

    “霍思明，别以为我不敢杀你。”战司爵冷声道。

    黑衣人抿了抿唇，轻咳一声，赶紧给自己找台阶下，抿了抿唇道，“别，我还是喜欢听你叫我普空，霍思明这个名字，我光听着就觉得难受。”

    他说着，将自己的黑色鸭舌帽拿了下来，摸了摸自己的假发。

    战司爵冷哼一声，蹙眉道，“呵，你别嘴贫，你什么样子，我心里不知道吗？快说正事。”

    前日，他外出，偶遇到普空，本以为自己看错了，但听到普空那说话贱兮兮的样，他才确定了普空的身份。

    不过真没想到，这个嘴上没门的家伙，居然是霍家的人。

    察觉到他冷冰冰的目光，普空缩了缩脖子，有些尴尬道，“没……没有，我都前前后后潜入墨家不下十趟，有三次差点被抓住了，如果不是我武功好，肯定早被抓了。”

    哎，倒霉起来喝凉水也塞牙缝。

    不过这次回云州大陆，让他没想到的是，战司爵居然是云州大陆战家的人，身份不一般。

    战司爵愣了愣，眼里划过一丝狐疑，若有所思道，“普空，你去墨家的目的不只是找解药吧！”

    刚才穆长老也说了，失智散的解药不好找，也找不到了，所以普空一直去墨家探查，绝对没有这么简单。

    “没……没有啊，我就是去找解药的啊！”普空说着，下意识摸了摸鼻头，莫名的有些心虚，“主人给了我那么多钱，我一定得将事情办好才对。我绝对不是那种拿了钱不办事的人。”

    战司爵摇了摇头，轻声道，“普空，你有什么其他的目的，我并不想知道，但你千万给我记住了，解药必须得拿到，我再给你三天的时间，如果拿不到，我就……”后边的话不言而喻。

    “你……你怎么能这样威胁我，我……”普空支支吾吾道，“不管怎么说，我们现在也算是一条绳上的蚂蚱，你这样对我，是不是过分了一点。”

    况且，他现在连了尘师叔在哪里，他也没找到啊！

    不知是他倒霉还是了尘师叔倒霉，他前脚刚回来，后脚就得到消息，了尘师叔被墨家抓了回来，而且还不知所踪，真是令人头大。

    “得了吧！”战司爵丝毫没给他好脸色看，“你有这么多闲功夫，不如抓紧时间找解药！”

    说完，他坐回了书桌前，继续看着桌上的文件。

    看着战司爵一副好走不送的样子，普空无奈的叹了口气，戴上鸭舌帽，熟练的从窗户跳了出去。

    察觉到他离开后，战司爵微微抬眸看了一眼窗户的方向，眼里划过一丝无奈，整个人瘫坐在椅子上，揉了揉太阳穴，“甜甜，你等着，我马上回来。”

    ……

    第二天一早，S市吴氏村庄。

    飞鹰刚将车停稳，本来还熟睡的黎甜甜，猛的睁开眼睛，皱眉道，“到了吗？”

    “嗯，应该就是这里了，虽然没有导航，但路上问了很人，他们都说是这里，那就没错了。”飞鹰说着，解开安全带，先一步下了车。

