    “不方便说。”姜无命的失眠虽然有所改善，但是不睡觉时间居多。

    只是不会动不动就控制不住戾气和破坏欲，需要像以前那样，用巨大的链条将人捆起来。

    一见他这态度，时酒就气不打一处来，“姜先生，我们之间是医患关系，我希望你配合，不然你花这么多时间找我，是为什么？”

    “你分离出了毒株？”姜无命掀起眼眸，淡淡的看她。

    时酒点头，“确实分离出来了，不过情况不算好，是你？”

    “不是。”

    时酒不知道为什么，有种松口气的感觉，“那是谁？”

    “一个亲人。”姜无命道，既然都说了，那也不介意说更多。

    他看不惯Wine脸上的这双眼睛，却也不会因此分不出轻重。

    Wine话语间的凝重，他也不是听不出来，心下一沉。

    “Wine医生，有治愈的可能吗？不管任何条件，你都可以提。”

    姜无命略作思索，问。

    时酒将带来的结果放在他桌上，在他翻阅的空隙解释，“血液里一共含有八种毒株，其中最厉害的，要数红蜘蛛。

    上面我标注的第六个，这种毒很难解，药引生长在南太平洋一座小岛上。

    小岛比较隐秘，卫星都探测不到，只有岛上出来的人，才能找到，懂我的意思吗？”

    姜无命听明白了，“所以必须找到你说的这种药引，才有希望解除这样的毒素？”

    “没错，在此之前我想问一句，你这位亲人，中毒多久了？”

    “三年。”

    三年，不算久，却也不短，时酒眉梢微微皱了皱，姜无命追问，“很棘手？”

    “那要做一个检查，看看他的心肺被腐蚀成什么状态，有多严重。”

    “我立即安排。”

    “可以，结果直接传给我代理人，他会转给我，具体后续该如何做，先等他检查结果出来在说。”

    “那医生你说的药引？”

    “毒药喂养长大的一种虫子，名红蜘蛛，尽快去找，为了方便辨认，我在资料最后面做了一张图。

    还有能找到的小岛坐标图。”

    “多谢。”

    “谢就不必了，如果方便，还希望姜先生让你的人不要盯着我，毕竟我也是上了年纪的人，心脏不太好，受不得刺激。”

    姜无命：“……是我考虑不周。”

    时酒一走，姜无命让卫赦撤人，卫赦没多问，电话将人撤走。

    姜无命指着资料最后面的附图给卫赦看，“这就是药引，你出趟门，根据这个坐标位置，去找。”

    他没想到，对方坐标图还标注了海里数，虽然很简略，但对于他们这样的人来说，已经足够。

    卫赦还是有点不敢相信，“九爷，她当真是Wine。”

    “不管她是不是，她对我们没恶意。”

    卫赦自然不敢在说，说什么？

    说什么都是错，对方身份固然值得怀疑，可分离出毒株是事实，还有这些症状分析。

    行外人，根本看不懂。

    更别说写出分析报告和画出来药引这种诡异的东西。

    就算她不是Wine本人，也绝对是一个有着真才实学的人。

