    254、余波

    埃里亚杜商业峰会注定成为了一场闹剧。

    在机器人的暴乱让峰会彻底中断之后，各方面的代表都愤然回家，而且事情并没有因此结束。

    首先是愤怒当中的银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦宣布彻查这次恐怖袭击，他断定肯定在内部有人在跟星云阵线里应外合。

    而绝地武士大师奎刚-金也抓住了星云阵线的首领，那时候她正在埃里亚杜星球，这也坐实了这件事就是星云阵线直接参与的。然而从她口中却什么都问不出来，因为共和国审判官惊讶的发现，虽然肯定有人在配合她，但是这个可怜的蠢货居然连那个人是谁都不知道！

    调查工作艰难的进行，但一切的线索都是在刚刚开头就被掐断。收货的那个军官，维护扫描仪的技术人员，运送机器人的运输员，就这几个小猫三两只，继续往后查立刻就会感觉到一张大网笼罩着一切，调查根本进行不下去。

    这次袭击肯定有军方人员参与，因为他们明确的知道守军的部署位置，也可以把有问题的机器人部署在最关键的地方。然而就算如此，针对军方方面的调查却依然是根本无法展开，什么也查不出来。

    到最后，也只能是把一切罪责都归到星云阵线身上，然后抓了几个办事人员，激进派记者，还有底层的相关人员就完事。

    并且因为这次恐怖袭击，峰会的主办方银河共和国议会也被提出了广泛的质疑，在一片叫骂声当中，银河议会副议长博坦黯然下台，并且在几个月之后因病死于家中。

    声望极高的纳布星球议员希夫-帕尔帕廷婉拒了接任副议长的提议，最后议会的副议长由年富力强的马斯-阿梅达担任。

    这样的结果显然不会让菲尼斯-瓦洛伦满意，实际上，这次恐怖袭击已经把他逼到了墙角。在绝望和疯狂当中，议长菲尼斯-瓦洛伦把怒火发泄到绝地武士团身上。

    他下达指令，命令绝地武士团从此不得参与银河共和国的任何事务。如果有什么事情需要绝地武士团参与，那也必须由银河议会提出委托，绝地武士团才能参加。

    绝地武士团方面，虽然梅斯-温杜大师对这个决议感到愤怒，但尤达大师却只是非常平静地接受了。

    之后，菲尼斯-瓦洛伦认定这次恐怖袭击的背后肯定有那些企业巨头的身影，加上峰会的议题并没有得到任何解决，所以他单方面宣布银河共和国将在外环星区执行税收政策，每一个外环星区的星球都必须配合共和国完成经济普查和税务官入驻的工作。

    这个决定在议会当中引起了轩然大波，主要由外环星区的议员组成的环派议员当场就愤然离席，并且发表联合声明，外环星区拒绝银河共和国的税收政策，除非共和国司法舰队能够证明他们可以保卫外环星球。

    那些企业巨头当中，这次商业峰会的恐怖袭击也造成了惊涛骇浪一般的变故。

    被星云阵线袭击的第四支车队，实际上是贸易联盟的车队。在这次袭击当中，贸易联盟的代表几乎全军覆没，其中也包括了银河系最大的造船厂商和工业巨头夸特动力船坞的代表。

    一次性死亡了好几个最高级别的领导，夸特动力船坞对贸易联盟表示了愤怒，他们宣布退出贸易联盟。在一个月之后，又宣布退出技术联盟，彻底单干，和那些商业联合划清界限。

    然而贸易联盟那边也是有苦说不出，这次吃亏的明明是他们。

    不过更大的变故已经出现，贸易联盟也顾不上夸特动力船坞退出联盟造成的恶劣影响和股价下跌了。

    因为贸易联盟现任总督在这次恐怖袭击当中身亡，不仅是总督，而且还包含了总督身边的一整个管理团队，现在贸易联盟这个银河系最大的经济实体之一居然进入了权力的真空期。

    而在这时候，一直蓄势待发的纽特-冈雷异军突起，以雷霆般的手段迅速击败了所有竞争对手，正式就任贸易联盟的总督一职。

    在这个过程当中，包括卢恩-哈寇在内的一众贸易联盟高官几乎是清一色的站队纽特-冈雷，帮助他迅速稳定局势，掌控整个贸易联盟。而他们也如愿进入了贸易联盟的权力核心。

    而在这次权力更迭的背后，达斯-西迪厄斯对纽特-冈雷的支持，以及弗兰西斯-安德伍德对卢恩-哈寇的支持都让他们成功的把自己的触角伸进了这个巨大的经济实体当中。

    夸特动力船坞的退出以及纽特-冈雷的崛起，标志着贸易联盟彻底被内莫伊迪亚人掌控，他们的经济政策也开始出现了倾斜。

    星际银行业协会的联合主席福特-托尼斯也被这次恐怖袭击吓破了胆，他宣布自己将不再参与明年的换届选举。如此一来，在剩下的候选人当中，桑-希尔的优势几乎无法撼动，他基本上就已经确定担任下一任星际银行业协会联合主席。

    在经过一个多月的混乱之后，终于把自己内部理顺的那些企业巨头，也针对银河共和国的一系列举动作出了反击。

    贸易联盟、星际银行业协会、企业联盟、商业行会、技术联盟发表联合声明，表明他们绝不认可银河共和国单方面对外环星区收税的行为，并且宣称这是对银河系民主的践踏。

    并且为了应对日益严峻的安全形势，这些企业巨头同样单方面宣布鲁桑改革当中对企业所拥有的战舰规格的限制无效。也就是说，他们将开始无限制的建造和购买大型战舰。

    第四集团坚定的站在贸易联盟这边，也加入了这个联合声明，并且公开对银河共和国提出谴责。不过他们用之前马拉斯塔尔峡湾之战的视频做的广告倒是撤下了——毕竟这是希夫-帕尔帕廷的授意。

    针对企业巨头的挑衅，已经失去了司法舰队支持的银河共和国无力作出回应。相反却是夸特动力船坞无声不响地宣布了他们目前正在进行测试的飞船项目作为针锋相对的回答——

    欢呼者级强袭登陆舰（Acclamator-class assault ship）！！

