    日子一天天的过去，刘登每天除了出入船坞之外，剩下的时间就是练功做饭。

    不到一个月的功夫，长公主都感觉自己的身形胖了一大圈。

    虽然说长公主对于刘登做出来的美食也十分的享受，但是，不其城毕竟不是长安城，她这个长公主，在这里待了一个月的时间，已经算是逾矩了。

    过了霜降之后，长公主终于踏上了回京的路程。

    为了长公主在路上的安全，刘登特意调了五百士兵沿途护送。

    长公主走了之后，刘登的生活更加的悠闲了起来。

    在海边生活了这么长时间，对于那温润中带着一丝咸味的空气，刘登真的是喜欢的不得了。

    几乎每天早上，都会跟着剧孟一路赶到海边练习。

    这短短一个多月的时间，刘登的剑术还真是有了很大的进步。

    可以说他从一个二溜子，现在变成了一个三等业余剑客。

    当然了，他学剑术的目的并不是为了扬名立万，只是为了自保而已，所以翻来覆去也就练了那么十来招。

    按照剧孟的说法，就算是他这样的人物，若是仓促之间对上刘登的这几招的话，短时间内也别想近刘登的身。

    经过了几次检验之后，刘登对于这个成果还是十分满意的，毕竟他身边肯定离不开护卫。

    遇到什么危险情况的话，只要他能够坚持个几分钟的时间，他身边的那些护卫们，再怎么着也应该赶过来了。

    目的达到了之后，剧孟直接功成身退了。

    对于刘登的招揽，剧孟虽然心动，不过却并没有答应。

    他和郭解那样的人不同，他自己本身就身家豪富，这些年来再加上到处帮助官府捉拿贼人，前前后后也拿了不少赏金。

    实在是犯不着抛家舍业的，跟在刘登身边去出生入死。

    对于他的离开，刘登倒是也没有过多的失望，毕竟像他这样的江湖侠客，不适应自己身边的生活，其实也很正常。

    随着时间一天天的推移，船坞里的动静越来越大。

    刘登陆续又从各地招来了很多的船工，虽然说这些人的忠诚度还有待考量。

    但是不管怎么说，做些粗浅的工作还是没有问题的。

    刘登特意将船坞附近，布下了四座军营。

    所有船工的衣食住行，必须全部都在监视之下。

    进出军营需要严格的手续，从根本上杜绝了图纸泄露的可能。

    等到立冬的时候，天气开始慢慢的转冷了，大船的龙骨也终于宣告竣工了！

    在这个过程里，陈伯安他们这些大匠自然是功不可没。

    但是刘登弄出来的那些机械，更是让他们一个个体验到了甜头。

    龙骨的组装和雕琢工作，这原本需要几十上百个人来做成的工作，现在只需要十来个人就能够轻松地完成了。

    看着一艘大船的龙骨终于成形了，这让所有的大匠们一个个兴奋异常。

    刘登更是大手一挥，直接每人赏了五贯钱，这道命令一下，整个船坞中的那些船工们顿时就沸腾了！

    虽然说他们不能出去，但是这军营中的生活可是一应俱全。

    把这么一大群男人圈禁在这里，时间久了当然是会出事的。

    所以，在刘登的默许下，杜子腾干脆也入乡随俗，从城里的烟花巷子里，招募了几十个女人养在船坞附近。

    这也让那些船工们，每日赚来的铜钱有了个去处。

    虽然说，接下来的工作确实还是很繁重，而且需要的工期会比现在更长，但是总算是能够看到希望的曙光了。

    可是就在这个时候，刘登却收到了一个噩耗……

    晋阳城外的常平仓，失火了！

    三十万石粮食，直接在大火之中付之一炬，整个代国的粮食危机，彻底爆发了……

    作为这件事情的直接责任人，几个掌库全都被下了狱，就连何君安这个新任的中郎将，都直接被陶青给拿下了。

    “这里的事情本王就交给你了，从今天开始，无论任何人，无论有任何的原因，不许随意出入军营！”

    看完了密信之后，刘登咬牙切齿的看着杜子腾。

    “可是大王，小的要是不在您身边的话……”

    杜子腾的心里，是真有些放心不下刘登……

    “你把这边的事情给我处理好，就是你最大的功劳了！现在在这边，本王只相信你！”

    刘登咬了咬牙，认真的拍了拍杜子腾的肩膀说道。

    “诺！”

    杜子腾已经很久没见过刘登这副认真的样子了，再也不敢废话立刻应了一声退在一边。

    “我走了之后，还有一件事情你也要给我盯紧了，那几个狗官要是敢有什么中饱私囊，欺压良善之举，只管给我就地拿下！这罐头的生产不能停，而且，到冬天的话，价格上给他们一些浮动！”

    虽然说经过了这段时间，不其城里的百姓们家里应该都有了一些积蓄。

    但是，这毕竟是刘登接手之后的第一个冬天，刘登还是担心那些百姓过冬的时候有些艰难。

    “大王您放心吧，这边的事情，小的一定盯紧了，绝对不会出任何纰漏的！”

    杜子腾也深吸了一口气，他知道这是刘登对他的信任，当然了这其实也是他的机会！

    一直跟在刘登身边，虽然说他现在也算是校尉级别的军官了。

    但是像现在这样独领一城的机会，那可不是什么时候都有的！

    “有什么拿不准的事情，就到王记杂货铺，飞鸽传书给我！”

    刘登说完之后，直接让杜子腾自己下去准备了。

    回到自己的书房，把最近这段时间抽空写下来的那些文稿，全部密封装箱以后，带着三百亲卫，浩浩荡荡的一路直奔晋阳而去。

    对于晋阳城里的官吏，其实刘登对他们的信任，远比陶青更深。

    尤其是何君安，这小子胆大心细，而且做事情几乎从来不会出什么纰漏。

    像他这样的人，怎么可能会让常平仓被一把大火烧成这样？

    直到现在为止，叶一剑那边还没有确切的消息传回来，但是刘登已经等不及了。

    事情到了现在这个地步，要是他再不赶回去的话，恐怕这晋阳的天就要塌了！

