    机械秘境之中，第七奥术皇帝埃迪逊·科内特单手托腮，正静静的凝视着远方，谁也不知道他在看些什么，亦或只是在单纯的……发呆？

    “喂，你是不是该履行曾经的承诺了？”

    一个声音突兀的响起，丝毫不在意自己打破了这位皇帝的沉思。

    埃迪逊·科内特动作不变，只是眼眸转动扫向恢弘大殿的角落，那边有个比黑暗更深沉的黑影凝立着。

    “喂喂，说句话啊，当初不是你说的，等小家伙成为大奥术师就开启机械秘境，他要是表现好的话就把你手中的那部分灵魂武装送给他吗？”

    黑影似乎有些不耐烦的说道。

    埃迪逊·科内特终于有了反应，他用沙哑的声线说道：“我就算给他也与你无关吧？你那么激动做什么？”

    黑影得意的说道：“当然有关系，完整灵魂武装一共五个部分，那小家伙现在身上有两个，加上你这个，如果他能赢得地狱乱战最后的优胜，还可以得到地狱中的那部分，当初迪斯瑞尔不就是感应到地狱那部分才在那边厮混的嘛！这不就四个了吗！嘿嘿，猜猜看，最后那部分在谁手里？”

    埃迪逊·科内特凝视着黑影无言。

    黑影不以为意，反而得意洋洋的笑道：“没错，就在本大爷手里，众所周知，不管是游戏还是现实，套装最难集齐的一定是最后一部分！当他集齐四件，心中焦虑想要找到第五件的时候，我再雪中送炭的给出这第五件，所能得到的人情自然要比单纯送一件要大的多啊！”

    埃迪逊·科内特平静的说道：“就算他集齐所有的灵魂武装也不过相当于半件帝皇级宝物，灵魂武装真正的核心已经回归它原本的宇宙了。”

    黑影笑容一僵，哼哼唧唧了两声说道：“这我当然知道，呵！但这样的事我这种困在笼子里的老鼠又能有什么办法？！”

    黑影的话让埃迪逊·科内特略微沉默了一下，随即用稍微温和了一些的语气说道：“你似乎很看好那个小家伙，你应该也知道的吧，他能有今天的成就大半功劳应该归功于灵魂武装。”

    黑影说道：“那又怎样，运气不也是实力的一种吗？我当初要能有这种运气……哼！总之我很看好他，已经在他身上下血本了，你这边可别给我掉链子啊！”

    埃迪逊·科内特微微摇了摇头说道：“好吧，我当然会如约定般开启一次秘境，这也是我和水晶约定好的，希望它能赶在那两个小家伙到来之前苏醒一次，否则怕是要错过与自己后裔的见面了。”

    随即埃迪逊·科内特又有些苦恼的说道：“那么该用何种形式呢？我可不想让那些小家伙弄乱我的花园，要不就将他们的力量全都封印，按照随机任务，完成后给与积分的方式排序吧。”

    黑影嗤笑一声说道：“你是多喜欢玩游戏啊，自己的宇宙设定成全游戏规则，现在连给后辈们的试炼也用这种形式？而且还是封印所有实力？你是真不怕读者们审美疲劳啊！”

    埃迪逊·科内特神色变得冷淡了些说道：“你不该将这些事诉之于口。”

    黑影再次发出一声轻笑：“怎么，还真怕有世界之外的观察者在看着我们？哈哈，要我说你们就是闲的，什么缸中之脑，盒中之盒，世界被创造于五分钟前假说，要不是闲的怎么会想到要去证明这些无聊之事的真假？”

    埃迪逊·科内特已经恢复了平淡说道：“既然如此就用折中的方案吧，也正好让那些小家伙们适应一下异宇宙的探索所需。”

    黑影耸耸肩，不在说话。

    …………

    机械秘境即将开启！

    这个消息如飓风过境般快速席卷了整个奥术帝国上层！

    “什么？机械秘境？你是说第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人要开启他的机械秘境，让最近百年之内晋升的大奥术师进入其中进行试炼？试炼第一名的奖励是一件异宇宙宝物部件？！”

    兰多脸上露出古怪之色，心灵道路走到他如今的地步基本已经算是小成级别的了，对于与自己相关的未来都能隐隐有所感觉。

    刚听到这个消息的瞬间，兰多就觉得这位第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人之所以开启机械秘境恐怕与自己有关，而所谓第一名奖励的那件‘异宇宙宝物部件’十有八九便是灵魂武装系统的某部分了！

    这也符合兰多一直以来的猜测。

    他在离开水晶世界，得到【水晶魔像之魂（橙）】后，就一直觉得这位大人拥有灵魂武装系统的某个或某几个部件，而且应该已经做过了想到深入的研究。

    当时刚得到这个猜测的时候兰多还有些胆战心惊，更加小心翼翼的隐藏自己，现在想想也真是好笑！

    轻轻方下手中的魔导书，说实话对于刚刚晋升成为大奥术师的兰多来说，他还是相当忙碌的。

    各种大奥术师级别的相关基础知识就不用说了，这些不管是银塔还是加斯特罗学院都可以满足他。

    值得一说的是，因为成功晋升大奥术师，兰多自动脱离了学派首席的位子，当然学籍还是保留了的，而且待遇也只会提高不会降低！

    加斯特罗学院甚至希望他能回学院任教，兰多略做考虑后暂时婉拒了这个提议，因为可以预期的是，他未来一段时间内都会相当紧张，绝对没有空余时间去授课。

    本来兰多还以为自己会在ZXP1319号世界实验室待很久，还特意让自己导师将时间比例调整到最大限度，结果出乎预料的顺利，外界才过了不到一年。

    以至于当初上交神迹一族资料后，银塔答应为他打造的大型奥术魔导器都还没有完成。

    额，当然不可能是“白色要塞”，兰多现在也有相应的权限去阅览其设计图，但对于这种级别的造物来说设计图重来不是最珍贵的一环！

    兰多让银塔打造的是名为“束源之环”的东西！

    这是专门为辅助新晋大奥术师探索异宇宙而设计出来的特殊奥术魔导器！

    因为兰多对自己的晋升充满了信心，所以自然是未雨绸缪，提前准备好这种必定会用的上的东西了。

    现在他所学习的各种知识中就包括异宇宙探索游历所需要的种种注意事项与禁忌。

    想到这里兰多不由有些遗憾的咂舌，以前偶尔有些奖励中会出现异宇宙标识的字样，当时他还没觉得有什么特别的，现在随着知识的增加才发现，凡是能够适应异宇宙生存环境的，在异宇宙中也能发挥一定效用的，不管是生物还是物品，都是不可多得的珍宝！

    这波简直亏死！

    除了学习各种知识外，还有两件事在兰多这里排序很高。

    一是兰多当年探索水晶世界出来后，水晶生命做为抚养其后裔幼崽的报酬，将水晶世界封存送给他。

    因伟大生命力量散逸所造就的世界，其中的生命想当适合用来打造眷属。

    这里的适合可不单指其中的人类，各类水晶兽同样不错！

    但兰多到现在已经有了相当清晰的道路，眷属也有了最适合的人选，自然用不上再去费尽心思去转换水晶世界中的生命。

    所以水晶世界就对他而言价值大大减少。

    当然，兰多也不可能因此将其卖掉，他已经有了更好的计划！

    兰多准备在水晶世界中传播武道，将其打造成类似ZXP1319号世界实验室那样的武道世界。

    水晶世界本身底子就不差，之前没有诞生太多强者不过是因为水晶生命和帝国的双重压制而已，毕竟这里是为新手奥术师们准备的试炼世界。

    如今压制放开后将其打造成另一座高武世界想来也是指日可待了！

    更多的韭菜自然能更快的加速兰多的成长！

    另一件则是兰多期待已久的……浮空城！

    作为晋升大奥术师的奖励，奥术帝国会给与新晋的大奥术师绝大的支持，以帮助他们打造出专属于自己的浮空城。

    这些支持包括但不限于对于浮空城来说最为重要的核心，密瑟能核，各种稀有材料的兑换以及购买权限等！

    浮空城的设计图兰多自然是一早就做好了，这并不难，大体上是根据他特有需求打造的一个基本框架罢了，前期的工作基本可以交给帝国和银塔代为完成，等到最后触及核心构建的时候，兰多在亲自出马即可。

    相比较于最开始奥术师们的浮空城的作用集居住、商业、研究、教育、守护、战斗为一体，现在大奥术师的专属浮空城更像是一件为扩张大奥术师们的实力而专门打造的大型魔导器！

    拥有浮空城的大奥术师和没有浮空城的大奥术师在实际战斗表现上完全不是一个量级的！

    既然已经放下了魔导书，兰多就准备转换下心情。

    身形逐渐虚幻，下一刻便离开了他在银塔的专属休息室。

    心宇宙中。

    随着兰多的出现，一道影子带着破空之声向他冲来。

    “啪叽！~”

    小琉璃扑到兰多的脸上狠狠地蹭蹭！

    其他四小只也先后围拢而来。

    虽然兰多这次晋升大奥术师所用的时间对现实世界而言并不长，但对于几乎都是从出生起（小藤蔓：？）就一直跟着他的五小只而言，这次分开已经算是很长时间了。

    尤其是对于小琉璃来说，对于兰多的思念更是快要冲破天际了。

    所以兰多从ZXP1319号世界实验室出来后为了安抚五小只，就和它们这些小家伙约定每天都会抽出一点时间来陪它们玩耍。

    兰多也知道，玩耍都是次要的，它们需要的还是来自于自己的陪伴，所以大多数时间都是兰多在一旁看着它们玩，偶尔也会参与其中。

    看着五小只永远都是那副无忧无虑的样子，兰多的心情也会渐渐变得放松和舒缓。

    现在兰多也开始思考五小只未来的道路。

    如今兰多成为大奥术师，不但可调动的资源更多，视野也更加开阔，差不多可以为五小只确定一条具备更好发展潜力的道路了。

    小琉璃作为最早跟随自己的小家伙，因为具备变形的能力，它的可塑性无疑是最强的。

    以前兰多希望它能有个无忧无虑的童年，所以并没有对小家伙太过苛责，也就只有在最开始因为要进入众神实验室才让小家伙努力了一波，接下来基本上是教导一些有用且必要的知识后便放任它自由玩耍。

    在见识到暗翼宇宙的科技和如今学习银塔的魔导科技后，更加坚定了兰多让小琉璃在这方面发展的心思，至于最终是走宏观路线还是微观路线，现在还不用着急着去确定，可以以后再说。

    小迷雾作为迷雾之灵其实有自己的成长路线，倒也不用兰多过多干预，他只要做好饲主该有的本分就好了。

    迷雾之灵作为规则类灵之一，能力算是相当无解的了，只要感知无法达到压制小迷雾的程度，便会被小家伙的迷雾给困死，最终化为迷雾囚徒，完全状态时连神灵都困死过不止一尊！

    小镇魂作为诡灵中的能力变异体，所持有的能力可以说异常极端且强大。

    诡灵因为受到污染，本身是诡异且疯狂的，但小镇魂却能使得诡灵恢复理智，这种能力甚至对诡灵之母这种强大的诡灵都能起到作用，简直不可思议！

    虽说在兰多捕获诡灵之母时，后者也曾几次失控，但那是因为诡灵之母畏惧小镇魂的力量，不愿让它有丝毫的成长所致。

    当然后来事实也证明了，小镇魂确实拥有操控的能力，真要让小镇魂成长起来，就算诡灵之母是它的上位存在，也未必不会被小家伙所反制！

    小镇魂的能力还有不少可挖掘的空间，同样只需按部就班的成长即可。

    小九首龙龟就更不必说了，它是五小只中拥有最明晰成长路线的，基本上只要不停地‘吃吃吃’就够了。

    七首暂时不用去想，如果能在地狱乱战之前将小家伙培养到五首乃至六首的话，一定能对兰多产生极大的帮助！

    最后也就是同样伟大生命幼崽的小藤蔓，它的可塑性可以说仅在小琉璃之下，而且它的成长度是远远领先其他四小只的。

    最让兰多比较在意的一点是，不管是树灵老人还是自家导师奥多，在谈起小藤蔓时总是会给他一种意犹未尽的感觉，似乎这小家伙身上还有什么了不得的隐秘，但又碍于某些原因无法明言的样子。

    思考许久后兰多能想到的唯有吞噬神灵的那个传说了。

    或许传说中虚空噬神藤吞噬神灵后所发生的不可思议之变化会相当出乎兰多的预料也不一定！

