    “殿下……”

    李谨双唇颤抖，说不出话来！

    当着所有人的面，楚墨看向那阴沉不定的邪无心，随后正欲跪下时，远处，一道娇喝声将楚墨所打断。

    “楚公子，这番做派，可不像你。”

    众人闻言，循声望去，但见一名面相冰冷的女子驾着马车，徐徐朝着众人走来，当秦震天看到那名女子面容时，不觉得有些吃惊！

    “水如画姑娘？”

    楚墨也是一愣，望着那一尘不染，美丽动人的女子，惊讶无比，她怎么来了？

    “我是水如墨，并非是姐姐，不过我来，是替姐姐带一句话给楚公子的，当年之恩，她无以为报，今日，在场谁若是敢欺负楚公子，姐姐会替楚公子出气的。”

    水如墨耸了耸肩膀，随后从怀里拿出一枚令牌来，上面平淡无奇，但是却刻着一个“画”字！

    “这丫头，是那个势力的？”

    苍皓月死死盯着那道令牌，眸子充满震惊，不过细细想来，那个势力早已渗透九州多年，据说已经在九州扎根，但隐藏的很好，从未有过显山漏水之举，现在看来，这些传说，是真的！

    远处，那邪宗看着那没令牌，同样也是神情一沉，朝着邪无心望去，似乎在等邪无心的意见。

    画家令牌，邪无心再蠢也知道这代表是何意，而且，他也明白站在他面前的女子，是何等身份，但邪无心不明白的是，她为何要为一个九州乡巴佬出头？

    “既然水姑娘亲自出面，那我自然要给几分薄面，邪宗，放了他。”

    邪无心的态度猛然转变，让楚墨都感觉有些不真实，难道那个令牌，能压得住邪无心？那水如画，究竟有什么背景！

    水如画，在他眼里，越来越神秘。

    远处邪宗闻言，顿时便松开李谨，谨慎地看向邪无心，犹豫了一下，还是出口提醒道：

    “少主，别忘了我们此行的目地。”

    微微点头，邪无心目光移向楚墨，嘴角勾勒出几分诡异的笑容，轻声道：

    “今日你的胜利，不在你，而是在这个酒葫芦，日后，希望你好自为之，我们的梁子，算是结下了。”

    说罢，邪无心转身，朝着远处走去，他来九州，还有别的事情未办，只不过临走之时，有意无意看了眼秦震天方向，也不知他是再看秦震天，还是芯儿。

    “话已带到，我也告辞了，邪族瑰宝虽然珍贵万分，但毕竟还是有缘者得之，我就不参与了。”

    水如墨朝着楚墨微微躬身，随后便架起马车掉头就走，来之匆匆，去之匆匆，仿佛这次她来，正是为了替楚墨解围！

    “缘起缘灭缘终尽，花开花落花归尘，邪族瑰宝入口，便在那尊大佛之下，你们若是想去，便去拿吧。”

    法明双手合十，默默闭紧眸子，随后朝着楚墨方向走去，而当所有人在听到那邪族瑰宝入口时，纷纷不要命的朝大佛奔去！

    他们来此，不就是为了那邪族瑰宝吗？

    “楚施主，答应你的，贫僧自会做到，这个便是三叶花，请小心收好。”

    只见法明手里，一株极为纤细的红花，血红妖艳。那花枝犹如针般细，像是一个女子，楚楚动人，头顶上，三叶红花形态不一。

    看着法明手中的三叶花，楚墨激动不已，他来这里，不就是为了这株三叶花吗？只为能给安知语续命，仅此而已。

    “师父，这株三叶花？”

    华天龙盯着法明手中的三叶花，微微疑惑，既然法明早就准备好了，那为何之前……

    “一言难尽！”

    法明叹了口气，说完之后，便转身就走，不过临走之前，法明善意提醒楚墨道：

    “赵国邪族虽然刚上位，国内根基不稳，但你如此羞辱他们圣子，这件事，怕不会这么轻易算了，赵国定会发难楚国，另外那楚家也不是好惹的主，虽然楚问天已成废人，会被楚家所抛弃，但他的至亲，绝不会忍气吞声的。”

    “楚施主，切记，小心。”

    说罢，法明微微转过身去，朝着那尊石佛方向走去，无数宗派皆是朝着那边涌去，南宫奇朝着楚墨微微躬身之后，同样也是带着楚国来人朝着那石佛方向奔去。

    “七彩琉璃宝？天呐，没想到，这里竟然还有这等宝贝！”

    “天心尺！我发财了！”

    不一会儿，便有数道惊吼声凭空响起，不过随之而来的，便是打骂愤怒厉吼，在紧接着，便是弥漫在空的血腥味！

    “走吧，这邪族瑰宝虽好，但对孤来说，都没有这株三叶花珍贵。”

    楚墨叹息一声，随后正准备扭身而走时，秦震天却迈着步子，大步流星，走到楚墨面前，将之拦下。

    “今日楚兄大放光彩，可谓是耀眼夺人，真是令人佩服，战白殇，斗楚问天，最后败邪无心，这份荣耀，足以让楚兄傲视九境以下群雄！”

    “不过，锋芒毕露，并不是什么好事，木秀于林风必摧之，希望楚兄日后能好好活下去。哦对了，明日，我会亲自去一趟楚国！”

    说到这里，秦震天有意无意将目光落在冷无情的身上：

    “你以为你的这些手段，就能撼动我？可笑！你还是和从前一样，太天真了！”

    讽刺一笑，秦震天抬脚离开，可那芯儿却停留在楚墨面前，面带请求，目光看向那酒葫芦，咬牙道：

    “那个酒葫芦，能让我摸摸吗？”

    嗯？

    楚墨微愣，这是何意？

    “就摸一下可否？因为这个酒葫芦，给我一种很熟悉的感觉，这种感觉，似曾相识，我想确认一下。”

    芯儿微微躬身，带着几分祈求看向楚墨，本来楚墨是想拒绝的，但望着芯儿那张天真无邪，美丽动人的面容，楚墨将酒葫芦卸下，递给芯儿。

    “谢谢！”

    接过酒葫芦，芯儿连忙道谢，抚摸着那个酒葫芦，芯儿脸上浮现出一缕悲伤之色，随后只见芯儿划破自己的指尖，一滴血从她手指滴落在酒葫芦上。

    顿时，所有人脸色大变！

    只因，酒葫芦，变样了！

