    第14章抗魔军

    潜龙城，大夏王朝北境第一城。

    潜龙城位于大夏王朝北部边缘的位置，虽然远离大夏王朝的权力中心大夏城，但其地理位置十分重要，与大周王朝之间只隔着一座双龙山，并肩负着阻止异魔大举入侵的责任，因此潜龙城驻扎着一支强大的大夏军队，取名为‘抗魔军’，另外，大夏第一高手莫不语也是亲自坐镇于此，以防不测。

    由于长期与异魔对抗，使得潜龙城所有人都血性十足，崇尚武力，哪怕是没有修炼过的平民，也是随时都敢拿着铁锹跟异魔对抗。

    在整个大夏王朝，潜龙城的综合实力绝对排的上前三。

    苏家作为潜龙城三大家族之一，其实力自然也是不可小觑。

    “那就是潜龙城吗？”几天后，张麟远远地眺望，看着潜龙城的轮廓，不由惊叹，“老天，这城墙，比大夏城还高两倍……好气派的边陲重城。”

    前面的车夫闻言一笑：“潜龙城的城墙，在整个大夏王朝都是最高的，我走南闯北几十年，只在潜龙城见过这么高的城墙。说实话，如果没有这城墙，潜龙城未必能够阻击异魔这么多年。”

    木车渐渐靠近大夏城，那厚大的城墙也是越发清晰起来，城墙表面的坑坑洼洼，以及斑驳的血迹，仿佛都在述说它曾经遭遇过多么惨烈的战斗。

    “没在潜龙城生活过的人，根本不会明白人类与异魔的战争是多么残酷多么可怕。”

    苏格望着那高高的城墙，脑海中回忆起八岁时见过的一场抗魔战争，时至今日，那惨烈的记忆，依旧深深地刻在他脑海里。

    大夏佣兵学院虽然也有很多人做过佣兵任务，剿灭过异魔，但他们从来都没有经历过真正残酷的战争。

    当铺天盖地、密密麻麻的异魔，如海浪一般乌压压地席卷而来，那种扑面而来的压迫，那种极致的窒息感，可不是随便做几个剿灭异魔的任务就能够体会的。

    “你们确定不进城休整一下吗？”车夫对苏格与张麟问道。

    “不了。”苏格摇摇头，“我们有任务在身，先把任务完成再进城也不迟。”

    张麟点点头，道：“对，先做任务。”

    “那行吧。”车夫驱使着黑牛异魔，让得木车绕过潜龙城，直往双龙山而去。

    很快，木车便在双龙山外一片平原中停了下来。

    张麟爽快地掏出八块黑金片：“大叔辛苦了。多出来的两块，就当你的小费吧。”

    目送车夫离去，苏格好奇地看着张麟：“从没见过你缺钱的时候，你到底怎么挣这么多钱的？佣兵任务的佣金都这么高的吗？”

    “佣金？那才几个钱？”张麟撇撇嘴，随后摆出一副财大气粗的样子：“反正我不缺钱，只要能用钱解决的问题，都不是问题。你以后要是缺钱了，也可以找我，需要多少，直接说个数就行了。”

    苏格目瞪口呆，他跟张麟认识这么久，今天才发现这家伙这么有钱。

    “那个，别怪我隐瞒你哈。”张麟小心翼翼地说道：“我们刚认识的时候，我也不了解你，所以没敢说，后来熟悉了以后，又怕你认为我是故意在隐瞒你，所以才一直拖着……话说，你之前也没告诉我你隐藏了修为，我们算是扯平了。”

    孤儿出身，却又身怀巨富，张麟再怎么小心谨慎都是完全可以理解的。

    每个人都有自己的秘密，苏格自己也是藏着系统这个秘密，因此他没有追问张麟，没有探究张麟的秘密。

    “先看任务吧。”苏格从怀中掏出任务卷轴，仔细查看任务内容。

    一分钟后，苏格皱起眉头：“目标是一头元丹境六重异魔‘双头黑乌鸦异魔’，只是需要先去抗魔军驻地报到，到时候跟抗魔军配合行动，还要根据他们的时间来安排……有点麻烦。”

    “我们的任务果然是一起的。”张麟抬起头，说道：“我这任务卷轴上说，要配合抗魔军，牵制元气境一重到元气境三重的异魔，给主力创造击杀元丹境六重异魔的时间……这，不就是一场小型战争吗？”

    说到这，张麟有些不满：“这任务是抗魔军委托发布的吧？他们这是在发布任务，还是在招募临时士兵啊……”

    按照任务卷轴的介绍，他的任务职责跟抗魔军士兵没有什么区别。

    “先去抗魔军报到吧。”苏格不想浪费时间了，早点完成任务，就能早点回家，他已经几年都没跟家人团聚了，“实在不行，大不了我单独行动，直接去宰了那头元丹境六重异魔……”

    以他的实力，完全可以独自完成这个任务，根本不需要抗魔军的协助。

    两人收起任务卷轴，径直走向双龙山，抗魔军长期驻扎在双龙山入口，只要往前走，就能见到抗魔军驻地。

    途中，苏格还看到几个独行的佣兵从双龙山那边走来，身上还有着血迹，以及未愈合的伤口，应该是刚刚结束战斗不久。

    “大夏佣兵学院的人？”那几个佣兵也看到了苏格两人，有些惊讶。

    其中一人看着苏格，疑惑道：“这小子的衣服，怎么跟我印象中不太一样？怪好看的。”

    片刻后，苏格与张麟出现在抗魔军驻地外。

    当两人出示了任务卷轴后，站岗的士兵顿时热情起来，大夏佣兵学院的人，无论走到哪里，都十分受欢迎，哪怕还没有毕业，也依旧会受到极大的重视。

    苏格与张麟在帐篷中等了几分钟，很快便有着一个身穿铜色铠甲的络腮胡中年匆匆走了进来，那中年目光扫过苏格身着的荣誉学员的专属白袍的时候，明显楞了一下，眼中也是闪过一抹吃惊，但他很快就冷静下来。

    “欢迎欢迎。”

    中年热情地笑道：“我是抗魔军第三军团将军周远，我代表抗魔军，感谢两位小兄弟不远万里来此助阵。”

    “抗击异魔，人人有责。”苏格认真地说道。

    “哈哈哈，说得好。”周远将军赞赏地点点头，“如果所有人都能这么想，何愁异魔祸患天下？”

    顿了顿，周远将军说道：“客套话就不说了，两位小兄弟先出示一下任务卷轴吧，如此也方便我们安排。”

    苏格与张麟相视一眼，随即将任务卷轴递给周远。

    周远将军先是查看张麟的任务卷轴，确定任务信息之后，将任务卷轴换给了张麟，之后又查看苏格的任务卷轴，只是当他看到任务卷轴记录的内容以后，不由惊讶：“八星难度的佣兵任务……任务目标，双头黑乌鸦异魔。”

    他抬起头，对苏格问道：“小兄弟，你确定是这个任务吗？没拿错任务卷轴？”

    周远将军负责很多任务安排，而关于双头黑乌鸦异魔，他还是有些印象的，这头异魔有着元丹境六重修为，至少需要元丹境七重修为的武道修炼者，才有把握将其镇压。可是抗魔军人手紧张，高手更是十分缺乏，短时间内调不出人手。

    因此，抗魔军委托大夏佣兵学院发布任务，希望大夏佣兵学院能够派来一位元丹境七重乃至更强的高手助阵。

    “没错，就是这个任务卷轴。”苏格郑重道。

    “可那头双头黑乌鸦异魔，你真的有把握对付吗？”周远将军手底下也是有着许多武道高手，但能跟双头黑乌鸦异魔抗衡的，两只手都数的过来。

    “嘿，不就是双头黑乌鸦异魔吗？”张麟似乎对周远将军如此质疑苏格感到十分不满，“苏格连我们副院长都……”

    “咳咳。”苏格急忙拦住张麟，然后认真地看着周远将军，“周将军，相信我，没问题的。”?

    ——

    新的一周，求推荐票，求收藏。

