    “卡兹戴尔……边境侯？”

    铃木悟重复着这样的话，他双手环胸，不断的点着头，以一副很懂的样子说道：“原来如此原来如此……那是干什么的？”

    早就清楚铃木悟对此不甚了解的布妞萌叹了一口气，说道：“换而言之……特雷西斯先生将国土上的一块封地交给了我们来管理……我们也因此有了勤王的义务。”

    “唉，听起来很麻烦……”

    黑洛黑洛大叔……不，是用萝莉的声音发出着类似大叔的感叹一样的黑洛黑洛萝莉这么说着，他隔着黑色的连衣裙挠着屁股，说着：“我觉得巴别塔的罗德岛本舰上挺舒服的，可以回绝吗？”

    “你觉得呢？既定的命运，容不得我们拒绝。”

    乌尔贝特简单的说着，他也保持着双手环胸的姿势，说着：“但是……明明封你为边境侯，但却没有给予你任何的子民，未免太奇怪了。”

    “的确令人费解……”

    布妞萌这么说着，身为死藤的他虽然从脸上看不出任何的表情，但是熟悉他的人都知道他此时正在思考……他扭头看向了佩罗罗奇诺和泡泡茶壶姐弟，问着：“你们……不，还是算了。”

    虽然这对姐弟和巴别塔的人走的非常近，但是具体的情况还是不清楚的吧……不，从凯尔希和博士、特蕾西娅的话来看，就连他们都有些不太明白。

    特雷西斯……到底是想做什么呢？

    姑且可以看得出来，特雷西斯并没有坑害他们的想法，但是可以肯定的是……他绝对别有所图，特雷西斯自己都没有掩饰这点。

    “嘛嘛嘛，只要有公会驻地就可以了吧……”

    佩罗罗奇诺对此一点也不在意，他摊着手笑着说道：“这下子，说不定可以找回曾经一起努力为公会努力的快乐时光了啊……”

    是啊，自从塔其·米退坑之后，大家也开始一点点的退坑了……不知不觉间，曾经一起玩游戏的时光，居然变成了需要追忆的东西了啊……

    作为公会中最后一人的铃木悟对此最有发言权……

    游戏还是那个游戏，一样的烂而奇特，世界还是那么的值得探索，事件依旧是不是会触发，他的PVP、PVE技术也愈发的精进……不过环顾公会大厅。

    却一点都没有为此感到欣喜……

    每次看到空空如也的大家的座位，总能够感受到一种物是人非的悲怆……尤其是他恍惚之间可以看到曾经那个人声鼎沸的【安兹乌尔恭】公会的时候。

    就算是铃木悟也是知道的，这一切的开端都是塔其·米为了保护现实中的人，杀死了在现实中作为塔其米对立面的公会朋友……这是无可奈何的对立。

    每次想到这样的无可奈何，一种不知该指向谁的无名火就会在他心里燃烧……

    明明两边都是想要拯救些什么的人，但是却被想要保护的一切，被那个令人气愤的世界推向了你死我活的对立……

    可惜，曾经的时光已经……

    “找不回来的，从那个家伙离开公会开始就找不回来了。”

    乌尔贝特毫不留情的说着，他说的【那个家伙】自然是指塔其·米……塔其·米的确是公会中非常重要的成员，甚至是在公会建立前就已经是一起玩游戏的伙伴了。

    在乌尔贝特说完之后，所有人都不约而同的沉默了一会儿……

    其他人不知道的是，身为反抗军成员的乌尔贝特和布妞萌，曾经有进攻舒适圈的机会……那是反抗军即将成功的大好机会。

    但是，他们也知道……那时塔其·米负责着那块区域。

    所以在纠结过后还是放弃了……

    ……

    有些东西，他们绝不想要放弃……如果以舍弃什么为代价去得到什么，那样的未来是不值得称之为幸福的，这是公会每个人的共同理念。

    “……”

    “说起来，在史书上，边境侯这种职位的存在，即使上是为了抵御外敌而设立的……”

    布妞萌这么说着，将悲伤而怀旧的气氛拉回，他继续说着：“卡兹戴尔的左侧是叙拉古，右侧是炎国，上方则是乌萨斯……我们的封地，就是在卡兹戴尔的最上方。”

    “所以……是要让我们防备乌萨斯吗？”

    铃木悟这么说着，他思考了一下后，说道：“但是，罗德岛舰的位置，就在我们身后一些的地方……说不定是随便挑了近的位置呢？”

    “……”

    布妞萌也是无力去吐槽了……

    这种事情，怎么可能这么随便啊……

    但是也的确如此，现在巴别塔和卡兹戴尔的关系不清不楚，实在是令人难以分析状况……安兹乌尔恭的大家和巴别塔以及卡兹戴尔的关系也称得上是复杂。

    首先……

    特蕾西娅是特雷西斯的妹妹，而且在卡兹戴尔人民眼中的地位究极高，还掌握着魔王之力……现在的卡兹戴尔是不能少了特蕾西娅的。

    特蕾西娅又是巴别塔的核心，如果少了特蕾西娅的话，很多干员都会跑路……布妞萌已经不止一次的路过的时候，看见探头探脑的蟑螂种族干员偷窥特蕾西娅的房间了。

    而且因为铃木悟赠送的信标的关系，所以特雷西斯的王位又相当于巴别塔塞进他手里的……无论哪一边都很尊重且认真对待着公会的大家。

    铃木悟是巴别塔的正式干员，而且小琪诺还在巴别塔住着，他现在又被封为了卡兹戴尔边境侯……现在正在赶往领地的路上。

    可以说……三者之间已经牢牢的被绑在一起了。

    所以，特雷西斯到底想要干什么呢？

    “哦，对了……”

    铃木悟突然想起了什么一样说着，他一拍手，说道：“特雷西斯之前好像问我们能不能正面挡住天灾，我说大概可以……然后他就拜托我在地面上大规模种植，而非是在移动城市上。”

    这么说着的铃木悟向后探着身子，从大家的车子后拿出了一袋种子……

    布妞萌：“……”

    乌尔贝特：“……”

    “……”

    “那么……飞鼠。”

    布妞萌保持着开车的动作，他声音听起来依旧那么平静，他很冷静的对铃木悟说着：“你为什么之前不告诉我们呢？”

    【忘了】什么的，有些难以说出口呢……

