    “你们的长官到底什么时候来？”流民队伍之中，一名身材粗狂的大汉上来就如此问，对象正是狼牙战团的几个小队长：“我的提议你们到底考虑好了没有，别浪费大家时间，如此简单的交易还需要过问长官，你们不会是在故意拖延时间吧？”

    几个小队长对视一眼，最终有第二小队的队长许向龙出面，他压制着内心的烦躁，用了平生最大的耐心说道：“你们的提议我们已经慎重考虑过了，非常抱歉，狼牙战团不能答应。”

    “什么？！”对方几个流民立即不可思议起来，尤其几人当场更是面露不满。

    “你们一个个脑子被驴踢了？我们这么诚恳你们竟然否决？”

    “就是！脑子有病啊真是！”

    “要不是看在你们队伍里有咱亲戚朋友，你以为我们会找你们合作？别做梦了！”

    “你有资格做决定吗？叫你们队伍里能说得上话的人出来！”

    流民队伍的五十人说话没有任何掩饰，狂妄又毫不客气，惹得周围的狼牙战团成员都扭头看了过来，众人的表情神色不一，有烦躁愤怒，也有不解迷网。

    站在远处观察的楚涵心中不解起来，什么交易？

    “我告诉你许向龙！”此刻那名粗狂大汉已经放弃了正规交易，转为了逼迫：“今天这交易你们不答应也要答应，我们团队保你们每天的食物供应送过来安全，依照每日我们的工作，你们给我们晶体作为回报，别怪我没提醒你，要是不答应，你们那些食物还有每天过来送货的人，他们的安全我可不能保证。”

    话说到这里，几个小队长皆是面上一沉：“你们想做什么？”

    “呵！想做什么？”那么粗狂大汉面露狰狞：“别给脸不要脸，老子能在这跟你们做交易你们就谢天谢地吧，不要等我们在背后动手，到时候你们食物没的吃活生生饿死在这里，送回基地的晶体照样会被我们抢走，你们那些送货的人，就几个新人类吧？还都是一阶！”

    听到此话，许向龙笑了笑，忍不住四周环顾了一圈：“你们区区五十个流民，到底哪来的底气？这里狼牙战团的人足足有七百人，你们”

    “七百人最高的等阶却只有三阶？”粗狂大汉毫不留情的打断许向龙的话。

    此话一出，五十名流民全部夸张的大笑起来。

    “咱们老大可是五阶的进化者，你们人多又怎么样？七百人之中新人类才多少？”

    “普通人遍地都是，新人类简直是稀有品种啊！”

    “你们当我们是丧尸那么容易对付？哈哈哈！”

    看到这种展，远处的楚涵忍不住一声冷笑，这帮流民哪来的胆子？保护后勤队伍每日的输送队？以他看来这帮人早已经去过路上抢劫过，只不过现一路上放哨的人太多才无法下手吧？

    至于危险的问题，从狼牙基地到地域一的道路上，无论是野兽还是丧尸早已经被清理干净，根本没有危险，这种交易亏他们想的出来。

    看来狼牙战团在安罗市的动作已经引起了大批流民的注意，把生财的心思打到他头上来了！

    场地上夸张的叫喧声和嘲笑声不断，对此狼牙战团的各个小队长都是忍不住皱眉，顾凉晨走后，他们之中的确就少了一个能做决定的人，而此刻长官又不在这里。

    正如这位粗狂大汉所说，他们一直训练的都是如何杀丧尸，而丧尸和人是完全不同的概念，对付的方式也南辕北辙，这批流民的等阶都不低，尤其是领头的更是五阶进化者，比他们战团之中等阶最高的一人还要高。

    若是三战队在这里还好说，毕竟那才是狼牙战团的主力，可问题就是他们不在啊！

    凡是战力不俗的成员在就在前几天被调走，要么去狼牙基地暂时负责警戒，要么就是加入了三战队，此刻的狼牙战团余下来的人，还真是一批人普通队伍，只会对付无脑丧尸。

    也正是如此，这帮流民才有胆子把主意打到了狼牙战团的头上。

    就在众人一时之间都陷入对峙状态时，后勤部的老高恰好这个点带着后勤人员到达这里，他们人人推着带轮子的大箱子，里面就是放着当天的战团所需品，物资相当丰富，再加上老高懂得营养配合，里面不少食物都是依照配方做出来的，香味弥漫，惹得忙了一天还没吃上饭的狼牙战团成员饥肠辘辘口水直流。

    “哟！给你们送食物的杂兵又来了啊！”流民之中那位粗狂大汉冷笑着出声，紧接着忽然一个用力冲刺，猛然就冲着那些放满食物的箱子一脚踢了上去。

    嘭！

    一声巨响，一个箱子当场被踢裂，其内放满的食物当即全部漏了出来，哪怕一份份包装也扛不住新人类的一脚，菜叶子和米饭直接散落一地。

    “住手！你在做什么？！”许向龙当即暴怒，一把就将此人推开，望着地上被弄脏的食物无比心疼。

    狼牙战团更是陷入了混乱，这些食物他们已经等了一天，就这么被浪费了一大箱，他们如何能不生气，一张张稚嫩的脸庞气愤的涨的通红，一股愤怒的情绪压都压不住。

    老高等一群后勤部成员大多都是普通人，完全没想到会有人敢踢翻箱子，他们杵在原地愣了半响，很明显没明白这到底是怎么回事。

    “我在做什么？哈哈哈！”哪知面对狼牙战团等人的暴怒，这名粗狂大汉却是狂妄的大笑起来：“许向龙，别以为你是一个什劳子小队长就了不起，你不过就是一个三阶进化者，笑死大爷我了，亏你们还自称战团？区区一个三阶进化者也能当上队长，整个战团七百人三阶进化者竟然是战力最高的一人？”

    “哈哈哈！”周围的一群流民也肆无忌惮的大笑起来。

    “太特么搞笑了，哈哈哈！你们战团连个能和我们对抗的人都没有！”

    “亏我们对你们客气了半天！大家上，这批食物我们收了！”

    “真香啊，好久没有吃到这么热腾腾还干净的饭菜。”

    就在场面混乱不堪，狼牙战团的众人已经打算冲出来拼命的时候，忽然一个略带轻佻的声音响起：“听说，你们想和我做交易？”

    ...

    ...