    来福木雕店的卷闸门拉开，沈默与大光一前一后出了店门。

    　　门外边的工人师傅以及大光的小弟们分作两拨，围在一起抽着闷烟，见两人出来，不由投来好奇的目光打量他们。

    　　嗯？！

    　　刚刚见面的时候还一副仇人见面分外眼红的样子，可现在怎么就跟多年未见的朋友似的，相敬如宾。

    　　不！

    　　细心的人还隐隐能够感觉到大光对沈默透着一种刻在骨子里的敬畏与忌惮。

    　　这角色的转变怎么就如此快？

    　　店铺里到底发生了什么？！

    　　沈默与大光自然不会对他们讲述店铺里的事情，两人分别向两拨人交谈一番。

    　　沈默安排好工人师傅继续装修，大光让手下弟兄们先一步回去。

    　　于是，沈默与大光在两拨人的注视下，一前一后上了宝马车，扬尘而去。

    　　留下两拨人在风中凌乱。

    　　这两个人绝对有奸情！

    　　呸！

    　　绝对有故事！

    　　大光的手下隐隐猜到什么，但却不好意思明说，猕猴散场般离开来福木雕店。

    　　沈默开着车，在大光的指路下，穿过盐城的大小街道，很快便来到老城区。

    　　这一次不是炮房街！

    　　而是同属于老城区的三条巷。

    　　这里沈默是有印象的，老城区是盐城最穷的地方，三条巷又是老城区最穷的地方。

    　　沈默没想到大光的家会在这里，联想到他现在的职业，也就无可厚非了。

    　　家穷志短没文化，能选择的路还真不多，混成他这样的，也是三条巷里的佼佼者。

    　　沈默将车停在三条巷路口，在大光的带领下，很快来到他家门口。

    　　嚯！

    　　三层小洋楼！

    　　比附近邻居的老宅子要富丽堂皇的多，倍有面子。

    　　如此看来，大光也是位体面人。

    　　沈默站在门口，将自己的灵觉打开，感知屋里的动静，一股淡淡的黑色邪气从一楼的一间卧室里蔓延出来，想来那里就是大光弟弟所在的地方。

    　　“早上刚从中心医院拉回来，正准备筹够钱带他去燕京看病，”大光一边打开房门，一边解释道，“我也是好长时间没见这混小子，那天路过他的出租屋，闻到一股酸臭味，才发现他昏迷不醒倒在门边。”

    　　咔嚓！

    　　房门打开，一股浓厚的尸臭味从屋里传出，令沈默与大光不由的捂住口鼻，两人虽然都早有心理准备，却还是被这股恶臭给意外到了。

    　　沈默皱着眉头，放眼向屋里的床上看去，只见一名干瘦小伙仰面直挺挺地躺在床上，连被子也没盖，裸露的右臂已经发黑发紫，散发着股股恶臭，土黄色的脸上不时有黑气弥漫，令小伙子痛苦的发出低喃声。

    　　绝对是尸毒没错！

    　　沈默在镜像世界中见过僵尸，对尸毒的症状有些许了解，与此刻所见所闻一般无二。

    　　“兄弟，我弟弟的病还有救么！”大光满是希冀的望着沈默，在一般人眼里，发出恶臭的身体，就是连神仙恐怕都救不了的。

    　　他之所以还要带着弟弟去燕京，就是不愿意眼睁睁看着自己弟弟死去。

    　　沈默的手从鼻间放下，嗅觉已经渐渐适应这股异味，他跨步来到小伙床边，探手去检查他的病情。

    　　不多一会儿，沈默眉间微微一送，道“这条手臂是废了，但好在尸毒还未攻心，命是能保住的。”

    　　大光脸上有惊有喜，连连应道，“能保住命就行！手···哪有命重要！”

    　　沈默点了点头。

    　　是啊！手臂跟命比起来，当然是命重要了！

    　　“你先出去，我叫你进来，你再进来，一会儿不论听见什么声音，都不要让任何人打扰我。”

    　　沈默郑重地对大光嘱咐道，令他连连点头应承下来，退出卧室带上房门。

    　　等到大光离开，整间屋子里就只剩下沈默与小伙两人。

    　　只见沈默默默的从兜里掏出手机，打开薇信，再点开与蹩叔的聊天框，向他发出视频通话请求。

    　　嘟！嘟！嘟！

    　　叮！

    　　手机屏幕上的画面一转，蹩叔接通了此次视频通话。

    　　“喂！阿默，发视频干什么？我这正跟张道友把酒言欢，谈道论法呢！”

    　　手机画面晃来晃去，沈默依稀能够瞧见蹩叔正跟一名六十岁开外，须发斑白的老者在酒桌上指点江山，互相吹捧。

    　　“你可是没亲眼看到，这位张道友的役尸术是多么高明，直接从那歹人手里夺过行尸的操控权，一盏茶的功夫没到就把那歹人就地拿下···啧啧，湘西的役尸术当真是厉害！”

    　　“哪里哪里！蹩道友的符箓之法才是精妙绝伦，一张五雷符，就把那只成了气候的行尸打成一滩肉泥，简直恐怖如斯。”

    　　商业互吹呢？！

    　　沈默嘴角抽抽，打断两人的谈话，郑重的说道，“蹩叔，我这里遇到一个麻烦！”

    　　“噢？！”

    　　“噢？！”

    　　蹩叔与张怒晴几乎异口同声的发问。

    　　叮！沈默没多言，直接将摄像头转过来，对着床上的小伙。

    　　“嘶！好厉害的尸毒！”张怒晴倒吸一口凉气，酒意瞬间醒了一半，凑过头来盯着画面，“这小子在哪里沾染的尸毒···这头僵尸，不简单！”

    　　蹩叔也是眉头紧锁，捧着手机仔细查看许久，道，“果然厉害，咱们刚刚除的那些行尸，与这尸毒相比，简直就是小孩子过家家。”

    　　“酒改日再喝，我们立刻过去，必须尽快消灭这头僵尸，要不然很多人会遭殃的。”

    　　沈默连忙说道，“蹩叔，先等一下，我也知道这件事的严重性，但是，第一步，我们得先救活他，因为，除了他，应该没人知道僵尸在哪！”

    　　蹩叔与张怒晴相视一眼，点头回道，“好，先救人。”

    　　“张道友对尸毒研究颇深，您请！”蹩叔将手机交给张怒晴。

    　　张怒晴接过手机，沉思一会儿，道，“我说你记，别拉下。”

    　　沈默点点头，打起十二分精神。

    　　“先找把锋利的斧头，将他的手臂给砍了！”

    　　“······”

    　　沈默点头记下，这是必须的，他的简易镰刀早已经饥渴难耐。

    　　“然后，用三钱朱砂，七两糯米磨成粉，封住伤口。”

    　　“记住了！”

    　　“再用糯米熬成汤，每日给他擦拭身体，擦够七七四十九天，拔除残留尸毒。”

    　　“嗯！然后呢？！”

    　　张怒晴继续说道，“然后？然后找位医生，给他开点抗生素还有消炎的药，输液啊！要不然伤口感染，尸毒没要他的命，坏血症就能整死他。”

    　　“····”沈默哑然，“张大师果然道行高深，与时俱进，阿默，佩服！”

    　　“佩服个啥！学到老，活到老嘛！快去，别再拖延了！”

    　　沈默点点头，将所有东西捋清楚，然后关闭手机，唤来门外大光。

    　　将所需要的糯米朱砂等材料告诉大光，让他去准备。

    　　临走还不忘嘱咐大光找一位医生带些消炎药与抗生素过来。

    　　大光听得很认真，还不忘拿小本本记下，便匆匆的出了门。

    　　没过多久，大光便将所需的东西准备妥当，糯米超市就有的卖，他直接抗了一麻袋。

    　　朱砂难找些，但中药店都有存货，花钱就能买到。

    　　医生是盐城中心医院的外科医生，就是建议大光带着小伙去燕京的主治医生。

    　　他本来忙的抽不开身过来，但一听大光找了个人，要在家里给小伙截肢，直接就从医院杀过来。

    　　不仅人来了，还带来相应的抢救药物。

    　　生怕大光遇见骗子，害人害己。

    　　医生姓张，与张嘉怡还是同事，张医生跟在大光后面进了屋，一见到沈默，便厉声呵斥。

    　　“你是谁？有行医资格证么？你这么做。要是害死病人，你付得起这个责任么？”

    　　一连串的呵问，怼向沈默，令他眉头不由的蹙起来。

    　　“我没有行医资格，但我能救他，”沈默不慌不乱，面色看不出丝毫愤怒与胆怯，坦言道，“不，应该说，我们能救他。”

    　　“我们？”张医生一愣，见沈默如此沉稳的样子，诧异道，“你要怎么救他，你知道他得了什么病么？”

    　　“我知道，只是你不知道。”沈默实话实说，“我需要你做的就是防止他的伤口再次感染，这对你应该不难。”

    　　“你倒是说说他得了什么病？”张医生渐渐被沈默前者鼻子走。

    　　“尸毒！”

    　　“尸毒？！世界上有这种东西么？”张医生满脸诧异，像看傻子一样看着沈默。

    　　“知识限制了你的想象力！”

    　　沈默没有继续跟张医生纠缠这个问题，只见他背过身来，举起早就拿出来加持好武器祝福的简易镰刀。

    　　“你要干什么？！”

    　　噗呲！

    　　沈默手起刀落，直接将病人的手臂斩断，乌黑的脓血瞬间从伤口处喷射而出。

    　　“不好！混蛋，你会害死他的！”张医生狂奔向病人，想要按住病人的伤口，却只见沈默抬手一招，持着朱砂与糯米粉，先一步压住伤口。

    　　沈默的速度实在是太快了，他根本拦不住，就在他以为病人已经没救的时候。

    　　下一刻，神奇的事情发生。

    　　病人的伤口居然以肉眼可见的速度开始愈合，糯米粉与污血相遇，发出滋滋地蒸发声，黑血也是逐渐转变成鲜红的血液。

    　　病人紧蹙的眉头也渐渐舒缓起来，脸色有些好转。

    　　“有效？！”张医生楞在原地，手足无措，难以置信。

    　　他学医十数年，何曾见过如此神奇与诡异的场景。

    　　真的有效？！为什么？这是什么药理？又是什么机制？

    　　这不科学！

    　　啪啪！

    　　沈默拍拍张医生的肩膀，说道。

    　　“小老弟，我该做的做完了，病人交给你，治好他！”

    　　“····”张医生一脸错愕，连忙上前查探病人的情况。

    　　许久之后，张医生的世界观有些遭受重击。

    　　怪病真的大有好转，已经能够以正常的截肢病人去治疗。

    　　但拿糯米能治好的怪病是什么····电影与小说里不是只有尸毒么？

    　　病人中的真是尸毒？

    　　那意识是有僵尸喽？！

    　　有僵尸自然就有鬼？！

    　　有鬼就有神？！

    　　那他们医生在死神手里抢人命还当不当数了？！

    　　沈默看着楞在原地的张医生，察觉到他已经开始怀疑人生，鼓励道。

    　　“救死扶伤，医生天职。”

    　　“有病就医，切莫迷信鬼怪邪说。”

    　　“那你刚刚用的是啥？”

    　　“你用的是医学，我用的是（此处轻微违规已删除）。”

    　　“管他什么学问，只要是治病救人，导人向善的学问，就是好学问。”

    　　·········

