
　　啪。

　　李昂按下了会客室墙壁上的电灯按钮，但房间中的灯光却没有熄灭，灯泡依旧散发着光亮。

　　这一结果并没有超出李昂预料，刚刚在外面探索的时候，他就发现村子里的电力系统也被“凝固”了，

　　电线杆连同电线一起，纹丝不动，就算他用小石子去丢中电线，也无法令电线震荡飘动。

　　“灯光不因按钮而改变...”

　　李昂沉吟了一声，更加坚定了心中某种猜测。

　　王丛珊看到他脸上的表情，不由得问道：“怎么了？有线索了么？”

　　“只是一种猜测而已。”

　　李昂摇了摇头，走出会客室，来到走廊，站在了洗手间的前方。

　　王丛珊下意识地看了眼玄关，那个藏着鬼怪手臂的鞋柜，寂静无声，

　　放在鞋柜前方的花盆依旧静默倾斜，并未倾倒。

　　李昂倒是没有多在意那个鞋柜，

　　在进屋之前，他在院子里，通过房屋的玻璃窗户，观察过房屋构造，

　　这座房子的洗手间与洗面室，通过墙壁隔开，

　　洗面室与浴室则是相通的，有浴帘作为阻挡。

　　站在屋里，两人发现洗手间的门开着，里面放着一个早就停水的马桶，

　　洗面室的门则关着，

　　伸手去拉门把手，却发现门把手凝固冻结，无法旋转。

　　“不让进？”

　　李昂一挑眉梢，洗面室朝外的玻璃窗户是封闭的，意味着进入洗面室的办法只有从正门进，

　　就算他回到院子里，也没办法通过推开窗户，进入洗面室与浴室。

　　会客室与洗手间的门都开着，为什么单独洗面室不让进。

　　难道说...

　　王丛珊眼睛眯起，沉声说道：“整个村落的玻璃窗户全都是毛玻璃，倒映出的景象模糊不清。

　　村子里也没有水池湖泊。

　　刚才看到的相框，也没有用常见的透明玻璃去装裱。

　　唯一有镜子的洗面室，还封死了不让进入。

　　系统这是，不想让我们看到自己的脸？

　　看不看到脸，有那么重要么？

　　还是说有别的原因？”

　　“现在还不好说。”

　　李昂松开了洗面室的门把手，随意道：“线索还是太少了。

　　也许这次剧本任务是由统一老坛酸菜牛肉面赞助的，主题就是‘有人模仿我的脸，有人模仿我的面’。

　　这个剧本任务里，看到人物的脸，就意味着死亡。”

　　缺少线索的情况下，可能性太多了，胡乱猜测没有益处，

　　李昂与王丛珊走进起居室，这个房间地上铺着榻榻米，最重要的陈设，是一台大部头的电视机。

　　这台电视机是上个世纪七十年代末的产物，以李昂的眼光来看相当古老，也没有播放录像带之类的功能，

　　李昂按了半天按钮，成功将其开启，然而电视机屏幕上满是雪花状噪点，发出轻微的沙沙声。

　　“没有信号么。”

　　李昂并没有感到多么意外，周围的环境透露着诡异古怪，能放映出正常画面才是不正常。

　　他正要起身离开，王丛珊却表情微变，“等一下。”

　　她蹲下身去，耳朵凑向电视机两侧的音响出声孔，仔细聆听了一阵，脸色逐渐凝重，不断按下增加音量的按钮，对李昂轻声说道：“仔细听。”23sk.Com

　　“...”

　　李昂双眼眯起，伴随着电视机音量的增大，他听见沙沙噪音之下，隐藏着微弱、密集而嘈杂的，

　　尖叫。

　　千百人的哭泣、尖叫、悲鸣、哀嚎声，混杂在一起，他们像是遭受了某种莫大的折磨一般，持续不断地发出哭喊。

　　在一片死寂的环境中，显得无比的渗人。

　　哭喊声毫无波动地持续了五分钟，直到王丛珊将音量重新调低，房间里才安静下来。

　　不知道从哪里传来的诡异哭声么。

　　李昂将事件记在脑海当中，现在缺乏相关道具，无法追溯哭声的来源，只好继续探索搜查。

　　下一个搜索地点，是房屋主人所在的卧室，

　　这间主卧算是占地面积最大的房间，装修风格也是日式的，床褥铺在地上，角落里摆放有收纳用的柜子。

　　旁边的隔间，则用来收纳衣服与被褥。

　　柜子上方摆放着的相框，同样人脸模糊不清，

　　衣柜里的衣服属于成年男子与女子，看起来就是照片上的藤村夫妇。

　　搜索下来，房间里唯有一台保险箱最为可疑。

　　这台保险箱放置在纸糊推拉门隔间的最底层，四四方方，表面喷着绿色的漆，产自德国，采用机械罗盘锁，六位密码，不依赖电源，抗摔抗打击，耐高温耐腐蚀，

　　就算是现代的工程机械，想要暴力拆解也得花费一段时间，更何况手上没有趁手工具的李昂二人。

　　“奇了怪了，”

　　李昂皱眉道：“从房间里的陈设来看，藤村夫妇应该是普通居民而已，按照上世纪七十年代的日岛社会风气，

　　丈夫是个上班族，妻子在家带孩子。

　　完全没必要用这么复杂昂贵的保险箱。

　　除非有什么特殊需求。”

　　李昂在脑海中筛选掉了“藤村夫妇其实是外国特工间谍”、“藤村夫妇其实是天榜杀手”、“藤村夫妇其实是退休多年的奥特曼人间体”

　　之类完全不靠谱的猜想，

　　对着保险箱研究了一阵，陆续尝试了000000、111111、888888、123456等密码，

　　无果之后，又试了一下此次剧本任务中出现过的数字。

　　比如小笠原哲平、小笠原彩香出生日期，小笠原将之的失踪事件，冈森县泥石流爆发事件等等。

　　还是无法打开。

　　李昂和王丛珊来到玄关鞋柜前，朝鞋柜询问了一遍，依旧一无所获。

　　李昂与王丛珊只好返回主卧，盯着保险箱。

　　“唔...既然剧本任务里出现了保险箱，就意味着某个地方肯定藏有相关密码。”

　　李昂想了想，问王丛珊道：“对了，你的枢机魔方能够将这个保险箱同化掉么？”

　　“嗯？”

　　王丛珊愣了一下，很快反应过来，

　　枢机魔方能够将接触到的物体，同化成类似魔方本身的精密机械，

　　如果将保险箱吞噬同化的话，那么作为魔方主人的她，自然能够轻易开启保险箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十一章 保险免费阅读。https://xs.23sk.com 