    离开奢华的包厢后。

    陈铭穿过一条狭长的通道。

    他进入了充满血腥味的宽敞斗兽场之中。

    斗兽场的工作人员，正在处理蛇王的干尸。

    而唐纳德和亚沙香两人，正试图将昏迷过去的阿达弄醒。

    陈铭在这时候走过来，唐纳德见到陈铭，他又气又怒，“你到底是什么人，我们现在的遭遇与你有关，对不对？”

    陈铭笑着摊了摊手，“这件事与我无关，而是与二十八号卫星城的程序师有关。”

    “你什么意思？”唐纳德皱起眉头，“莫非你想告诉我，程序师出卖了我们，背叛了我们？”

    “不是的。”陈铭耐心地解释，“刚才波尼告诉我，说是程序师在波尼堡欠下了一百万！”

    “既然我们是来找寻程序师的，所以我们有义务帮程序师偿还债务！”

    得知是这么一件事，唐纳德傻眼了。

    他以为自己很坑。

    没想到程序师居然是个老坑比！

    他居然在波尼堡欠下了一笔天文数字般的债务！

    早知道，自己就应该听从老松树的吩咐，不要进入波尼堡才对！

    搞清楚了自己几个人为什么会被丢进斗兽场，唐纳德还是用怀疑的眼神看向陈铭，“你刚才怎么没有被一起送过来斗兽场，你居然见到了波尼，他对你说什么了？”

    陈铭耸了耸肩，“他只是告诉我债务的事，我和他讨价还价了一番，接下来，我们再赢一场的话，便可以还清程序师的债务！”

    “真的吗？”得知这件事，唐纳德很是欣喜！

    这时候，阿达苏醒过来了，唐纳德第一时间上前朝阿达竖起大拇指！

    “阿达，真是没想到，你居然还拥有着如此强大的隐藏实力，我以前真是小看你了！”

    “嗯？”阿达疑惑地挠了挠脑袋，“你在说什么，什么隐藏实力？”

    “你忘记了吗，刚才你可是大发神威，独自一人将蛇王给干掉了！”

    “我，独自一人，干掉蛇王？”阿达指着自己，他满脸不可思议！

    刚才他昏迷了过去，他完全不知道刚才发生了什么事，“蛇王真的被打败了吗？”

    “嘿嘿……”见到阿达的反应，唐纳德恍然大悟地点了点头，“看来，阿达你拥有着双重人格，我见过一些人具有双重人格，他们的情况很特殊，当另一种人格被唤醒的时候，能够爆发出强悍的实力！”

    “估计你的情况也是这样吧，以前或许你没遭遇过这种危险的情况，所以没有唤醒自己的双重人格！”

    唐纳德侃侃而谈，阿达则完全摸不着脑袋。

    亚沙香则在暗地里看向陈铭。

    阿达刚才大发神威。

    亚沙香觉得很是奇怪，她很清楚阿达的实力！

    刚才阿达之所以能够大发神威，绝对存在一些问题！

    阿达的遭遇，或许与自己先前劈出的一刀存在关系！

    暗地里，肯定有人在帮助他们！

    而那个人，很可能是陈铭！

    陈铭在这时候拍了拍手，“好了，赶紧打起精神，我们还有最后一场战斗要面对！”

    “赢了这场战斗的话，我们便能将程序师欠下的巨额债务还清！”

    “新人，你又想指挥我们！”唐纳德禁不住嚷嚷起来！

    “你刚才肯定是故意躲起来，你知不知道，我们刚才可是历经两场苦战！”

    “接下来，你要听从我的指挥，好好与我们配合，知道吗？”

    唐纳德正在说话时，斗兽场的地面再度裂开。

    这一次，地面裂开一个圆形的缺口，像是个黑洞！

    斗兽场周围的环形看台上，观众们伸长脖子，想要看看那个黑洞里面，到底存在怎样的异变物种！

    那弱小的三人组创造了两次奇迹，如今他们增加了一个成员，波尼堡肯定会派出更加厉害的异变物种对付他们！

    就在这时候，地面上裂开的黑洞出现了脚步声！

    伴随脚步声响起，空气变得诡异凝重，危机四伏！

    嘴碎的唐纳德也在这时候闭嘴了，他能感觉到他的心脏在疯狂跳动，他发现自己的灵魂在颤栗！

    一股莫名的危机，一股恐怖的杀机，宛若空气那样围绕在他身旁！

    他心惊肉跳，禁不住往阿达和亚沙香身后躲去！

    阿达和亚沙香也感觉到毛骨悚然！

    仅仅是脚步声传来而已！

    好像是死神正在一步一步走来，收割他们的性命！

    不仅仅是唐纳德三人感到惊悚，连观众们也感觉到恐怖的杀机！

    如果是以前，伴随异变物种的出现，他们早就已经欢呼雀跃，争相投注！

    但现在，他们尽皆有一种，心中被一只无形的手握住，灵魂被禁锢了的感觉！

    发出脚步声的东西，随时能轻而易将他们的心脏捏爆，将他们弄死！

    奢华的包厢里，波尼看着寂静地全场，他十分的满意！

    他的小可爱小宝贝没有给他丢脸！

    “嘿嘿，那个小宝贝虽然还不算完美！”

    “但已经趋于完美的形态，顺利吸收陈铭的话，她绝对能迎来一轮进化！”

    “如果陈铭不行的话，那就将全场观众给吸收吧，毕竟是第一次登场，总要给小宝贝一些甜头吧，嘿嘿嘿……”

    波尼的脸上满是狰狞地笑，连坐在一旁的唐恩都觉得惊悚。

    唐恩看向落地窗外的斗兽场，他也颇为期待那个小宝贝的表现！

    要知道，爱神集团之所以与波尼堡合作。

    其实是因为波尼提供了创意以及原料！

    在爱神集团的技术支持下，完美生物的实验才进展得十分顺利！

    作为研究人员，唐恩曾经与其他人对那个完美生物进行过测试！

    那个完美生物的实力十分强悍！

    它的实力，达到了SSS+的恐怖程度！

    而且，这不是它实力的终点，它属于成长型！

    只要有足够多的资源，理论上来说，它能无限成长！

    毕竟，它是最完美的生物，它浑身上下没有任何的弱点！

    她是完美的，全能的，无敌的，当然，它也是可控的！

    为了那东西，波尼可是投资了无尽的钱财与物资！

    爱神集团也耗费了巨大的力气研究新技术！

    如今，总算迎来了它现世的契机！

    完美的它，绝对能一鸣惊人！

