巨大的黑影从河面上掠过，原本明亮通透的河流顿时黯淡了下来，双眸微启，依稀能够辨认出一艘舵船的轮廓，凄清的箫声就来自于船体的方向。

这阵萧声唤醒了昏迷已久的凌汶轩，这会儿风暴已经停歇，他张开双手迅速向上游动，以免身体继续下沉，好在落水的时候他对自己施展了屏息咒，要不肯定性命不保，现在他终于游上了河面，重见天日。

擦净了湿漉漉的面颊，周围的一切在凌汶轩眼前逐渐清晰，两岸山峰上的植被恢复到它们原本的颜色，河流流速变得非常缓慢，风静止了，仅剩下远处舵船上回旋婉转的萧声。

并不是经常能听到的幽娜吹奏的那首乐曲，这艘舵船表面上与他们所乘的那艘极为相似，实际上乘船者却另有其人，只是相距太远，无法看清船上的人。

先前的船夫少年肯定是通过某种高深的咒法得以逃脱，既知晓歧水河风暴规律，又善于伪装欺骗，此人绝不简单，其背后一定有一个庞大的组织。

至于这个组织是什么？凌汶轩已经心中有数，世界上有实力觊觎七神器的组织屈指可数，现在他要做的就是静观其变。

好在凌汶轩多少识些水性，游得不快，却能恰好与舵船保持两百米远的样子，不会跟丢。

舵船又前进了一段距离，便来到了槃龙峰前，凌汶轩感叹雪峰之壮伟之余，不敢懈怠，加快划水的速度，紧跟着舵船游进了岩洞。

黑暗之中，凌汶轩看到一女一男，一高一矮两个身影从舵船上走下，一人负责把舵船用桅绳固定住，手法有种让人似曾相识的感觉，另一人则点起火把，借助着火焰的光芒细看岩壁上的文字。

传统的发饰，亦或说是古怪，紫衫女人正是尹攸宁，自从格朗西亚村的天罚之后，她就不知所踪，现在出现在此处一定有所阴谋。另一位面带邪气的绿衫少年就是那位带他们来此处的船夫，此时少年在岩壁前自言自语。

“一点都不好玩，龙族的疑题竟然那么容易被外人破解。紫凝，我现在稍微有些明白你们被人类灭族的原因了。”

“竹绿，你给我放尊重点！”

暗处的凌汶轩身子动了一下，微微感到有些惊讶，绿衫少年竟不是对尹攸宁直呼其名，紫凝、竹绿或许是一个代号，他压住自身气息继续听下去。

“也不知道是谁该尊重谁？教主料想你无法轻松完成任务，让我随你来此，本意是为了协助你夺取无畏之剑，实则是监视你的一举一动。”绿衫少年摊开双手，合上双眸，“若不是我的计策，你那位青梅竹马的小男友怎会如此轻易的找到歧水龙宫的入口，你们都要感谢我才是。”

“这些话等到你跟教主邀功的时候再提吧，他们应该已经深入龙宫之内，我们再不快点……”紫凝冷冷地答道。

说罢，两人就顺着王昭林先前开启的隧道滑了下去，底端依然是那张巨大的章鱼皮，以他们的身手，自然是安稳着地。

歧水龙宫内原本就极端安静，可以说掉针都听得见，在堆满砂石的主干道行走的两人却是不同的心境，竹绿听得见紫凝的心跳声，但自己的心就如同停顿了一般。

萤火虫散发的光芒照亮着玄丰殿和赤谷殿的周围，而在墨武殿附近，幽光黯淡，亦或是某种神秘力量笼罩在大殿周围，使飞虫不敢靠近。

王昭林开启机关后的那段神秘文字依然显现在龙椅后边，充满光亮的密道正是先前他们走过的地方，现在紫凝和竹绿就站在密道的入口之处。

紫凝深吸一口气，来到龙椅前，凝视着上面摆放着的水晶玉匣，感叹道：“一千年了，当初我被父皇封印于此，已经整整过去一千多年了，当初谁会想到那个襁褓中的婴儿又会再次回到这里，去完成她的复仇。”

“我对此表示赞同。一个人要达到怎样的残忍程度，才会让别人记住你呢？我不是在说你，我是在说我自己。”竹绿望着天花上的画作，笑容中带着戏谑，“无知的人就是一群蠢货，他们往往自视甚高，狂妄无比，只有杀害那种渣滓才能让我们从中得到快感。”

“别把我跟你等同起来！或许你根本就没有体会到什么是真正的幸福，”紫凝对竹绿的嘲笑表示不满。

这下竹绿的大笑变作了狂笑：“笑死人了，身为天兆教制裁者竟然也会说出这种话，你的父皇把你当作复仇工具的时候，考虑过你的幸福了吗？你的义父收养你的时候，你有过幸福的生活了吗？你和王昭林相处的这几年，你感到幸福了吗？不，你没有！所以你才会加入天兆教。”

“够了……你再说我就杀了你。”紫凝愤怒地向竹绿摆出施咒的姿势。

“这样不太好吧，难道说天兆教对你也失去了利用价值了吗？那你还不如把密道内的人也全杀了干净。”竹绿收住了笑容，不以为然地后退了几步。

就在两人剑拔弩张之际，墨武殿内模仿竹绿一般突然响起狂妄的笑声。

“是谁？快给我滚出来！”竹绿愤怒地叫嚷着。

笑声刚落，一袭黑衣的凌汶轩就从门外缓步走了进来：“别误会，我只是刚好路过，看到天兆教的两只狗在互咬罢了，你们请继续，最好把伤害我朋友的图谋给我忘干净，否则休怪我不客气。”

“我当是谁？原来是最爱坏人好事的凌神父，在格朗西亚村若不是因为你，奇迹之戒我早就得手了。”紫凝并未被凌汶轩的气势唬住，“我奉劝你快交出奇迹之戒，再得罪天兆教恐怕你的死期不远了。”

凌汶轩低头看了看右手掌，再抬起头时，脸上的笑容依旧没有褪去：“在我印象中，世人承认的三大宗教不包括天兆教，你们凭什么认为我没有这个胆量？再说奇迹之戒并不在我手上。”

“这就是你所说阻碍教主计划那人？不就是一个神父而已，我看也没什么大不了的。”竹绿说罢，右手凝聚灵力，摆出攻击姿势。

“此人甚为狡猾，小心应对，以防万一……”

未等竹绿反应过来，凌汶轩突然间闪现在他身旁，以*打断了他的施法，紫凝在一旁欲要加入战斗，他的眼神却表示自己足以应付。

凌汶轩连发四弹，全让竹绿轻松躲过，看似如此，实则他施展的是雷灵咒法，每颗子弹都有着蓝色闪光，碰到岩壁后即刻反弹射向竹绿。

不料子弹虽然击中竹绿并对他造成了雷射伤害，但他却毫发无损，原来他施展了土系咒法，使得自身皮肤如混凝土一般坚硬。

竹绿向凌汶轩飞冲过去，一边施展着土咒法，一边疯狂的大笑：“知道为什么在妖风来临之前，我会在船上突然消失吗？我们制裁者的身体都经过了咒法金属的改造，可以元素化自己的身体，当时的我变作一团泥浆流到了河里才骗过了你们。”

面对竹绿不断以土咒法在地面的轰击，凌汶轩轻松以翼风步避开，后退的同时还半开玩笑：“不愧是天兆教土咒法制裁者，与你们交手也不是第一次了，这样面对面的过招着实让人兴奋。”

说罢凌汶轩侧身又连发了数枪，都打在竹绿硬化的皮肤上，引得他一阵开怀大笑：“一点都不痒，你有更好玩点的招式吗？”

“我用了啊，你自己看一下你的这里。”凌汶轩忽然停止了移动站在竹绿面前，以导灵代替手指，压在自己的小腹上。

一口鲜血从竹绿嘴中喷出，他这才意识到自己已经中弹了：“怎么可能？我明明……”

“明明已经避开了所有的子弹，并且石化了皮肤对吧？可是眼见并不一定为实。”凌汶轩把枪在手里转了一圈，“刚才你所见的只不过是我以自身灵力配合导灵枪制造的一种幻象，枪响、子弹都是幻觉，实际上开枪时机就是在你疏忽大意的那一刹那而已。”

“可恶……不用解释了。”竹绿捂着伤口，正欲继续战斗。

“不，接下我要问的话，希望你能老实回答我。”凌汶轩从衣兜里掏出一张字条，以灵力凭空托给紫凝，“我听说在浩隽大图书馆藏有一本《紫芸古卷》，是古紫芸国时期大贤者所著，这是我摘抄下来的诗句，其中有个疑点我始终不能参透，诗句中丝毫没有提到完成仪式所需要的‘器’，据我所知任何圣礼都离不开‘器’的存在，作为龙族后人的你，一定会参透出其中奥妙。”

紫凝接过字条，仔细看着字条上神说的三个征兆，她的神情变得越来越凝重，通过诗句她已经猜测出了“器”的可能，歧水龙宫只有一样东西与之吻合，那便是殒心决，如此黑暗的真相当然不能告诉对方。

只见紫凝故作镇定地把字条揉作一团，扔在地上笑道：“你太高估我了，我完全不懂上面写的是什么意思。”

听完了紫凝的回答，凌汶轩握枪的手微颤，双眸闪过一道红光：“看了只有依靠枪子逼你说出来了。”

可惜凌汶轩还是慢了一步，挥枪的瞬间，一股强大的力量缚住了他的双手将他整个人吊了起来，无数锁链从双龙壁画上的夜明珠冒出，穿过他的身体，伴随着一声惨叫，他的心脏传来一阵撕心裂肺的剧痛。

“神父先生，困心锁的滋味如何啊？”紫凝的嘴唇因为得意微微上扬，此时凌汶轩才注意到她右手的动作，原来在摆放着龙椅的玉匣上有一个五边形机关，刚才她就是启动了机关召唤出了锁链。

凌汶轩拼命挣扎想要摆脱锁链的缠绕，可是无济于事，他每挣扎一下，锁链就会更紧，导灵掉在了地上，枪不在身边他就毫无办法，他抬头望向天花板上的双龙壁画，终于想起和浩隽大图书馆藏《紫芸古卷》的壁画一模一样。

紫凝仿佛读出了凌汶轩的心思，淡淡道：“知道为什么吗？因为浩隽大图书馆内藏《紫芸古卷》的机关模仿的是我们龙族的设计，古卷上记载的黑暗圣礼已经遗失了上千年，藏古卷的那位贤者为的就是防止有朝一日黑暗圣礼重现于世，隐藏在歧水龙宫的机关能阻止这一切，在歧水龙宫的机关实际上有两个，一个能通往无畏之剑的地方，另一个就是开启绝命的困心锁。”

“我懂了，你的意思是指圣礼上所指的‘器’就隐藏在前面的那条密道内。”凌汶轩喘着粗气回答。

“你无需了解，无形的枷锁会逐渐紧缚你的内心，一旦中了困心锁，四个时辰之内必然心碎而死。”

说罢，紫凝和竹绿就顺着密道走去，凌汶轩望着他们的背影陷入沉思，他要怎么做才能脱困呢？刚才紫凝说了紧缚他的是“无形的枷锁”。

莫非，只有他才能看到这些锁住自己的锁链？