    随着图册缓缓展开，丹药的图案映入眼中。

    几行文字也在林羽的脑海里缓缓成型。

    【废弃丹药，黄阶中品养颜丹】

    【用药过多，方向出错，多余药材达七十四味】

    【间杂之间，已炼成剧毒】

    【虽仍略有养颜之效，但切不可与人为食】

    看着这些脑海里冒出的文字，林羽不禁打了一激灵。

    剧毒……

    果然有毒。

    这女人果真没炼出什么好东西。

    而且看名字，居然叫养颜丹。

    不用多想，林羽便能知道，这养颜丹是做什么用。

    大好的环境，大好的资源，大好的设备。

    她居然只想着美容？

    而且更离谱的是，多余药材竟达到了七十四味。

    这不是纯粹暴殄天物吗。

    林羽心里颇为不爽，却见那鉴荒图录缓缓闭合，飞出一道金光。

    在体内一阵乱窜。

    一股奇妙的感觉自脊柱油然上升。

    林羽微微一闭眼，便觉得周遭隐隐有金色的天地灵力，在不停跳动。

    就好像，突然有了一些亲和力。

    结合着原主的一些记忆，林羽猛地反应过来。

    这便是灵根。

    灵根是此方世界修炼的基础。

    决定了一个人对天地灵力的感应灵敏度和吸收速度。

    根据灵根质量高低，可分为极品、上品、中品、下品。

    而不同人的灵根，会对不同属性的五行灵气有不同的亲和度。

    于是便有了火灵根、金灵根等等说法。

    原主就是因为体内没有灵根，无法修炼功法，才被丹鼎宗淘汰。

    以至于沦落为丹奴。

    而那视野中淡淡的纯金之色，则代表自己如今有了金灵根。

    按照考核之时，那丹鼎宗长老的描述，自己体内这应该属于下品的灵根。

    算是勉强可以走上修行之路。

    想到这里，林羽不禁犯起嘀咕，居然还有奖励？

    如此一来，每每以身试丹，便能将废丹收进这图册之中。

    不仅不会被毒害，反而会获得图册的奖励。

    “化险为夷了。”林羽拍了拍胸脯，终于是松了一口气。

    可一阵轻烟恍然游过眼前，他猛地抬头，方才注意到，那女子仍然凝神聚目，注视着他。

    “咳，这位师姐……”林羽轻咳一声，想要解释一番。

    却没曾想被冷冷地打断。

    “你叫谁师姐呢？”

    “那……这位仙子。”林羽略一迟疑，只好改了称呼。

    一介丹奴，连师姐都不配叫。

    既然她坚持研发养颜丹，说明定是一个爱美之人。

    叫仙子总错不了。

    人在屋檐下，尊严先放一放。

    我忍。

    果不其然，女子听见仙子的称呼，乍得一愣。

    随后脸色便柔和了一些，轻轻点头：“你说。”

    “丹药呢，我也吃了，是不是可以走了？”林羽微微一笑，指向了门口。

    “你吃完这丹药，没有任何感觉吗？”女子眉头微皱，有些疑惑。

    “其实呢，因为你加入的药材太多，这丹已经产生了毒性。”

    林羽想起鉴荒图录的描述，于是决定解释一下。

    “但你看起来不像是中毒了。”女子的脸上写满了不相信。

    “这是因为，我体质比较好，一般的小毒，我能扛一扛。”林羽轻轻摇了摇头，“可是仙子啊，你的炼丹思路出现了问题。”

    听了这话，女子不禁咬牙，略有些愠怒。

    “你一个小小丹奴，竟然质疑我的炼丹水平？”

    林羽赶忙摇手：“不是质疑你的水平，而是说，我们有时候，可以换换角度。”

    “角度？”

    “丹药没能达成预想的效果，也许不是因为药效还没达标。或许你可以试试，给这副养颜丹，做做减法。”林羽略一颔首，继续说道。

    女子一听“养颜丹”三个字，瞳孔不禁睁大。

    这个丹奴，居然仅凭所吃到的废丹，猜测到了自己想要炼制什么样的丹药。

    难道他真的懂炼丹之术？

    那他说的“做减法”，又是什么意思……

    见女子陷入了思考之中，林羽也不打扰，只是浅浅埋头，静静地等待。

    人在屋檐下，行事风格还是低调点好。

    过了一会儿，女子总算琢磨出了一些想法，于是抬起头，看着安静的林羽，好奇地问：“你叫什么名字？”

    “林羽。”

    “我叫严眉，感谢你的提醒。”女子自报了姓名，竟对林羽展露了一丝笑容。

    “胡乱猜测而已，我并不懂炼丹。”林羽回了个微笑，站起了身，“那，严仙子，我先回寝房了。”

    “你还是叫师姐吧。”严眉挥了挥手，示意林羽离去，“我再试试你说的减法，过几天你再来替我试丹。”

    “没问题。”林羽拱拱手，走出了房门。

    既然自己有了鉴荒图录这个好东西，那试丹也不再是什么恐怖之事了。

    反倒成了好处。

    不过……自己也不能为了鉴荒图录的奖励，主动抢着试丹。

    否则，定然会引起丹鼎宗的怀疑。

    毕竟这可是正常人都避之不及的事情。

    林羽一身轻松，走出房门，随着那带路之人，又悠悠走回了寝房。

    已是日出三竿。

    这寝房虽然简陋，倒也五脏俱全。

    打水洗了把脸，林羽坐回了自己的十七号床。

    这寝房之内，共有五十张床铺。

    每个床铺编上了号码。

    略地一数，仅有十余张床铺尚有人占据。

    剩下那些床铺的主人，都已经成为了试丹的牺牲品。

    或许是因为都清楚了自己的命运，寝房中的人，无不是愁眉紧锁，惶惶不可终日。

    林羽反倒是定下了心。

    这丹鼎宗高手遍布，自己一时半会肯定是出不去的。

    既然有鉴荒图录的存在，不如干脆就老实试丹。

    只要自己不闹事，待在这丹鼎宗里，恐怕比绝大多数地方都安全。

    体内金灵根的存在，更是让他看到了修炼的希望。

    若是仅靠这原主的身体，那真是没有半点翻身的可能。

    现如今嘛，只要能搞到一套适合金属性的功法，自己也能悄悄修炼起来。

    林羽闭上双眼，心思慢慢沉下，便能感受到淡淡的金色光点，隐约闪耀，在自己的身边不断游荡。

    慢慢地，他沉浸在这天地灵力之间，享受起这般奇妙的吸引力，忘却了时间。

    直到一道沙哑的嗓音打破了寝房的宁静。

    “你，出来。”

