    第488章 兵临城下

    此时的苏哲，双目中闪动惊人的光芒。

    既然那血杀大将军已经死了，那其他人就更加不是对手了。

    对方手下的这些军团，必须得全部击杀。

    只有如此，才能让他感觉到满意。

    毕竟，这血魂一族太放肆了，居然敢截杀自己。

    简直是不知道死活。

    双方的兵刃，在这个时候不停的碰撞。

    杀机四伏的天地间。

    甚至是让人感觉到窒息。

    四周的血魂族之人，在不断的被击杀。

    他们在这个时候，根本就没有了还手之力。

    面对人族，如今可以做的，只能是等死。

    兵刃劈出的时候，锋锐之气在此时绽放。

    一团团的血雾飘荡而出。

    也不知道过了多久之后。

    战斗渐渐的停止了下来。

    那些血魂族之人，已经全部战死。

    而苏哲的脑海中，系统声音则是在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军工，实力达到道境九重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    战场中的那些强者，周身气息都是在这个时候，浩大无比。

    他们体内传出轰鸣，在这个时候突破了。

    而感受到这些人的气息之后。

    苏哲的眼中，露出了一抹的满意。

    看来，接下来的战斗，会越来越有意思了。

    他倒是要看看，那人族的实力，到底有多强。

    此时，冰冷的气息，弥漫而出。

    让人感觉到惊人。

    然后，苏哲就在这个时候下达了命令。

    “继续前行！”

    既然手下的这些军团，实力都在这个时候提升了。

    那也没有必要在休息了。

    一鼓作气将血魂族击败，或许才是最好的选择。

    而就在他命令刚刚下达的时候。

    四周之人，没有丝毫的犹豫，当即就向着前方奔行。

    他们的身上，都是在这个时候弥漫出强大的气息。

    双目中，更是有冷光在释放。

    每一步踏出的时候，都是在数米开外。

    速度快到了极致。

    在奔行间，短短的时间，就再次来到一座城池之下。

    不过，这个时候的苏哲，并没有在关注这些。

    如此的战斗，对于人族的大军来说，根本就算不得什么。

    双方的厮杀，在此时变得激烈无比。

    不时有兵刃碰撞的声音在这个时候响起。

    火花四溅的战场中，苏哲淡淡的看着战场中的情景。

    眼中露出了不屑之色。

    一座城池，在短时间之内，就被彻底的攻破。

    而这也不过是刚刚开始而已。

    接下来的时间里。

    大军在不停的前进，他们的进攻方式，猛烈而让人震撼。

    死亡的气息弥漫，让人窒息。

    一次次的杀戮，一座座城池被攻破。

    也不知道过了多久之后。

    人族的战士，终于是打到了血魂城的下方。

    此时的血魂族长，站立在城头之上。

    双目中冷冽的光芒在绽放。

    凝视着苏哲，缓缓的说道。

    “人皇，你很好，可以打到这里，还真的是我没有想到的！”

    他冷冽的声音，在此时响起。

    四周的温度，都在这个时候下降。

    而感受到了如此的气息之后。

    而此时的苏哲，则是淡然的看着他。

    脸上的不屑之色，一闪而逝。

    “从你准备进攻朕的时候，你血魂一族的结局已经是被注定。

    敢跟朕为敌的人，还没有出生呢！”

    他话音落下的时候，杀机弥漫而出。

    惊人的气息，在这个时候荡漾开来。

    苏哲的双目中，冷冽的光芒在荡漾。

    他在这个时候，每一步踏出。

    都是有惊人的气势弥漫。

    血魂族长没有说话。

    因为，人族可以兵临城下，就已经说明了一切。

    对方确实是有这个实力，覆灭他血魂一族。

    他确实是做错了，低估了对方的实力。

    可是到了这个时候，他也不会感觉到畏惧。

    人族又如何。

    不管对方的实力有多么的强大。

    不过是将自己击杀而已。

    但是在这之前，他一定是要让人族付出代价的。

    而就在这个时候。

    苏哲却是在此时发出了声音。

    “谁来杀他！”

    命令下达的时候。

    人族的大军中，一道身影就在这个时候走了出来。

    这是一尊周身散发出强大的气息的存在。

    手持火尖枪，赫然是哪吒。

    刚刚一步踏出的时候，哪吒身上，便是散发出了强大的气息。

    脚下的风火轮，在转动的时候，可以划破虚空。

    然后，身体瞬间就破空而出。

    手中的兵刃，在这个时候舞动。

    就连周围的空间，都在这个时候被直接被撕裂。

    而看到如此的一幕之后。

    那血魂一族的将领，也是不敢犹豫。

    若是真的让哪吒靠近他们族长的话，那就真的是丢人了。

    因此，有人直接就迎了上去。

    跟哪吒的兵刃，在这个时候碰撞在了一起。

    “轰！”

    浩大的震动声响起的时候，二者都是身体在震动。

    不过，紧接着就看到有人被瞬间轰飞。

    赫然是那血魂一族的将领。

    此时，口中吐出了鲜血。

    整个人都是狼狈无比。

    目光都在此时变得暗淡无比。

    “砰！”

    当身体碰撞在城墙上的的时候，整个城池都在此时有些震动。

    眼中露出了骇然之色。

    接着，哪吒的进攻，便是再次到来。

    枪芒破空，绽放无边冷冽。

    (本章完)

