    因为小团子的坚持，在医生又检查了一遍同意出院后，小团子下午就出了院。

    她的几个哥哥都来接她，全家人坐着她爸的三轮车开开心心的回家。

    小团子别提多激动了。

    要不是照镜子的时候撕开了纱布，看到自己额头上的大蜈蚣的话，小团子可以一直开心下去。

    可现在不行了！

    现在小团子只想蹲在角落抹眼泪。

    她知道的，在这样一个连医疗水平都落后的年代，她这条疤是祛不掉了。

    现在她小还好点，等她长大了，这条疤说不定也跟着长大，想着到时候自己额头上盘着一条蜈蚣，得多恐怖。

    呜呜呜！她的命怎么这么苦。本来只想凭颜值躺赢全世界，现在肯定不行了。

    颜值都没了，如何躺赢？

    而门口，全家人耳朵都贴在了门上听里边的动静。

    “小团子怎么还不出来？”何香云有些着急了，小丫头说要回房间一趟，然后就把门关了。

    以往小丫头是不会关门的，除非换衣服或者睡觉。

    难道是换衣服？

    也对，小丫头毕竟是个爱干净的娃儿，虽然这一身还是出院时她给她穿的，但也沾染了医院里的味道，小丫头鼻子灵，嫌弃也很正常。

    可迟迟都不出来是几个意思？

    不光何香云着急了，安爸爸也急了，四个小子眉眼也多了焦虑之色。

    “妈，咱拿备用钥匙吧？”

    “备用什么备用，这是女孩子的房间，能随便闯？”在安北刚刚的话一出，何香云就给了他一记爆栗。

    安北被他妈这毫不留情的一记，敲得那也是敢怒不敢言，只能委屈巴巴的用手捂住脑袋上的疼痛。

    “我喊吧。”

    安陌说完，就温温柔柔的笑意传进去，“伊伊，能给二哥哥开个门不？”

    小团子是真的伤心了，以至于她把五感都屏蔽掉，现在只沉浸在她的世界伤心不已，根本就听不到外面的声音。

    没有回应。

    外面的人急了。

    要知道小团子可是个很有礼貌的孩子，从来不会不搭理人。

    “媳妇，快，去找备用钥匙，咱们伊伊怕是想不开啊！”

    何香云一听安青竹的话，心都乱了，软得人都有些站不稳。

    “妈，在哪，我去拿。”全家最冷静的就是安南了，但仔细看，他的小拳头都是颤的。

    “梳妆台右边抽屉。”

    “咚咚咚……小团子，是妈妈，快开门。”

    “小团子，是爸爸……”

    “妹妹，是大哥……”

    ……

    一家人的兵荒马乱……

    安南开了门，安陌最先冲了进去。

    床上没人，直到看到角落里那刺眼的一幕。

    安陌整个心脏都不好了，他看到了什么，他家小丫头小肩膀一耸一耸的。

    不是在哭又是什么？

    “小团子。”安陌把人给转过来抱进怀里，小丫头都红肿了眼眶。

    “二哥哥，我是不是很丑？”

    这话，也刺痛了不敢讲话的一众。

    安陌笑容和煦，仿佛有治愈的功效一样，“我家妹妹才不丑，来，二哥给你再涂次药，还是把纱布包上，可别发炎了。”

    包好纱布，小团子自己拿了小镜子照，嘴巴又瘪了起来。

    可她知道，哭鼻子没用。

