
唐绾绾见柳红莺精神头不错，腿也好了，便是问道：“柳师姐，你的腿好了？”

柳红莺看着还挺高兴的，不过她亲自送唐小柔出来，唐绾绾真的没有想到。她点了点头，回答说：“嗯，已经可以走路了，还得多谢你和许公子了，要不是你们当初帮忙，我这条腿就废了。”

如今的柳红莺看着倒是和以前不大一样了，脾气似乎收敛了许多，她以前和人说话都是眼睛朝天上看，还有些大小姐脾气，如今怎么看都觉得她们像是孪生姐妹似的，就是模样还是一模一样，这性格脾气变的可不是一点两点。

唐绾绾很是好奇是什么原因让她产生变化的，难道是因为腿受伤后带来的变故，这也太奇怪的些。她知道许小优经常给柳红莺换药的，上次她能如此便利的进永临阁就是问许小优借的门牌。

见她这么说，唐绾绾只能客套两句。“柳师姐，你说的什么客气话呢，能帮你肯定要帮的，再说了，看到你的腿好了，我们也很高兴啊。”

“不过你现在应该不会再怪祁红了吧，她后面和我说，是有人害了她。”

“嗯我知道的，那日她看到许安雅抓小柔的时候，她认出她了，说当日就是被她害的。”

“原来是这样，这个许安雅原来做了这么多坏事。”那日的事情，唐绾绾还没有和许安雅算账呢，不想竟然是她害得祁红和柳红莺。

“阿绾，你们好了没，我们快些回去吧。”

“这位就是你哥哥唐公子吗？没想到你哥哥竟然长得一表人才。”唐威如今的相貌谁都不会将他和一个月前，瘦骨嶙峋，虚弱之极的病秧子联系在一起。

如今唐威得了武穆遗书的神功，整个人的气质都改变了许多。难怪柳红莺不敢相信自己的眼睛。

“唐小姐你真的很了不起，你不但将我的腿治好了，还将你哥哥的腿治好了，一开始我还以为是许公子随便说说的，看来以后我得多给你们宣传宣传。”

“千万别，你帮许公子宣传可以，千万别扯上我。不过这两日许公子可有来给你换药，我倒是有些日子没有看到他了。”

柳红莺竟然莫名的脸红了红，讶异道：“你也没有看到他吗？我还以为你知道他为何没来呢。”

见她露出这副小女人的神态，一看就是动了春心了，唐绾绾心里打了个顿，思肘道：莫不是柳红莺送小柔出来醉翁之意不在酒？其实是想从她这里问许小优的下落，这也太狗血了些。她便道：“也许许公子有事情耽搁了吧，要是我看到他，让她来给你换药。”

柳红莺的神色忸怩了下，不过她的神色也太明显了，一看就看出来了。说实话柳红莺并不是做作的女人，藏不住心思，有什么心思几乎也都写在脸上了。只听她低声道：“那就谢谢了，我其实主要怕耽搁了病情。”

“嗯我知道了，我看到他一定让他来看你哈。”

其实柳红莺的腿早就好的差不多了，她都能行动自如了，还看啥腿呢

不过唐绾绾没有说破她的心思，心里却在想另外一件事情，如今许小优和唐如意的关系并不好，怕是两人也没有经常见面，这边的柳红莺却像是有些喜欢许小优了，而唐如意似乎也没有和那个成衣店的小哥断了关系。

想想都头晕，这该是怎样的一笔三角恋啊。

看来有空得好好问问许小优，问他自己心里到底怎么想的。

永临阁对弟子的管束十分严格，一般没事情，或者没有长老们特许的腰牌都是不能随便出去的，为的就是怕他们这些年轻的弟子们在外面惹是生非，或者被人家给欺负了。

这样的严控下，倒也没有出过什么乱子。

随即兄妹三人便离开了永临阁准备回唐家村了。

不想他们行到镇上时，又遇到了熟人。还是一个唐绾绾意想不到的人，竟然是王玉环，只见她被下人追着跑。遇到她了，王玉环才停下来喊唐绾绾救命。

意外见到王玉环，在这大街上大喊大叫的，也不知道她身上出了什么事情。询问之下才知道，原来是因为她要减肥，不肯吃东西，她家的下人们怕她被饿死了，硬是追着她要喂她吃。

于是她为了减肥就从家里跑出来了，便被下人们一路追寻到此地。

“唐小姐，救救我啊，我想减肥，我不能吃东西。”

唐绾绾听了她们的解释，不由为这个王玉环的理解能力着急。

见哥哥和小柔在一旁等着，唐绾绾便让他们等她一会儿。看来她得跟她们将此事解释清楚才行，不然一个月下来，这王玉环哪怕是减肥成功也得因为不吃东西，饿的营养不良了。

“王小姐，我给你的减肥菜谱你都看了吗？”

“看了啊？”她回答说。

“我这个减肥菜谱，有让你多吃蔬菜和一些瘦肉啊，并没有让你不吃饭，不吃东西。这样你只靠节食，不注意营养食物的补充也会起反作用的。”

“可是我不爱吃蔬菜啊，我不吃还不行吗？”在唐绾绾的询问下，从王玉环的丫鬟口中得知，这个王玉环是个肉食主义者，以前为了口腹之欲，每日都是无肉不欢，还特别喜欢吃哪种油头很多的红烧肉，一顿一个人能吃一碗。

如今她是从一个极端转到另外一个极端了。

“唐小姐求你帮帮我家小姐吧，她最听你的话，你就行行好帮帮我家小姐减肥吧，奴婢们已经将能想的办法都想了，可是还是不行。今日咱们是得了老爷的命令，无论如何也得让小姐吃东西才行。”

原来是这么一回事，看来她得出手帮忙了。

“这样吧，你们随我回去，我给你们做一次营养餐的示范，以后你们就按照我做的做给你家小姐吃如何？”

“那太好了，多谢唐小姐了。”丫鬟高兴的说道，便是看向自家小姐。

只见王玉环正在花痴的看着唐威，口水都快掉地上了。那丫鬟顿时掩面，哎，看来她家小姐的花痴病又犯了。以前一直追着那个陈公子要死要活的，看到唐威立刻将目光转向他了。

“唐小姐，这个英俊的公子是谁啊，我以前怎么从未见过？”

唐绾绾那里看不出她的心思，不过王玉环这款不是哥哥喜欢的类型，是钓不动的。她只是觉得想帮帮王玉环，便邀请她去她们家里，等将丫鬟教会了，便送她们回去，她的任务也完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66292880"  chaptername="301章  关系很乱啊">加入书签</a>
</div>
