    第0443章 屠天逸，你要和我动手   

    再次听到叶星河的声音，上官永夜心中的不安之色变得越来越浓厚了起来。

    

    “鼠辈，难道你就知道躲躲藏藏，不敢和我正面一战吗？”

    

    “既然你这么迫不及待的找死，那么我成全你！”

    

    话音刚刚落下，叶星河便如同幽灵一样，毫无征兆的出现在了上官永夜的面前。

    

    叶星河刚刚出现，上官永夜便要动手，可就在上官永夜想要动手的刹那，叶星河忽然一分为二，而分为四！   

    顿时，上官永夜的面前就出现了四个叶星河，而且每一个叶星河的脸上还都带着一道浅笑，充满了戏虐之色。

    

    上官永夜在看到这一幕后，脸色微微一变：“四象术！”

    

    “你到底是谁？”

    

    在大夏国向来有太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦之说！   

    而四象术便是由此演变过来的，只是懂得四象术的人很少，真的能够练成的，更是屈指可数！   

    如今叶星河竟然懂得四象术，而且还练成了，这使得上官永夜的内心中掀起了惊涛骇浪，久久无法平息。

    

    “上官永夜，我说了，你不是我的对手，如今，我便让你知道，你我的差距！”

    

    四个叶星河完全是在同一时间开口，而且声音更像是通过喇叭传出来的一样，朝着四周传播而去。

    

    下一刻，四个叶星河几乎是在同一时间朝着上官永夜奔袭而去，而且每一个叶星河出手还都不同。

    

    上官永夜见状，脸色阴沉一片，内心中更是充满了慌乱。

    

    他知道面前的叶星河只有一个是真的，其他的三个都是假的，但问题是他根本无法从中找出那个是真的叶星河。

    

    一旦判断失误的话，那么等待他上官永夜的便是死亡。

    

    毕竟叶星河可是十分强大的，这点上官永夜的心中十分清楚。

    

    唰！   

    几乎是在一瞬间，四个叶星河便从四个方向出现在了上官永夜的面前，并且还全部都对上官永夜发动了凌厉的攻击。

    

    面对叶星河这凌厉的攻击，上官永夜不得不出手。

    

    虽然上官永夜根本不知道那个到底是真的，但是却也不得不出手，不然的话，他只能够是死。

    

    上官永夜虽然出手了，却完全是盲目的出手，而且命运女神也没有照顾上官永夜，使得他根本没有找到叶星河。

    

    “噗嗤！”

    

    一道沉闷的响声传出，接着只见上官永夜手持利刃的手臂直接被叶星河一剑斩断，猩红的鲜血直接从肩膀处喷出。

    

    同时剧烈的疼痛还使得上官永夜发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    

    下一刻，不等上官永夜有任何的反应，叶星河便猛然踢出一脚！   

    “砰！”

    

    一道沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见上官永夜不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    上官永年在看到这一幕立即发出了一道歇斯底里的吼叫声：“三弟……”   

    上官永夜刚刚砸在地面上，叶星河便嗖的一下出现在了上官永夜的面前，握在手中的利剑更是直接架在了上官永夜的脖子上。

    

    只要叶星河稍微用力，那么上官永夜的喉咙便会立即被叶星河给划破！   

    “知道你我的差距了？”

    

    叶星河并没有因为自己将上官永夜给打败，而显得盛气凌人，他显得无比平静，根本没有丝毫的骄傲之色。

    

    上官永夜没有理会自己的断臂，而是满脸复杂的盯着叶星河。

    

    他以为自己和叶星河就算是有差距，也不会太大，但是叶星河将他的手臂给斩断的那一刻，上官永夜才彻底的意识到，他和叶星河的差距，乃是一个巨大的鸿沟，根本无法跨过的鸿沟！   

    “现在我要送你上路了！”

    叶星河不等上官永夜开口，叶星河便再次开口说道。

    

    当叶星河要将上官永夜给斩杀的时候，一道浑厚的声音如同狮子吼一样，忽然在四周响起。

    

    “小子，现在罢手，你还有一线生机，不然必死无疑！”

    

    叶星河在听到这话后，脸色一凛，接着没有丝毫的犹豫，直接一剑抹了上官永夜的脖子。

    

    “你……”   

    “你是在命令我吗？”

    

    叶星河在抹掉上官永夜的脖子，慢慢的转过身，看向了老人。

    

    这是一个中年男人，约莫五十多岁的样子，身高有一米八左右，粗犷的身形但却不显得剽悍。

    

    叶星河这一转身，使得这个中年男人脸色大变不说，并且整个人还如同遭遇到了电击一样，身体开始不受控制的轻颤了起来。

    

    然而就在这个时候，上官永年忽然开口说道：“屠先生，你要为我上官家做主啊！”

    

    两个儿子全部都死在叶星河的手中，如今自己的三弟上官永夜也死在了叶星河的手中，这让上官永年的心中充满了悲痛，宛如刀绞般！   

    如今屠天逸的出现，使得上官永年看到了希望。

    

    毕竟屠天逸可是镇天殿的副殿主，实力要比上官永夜强的不止一筹。

    

    屠天逸都来了，怎么可能奈何不了叶星河呢！   

    上官永年刚刚将所有的希望全部都寄托在屠天逸的身上，叶星河便缓缓的开口：“如果你指望他，那你可要失望了！”

    

    “屠先生，你也看到了，这小子多嚣张，还希望屠先生出手，将其给诛杀，还我上官家一个公道，日后我上官家为镇天殿所用……”   

    上官永年根本没有理会叶星河，而是盯着屠天逸重重的说道。

    

    “屠天逸，你要为上官家和我动手吗？”

    叶星河慢慢的将目光落在了屠天逸的身上，不疾不徐的说道。

    

    此刻，叶星河的脸上充满了笑容，显得人畜无害。

    

    但是偏偏面对叶星河这人畜无害的笑容，屠天逸一个心都紧绷了起来。

    

    这个笑容他见过，他也知道，叶星河笑的越是人畜无害，那么叶星河出手的时候就越是狠辣。

    

    笑里藏刀这个词就是用来形容现在的叶星河的！   

    “您说笑了！”

    屠天逸从脸上挤出了一道无比牵强的笑容：“我怎么敢和您动手呢！”

    

    屠天逸这话一出，使得上官永年的脸色巨变不说，就连其他人的身躯也是不受控制的一颤。

    

    堂堂镇天殿副殿主屠天逸竟然对叶星河认怂，而且还显得如此谦卑，或者说是惧怕！   

    他……他到底是什么人，竟然会让屠天逸都惧怕！   

    

