    对于马十三的父亲就是这一次交流大会会长的事情，沈默自然是知晓的，只不过他万万没有想到，马十三的父亲居然会以这样的出场方式出现在他的眼前。

    　　看着这个一边叫卖着糖葫芦，一边向自己走来的中年男人，沈默感觉自己的认知出现了一些偏差。

    　　要不是心眼之力的投影中，马十三的父亲有着恐怖的灵气量，沈默差一点就信了对方真的只是一个卖糖葫芦的大叔。

    　　但一位堂堂的大会会长，怎么会成为景点门口卖糖葫芦的小贩。

    　　个人癖好？！还是另有深意？！

    　　“哈哈！十三，你终于来了，来吃一个糖葫芦！”

    　　马建国硬朗地声音响起，并从大棒子上摘下一根糖葫芦递给马十三。

    　　“我不吃！你怎么总喜欢这样不分场合的做事情，不丢人嘛！”马十三撇过头，一副极为抗拒的样子。

    　　“怎么跟爸爸说话的，信不信我揍你！拿着！吃！”

    　　马建国脸上一副极为疼爱女儿的样子，嘴里说的话却是令沈默背脊一凉。

    　　马家父女之间的展开方式有些另类了啊！

    　　“哼！”马十三冷哼一声，似乎很是畏惧马建国的铁拳，默默地接过了糖葫芦，没好气的咬了一口，在马十三萝莉模样的渲染下，普普通通的糖葫芦也变得好吃起来了呢。

    　　“你就是沈默吧！来，也吃一根！”

    　　马建国说着，同样递给沈默一根，后者见马十三怂了，自然也不会拒绝马建国的好意。

    　　但沈默的手刚刚接到糖葫芦的棒子，就感到一股极为霸道的灵气，沿着糖葫芦冲进自己的身体，沿着手臂直抵丹田小腹，令沈默的身子不由一滞。

    　　嗡！净化之力瞬间发动，直接将马建国的灵气净化成虚无，重夺身体控制权的沈默没有反击，因为他没有察觉到敌意，刚刚的举动，只是马建国在探查沈默的实力底细。

    　　“谢谢！”

    　　沈默面不改色，装作什么也没有发生的样子，接过糖葫芦，大口的咬上一个，入口很甜，咬起来酥软甘甜，后味微酸，是不错的糖葫芦。

    　　马建国微微有些吃惊，他原本想探查沈默的底细，可刚刚进入沈默身体的灵气，却是在瞬息间失去了感知，好似石沉大海般没了消息。

    　　作为马家家主，他知道这意味着什么。

    　　沈默的实力已经到了他无法探查的地步，简直深不可测啊！

    　　“哈哈！果真是长江后浪推前浪。十三看中你当真是继承了我的眼光啊！”

    　　马建国大笑着，想要摸摸马十三的脑袋，这是沈默经常跟南南做的事情，可见马建国也是一个资深的萝莉控。

    　　马十三想要躲开，但她的身体却是很诚实，或许说，她并不排斥来自父亲的摸头杀，只是嘴上却不老实。

    　　“老爹！你能不能在我的下属面前保持一些对我最起码的尊重。”

    　　马建国早就习惯了女儿的傲娇属性，并没有多么的在意，而是招呼沈默道，“你们买完票了么？”

    　　“马思诚去买了。”

    　　“好！十三啊！你一会儿就带沈默到后山去签到，大部分参赛选手都已经到了，但还有几位老朋友没来，我在这里再等一会儿，就过去主持开幕式。”

    　　沈默了然，他终于知道马建国为什么在这里装作卖糖葫芦的小贩了，他这是在审查大会的入场者！

    　　姜！果然还是老的辣！

    　　但实际上，马建国并不单单为了这一点，一个最为主要的原因是，马十三小时候最喜欢吃的就是糖葫芦，但自从她受伤之后，已经很多年没有吃过糖葫芦了，因为无法长大的萝莉之躯，令她对萝莉时期的东西格外排斥。

    　　马建国这么做，也是希望女儿解开心理的那个疙瘩。

    　　只可惜，马建国这个粗人，在细节处总是处理的太过简单粗暴，往往弄巧成拙，适得其反，造就了马家父女当今的另类关系。

    　　单亲爸爸带女儿，果真是辛苦啊！

    　　马思诚买完票，众人便是进了景区，在马十三的带领下，没有往旅客密集的景点去，而是向着后山的未开发区赶去，他们四周的旅客随着不断地靠近后山变得越来越少，直到最后只剩下他们几人。

    　　当沈默以为自己会被带到渺无人烟之地时，翻过后山山顶，终于看到山脚下的大会比赛场地。

    　　【天地精华马术俱乐部】

    　　没错！之前的马术场地经过临时的改造，赫然成为了这一次的比赛场地，犹如古老的罗马斗兽场，椭圆形的观众席将沙土场地团团围住，大会工作人员以及参会者往来其间，好不热闹。

    　　与之前的景区相比，这里赫然成为了与世隔绝的超凡战场。

    　　“我们到了！”

    　　马十三带着沈默来到参赛者的签到点，签完到，便是在场区等待大会正是开始。

    　　这期间马思诚已经去收集情报，或者说去寻找自己的顾客。

    　　而沈默原本想要用自己的心眼之力探查一下四周的情况，却是被一股无形的力量阻隔，根本无法将心眼之力的力量发挥到极致。

    　　按照通天妖界中山神张富贵的说法，这里已然被人布下来某种阵法，目的就是为了防备沈默这种有探查能力的窥探者，好在沙场上并不受大阵的影响，要不然沈默的能力也将受到限制。

    　　等候的时间原本是枯燥的，但沈默没想到自己居然会在这里碰到熟人。

    　　王猛！

    　　超局三群的群主，在佛陀邪葬任务时，被沈默以龙神逆鳞甲反复蹂蹑的肌肉猛男。

    　　除过王猛之外，还有二群的几位熟面孔，以及新面孔，估计是刚刚加入三群的新人。

    　　“马群主，沈兄弟，你们终于来了。”

    　　王猛熟络地打起招呼来，并且看待马十三的眼神多少有些忌惮。

    　　因为在佛陀邪葬任务时，王猛误认为沈默夺取了马十三的龙神精魄，所以一回到燕京就散布了马十三的绯闻，这话传到马十三耳中，直接杀到三群办事处，将王猛吊起来一顿狂奏，要不是一群的群主求情，恐怕王猛已经投胎转世做孙子了。

    　　直到现在，马十三也没有给王猛一点儿好脸色。

    　　作为罪魁祸首的沈默却是一脸懵逼，小声询问。

    　　“王猛兄，你什么时候得罪的马群主？她看你的眼神，好像想把你给剥了。”

    　　王猛一个激灵，心底那个悔啊，还不是你当时不解释清楚，让我误会了么！？谁知道这世上除了马家，还会有人身具龙神之力。

    　　“你还好意思说，我被你坑惨了！不过已经过去了，我小命至少是保住了的，以后啊，还是少招惹马群主为妙。”

    　　“你这个想法我非常认同！”

    　　“嗯！英雄所见略同。”

    　　马十三不知道两人在嘀咕什么，但以两人的尿性，想来也不是什么好事，没好气地念道，“王猛，怎么只有你三群在，其他群的人呢？”

    　　王猛回道，“一群临时接到任务去支援非洲，那里的邪祟最近闹得很凶，已经请求国际援助。其他群的辖区也是忙的厉害，这一次接到任务维持现场秩序的只有我们三群以及你的二十一群。说到这里，马群主，你的人呢？”

    　　“他们不是在那里么！”

    　　马十三指着一群看似路人甲的小团体。

    　　沈默顺着马十三的手指看去，他终于见到了二十一群的小伙伴们。

