
　　云韵撇头看向了那位斗王说道：“一会儿你得演的像一点知道不，别露馅了。”

　　“是，在下绝对不会让人看出异样。”那斗王赶忙躬身说道。

　　云韵满意的点点头，她看了看商滢怀里抱着的正兴奋的四处乱看的小侍女，伸出手揉了揉她的脑袋。

　　在商滢的带领下，四人走出了一望无际的荒原，接着一头扎入了森林中。

　　据商滢所说她们不需要横穿整个森林，她们只是为了不绕路，才会经过森林的外围部分而已。

　　云韵轻轻闭眼，精神力化为一道淡淡的波纹向着四面八方散开。

　　众人只听见森林中那些吵闹的魔兽嘶吼打架争配偶的声音，以云韵为中心，一层层向外迅速的安静下来。

　　所有的魔兽都放下了手中的事情静静的趴在地上不敢乱动。

　　商滢三人则是目瞪口呆的看着寂静无声的魔兽森林，好像见了鬼一般。

　　云韵扫过周围的地段，发现这里的确是森林外围，最强的魔兽也不过是一个五阶的风暴狼犬，不过此时它正骑在另一只漂亮的四阶森林犬上。

　　云韵讪讪一笑，赶忙收回了精神力自言自语道：“打扰了打扰了，你们继续，祝你们早生贵子。”

　　云韵收回精神力后，他们周围的森林稀稀拉拉的开始了有了魔兽的动静，不过比之开始还是要小了很多。

　　三人继续在森林中飞行，在一段时间后云韵终于发现了修士的行踪，这说明他们也快要接近城镇了。

　　云韵从商滢的口中得知她的家族是在一座名叫玄丹的城市中。

　　商家作为这一片地区少数的炼药世家，世世代代都受人尊敬，他们同样也是这玄丹城的霸主。

　　商家的老太爷是一位七品中级炼药师，可是因为年事已高已经很久没有出手炼药了。天籁小说网

　　商家如今的家主，也就是商滢的父亲是一位七品低级炼药师，不过据说再给他数年时间，他就能晋升为七品中级了，到时候商家起码可以数百年内不用担心家族没落。

　　“你大哥天赋比你还好？”云韵有些不解的问道。

　　商滢听后冷笑一声说道：“半斤八两罢了，他年纪比我大，修为和炼丹术自然都比我要强，可是那又如何，等我到了他的年纪一定比他更强。”

　　“那你的家族为什么还要把你送出去呢？以你的天赋，自己留着培养不好吗？”云韵疑惑的问道，家族难道脑子不好吗，这么好的苗子非要送出去。

　　要是这丫头留在家族内，恐怕就是将来家族的中兴之主啊！

　　“已经来不及了！”商滢解释道。

　　“我小时候并没有展现很强的炼药天赋，而是等我到了大斗师，我的天赋才开始慢慢显露，然而那时候我的母亲已经死了，我也和家族真正开始交恶，他们虽然想要把我留在家族内，可是他们同样知道我的心已经不在家族，把我留下对他们有害无益，所以他们才急着把我送出去来换取一些东西。”

　　“虽然我故意用闭关修炼的借口让这婚事拖了很长一段时间，可是如今曹单晋级为七品炼药师，家族内那些老不死的终于不准备再拖了，要强行绑我去完成这桩婚事。”

　　云韵轻叹一口气，这七品低级炼药师在大众看来和一位中阶斗宗没什么两样了，像商家这样的家族又攀不上小颖儿的关系，只能退而求其次，找曹单了。

　　在云韵和商滢谈话的间隙，远处高高的城墙也缓缓出现在地平线上，玄丹城要到了。

　　作为中州四域外围为数不多的以丹药立足的城市，玄丹城热闹的还是出乎云韵的意料。

　　云韵仔细想了想也觉得没什么奇怪的，商家作为一个大家族族内不仅有着两位七品炼药师，还有数位六品炼药师。

　　像是外界流通比较广并且保值的丹药，五品斗灵丹，六品皇极丹，只要商家有原材料，那想炼几颗就能炼几颗。

　　这样子一来，周围的那些势力都会聚集到这里，有钱的买丹药，没钱的去外头杀魔兽卖魔核，再回来买丹药。

　　“大人，您要和我一起进家族吗？”商滢问道。

　　“不了，你家里的事你自己去处理，你知道该怎么做吧？他们不管说什么你直接应下就是了，等咱们出了城，那就不是他们说了算了。”云韵轻哼着说道。

　　“我知道，大人。”商滢说道，脸上也同时露出了一个笑容。

　　“你可以开始了，别露馅了。对了，我提醒你一下，你中的毒是七阶的剧毒，先不谈你商家老祖有没有能力给你解毒，你好好想想他会不会愿意为了救一位斗王而用上一颗七品解毒丹。”云韵看着商家的斗王供奉淡淡等我说道。

　　“大人，这些小人都明白，小人绝不会露出一点马脚。”斗王供奉说道。

　　“嗯，到时候走的时候肯定不止你一人护送，我把他们一起解决了以后，他们也不知道你是叛徒，到时候你可以继续回商家做你的供奉。”云韵说道。

　　“多谢大人。”斗王供奉赶忙说道。

　　云韵点了点头随后身形悄然消失在了原地。

　　......

　　“老王，不就抓个没有战斗力的丫头吗？怎么这么慢？”城楼上有一人高喊道。

　　“这丫头坏的很，差点让她逃了！”斗王供奉高声回应道，只见他手里拉着一根绳子，绳子另一端捆着亦步亦趋跟在他身边的商滢的双手，小侍女则跟在两人身后。

　　“家主还等着你呢，快去吧！”

　　“知道啦！”斗王供奉喊到，随后向着城楼上摆摆手，带着商滢就走进了玄丹城。

　　三人突然发现云韵不知道什么时候又出现在了他们身边，大摇大摆的走着。

　　她左右手里各多出了一根冰糖葫芦，云韵和小蛇一人一颗飞快的就解决掉了它们。

　　“先带我去你屋子，给我们安排一个房间。”云韵嘴里的山楂还没嚼完，含糊不清的说道。

　　斗王供奉脸上没有什么表情，轻轻对着云韵点头，本应该向前去家主府的他转变了方向向着右边住宅区拐去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十七章 玄丹城免费阅读。https://xs.23sk.com 