        第二天一早上课的时候，班主任马老师把姜小白介绍给了全班的学生。

        后边还有空座，直接让姜小白做到了后边的空座上。

        姜小白也不在意，在班主任愤怒的眼色中，拿着抹布一连擦了三遍才坐下。

        老师开始上课了，姜小白趴在桌上，看着自己手里的复习资料。

        其实这几年的高考算是特别简单的，简单到后世来了初中生都差不多能够考上大学。

        语文试卷都差不多能够拿满分的程度。

        主要是因为学生能没有经过系统的学习，大部分都在家干活了。

        而不像后世，从小学开始就各种补课班，学习班，兴趣班。上下学都需要拉着行李箱。

        可以说高考的题，那是一年比一年难。

        1977年，高考部分地区恢复，那题简单到爆炸，而1978年，全国高考恢复就比1977年的题难了不止是一个档次。

        而到了今年，1979年，估计比去年的题还要难。

        老师讲课针对的是大多数人，姜小白也不听，就自己学自己的。

        当然马上就要高考了，姜小白才转过来，老师们也没有指望他能够跟的上复习的进度，还以为姜小白在补原来的课程呢。

        时间一天天过去，一转眼就周末了。

        姜小白正在屋里收拾着东西，准备回建华村。

        这一周他也没有和什么班里的同学多接触，一下课就回到了自己宿舍，饭菜有人给送过来。

        不过李贝贝和张兰芳这俩小姑娘倒是因为姜小白整天叫着她俩过来吃饭，和姜小白混熟了。

        姜小白的窗户上也换成了玻璃，屋里的电灯也接上了。

        “小白叔，东西收拾完了嘛？”李贝贝推门走了进来。

        “收拾完了，”

        “你拿这衣服回去是要洗吗？”李贝贝直接姜小白床上的包裹问道。

        “嗯，回去洗。”姜小白点头说道，其实他的衣服也基本上没有自己洗过。

        每次都是食堂李老三的相好，刘婶给他收拾屋子的时候就拿去洗了。

        “不用拿回去，你给我我，我就给你洗了。”李贝贝说着就把包裹给拿了起来。

        “不用，不用。”姜小白连忙拦着，不用说这里边还有内衣，就是没有内衣，他也不好意思让一个高中女生帮自己洗衣服。

        “没事小白叔，就两件衣服，顺带手的事。”李贝贝不由分说的抢了过去，她在家里只要是有时间，做饭，洗衣服什么事不干。

        不用说自己父亲和姜小白的关系，就是这一周都跟着姜小白蹭吃蹭喝的，不帮姜小白干点活她心里都过意不去。

        “我……”姜小白看着拿着衣服离去的李贝贝身影，张了张嘴没有说出话来。

        “没事，小白叔，以后你的脏衣服，我们俩包圆了，我们在家整天都干这些的，原来给生产队养猪的时候，还上山打猪草呢，现在没事也上山捡柴火。”

        “天天在你这跟着吃饭，不干点活，我们心里都过意不去。”一旁的张兰芳也开口说道。

        懂事啊，姜小白心里感叹着开口说道：“吃点饭算什么，反正我一个人也吃不了，对了，这周末我回厂子里有点事，老师布置的那个作业……”

        “那个作业是默写和练习题。”张兰芳没有听明白姜小白的意思，还以为姜小白是忘记了作业是什么呢？

        “哦，我知道。”姜小白有些无语，听不出来吗？帮我做作业啊，还用我说的这么明显吗？

        你不说吃饭了干点活吗？做作业啊。

        依旧是姜小白骑着自行车带着张兰芳和李贝贝回村。

        “回家去吧，等周末下午来找我。”在知青罐头厂门口，姜小白和两人告别。

        周末虽然说是放两天假，可是一般周日下午就去学校了。

        “厂长，回来了，”

        “嗯，”

        “厂长回来了。”姜小白面带微笑的回到了自己办公室，放下东西，就去了村后的养猪场地址。

        果不其然，张教授正在工地上忙活，一个星期过去，工地上又有了新的变化。

        鱼塘的大概形状已经出来了，旁边种皇竹草的地方也平整的差不多了。

        养猪场的地基也打好了，从养猪场通往村口的路也有村民正在修。

        “回来了。”张教授看见姜小白回来也从工地上过来。

        “嗯，没什么事吧？老三呢，怎么没有看见。”姜小白问道。

        “他和小刘去外省了，我有一个朋友他那有你说的皇竹草的种子，去搞种子去了。本来我说让小刘自己去就行，他不放心，跟着小刘去了。”

        张教授道。

        “对，跟着去好，小刘确实不让人放心。”姜小白点点头，赞同张教授的意见。

        刘健确实不让人放心，从京城能够来建华村，基本上就是意外，要不是那天正合适姜小白让厂里卡车去县城接村民被他碰上了，这会说不定在哪呢？

        让他去搞种子，人没丢能够回来就算不错的了。

        “养猪场的进度怎么样？什么时候能够完工？”姜小白继续问道。

        “现在是3月份，大概六月底吧，”张教授道。

        “六月底，铺货速度快的话，赶在面前第一批生猪柳能够出栏。”

        姜小白嘴里嘟囔着，盘算着，生猪出栏的时间一般是五六月的时间。

        这段时间是小猪的快速生长期，超过这个时间以后，小猪的体重增加就放缓，继续养着就不划算了。

        下午，姜小白也没有去其他的地方，就和张教授在工地上盯着。

        第二天一早，姜小白又坐车去了服装厂的工地，服装厂工地上的进度要比养猪场快多了。

        大概得整体结构都有一半了，不过服装厂的结构要比养猪场复杂的多，工程完工的预计进度，也在六、七月份左右。

        史生和柳科长在工地上盯着，中午在旁边监狱的食堂吃的饭。

        监狱食堂的伙食还是很不错的，小酌了几杯，下午坐着车回到知青罐头厂，姜小白就睡觉了。

        宋卫国的营业执照还没有办下来，养猪场和服装厂的差不多了，知青罐头厂还得提供几份证明和材料。

