    杨帆心中焦急。

    都这个时候了，你还在关心消息的来源，大婶儿，现在是研究这个问题的时候吗？

    华南宗师都快要中埋伏了啊！

    四大妖王齐至啊！

    难道你一点儿都不担心吗？

    城外的战斗越来越激烈，青候王明显不是华南宗师的对手，一双手臂已经连着被削掉了两次，虽然每次都能很快就重新生长出来，但是青候王身上的气势已然在明显下降。

    相信只要再持续片刻，它就会完全落败，不想死的话它很快就会让另外三位妖王出手，一同伏击华南宗师。

    看到杨帆焦急担忧的神色，朱忆萍不由摇头轻笑，淡然道：“放心好了，华南宗师可没有那么脆弱，纵使四大妖王齐现，也奈何不了他分毫。”

    朱忆萍对朱华南的实力很有信心。

    真当半步王者只是一个简单的称呼吗？

    朱华南对天地规则的领悟虽然只有一丝皮毛，但是终归还是向王者层次迈出了一小步，相较于普通的宗师巅峰，他现在的修为实力，已然是深不可测。

    至少，朱忆萍自己都没有信心能在朱华南的手中走过十招。

    而外面那个青候王的实力，甚至连朱忆萍还多有不如，又怎么可能会是朱华南的对手？

    杨帆一怔，真是如此吗？

    杨帆有点儿不太敢想信，毕竟记忆中朱华南与四大妖王之间的战斗对杨帆的冲击极大，尤其是朱华南最终拖着青候王与紫貂王自爆时的壮烈更是让他印象极为深刻。

    哪怕明知道那不过是游戏，可是那真的只是游戏吗？

    如果只是游戏的话，王哲记忆中的表弟是怎么回事儿？青候王、紫貂王这些妖王的名号为何会一模一样？还有小花与大黑，为什么原本只存在于游戏中的宠物竟然也能召唤到现实中来？

    这一切的一切，都让杨帆不敢再把《救世》中的那些经历，只是当成一段虚幻来看待。

    杨帆抬头朝着旁边的王哲瞅了一眼，想要听一听这位大表哥的意见。

    结果，王哲的目光始终都盯着天空的战场，看得如痴如醉，根本就没有get到杨帆征询的眼神。

    这老哥除了刚才杨帆落地的时候，出声调侃了杨帆两句之外，之后再也没有开口说话，哪怕杨帆提起山妖、紫貂、赤鹰三王的时候，他的注意力也没有被分散半分。

    宗师巅峰层次的战斗，可遇而不可求，这次难得有机会能够这么近距离地观战，他自然是不想错过。

    王哲虽然没有杨帆那种可以直接从武者对战中学习技能刷取经验的能力，但是观看强者之间的实战，亦是能给他在武道上的领悟带来无尽的启发。

    “怎么，不相信我说的话？”朱忆萍好笑地看了杨帆正好，感觉天上的战斗竟然还没有她与杨帆聊天打趣来得更有意思。

    “小子，你要搞清楚一件事情。”朱忆萍道：“朱华南可是我的侄子，亲侄子，对他的了解，这个世界上没有人会比我更全面。他若是真有危险的话，你觉得老娘现在还会有闲心在这儿跟你唠嗑？”

    杨帆尴尬一笑，见朱忆萍目光炯炯地看着自己，自然知道她想要问什么。

    一甩手，杨帆将跟在他屁股后面的大黑撂了出来，诚声道：“妖兽之间自有感应，我的消息来源其实都是我的这只宠物告诉我的，它隔着老远就嗅到了另外三只妖王的气息，刚才还在不停地警醒我，不要让我冒然出城。”

    杨帆没有把小花给供出来，因为从外在的气息上来看，大黑这样的五级妖将，更能令人信服一些。

    “粑粑！”

    大黑傲然昂头，得瑟不已，仿佛这一切真的全都是它的功劳。

    “喵~！”

    小花鄙夷地瞥了傻狗一眼，收敛精神，继续隐藏实力。枪打出头鸟，这条傻狗这么喜欢显摆，早晚会吃大亏。

    “是这条黑狮犬吗？”

    朱忆萍的目光移到了大狗的身上，轻轻点头，黑狮犬这个种族的资质整体都不是很高，一般成长到三级妖兽的水准就已然是极限。

    像是眼前这只，能够晋阶到五级妖将水准的黑狮犬，朱忆萍其实还是第一次见到，能够突破族群的资质限制，这本身就已经说明了这只大狗的不凡之处。

    它能够相隔十数里就能嗅到其他高阶妖兽的气息，也并非没有可能。

    而且，刚才杨帆欲要破空出城，他的身后这一猫一狗死命地拖拽杨帆后腿的情况，朱忆萍在下面也看得一清二楚，倒是与杨帆的说法并无出入。

    朱忆萍心中再无疑虑，轻笑着看着杨帆道：“连你的两只宠兽都不愿跟你出城去送死，你却还要一意孤行，真的不怕死么？”

    杨帆苦笑了一声，道：“您当我想出城？我这不是想要出去为老校长示警吗？若是华南宗师在城外出了意外，西楚城必然难以自保，呆在城内还是城外，还有区别吗？”

    “早知道华南宗师能够应付得了，我又何必会这样不自量力，我又不傻。”

    朱忆萍不由温和轻笑，这孩子，虽然有点儿猥琐贪财，但是关键的时候该出手时就出手，一点儿也不含糊，真是一个不错的好孩子！

    “该死的！华南匹夫，你身上的伤竟然早就已经好了？！”

    城外，青候王神色大变，身形疾速后退二十里，高声向朱华南咆哮：“狡猾的人类，这些年来你竟然一直都在佯装重伤不愈，特么还能要点碧脸吗？！”

    青候王有点儿气急败坏，感觉自己好像是上当了。

    要不是听人说朱华南这些年来一直都重伤未愈，自三十年前落羽山一战之后，就从来都没再全力展露过自身的气息，一直都在遮遮掩掩，不想让人看出虚实。

    青候王也不会这么自信满满地直接打上门来，特么竟然又被这些可恶的人类给欺骗了！

    不可饶恕！

    这一次若不是它为了以防万一，早就做了万全的准备，弄不好就真的要死在朱华南这老匹夫的手中了！

    “谁告诉你老夫重伤未愈了？”朱华南面色古怪地看着青候王，“三十年前老夫在落羽山虽然受了重创，可是早在头一年的时候就已经痊愈了啊。青候王，看你这傻兮兮的样子，该不会是被人给算计了吧？”

    “哈哈哈，有人明知你不是老夫的对手，却还要故意怂恿你来送死，好一个借刀杀人之计！青候王，难道直到现在你都还没看出来吗，这是有人故意在陷害你，想要借我朱某人的手，来取了你这条猴命！”

    青候王面上的神色一变又变。

    难道他真的是被那个夏春秋给骗了？

    否则的话眼前发生的这一切又该如何解释？

    果然啊，所有的人类都不可信，全特娘的是骗子，它昨天真该一口将夏春秋给吞掉的！

    “告诉我，到底是谁在怂恿你来寻兹老夫的麻烦，说出来，老夫或许可以考虑饶你一条狗命！”朱华南出声向青候王质问。

    青候王一退再退，又往后退出了十余里后挺身而立，一脸玩味地看着已经迈进陷阱的朱华南，撇嘴嗤笑：“告诉你又能如何，你现在自身尚且难保，难道还能再去亲自报仇不成？”

    “放心好了，等本王料理了你，踏平了西楚城，必然会去东楚城找那只夏老狗的麻烦，敢算计我青修王，他还嫩了点儿！”

    青候王一声长啸，在朱华南的身后的其他三个方向，突然闪现出三股丝毫不弱于青候王的惊天气息。

    紫貂王、山妖王与赤鹰王的身形，赫然显现，四大妖王的气机同时迸发，将朱华南的身体牢牢锁定在其中。

    朱华南神色未变，甚至都没有搭眼去瞧一下突然冒出来的这三大妖王，目光依然盯着正面的青候王，淡声问道：“这么说，暗中与你勾结，想要覆灭我西楚城的人，就是东楚城的夏春秋了？”

    “自然是他。”青候王自觉朱华南再无脱身之理，神态不自觉地变得放松了不少。

    “不怕告诉你，这些年夏春秋一直都在暗中向本王提供人族武者来助本王修炼进化，本王能在短短的三十年内，从六级妖王晋级到现在这种境界，你的这位同族之人，功不可没！”

    “哈哈哈！”青候王突然哈哈大笑，道：“你说有没有意思，堂堂一个人族中的宗师巅峰，在我落羽山竟然卑微得像是一条摇尾乞怜的狗，为了一点儿灵药资源，竟然不惜出卖自己的同族，亲自为本王送上人族血食！”

    “与他这样的作为相比起来，朱华南，你说他跟我们这些妖族，谁更像是毫无人性的牲畜？”

    朱华南的嘴角一抽，再次出声向青候王确认道：“我不相信，夏春秋竟然会拿人族中的武者做为血食来供养你这样一只妖王，他不要命了吗，难道他就不怕你实力强大起来之后，会反噬他？”

    “不相信？”

    青候王有些得意忘形，一挥手，一道夏春秋带着一队约有百人的队伍出现在落羽山脉的画面显现出来。

    画面中，夏春秋卑躬屈膝地站在青候王的身边，笑看着青候王张嘴将那些面带惊恐的人族武者一口一个吞入腹中。

    妖力留影。

    这是青猿王突破到七级妖王之后所掌控的特殊能力，功能与人类中的摄像机相差不大。

    恐怕就连夏春秋自己都不曾想到，青候王这只看上去傻不拉唧的大猿猴，竟然也会给这么阴险地将一切全都录了下来。

    朱华南面无更夫看着画面中的一切，心中已然给夏春秋判上了死刑。

    这样的人渣败类，为了提升实力，为了能够晋级成王者，已然完全变成了丧心病狂的疯子！

    “好了，该问的话问完了，现在，也是时候该送你们上路了！”

    朱华南的面色阴沉，心中的杀机再难自抑。

    他要杀人！

    他要宣泄！

    他要把眼前这些该死的畜牲全都宰掉，宰掉！

    得知了他想要知道的一切，朱华南终于不再隐忍作戏，身上的气机陡然迸发，手舞玉箫，身若闪电，刷的一下就向面对的青候王冲去。

    只是一个眨眼的功夫。

    手起。

    箫落。

    头飞。

    青候王小山一般的硕大头颅，轰然离体飞出，脖颈处的妖血冲天而起，血雨竟然覆盖了方圆一公里之内的范围，血腥之气弥久不散。