    就在新动画陆续播出这段时间，林渊的儿歌专辑也录制的差不多了，选的歌曲都是在前世有着极高传唱度的。

    第一首，《捉泥鳅》。

    第二首，《鲁冰花》。

    第三首，《小螺号》。

    第四首，《春天在哪里》。

    第五首，《外婆的澎湖湾》。

    第六首，《虫儿飞》。。

    第七首，《小燕子》。

    第八首，《大风车》。

    第九首，《小星星》。

    第十首，《蜗牛与黄鹂鸟》。

    第十一首，《让我们荡起双桨》。

    其中有几首林渊交给了鱼王朝的歌手演唱，还有一些则是安排了一些孩子唱。

    就这样。

    三天过去。

    羡鱼的儿歌专辑正式发布了。

    当专辑登上各大音乐点播软件，早已迫不及待的网友们第一时间点击播放！

    ……

    秦洲。

    某户人家。

    歌声在响。

    “池塘里水满了雨也停了，田边的稀泥里到处是泥鳅；天天我等着你，等着你捉泥鳅；大哥哥好不好咱们去捉泥鳅……”

    孩子听的入迷。

    父母则是相视而笑。

    童年捉泥鳅，是很多农村长大的人的集体回忆，记得还有掏龙虾之类活动来着，没想到羡鱼竟然也能写出《捉泥鳅》这样的歌曲，他也是农村长大的吗？

    ……

    齐洲。

    某单身公寓。

    歌声同样在响。

    “天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈；夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花。”

    孤独的椅子上。

    听歌的女孩眼眶泛红。

    她没想到自己会被一首叫做《鲁冰花》的儿歌感动到想哭，或许自己只是想妈妈了吧。

    ……

    楚洲。

    某地铁。

    母亲带着放学的女儿一起听《小螺号》。

    “小螺号滴滴滴吹，海鸥听了展翅飞。小螺号滴滴滴吹，浪花听了笑微微。”

    女儿非常喜欢。

    母亲露出笑容。

    母女俩依偎在一起。

    ……

    燕洲。

    这边是春天。

    某游乐场赫然在播放《春天在哪里》。

    “春天在哪里呀春天在哪里，春天在小朋友的眼睛里。”

    游乐场内。

    人来人往。

    小朋友们不知道从第几遍起，竟然学会了，跟着哼唱起来。

    ……

    韩洲。

    一对兄妹正在听《外婆的澎湖湾》。

    听到一半，这对约莫都十岁出头的兄妹，眼眶同时红了。

    “这首是唱外婆吗？”

    “我想外婆了。”

    “我也是。”

    “外婆去哪了？”

    “天堂。”

    ……

    赵洲。

    某个卧室。

    母亲轻轻哼唱刚刚学会的《虫儿飞》。

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞虫儿飞你在思念谁？天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹冷风吹，只要有你陪。”

    在母亲的歌声中，孩子渐渐睡着。

    露出幸福的笑容。

    母亲替孩子盖好被子，关上灯光，蹑手蹑脚的走出房间。

    ……

    魏洲。

    某幼儿园。

    音乐老师微笑道：“接下来我们要学习的歌曲叫做《小燕子》，大家知道小燕子吗？”

    五分钟后。

    幼儿园内。

    孩子们的歌声在飘荡。

    “小燕子穿花衣，年年春天到这里，我问燕子你为啥来，燕子说这里的春天最美丽。”

    ……

    中洲。

    晚上。

    孩子吵着要看星星。

    父母带着孩子抬头看向天空的星星。

    孩子突然问：“爸比你会唱《小星星》吗？”

    爸爸一愣。

    孩子自己就唱了起来, 一个小时前才学会的：“一闪一闪亮晶晶, 满天都是小星星。”

    ……

    某ktv。

    麦霸举起话筒：“兄弟们, 我要唱一首刚刚学会的儿歌！”

    儿歌？

    在朋友和女友不解的目光中，年轻男人放声歌唱。

    这边已经有音源了。

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看, 天好看，地好看, 还有一起快乐的小伙伴。”

    众人哄笑。

    这竟然是羡鱼写的儿歌！

    ……

    星芒。

    公司内。

    各大作曲部都在听歌。

    比如十楼, 歌声正传遍各大办公室：“啊门啊前一棵葡萄树, 啊嫩啊嫩绿地刚发芽，蜗牛背着那重重地壳呀, 一步一步地往上爬。”

    作曲人们笑疯了。

    “鱼爹这才是童心未泯啊！”

    “太好听了，每一首都非常好听！”

    “这张专辑里的儿歌，以后肯定会传唱率特别高！”

    “这首叫什么来着？”

    “好像是《蜗牛与黄鹂鸟》。”

    ……

    家中。

    林渊发完之后, 自己也整个听了一遍, 感觉很是奇妙, 好像梦回地球一般。

    而此时。

    耳机里响起的是主打歌《让我们荡起双桨》。

    “让我们荡起双桨, 小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔, 四周环绕着绿树红墙。”

    为什么这首是主打？

    因为林渊觉得这首寓意好。

    听到这首歌，他的脑海中就会浮现出童年的种种美好。

    仿佛真的有“小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风”。

    ……

    专辑的歌曲数量没有规定。

    基本上有个五首以上歌曲就能称之为专辑了。

    说来神奇。

    林渊在蓝星还是第一次发专辑, 所以诚意很足，足足准备了十一首歌。

    林渊甚至想着。

    明年的儿童节继续写一些儿歌发布。

    而林渊这么干的本意, 真的只是给孩子们送上一份儿童节大礼包。

    包括第二少儿频道的那些动画片。

    包括楚狂那本尚未发布的《小王子》。

    这些都属于儿童节神秘大礼包的一部分。

    谁知道。

    这张儿歌专辑，不但让孩子们多了很多首音乐课上需要学习的新歌, 同时也让很多成年人被集体勾起了童年回忆！

    ……

    网络上！

    好评如潮！

    “太喜欢这张专辑了，本来以为都是给孩子听的歌, 结果我比孩子还要喜欢，《鲁冰花》直接把我给听哭了！”

    “鱼爹终于出了些好学的歌！”

    “哈哈哈哈，儿歌你们要都学不会就别说自己是羡鱼粉丝了。”

    “听完《外婆的澎湖湾》泪崩了！”

    “表面是儿歌，其实有不错的内涵，比如那首特别打动人的《虫儿飞》。”

    “那个《蜗牛与黄鹂鸟》太经典了！”

    “啥也别说了，我捉泥鳅去了！”

    “听着这些歌曲，仿佛又回到了童年！”

    “孩子特别喜欢, 我比孩子还要喜欢！”

    “这就是我喜欢羡鱼的原因，不是有一颗赤子之心，又怎么能写出这么多精彩的儿歌呢？”

    ……

    音乐圈。

    无数曲爹都傻眼了。

    “这条鱼真会玩，儿歌都能玩的这么溜。”

    “我去听了下, 旋律还不简单，比如那首《小星星》，天才般的创作！”

    “这条鱼本就是天才啊。”

    “他很擅长用最简单的旋律，写出最经典的歌曲。”

    “记得之前的《生日快乐歌》也是这样，一句歌词唱到头，偏偏让人那么难忘。”

    “就连我女儿过生日，我们一家都是给她唱的《生日快乐歌》。”

    “以后你有孙子孙女了，只怕还要给孙子孙女唱羡鱼这些儿歌呢。”

    “哈哈哈，这些儿歌质量没问题。”

    “做胎教音乐都可以了。”

    “诶？”

    “你们看这个赛季榜。”

    “我怎么瞅着羡鱼要登顶了？”

    “不是吧，儿歌专辑，登顶蓝星赛季榜？”

    没错。

    此时。

    蓝星赛季榜。

    羡鱼这张儿歌专辑的发布，虽然已经接近月中，但隐隐的竟有直冲赛季榜冠军的趋势！

