    忙完了村里的事情，骆小冰又去镇上问诊了。

    这次去仁寿堂，明显的人比以往的要多了许多，且大多都是女子。

    原来，经由骆小冰调养的女子里，已经多例怀孕了，这事情传开后，十里八村就很多慕名前来的小媳妇老媳妇们。

    这些人并不认识骆小冰，原本以为骆小冰只是跟她们一样求诊的一员，便也没有多注意。

    只是等仁寿堂的伙计说明了骆小冰的身份后，那些小媳妇老媳妇们看向骆小冰的眼神，就如同老鼠看到了大米，恨不得将骆小冰吞了一般。

    “女神医，听说您是送子娘娘，我嫁给夫家三年都无所出，您就帮帮我吧？”

    “送子娘娘，我这成亲都十几年了，夫君的小妾都生了一箩筐了，我却一点动静都没有，我现在只能指望你了。”

    “神医，我生了五个闺女了，一直没能生个儿子，亏得我夫君不离不弃，可我不想他家断了后，你帮我再拼个六胎吧？最好一举得难的那种……”

    “……”

    众人你一言我一语，场面十分火爆，让旁的看诊的病人都忍不住频频朝着这边看过来。

    骆小冰听到这些声音，也只觉得一阵脑壳疼。

    她有心让大家先冷静，一个个的来，可她的声音却很快的淹没在了人声之中。

    掌柜的也来维持秩序，只不过也是一点办法都没，他的声音同样被淹没。

    最后没办法，骆小冰看向白芍，让白芍附耳过来，在白芍耳边说了一句话。

    白芍站直身子，看向那些女人，用了点内力喊，“谁最先安静下来，先给谁看诊。”

    这句话凑效，很快大家都安静下来了。

    大家一起安静了，自然不知谁最先，于是白芍就让众人排队，说一个一个的来，否则那么混乱，谁都看不了。

    大家一听也有道理，就自觉排起队了。

    排在第一个的是那个成亲十几年，小妾生了一箩筐的年近四十的女人。

    在这时代，四十岁的女人已经当奶奶了，想要生当真不易。

    不过还好，这女人夫家有点小产，娘家也算富足，所以身子还好，只是血瘀型的不孕症。

    临床表现为：婚久不孕，月经后期量少或多，色紫黑有血块，伴有少腹疼痛拒按，经前剧痛。舌紫黯，或舌边有淤点，脉弦涩。

    治法：活血散瘀，温经通络。

    骆小冰开了一副方子，然后赠了一颗自制药丸，再说了一些注意事项，便喊了下一个。

    下一个是成婚三年都没有怀孕了小妇人，长得圆圆润润很是讨喜的那款，经过诊断，骆小冰初步判断是多囊。

    多囊其实也不是不孕，而是不易怀孕，尤其多囊的女性会有心理负担，这样就越会不容易受孕。

    于是骆小冰便开了一副促排的药方和一副调理的药方，然后交代那女子平日注意保持心情愉快，然后就是多多活动，最好是能够减重。

    成功减重也是肥胖型多囊怀孕的一个手段。

    ……

    整个一天下来，骆小冰接待了起码四十余人前来问诊的妇人，有一半需要骆小冰施针调理，另一半只需要喝药和注意饮食。

    这么多人下来，光写药方，骆小冰的手都写累了，更何况是还得费心劳神的施针了。

    结束后，一直在旁边观察的神医孙沐阳便开始请教骆小冰一些问题。

    比如其他类型的不孕，孙沐阳都有诊断，只是那多囊的说法孙沐阳却是不明白。

    骆小冰跟孙沐阳解释完了多囊后，时间就不早了，骆小冰便告辞离开了仁寿堂。

    因为西河镇是没有规定夜里不得开市的，所以美食城晚上也是有生意。

    骆小冰去的时候时间还早，美食城里只有三三两两的客人，所以大家都比较忙。

    美食城进入正轨之后，骆小冰就很少有时间来了。

    只是才刚刚进入美食城，骆小冰就察觉到了不对劲，大家似乎有意无意的朝着一个方向看。

    骆小冰基于好奇，便也跟着往那个方向看，就见不远处，张大郞正脸红脖子粗的跟潘莹莹不知道在说些什么。

    瞧那模样，似很难说出口的样子。

    然后骆小冰就见潘莹莹脸色不是很好的转身。

    只是一转身，潘莹莹正好就对上了骆小冰的视线。

    骆小冰都来不及尴尬偷看被抓包，潘莹莹就脸色奇怪的朝着门外跑去。

    骆小冰看的一头雾水，然后看向其他几个，“他们怎么了？”

    潘莹莹和张大郞之间有那种暧昧的氛围，她之前就看到过，所以并不奇怪，她只是奇怪潘莹莹现在这是什么情况。

    淳望摇头，“不知。”

    春芽开口，“好像是莹莹姐家要给她定亲事了。”

    骆小冰：“……”这……就挺突然的。

    毕竟潘莹莹和大郎哥是一对谁都看得出来，这怎么忽然的就要定亲了呢？

    正疑惑的时候，张大郞却是朝着骆小冰走了过来。

    “小冰，我想拜托你一件事。”张大郞开口，眼里满是坚定。

    骆小冰：“你说。”

    直觉是跟潘莹莹有关。

    张大郞，“莹莹她要嫁人了。”

    骆小冰：“……”嗯，她刚刚得知了。

    张大郞，“我说让家里去她家提亲，她没答应，今日却是告诉我，她要跟旁人定亲了。”

    张大郞有些生气，又有些伤心，整个人有些颓。

    “小冰，我原本是没打算再娶的。”张大郞抓了抓头发。

    有了妙翠兰那个女人做例子，张大郞是真没有打算再娶的。

    家里之前说要给他说亲，他都给拒绝了。

    可是他从来没有见过像潘莹莹那么温柔的好女人，他承认，自己心动了。

    这种心动不同于年少时对妙翠兰的那种心动，可是不同在哪里，他又说不出来，就很想跟她一起过日子，一直的那一种。

    “可是，我想娶她，如果不能娶她，我……”

    张大郞说到这里，又十分的烦躁的扯了扯自己的头发。

    “拜托你小冰帮我问问，到底是为什么她不愿意嫁给我，也好让我有个死心的理由。”

    “除了你，我是真的不知道该求谁了。”

