    时间进入刚需要添衣的11月份。

    木桃夭是很喜欢这个月份的。

    不管是在越都城，还是桃源村，气温都让人体感到很舒适，不冷也不热。

    这周末回桃源村，木桃夭多带了一个人。

    “唐太爷爷、爷爷奶奶、外公外婆、妈妈、大师父、二师父……这位是我的同桌第五兰辞。”

    夏侯烁一怔，问道：“小夭夭，这是第五家的孩子？”

    “是呀，二师父。她父亲是第五连旌。”

    “第五家的孩子居然跟小夭夭是同学。真是意外。”

    木桃夭勾着唇点头，接着介绍：“兰辞同学，这是我大师父原野、二师父夏侯烁、二师母唐沅、三师父鹿之芩……”

    第五兰辞惊得嘴都合不上来。

    “小夭夭，你……你的武术师父真是夏侯掌门？”

    木桃夭笑，“人都在你面前了，这还能有假吗？”

    “可……可夏侯门不是不入世？”虽然她不认识夏侯门的人，但知道夏侯家的地盘不在南方，而在东方。

    他们第五家在北方，纳兰家盘踞西边，还有一个精通易容的方士之家左家在南边。

    难道是她记错了，左家是在东边而夏侯门在南边？

    木桃夭不可能跟第五兰辞说是她把师门的人忽悠出来的，便笑笑说：“我师父、师兄他们在桃源村也是避世呀。难道这里还不够偏远还不够山吗？”

    第五兰辞无言以对。

    那确实是够偏远的！

    若不是路好走，估计也不会有外人进来吧？

    “远是远，偏也是真的，可穷……”第五兰辞想想，自己是跟着坐私人飞机来的！

    这一路上的小别墅、小汽车、大工厂……穷它配跟这里相提并论吗！

    木桃夭失笑，“总不能时代在变，人却不变吧？”

    “也是啊。只是我真没想到。”不仅她没想到，她家里人……不，应该说是其他的隐世家族都不会想到吧。

    “这不重要。只是传承不断就好。”

    原野笑道：“小夭夭说得对。只要传承不断就好，不管以什么样的方式去延续。”

    众人点头。

    一大群人又聊了会儿就吃午饭了。

    下午，月之光、良玑等人在客厅陪老人家和客人第五兰辞喝茶聊天，木桃夭则跟原野、鹿之芩等人去了旁边的炼药房。

    帝无边跟上。

    听了大半天他们的讨论，这下倒是不着急了。

    只要能炼出研究出这种药丸，哪怕不能根治，也能抑制病情的恶化。

    只是，不知道能不能赶得及。

    原野十分开心地说：“小夭夭，苗琦的书果然有用。”

    “师父们都看完了吗？”

    鹿之芩点头道：“看完了。等你二哥回部落时就顺便带回去还给姜月。经过同意，我们把所有书的内容都拍了下来，打算手抄一份。”

    “好。我们明天就去采药试研。”

    原野提醒道：“小夭夭，理论上可行，实验却不容易成功……”

    木桃夭点头微笑，“我明白的，大师父。”

    她是急着想救苗玉，可这根本急不来。

    新药品的研发不是那么容易的。

    以前炼制的丹药是上一世就熟悉，或者简单的，并非是她天才到想炼什么药就一下能炼成。

    帝无边：“小包子，明天我也想去外围走走。”

    他要弄一些药材回来，让她知道他是真的“运气好”。

    等到寒假时进内围，“找到”百味草和千日花也不会太突然。

    “那明天针灸之后你叫夜影他们陪你去。走累了就休息，切不可逞强。”

    “好。”

    原野带头起身，回到旁边的小院。

    见少了两人，木桃夭就问：“我二哥和兰辞姐姐呢？”

    唐糖笑嘻嘻地说：“刚才聊天，兰辞同学知道你二哥的功夫好，就拉他去找地方比武了。”

    木桃夭：“……”

    “祸害”她还不够，还要“祸害”她二哥！

    自从跟第五兰辞比划过一次，她就天天黏着她了。

    夏侯烁笑道：“这也是个爱武的，就是不知道学得如何。”

    “兰辞的悟性很高，我用过的招式她一看就会。若是不拼内力，我大师兄未必能胜得了她。”

    夏侯烁来了兴趣，“第五连旌的天分是整个第五家最高的，想不到他的女儿也这么好。好像，我有二十多年没见过第五家的家主了。嗯，那老家伙应该也退下了吧。”

    “现在第五家的家主是兰辞的叔叔第五连旗。”

    “咦，怎么不是第五连旌？他是哥哥。”世家一般都讲究这个。

    “兰辞说她爸一直管着俗世的事。”

    “……这倒也是可以理解了。他们家兄弟的感情也是真的好。”

    “嗯。”

    第五兰辞自黏着她后，就经常跟她说些家里的事情。

    比如她的叔叔婶婶对她如何好，她的堂弟堂妹怎么怎么可爱等等这些较为日常的，能让外人知道的东西。

    作为一个隐世家族的嫡女，第五兰辞当然懂得分寸，知道什么该说什么不该说。

    木桃夭很喜欢这样的人，看似大大咧咧毫无心机，却又极其聪明，并不傻白甜。

    她跟唐糖像同一类人，却又不同。

    第五兰辞没有一个世家压在肩上，活得十分潇洒自在。

    虽然唐糖也是被宠大的，可她身上的压力不轻，做不到兰辞那般肆意，只能在拍戏中释放自己原本的天性。

    北夕笑问女儿：“小夭夭，家里的房子可以入住了，你看我们要不要搬过去住？”

    “妈妈想搬就搬。”

    二师母笑道：“你们那儿离这边有些远，若是搬过去，吃饭都不方便。反正现在人也不多，要不就先住着？”

    月奶奶随即点头：“也是。等以后住不下了我们再过去。现在尔岚他们没过来，若我们搬走，这里就不那么热闹了。”

    蓝外婆：“无边，你爷爷奶奶和安也什么时候过来呢？”

    少了一个小孩就好像少了很多热闹似的。

    可见孩子在家庭中的重要性。

    “可能月底这样。奶奶说等大嫂过了三个月。”

    “你们帝家也算人丁兴旺了。”蓝外婆的语气里带有些许羡慕。

    “我大哥大嫂说要生三个。”

    二师母笑着点头说：“三个挺好的，不多也不少。”

    月奶奶：“是啊。无边，你姐姐好像是25了？她准备结婚了吗？”

    “刚过26岁生日。她谈了两年恋爱，但没提过结婚。不知道怎么想的。”反正家里人也不催。

    “26年虽不大，可如果要生几个孩子，还是早些结婚的好。”

    “是啊。虽然四五十岁也还能生，但早生孩子容易恢复。”

    一众小辈兴趣不大地听着这个永恒的话题。

