
　　回到房间以后，纪夏珍将所有的钱都倒了出来。

　　她和陈永华默契的开始数钱。

　　纪桃桃依靠在傅渊森身上微笑的看着他们。

　　“姐，我现在确定你是真的喜欢做生意赚钱了，你这嘴从进门到现在就没合上过。”

　　纪夏珍头也不抬道：“你先别跟我说话，一会我该忘记我数到哪里了。”

　　“好叭！”

　　纪桃桃乖乖的闭上嘴没再敢出声打扰他们。

　　直到陈永华数完钱突然扭过头，不可置信的望向纪桃桃。

　　纪桃桃：？？？

　　“姐夫，你这么看我做什么，难道这钱有什么问题？”

　　“没有，只是，这也太不可思议了。”

　　陈永华甩了甩手里的钱道：“你知道我这里有多少吗？”

　　“知道呀，134，”纪桃桃一脸奇怪，“刚才你数钱的时候我都听见你报数了。”

　　“所以你都不觉得吃惊吗？这才几个小时我们竟然就把成本赚了回来，而且，珍珍那边的钱是纯赚的，这钱会不会也太好赚了点？我还是第一次发现钱这么好挣，可我和珍珍折腾了大半年也就差不多赚了这么多，这，人和人的差距也太大了吧！”

　　陈永华突然有些心酸。

　　所以还是他太过于没本事才赚不到钱的吗？

　　“我这有两百七十四块三毛五分钱。”

　　此时纪夏珍也数完了钱。为什么有零有整呢？天籁小说网

　　因为中途有个看起来可怜巴巴的老爷爷拿着一块三毛五分钱上前来问，纪桃桃能不能卖给他一个发卡，发圈和耳环，他说他孙女快要结婚了，但家里穷给她买不起新衣服，只好给她买这些城里女孩都喜欢的小东西。

　　那副心酸的可怜样瞬间就戳中了纪桃桃和纪夏珍。

　　她二话没说就送了老爷子一条粉色连衣裙以及一件黑色男T恤。

　　因为老头身上的汗衫破得都快要遮不住身体了。

　　“老爷爷，这两件衣服是您买的，这些饰品是您买衣服送的，祝您孙女新婚愉快也祝您长命百岁。”

　　“这使不得使不得！”老头吓得连连拒绝。

　　但傅渊森还是在纪桃桃示意下给老爷子换上了新衣服。

　　“老爷子，这是您买的又不是我送的，有什么使不得的，我说使得就使得。”

　　“谢谢，谢谢！”

　　老爷子一再感谢以后，红着眼睛顶着发烫的脸颊走了。

　　他刚走，围观的群众便对纪桃桃竖起大拇指道：“小姑娘，你可以呀！”

　　“这老爷子口中的孙女是他扫垃圾的时候捡到的，从这么小就被老爷子养着，一眨眼睛那姑娘都到了嫁人的年纪了。”

　　“要不是他孙女要嫁人了，估计老爷子都不会要您们送他的衣服，我们以前也想过要帮他，但都被这爷孙俩拒绝了，就冲小姑娘的仁心，我也得买你两件衣服。”

　　这也是他们进回来的那些T恤和汗衫卖的飞快的原因，倒是小姑娘穿的裙子早早的就卖光了。

　　“妹妹，这钱你拿着！”

　　纪夏珍突然将手里的钱递给纪桃桃。

　　“我和永华把成本拿回来就行了，赚到的钱你拿着。”

　　“我不要！”

　　纪桃桃果断的将手藏在身后。

　　“总共就这么点钱，你和姐夫就别再推来倒去的了，等你们以后赚了大钱再一次性多给我点，这么点小钱我和傅渊森看不上就不要了，况且，你们现在正是用钱的时候，都是一家人干嘛搞的这么见外！”

　　纪夏珍道：“可我们也不能白让你辛苦呀，今天要不是你，我们怎么可能这么快卖光所有的衣服？”

　　“我不辛苦呀，我哪里辛苦了？”纪桃桃不解道。

　　“买衣服卖衣服还有做衣服以及将身边人打扮得美美哒，原本就是我的兴趣爱好所在谈不上辛苦一说，倒是你和姐夫挺不容易的，我现在能帮你们当然得多帮你们，万一你们借我的东风顺势而起了，以后我就可以名正言顺的打着你们名义给别人设计衣服穿了呀，所以你和姐夫加油干，争取咱们日后办个厂，自己设计衣服买，到时候我给你们免费做设计。”

　　看到纪夏珍和陈永华陡然变亮的眼睛，傅渊森：“……”

　　之前他怎么没发现他媳妇还是画饼小能手呢！

　　这俩生意都还没开始做，她就已经给他们规划好以后的路了。

　　“妹妹，明天早上得辛苦你和傅爷陪我们去拿货，拿完货以后我想找个地方和你姐单独支个摊去卖货，赚多赚少没关系，关键是我们得尽快成长起来，你说呢？”

　　“可以呀！”

　　纪桃桃答应得非常爽快。“妹妹，穿衣搭配上面你教教我，还有打折优惠的哪个！”

　　纪夏珍掏出她的小本本开始认真的向纪桃桃讨教。

　　纪桃桃也非常认真的在教她。

　　陈永华也在一旁学习。

　　一时间，傅渊森竟成了闲人。

　　他对做生意没兴趣，但对纪桃桃看人很准这个事非常的好奇，不过他并没有出声打扰，而是转身离开了房间，准备去买点宵夜回来给他们吃。

　　刚出门没多久他就撞见了郁思葭。

　　她红着一张脸，神情难掩羞涩和激动。

　　看到傅渊森的瞬间，她想都没想就冲了过来，吓得傅渊森连连后退，避开她的接近，并趁机开口道：“有话你就说，但不用靠得太近。”

　　他的避之不及让郁思葭愣怔了下，同时也像一盆冷水让她发了晕的脑子瞬间冷静了下来。

　　她道：“桃桃呢？”

　　“她现在在忙，晚点我会替你向她转告，你今晚的约会成功这件事，但我并不想让别人对你我产生任何的误会，毕竟我是有妇之夫，传出去对你对我好。”傅渊森面无表情道。

　　郁思葭嘴角抽搐了下，这男人怎么看她像是看洪水猛兽一样，难道平日里有很多人打着桃桃的旗号接近他？

　　“算了，等回头我见到桃桃，自己跟她说，你去忙你的！”

　　她话音还没落，傅渊森便已经绕开她走了。

　　郁思葭：“……”

　　卧槽，这狗男人还真把她当洪水猛兽了？

　　不过她为什么突然就那么羡慕桃桃呢？能被这样的男人放在心上应该是一件非常幸福的事吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第315章免费阅读。https://xs.23sk.com 