    萱萱哼了一声。

    “还能有什么不同，我怀疑这一切都是他那未婚妻在搞鬼。”

    经纪人眼前一亮。

    “对了，你可以去找他未婚妻说说情，楚少看起来对他未婚妻很好，两人很恩爱，没准是因为她未婚妻吃醋，楚少才解约的，要是我们主动解释清楚绯闻的事情跟我们无关，全是媒体胡编乱造，没准就能挽回这一切呢。”

    萱萱气哼哼道：“我才不会去找那个残废。”

    经纪人皱眉：“那你现在还有其他办法吗？”

    “总会有的。”

    让她去找刘苏苏，不可能的。

    她要找也是找楚少。

    -

    程颐补拍的广告投放出去，竟然获得了意想不到的效果，量身打造的剧本，配上程颐异域性感风情，简直了。

    让原本不搭调的产品销量竟然节节高升。

    这可真是震惊了所有人。

    经过各种大数据分析，最终得出结论，正是因为这种代言人和产品不搭调的怪异风格，反而让人产生好奇心，想要探究一番。

    程颐看着数据一直涨，都懵了。

    “我影响力这么大的吗？”

    她接下这个代言自己都没什么底气，签合同那天，还傻兮兮的说要是销量不好不能怪她这个代言人，没曾想，现在销量都快赶超萱萱代言的时候了，要创新高了。

    怎么回事？她好懵啊。

    经纪人笑得嘴巴都快歪了。

    “这下你不愁没有资源了，真是想不到，你还是个宝，我现在就买个热搜，就买‘带货女王程颐’好了。”

    程颐闻言，撇撇嘴吐槽：“什么‘带货女王程颐，’难听死了。”

    “那你想一个。”

    程颐沉思片刻，想出一个。

    “冲量女王程颐。”

    “还不如‘带货女王程颐呢’。”

    最后经过激烈的讨论，热搜没买成，但是网友们主动把程颐送上热搜了。

    当听到助理说起的时候，程颐吓得赶紧上去看，可别是她和楚濂的绯闻。

    看完后，程颐松口气，还好还好，不是和楚公子的绯闻，但也和楚公子挨边了。

    “楚女郎是什么鬼？”

    经纪人解释：“和楚氏集团合作过的女明星，都被网友称为‘楚女郎’。”

    程颐：……

    她可以撤热搜吗？

    但是现在她需要热度啊，好不容易上个热搜，想想，还是算了。

    补拍完了广告和照片，又要再去彩排一下节目。

    因为节目是集体的，在节目上也不好再多做调整，最后只能加个打广告时间。

    作为节目的最大金主爸爸，楚氏集团这点打广告的时间导演不敢不给。

    楚濂看着销售那边传过来的数据，对于这次选择程颐，也是没想到效果比意料之中好太多，当即决定给程颐加报酬，程颐可高兴坏了，说要请刘苏苏吃饭。

    转眼还有几天就到跨年夜，萱萱更加着急了，这天不知从哪得知楚濂的行踪，在一家饭店地下停车场堵住了楚濂。

    楚濂脸色阴沉，偏偏这个时候助理去帮他买水去了，只有他一个人在这里。

    他拉开车门打算上车，却被萱萱挡住。

    “楚少，我找你很久了。”

    “我没什么好跟你说的，滚开。”楚濂丝毫不客气，浑身拒萱萱于千里之外。

    担心有狗仔跟着，楚濂特意退了几步和萱萱保持距离。

    萱萱却追上来。

    “楚少，您也太绝情了，那些绯闻根本就与我无关，我也是受害者，为什么就要因为那些绯闻解约。”

    “赔偿没到账吗？”楚濂忽然问了句风马牛不相及的话。

    萱萱愣了一下，点头：“到了。”

    “那你还来问。”

    萱萱被他的话噎住，一时间不知该说什么，可为了能继续合作，她豁出去了。

    “楚少求您了，能不能不要接触合约？我……”

    “不能！”

    她的话还没说完，楚濂就冷硬的打断她，脸色烦得一批。

    “我做出的决定从来不会随意改变，你与其在这里纠缠我，不如好好去珍惜其他的资源。”

    萱萱脸色一白。

    “什么意思？”

    “滚开。”楚濂忍无可忍的动手把她拉开，然后赶紧上了车，锁上车门。

    再跟这个女人说下去，纯属浪费时间，更何况他怎么能再给她钻空子的机会，再闹一次绯闻，他还能不能改过自新了？

    想到这，突然很想刘苏苏。

    今晚他应酬，刘苏苏就跟程颐去外头吃饭了，也不知道回去了没有。

    楚濂不顾外头在敲车窗的萱萱，若无其事的拿出手机打给刘苏苏。

    助理回来看到萱萱像个疯子似的在那死命敲车窗，沉着脸走过去。

    “萱萱小姐请注意你自己是个公众人物，再敲下去，我不介意送你再上一次热搜。”

    敲人车窗这种事上热搜本来就够丢脸了，对方还是楚少，那可就更丢脸了。

    萱萱自觉丢不起这个人，只能气呼呼的离开。

    看样子合同的事情已经没有回旋的余地，可楚少这个香饽饽，她还不想放弃。

    她要另想办法才行。

    经纪人不知道她来找楚濂了，要是知道铁定要跟着一起来，也许后来就不会有那么多人跟萱萱解约。

    毕竟刘苏苏身体情况特殊，吃过饭程颐就亲自把人送回家了。

    刘苏苏要留程颐喝杯茶。

    程颐摇头如拨浪鼓。

    “不了不了，我怕被狗仔拍到。”

    刘苏苏：“作为楚少的未婚妻，我都不怕，你怕什么。”

    “我不怕你怕，我是怕你哥，你哥是个醋缸，他说了，要是我跟哪个野男人传绯闻，他就阻止我在娱乐圈混。”

    “我哥太霸道了。”刘苏苏吐槽。

    “就是，简直就是霸道本霸。”

    两人的吐槽让刘希嵘打了两个喷嚏，摸了摸鼻子，刘希嵘继续看文件。

    楚濂回来的时候，刘苏苏穿着睡衣坐在客厅沙发上看电视。

    “在等我？”楚濂眨了眨眼睛，满是不相信。

    这种被人等的感觉，简直太幸福了。

    让人感受到家的温暖。

    刘苏苏抬了抬眼皮，“嗯”了一声。

    楚濂走过去抱住她就要亲，被刘苏苏避开。

    “你满身酒气。”她好嫌弃。

    楚濂自己闻了闻，还真有酒味，还有淡淡的烟味，既然她不喜欢，那自己就去洗掉了再来亲亲未婚妻。

