    琼斯校长这话一出，四周的气氛顿时炸锅了紧跟着，议论声不断响起。

    “哎，真的就这样认输了，太可惜了。”

    “是啊，皇家学院在自己的地盘竟然向一个炎国童子军认输了，头一回，天大的耻辱啊。”

    “耻辱，历史上最大的耻辱，可不是？我们的人连对方的衣服都没有碰到就认输了，这样太憋屈了。”

    “为什么要认输，我们这么多军人就没有一个能打的军人吗？那个懦夫不行，就换起来上，我就不信，他是世界唯一的强者。”

    “对，换个人上场，什么玩意，临场逃脱，丢人了我们国家的脸。”

    “……”

    顿时，各种感叹声、辱骂声不断响起，那些学者根本不愿意接受这样的结果。

    没办法，这些都是骄傲的学者，不憋屈都是不可能的，更何况，从来都没有人在他们这里讨过便宜，怎么接受得了？

    连较量都没有就直接认输的结局，这样的憋屈就像，自己不得不把脸伸过去给人狠狠揍了一顿，但还得笑呵呵感谢人家一般的无奈。

    现场一阵乱哄哄的，琼斯校长没有说话，脸色平静，大手一挥，让大家安静下，然后继续道：“没错这一局，我就是输了，不过我们还有下一场，是电子演习对抗，每个人一个军团，你们7个人，7个军团，我这里会挑选7个导师出来，进行对抗，战斗到最后，胜者为王，陈少校，敢不敢比试？”

    唰唰！

    这话一出，现场一片安静，所有学者的双眼，齐刷刷看向了炎国的代表，陈少校，眼神里再次呈现出浓烈的挑衅之意，愤怒消失不少。

    上一局，不小心输了，既然已成定局无法改变，但下一场，电子演习对抗，皇家学院的强项，绝对能赢。

    这个项目选得很好，就借这个机会扳回一局！

    本来就恨不得看到陈凌被打败的学者，这一刻，要打败对方的欲望更强，更浓烈。

    陈凌闻言，依然一脸平静，还是没有感到任何意外。

    其实刚才他感觉到逃离的那个家伙肯定认出自己的身份，才会临战而逃，这样一来，皇家学院同样也会知道自己的身份，这样，根本不可能再比特种兵方面项目，毕竟，那完全是找虐，根本比不过。

    比不过肯定不会再打，他们不会那么傻，但一定会变着法子再找新的项目，不可能就这样憋着。

    陈凌轻轻点头，道：“好。”

    说完，他立刻走下去，让佟云他们做好准备。

    佟云等人其实也是指挥天才，不过相比这里的指挥家，可能会差点点，但也不会差太远，接到这样的项目，大家都忙碌起来。

    陈凌看到大家准备差不多，来到他们面前道：“输了，最多也是一比一。”

    “是。”

    众人点头，内心都憋着一股劲。

    这是在为国家作战，谁都不敢松懈，事实上可能与对方也有差异，但也会尽力而为，不到最后，都不可能认输。

    很快，学校的人里面，来了一个四十多岁的人，那人头发花白，但神色沉稳，一看就经历过大风大浪。

    这人一出现，四周马上响起一阵的欢呼声。

    “是罗伯茨将军，没想到学校竟然请到了他。”

    “是啊，罗伯茨将军，可是最天才最年轻的少将，精通指挥作战，写了现代战争指挥理论这本书，他能来，对方这局肯定输定了。”

    “废话，罗伯茨将军的指挥理论现在无人能比，不用比，结果就已经出来了。”

    “对对，这次赢定了，对方这次估计要哭着回去了……”

    现场的一声声议论声，将现场的气氛顿时火热起来，皇家学院这边，人人的表情里都酝酿着那种胜利的情绪。

    没办法，从炎国人踏入这里第一步开始，他们就一直憋着，一直到这一刻，才有机会发泄出来，而说的话也越来越难听，就差没有用手指指着陈凌几人的脸，直接骂傻逼。

    突然，“嘭”地一声巨响，一个钢铁护栏被人空手拆下来，一下下砸在栏杆上，伴随着巨响，栏杆上被撞到的地方火花四射。

    听到巨响，原来吵吵的现场，瞬间安静不少，那些学者顺着声响望过去，就看到一个的身影站在，浑身强悍的气息，正怒视着他们。

    这个人就是被他们看扁的炎国代表，也是逼走SAS的总教官的人。

    下一秒，火光照耀下，陈凌一脸冷漠，大声吼道：“这就是西点军校的纪律吗？”

    唰！

    听到陈凌怒吼，那些学者个个一脸惊骇，特别是感受到对方身上不断散发的强悍气息，更加震惊，一时也不敢再说什么。

    看到这样的情景，现场的琼斯没办法，无奈说道：“大家，尽量保持安静。”

    但这个时候，带头的罗伯茨，也注意到了陈凌，看着对方犹如战神一般站在那里，再感觉到对方身上好像蕴含着无穷的力量时，有点诧异，不过只是微微一笑。

    果然，有点意思！

    其实来之前，他就听说过这次访问的炎国代表非常厉害，如今亲眼所见，也觉得确实有点不一样。

    与此同时，陈凌也在看着他，不知道为什么，从他身上，陈凌也感觉到一股气势汹涌过来，很是诧异。

    罗伯茨看了陈凌一眼，转身就朝着作战地方走去，但陈凌就一直紧盯着看着对方的身影倒是一愣。

    这个洋鬼子，有点意思，应该杀人无数那种，不然，身上不可能有如此强烈的杀势。

    看来日不落帝国也确实有些人才层出，只是没有遇到。

    陈凌放下钢铁护栏，走过去与佟云几人再次交流，商量作战策略。

    不到半个小时，皇家学院广场上出现了7个大屏幕。

    屏幕上，每个人都有一个兵团、一个坦克团、三个步兵团，一个炮兵团，还有炮火营，防空弹道营，还有各种侦察营，工兵营，防化营，医疗，通讯，还有直升机大队等等。

    这些阵势都是常规的作战部队的标准配置，而这些就是皇家学院的7个兵团。

    很快，皇家的那7个兵团就在7个老师的指挥下，“轰隆隆”直奔陈凌所在的摩兵团。

    一场电子演习对抗，随着这些身影出动，顿时拉开了帷幕。

