    这是第三个夜晚，死去的三人皆是老人。

    林守溪掀开白布，观察死者的脸，他们神色静谧，无半点痛苦之色，宛若沉睡。

    “他们身上没有一点伤痕，同样，我们也没检查到有任何阴煞之气，所以也不像是中邪。”杜切立在一旁，长叹道：“如果不是连续死了三人，我甚至会以为这是寿终正寝。”

    三花猫坐在一边，神色难得凝重，“林提刑官，你有什么发现吗？”

    林守溪摇了摇头。

    这三人死得实在太过寻常，他也看不出有任何古怪之处。

    林守溪站起身，看向了身边名为杜切的年轻人，杜切披着和钟无时相似的白衣，他身子瘦弱，披头散发，背负宝剑长弓，腰缠箭囊，他像是几宿没有合眼，眼眶周围黑了一圈，没什么神采的脸更像是活尸。

    “先进去看看。”

    林守溪顺手将猫抓回肩头，走入了仙村。

    仙村与人村并没有太大区别，只是这里两三层高的木竹屋楼要更多一些，建筑的位置杂乱无章，勉强从中挤出了条道直通神桑树的路。

    遥遥望去，巨大的神桑树在月光下泛着银辉，枝与叶都似结满了丝状的霜，神木下的仙村虽撤去了黑灯，反倒透着更沉重的死气。

    “这株神木究竟是何来历？”

    林守溪看着它的时候，心再度微抽，仿佛树上的荆刺扎入心室，勾起了骨髓深处的痛。

    “我也不知。”杜切说：“不过据村里的老人说，这株神木是三百年前生长出来的，那时候三界村都还未建立，人们称呼它为日和，意为神明降下人间的祝福。”

    “嗯，如果有一天神木也枯萎了，那三界村恐怕也会消失，我们又须去大地上跋涉，寻找新的家园了。”三花猫对于神木也很有感情，仿佛巨木落荫之处，才是它真正的王宫所在。

    说到此处，三花猫还道：“对了，它还会开花，只不过它开的花一点也不脆弱，反倒像是薄薄的银片，先前奖励给你的银币，就是用这些收集起的花做成的。”

    三花猫正说着，眼前的视野陡然开阔起来，那是一片宅邸前的广场，地面平整。

    仙村的修行者几乎都聚集在了这里，他们坐在这片广场上，相互照应，要将这漫长的夜熬过去。

    后方的房子则是三花猫的府邸了。

    它的府邸并不奢华，只是间普普通通的大宅子，宅子门边有两口石狮，上悬的灯笼恰将它们照得威严。

    林守溪再次见到了钟无时。

    这位神山斩邪司的人也坐在这里，紧张地打量着四周，不愿放过任何的蛛丝马迹。

    斩灭妖邪是斩邪司的职责所在，若此处生大变乱，哪怕日后浓雾消散，他回山之后恐怕也会被惩处。

    林守溪寻了个地方坐下，三花猫站在他的肩膀上，亦警觉地环顾四周，它鼻子微动，似在嗅取风的气味。

    今晚已经死了一人，按理说不会再死，但没有人敢放下防备。

    “你怎么确定是影子做的？”林守溪询问杜切。

    “除了他还能有谁？”

    杜切以肯定的口吻道：“我过去生活在魔巢，某种意义上是影子的徒弟，我很了解他……这种杀人于无形的手段，除了他没人能做到。”

    “你见过影子？”林守溪问。

    “没有。”杜切说：“影子没有真面目，它生活在一面镜子里，它通过这面镜子向我传达命令，我偷出尊主的时候，顺手打破镜子伤了它……”

    生活在镜子里的人……

    林守溪无法想象那是一种怎样的生命状态。

    “影子是什么境界？”林守溪问。

    “我不确定。”杜切神色凝重，“但很有可能是位仙人。”

    “不，不是有可能。”另一边，钟无时忽然扭过头来，笃定道：“他必然是仙人。若非仙人，谁能在我们眼皮子底下杀人呢？难道说它是鬼么？”

    三花猫本就紧张，听到鬼字更是一个激灵。

    林守溪不由想起了在龙鳞镇遇到的死神……

    此刻，他们的猜测都是无力的，恐怖笼罩在仙村的上头，哪怕是神桑树也不能给予安慰。杀人的魔头就藏在他们的身边，可没有人知道他到底是谁，又即将杀死谁。

    短暂的交流后，仙村再度陷入死寂。

    灰衣人在广场上来回走动，及时推醒每一个即将入睡的人。

    终于，天边有光亮起，漫长的一夜即将结束。

    正当所有人都要松口气时，林守溪忽地起身，箭一般冲向了某处，他伸出手，抚住了一个欲垂头的老人。他动作已经很快，可伸手探去时，老人的颈椎骨却像是失去了所有的韧性，软趴趴地塌垂下来，鼻息与心跳同时消失。

    突如其来的变故令原本昏昏欲睡的人们陡然清醒，不安的骚动再次爆发。

    杜切与钟无时也立刻来了，他们看着死去的老者，同样困惑不解。

    “怎么，怎么回事？不是说一晚上只死一人吗？”三花猫也从人群外跃来，精准地扒在了林守溪的背上。

    林守溪没有说话，他知道，这个老人很可能是因他而死的。

    ——影子想当着他的面杀人给他看。

    阳光亮起，短暂的惊慌后，大部分人还是在为劫后余生而暗暗庆幸。

    人群疏散，林守溪带着猫进入了宅邸，一同跟来的还有杜切。

    林守溪将龙鳞镇发生的事大致地告诉了他，杜切双眉紧皱，他在痛斥了魔巢的言而无信以后，承诺立刻调集人手，着手夺回龙鳞镇。

    “你们遇见那个圣子了吗？”杜切问。

    “遇见了！”三花猫立刻说：“是个心狠手辣的小姑娘，很坏很坏，差点将我们都杀了。”

    “连林公子也不是她对手吗？”杜切忧心忡忡地问。

    “我们未能分出胜负。”林守溪说。

    “一个影子已够难缠，如今又来了位圣子……”

    杜切轻轻摇头，片刻后他咬牙道：“不过无论如何，龙鳞镇都必须夺回来！双头蟒的心脏很快就会送到，若此物落到魔巢手里，尊主将永远无法拥有神躯。”

    三花猫用力点头。

    过去，它并不在乎什么神躯，毕竟当只猫也很快乐，但今日目睹了仙村老人无辜死去，无力感深深涌上四肢，它想要变强，想要守护自己的子民！

    杜切又给林守溪讲了些关于魔巢的事，随后离去。

    宅邸空空荡荡，转眼又只剩下一人一猫了。

    “林大神探，你有什么想法吗？”三花猫严肃地问。

    “没有。”林守溪回答得很直接。

    “刚刚那位爷爷就在你面前死掉，你……真的什么也没看出来吗？”三花猫疑惑地问。

    “没有。”林守溪再次回答。

    “那你有什么怀疑的对象吗？”

    “有。”

    “是谁？”三花猫再度精神。

    “钟无时与杜切。”他说。

    “为什么？”

    “因为我只认识他们。”

    “……”三花猫尖尖的耳朵拉拢了下来，“现在可不是开玩笑的时候呀。”

    林守溪没有开玩笑，这是他的直觉，暂没有证据，但幸好，他有验证的办法。

    他很困倦，却没有休憩，而是在剑前等待小语。

    “师父早上好。”

    小语大清早就来了。

    这两天，小语没有一丁点偷懒，她换好练武的衣裳，束好衣带，扎起马尾，配好木剑，准时地来到了小剑楼，与师父热情地打过招呼，脸颊稚嫩得可爱。

    “早上好。”

    林守溪笑了笑。

    “师父看上去好像很累哎，该不会还没有睡觉吧？”小语担忧地问。

    “嗯，我在等小语。”林守溪说。

    小语受宠若惊，她眨了眨水灵灵的眼睛，看着身前的剑，喃喃地说：“师父可真好啊……小语有天底下最好的师父。”

    林守溪反倒不太好意思了，他犹豫之后开口：“其实……我是想提前请小语帮一个忙。”

    “诶，什么忙？”小语毕竟才七岁，力量有限，她害怕自己做不到。

    “我想请小语帮师父打听一个人。”林守溪说：“那人名叫钟无时，古钟的钟，无时无刻的无时，他是神守山斩邪司的人，你只需帮我问问，斩邪司到底有没有这个人即可。”

    “斩邪司？”小语微惊。

    林守溪原本以为这个任务对于七岁的她来说太过艰巨，谁知小语在短暂的惊愕后立刻点头，一口答应了下来：“放心吧师父，包在我身上好了。”

    “真的没问题？”林守溪不太放心。

    “我娘亲就是斩邪司的重要人物，如果只是名单的话，我有办法的。”小语信誓旦旦地说。

    “那……有劳小语了。”林守溪没想到会这么顺利，立刻轻松了些。

    小语能帮上师父的忙，亦很高兴，她也不觉得这是师父在差使自己，毕竟师父在神山外面打坏人，徒弟在里面提供帮助是理所当然的事情。

    短暂而顺利的交流后，林守溪开始指导小语练剑。

    不知是不是昨夜凝神观战的缘故，小语的剑术进步飞快，与三天前握个剑还软绵绵的少女已天差地别。她穿着雪白的小剑裳，光着幼嫩的脚，步伐精准，目光随剑而走，动作也愈发流畅，几轮招式如写风描云，渐难挑瑕疵。

    光从剑楼外照进来，花窗投射下的影在她画布般的衣裳走流动着，明暗清晰。

    林守溪静静地看着这一幕。

    小语的动作虽谈不上多么完美，却也算赏心悦目了，哪怕是一些动作的纰漏亦笨拙得可爱，让人不忍苛责，林守溪不由地去想她长大后的模样。

    当然，这样的想也没什么意义，她才七岁，哪怕是他们的约战亦是九年之后的事了，届时说不定自己都有一个这般可爱的丫头了。

    思及此处，他不免又想起了小禾，也不知道小禾会不会喜欢这个小徒弟……嗯，小禾的心胸虽向来不算宽广，但应该不至于连个小姑娘的醋都吃吧。

    林守溪看着小语舞剑，在短暂的放松中想着乱七八糟的事。

    小语练完了一套剑招，立正剑前，略显羞愧道：“又有几个姿势错了……我明明很认真背了，但……唉，我还是太笨了。”

    “小语已经很厉害了。”林守溪由衷地说。

    小语不听，她的自我要求越来越高了，她背过身去，又要惩罚自己，林守溪连忙制止，说：“小语，你若一味苛求剑术的精准，反而容易钻入死胡同里，现在的这些错误反倒是你收放的余地，这未必是坏事。”

    “真的嘛……”小语转过身，眸子渐亮。

    “师父从不骗人。”林守溪说。

    “师父真好！”小语更加感动，她张开手，抱了抱剑，就当是抱了下师父了。

    “对了，小语修剑之时也别忘了修心，道心是修道者的神墙，是庇佑你度过重重劫难的保证。”林守溪语重心长地说。

    “明白了，我会好好修心的，坚决不做像圣子那样的坏女人！”小语向来是有隔夜仇的，她对于昨天的坏圣子依旧耿耿于怀，甚至还梦到了自己长大后欺负坏圣子给师父报仇的场景。

    “嗯，我相信小语。”

    林守溪看着小语神采奕奕的模样，微笑点头。

    小语听着师父温柔好听的声音，心尖打颤，她亦有些不好意思，脸颊微红，说：“当然，主要是因为我的师父肯定比坏圣子的师父好得多。”

    “嗯……是么。”林守溪倒是没什么底气。

    云巅榜上没有慕师靖师尊的名，但武林中几乎默认了她才是真正的天下第一，她一手调教出了慕师靖这般剑心通明的道门弟子，更是轻描淡写间便覆灭了魔门……

    “当然呀。”小语却是信誓旦旦的，她皱着俏嫩的脸蛋，说：“明明是道门正统的师父，却教出了这等叛入魔门的弟子，嗯……上梁不正下梁歪，要么是她师父眼睛瞎掉了，要么就是她同样心术不正，外道内魔！”

    小语本就气了一晚上，此刻打开了话匣子，说起坏话来更是伶牙俐齿滔滔不绝：

    “而且一般来说，一个坏师父远比一个坏徒弟更可恶！这样的师父当了道门的门主，那道门岂不是要成魔窟了？这得误人子弟多少呀……这，这怎么行呢！”

    小语说着说着，依稀想起一事，又问：

    “对了，师父，你……是不是和那个圣子认识啊。”

    “嗯。”

    “那……你们之间是有什么关系么？”

    “什么也没有。”

    对于这个远在神山的小姑娘，林守溪没什么好隐瞒的，相反，他倒是更愿意对这童真未褪的女孩展露真言，“别胡思乱想了，我与她是宿敌。”

    “宿敌？”小语微怔，根据字面意思理解：“是住在一起的敌人吗？”

    “是命中注定敌人。”

    林守溪无奈地笑了笑，说：“我与她曾有过生死之战，后双双流落于此，而我的师兄师姐……他们都被她师父所擒获，至今生死未卜。”

    “啊……”

    小语愣住了，她虽猜到师父的身世会有些悲惨，却不曾想是这几乎灭门的惨：“她们……她们竟是这样可恶的人，简直是丧尽天良，天理难容！这样的人就该天打雷劈，天诛地灭！”

    小语听闻这等恶行，生气坏了，用上了毕生所学的词汇口诛笔伐，现在的她宛若睡衣上的火龙，张开嘴巴就能吐出炽热的火焰。

    她严肃地板起脸，说：“师父，你快告诉我你师兄师姐被关在哪里了，我立刻让我爹娘去救他们！”

    “不必了，那个地方太远了。”

    “远？是在神山之外吗？”

    “是。”

    “可天有涯，海有角，再远也总能到的呀，师父相信我啊……小语虽然年纪小，但我爹娘真的很厉害的。”小语对爹娘的信心远超自己。

    “我相信小语的。”林守溪温和地说：“但那个地方实在是太远了……小语应是一辈子都去不到的。”

    “到底是哪里嘛……”小语急坏了。

    “等小语长大了，我告诉你。”林守溪说。

    “那好，到时候我们一起去把坏圣子和她的师父消灭掉。”小语妥协，竖起手掌。

    师徒二人隔空击掌，定下约定。

    早晨的练剑结束，小语连忙去帮师父办事，调查那个名为钟无时的人，林守溪小寐片刻，养定心神后走入了宅邸的深处。

    走过前堂，林守溪看到了一副雄劲有力的匾额，上书‘天女三花’四字。

    屋内，三花猫正在翻阅一本书籍，神情难得地认真。

    待林守溪走进来，它合上了书，聚精会神地盯着林守溪。

    “怎……怎么了？”林守溪困惑。

    “本尊有一事想要请求你。”

    三花猫认真地说：“要不……你去与那魔巢圣子，和亲吧。”

