
可惜的是，李怡然这种温顺的性子，当然是不会苛责阿黄的。反而笑着安慰他，说反正这次师尊给了半年的时间，还很长呢。

最后，还是傅洋拿了主意。

他说：“既然已经到了巴蜀地区，难道不回两江镇去看看？那可是咱们的老家啊。更何况，阿黄你的父母还在两江镇呢。你说你都多久没回去了？虽然说咱们现在踏入灵异界，腥风血雨。为了父母的安全，尽量少见面。但也不能太长时间不回去吧？”

阿黄想了想：“也是！该回去看看我爸妈了。唉，有时候我都在纠结，要不要把我们的身份和真相告诉他们算了……”

傅洋耸耸肩，也显得有些无奈。

其实关于这件事情，他也跟维可商量过很多次，但依然没有一个明确的答案。

但无论如何，确实也该回两江镇去看看了。

熊爷双手叉腰，仰头大笑着：“哈哈哈！爷还从来没有去过傅小子和黄小子的家乡呢。这次去看看吧。”

维可和李怡然，对各自的道侣从小长大的地方也很是好奇，自然是微笑着点头赞同。

第二天一大早，傅洋等人便准备出发了。

雅淑和巴颂仑等人，也顺便跟着一起离开。

他们这次来，只是到蜀山鬼门开开眼界、见识见识“主人”傅洋的真正势力，也联络一下感情。

暹罗的鬼隐谷，还等着雅淑这个“盟主”回去主持大局呢！那也是傅洋布下的一棵重要棋子，和危险时的退路啊！

本来蟹八虾九也想跟着一起出去，但被傅洋要求留下来照看蜀山鬼门，只能无奈而羡慕地看着鹤一。作为熊爷的小迷妹，她当然要寸步不离的跟着。更何况，作为最强的玄黄妖帝，傅洋也不太好对她做什么安排……

“你们俩也不用委屈，先好好看家。等爷从两江镇回来，跟鹤一带你们去一趟天鹤观。跟熊三、猴五、鹿六那三个家伙见见面。说起来，你们也好几百年没见了吧。”

熊爷拍着蟹八虾九的背壳，一副语重心长的口气，安慰它俩。

既然老大都这么说了，只能照办。

于是，蟹八和虾九站在古雯身旁，目送着傅洋一行人离开……

两江镇，是渝城最边缘的一个小镇。再往西不到十几公里，就进入了蓉城周边城市的地界了。所以，可以认为它位于蓉、渝两市之间。自古以来，就是交通要道、战略要地。

傅洋和阿黄两人，从小就是在两江镇长大的。

只是后来，傅洋的父母因为工作调动，从两江镇到了渝城市区。而阿黄的父母，则是一直留在两江镇。

两江镇也算得上是小镇里比较大的，有上万人口。镇上的建筑和住户沿着一条狭长的山谷分布，两侧各有一条大河流淌而过，将小镇环绕夹在中间。因此而得名！

镇外有省道、国道和高速公路穿过，倒也算是交通便利。

傅洋等人从蜀山鬼门回到凡尘俗世，直接在蓉城买了一辆SUV城市越野，一路开到了两江镇。

“我说阿黄，你爸妈还在开电器商店么？应该没有了吧。现在就在两江镇享清福了呗。”

傅洋笑着问他。

阿黄耸耸肩：“还开着呢！不过，现在也不想着赚钱了。就是闲着没事，开着玩。说实话，你我这种身份，想要多少钱没有？但因为不愿意父母知道我们的身份，而被卷入危险之中，都尽量瞒着。所以我就骗他们说在深市创业赚了点钱，每个月汇几万块钱给他们。”

每个月几万块……

傅洋点点头，在西南的一个小镇子上。这能够过得非常好了！绝对算是镇子上的“有钱人”了。

毕竟两江镇绝大多数的居民，一个月工资收入也就两三千块。

这样也挺不错的，简单的小幸福。也不用知道儿子天天经历的血雨腥风而为之担心！

熊爷这死胖猫又开始起哄：“爷真想看看黄小子的父母啊，应该不会跟黄小子一样猥琐吧？爷相信，二老肯定是正直善良的。要是知道自己儿子这般猥琐，肯定要打死的。”

我靠！？

阿黄震惊了，看着熊爷：“你这无节操无底限无廉耻的三无妖怪，好意思说我猥琐？你怕是失心疯了。”

没错！

傅洋点头，站在阿黄一边。虽然他也觉得阿黄是逗比，但比起熊爷来还是好得多。

熊爷气结。

本来想直接抓起旁边的矿泉水瓶，就朝着这两个小子的菊花一通猛怼！捅得他们嗷嗷乱叫。

不过猛的反应过来，那把自己当成神一样的“小迷妹”鹤一还在旁边呢！必须要保持形象，不能太肆无忌惮了。

所以便把已经拿在手里的矿泉瓶放了下来，打开了瓶盖，递给鹤一：“来，小鹤儿口渴了不？喝水吧。”

鹤一见主人关心自己，还亲自递水给自己。心里又惊又喜，显得有些害羞的接了过去。脸都有些发烫，要是她的魂魄显化出人类少女的模样，估计都是霞飞双颊了吧？

很快，傅洋开着车在两江镇的街道上停了下来。

停在一家商铺门前。

商铺门口的招牌上几个大字：黄氏电器专卖店！

只不过那招牌，已经有些落灰，显然主人已经不是太重视了。

没错，这儿就是阿黄家了。

他爸妈本来也是经营着一家电器店的个体户，现在儿子每个月能汇好几万块回家，根本没有再开店的必要。只是闲着也无聊，所以权当是开着玩了。

傅洋熄了油门，回头说到：“鹤一，你可能需要隐身了。死胖猫，到我怀里来还是自己走？”

“当然是你抱着爷！不然如何体现出爷地位的尊贵呢？哼哼。”

死胖猫装逼地说着，喵呜喵呜地跳进傅洋怀里。

副驾驶上的阿黄早就激动地打开车门，牵着李怡然地手往电器专卖店里大踏步地走。

傅洋则是一手抱着熊爷、一手牵着维可，跟着两人后面。鹤一玄黄妖帝，以障眼法隐身恐怕就算普通的天师级强者都难以看出端倪，何况普通人？

“爸，妈！我回来了。”

阿黄激动地喊着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45309813"  chaptername="第2674章  故乡、两江镇">加入书签</a>
</div>
