    “但你以为凭这种阵仗，就能吓唬住我吗？你未免也太小看我了！”陈六合稳如泰山的说道，把洪萱萱牢牢控住在手中，动作无比粗鲁！

    “你又以为你抓住了我，就可以安然无恙吗？你同样太小看我了！”洪萱萱没有半点认怂的意思，精美的脸庞上，只有凶戾之色，恨不得杀了陈六合！

    “陈六合，把大姐给我们放了！不然我们打爆你的脑袋！”抢手中有人呵斥道，旋即声音此起彼伏，一个个凶光乍现，像是要活刮生吞了陈六合一般。

    这种仗势，也就只有陈六合能够泰然面对，换做其他人，恐怕吓都要被吓个半死！

    “啧啧，真够吓人！”陈六合冷眼环视他们：“声音大就能唬人啊？拿着枪就觉得可以让我害怕？在我眼中，你们都是废物，手中的枪也只是唬人的摆设！”

    陈六合嘴角挂满了轻蔑：“有本事，谁放个响出来让我听听，我就说你们有能耐！不过在此之前，你们或许要深思熟虑一下，枪响的时候，死的不一定是我，更可能是你们的主子！”

    “陈六合，你不要在那里装腔作势！今晚你要是敢动我，我一定不会跟你善了！大不了就一起死！我怕死，难道你就不怕死吗？”

    洪萱萱目露凶光：“我知道你很能打，但你再能打，我不相信你能快得过子弹！你即便能够快的过子弹，也绝不可能快的过这么多把枪的子弹！”

    “比人比枪，我多的是！我看你有多大的能耐！”洪萱萱怒声喝道，脸上那清晰的掌印，让她看起来显得更加的凶狠！

    “真霸气！”陈六合扯了扯嘴角，瞥了眼洪萱萱道：“听你这口吻，就是吃定我了？欺负了我，还不想给我一个交代，到头来还要跟我玩横的？”

    “是又如何？你想怎么样？我刚才就说过！你不算什么东西！充其量就是一个能打一点的莽夫而已！我凭什么要把你放在眼中？”

    洪萱萱不留情面的说道：“今天你只有两个选择，要么，你把我杀了！我们一起死！然后跟你有关系的那些人，特别是那些女人，统统都要为你殉葬！”

    “要么，就把我放了！乖乖滚出我的地盘！当然，刚才的那一个巴掌，你必须还给我！”洪萱萱态度无比强势的说道。

    “啧啧，果然是未雨绸缪啊，连最坏的打算都做好了！”陈六合笑吟吟的道：“不过很抱歉，你给出的两个选择都不符合我的标准！”

    陈六合摇摇头，道：“从来都只有我给别人选择的时候，还没有谁能让我做出选择题！即便你是背靠洪门的洪萱萱也不行！”

    “疯子，你想疯，我今天就陪你一起疯！看看谁能笑得到最后！”洪萱萱厉声道。

    “放开大姐！听到没有？我们让你放开！”枪手中，有人斯声吼道。

    然而就在他的话音刚刚落下，余音还未散尽的时候，陈六合做出了一个让所有人都意想不到的举动！

    他竟然调转了枪口，照着说话的那名枪手，毫不犹豫的就扣动了扳机！

    “砰”的一声巨响，在办公室内震荡不已，而那名枪手，眉心中弹，声音戛然而止！直挺挺的栽倒在地，一瞬间就气绝身亡！

    这突如其来的一幕让所有人都愣住了，似乎无法相信眼睛所看到的！

    在这种情况下，陈六合竟然还敢率先开枪杀人？这根本就不符合剧本好吧？

    这他吗简直就是不可能出现的状况却活生生的出现在了他们的眼帘当中！

    他们不开枪，陈六合就烧高香了，谁能想到，陈六合还有胆子开枪杀人？

    所有人无一不是陷入了极尽的震惊当中，办公室内诡谲的寂静了一秒钟，旋即，所有人勃然大怒，一个个如临大敌。

    “混蛋！你真的是活……”又有人开口，可还没等他的话说话，陈六合手臂就是一甩，枪声再响，开口的人如法炮制的眉心中弹，栽倒在地。

    “真是呱噪！”陈六合看都没去看地下的两具尸体一眼，冷笑一声。

    “杀了他，给我杀了他，开枪！”洪萱萱愤怒的嘶吼了起来！

    在陈六合的强劲高压下，她都快要失去了理智，这个家伙简直太过胆大妄为了，胆大到了让她想要不顾一切不计代价的也要宰了陈六合！

    陈六合掐着洪萱萱脖子的手里猛的用力，洪萱萱登时快要窒息，脸色变得煞白，嘴唇蠕动，只能发出“呃呃”的声音，一句话也说不出口！

    “对，听她的，开枪吧！”陈六合拽着洪萱萱暴退了几步，巧妙的避开了那些用枪指着他后脑勺的枪手，后背贴在了墙壁上，确保不会有人在他背后放黑枪。

    陈六合冷喝道：“还在犹豫什么？开枪啊！开啊！一帮废物！看看是洪萱萱先死，还是我先死！”

    三十多个枪手全都一脸严峻的盯着陈六合，手中的手枪紧了又紧，他们发现，这短短的几秒钟时间，他们已经是大汗淋漓！

    心中的紧张让他们无法镇定，握枪的手掌都沁出了汗水！

    可笑的是，他们这么多人，这么多枪，竟然被陈六合一个人给逼成了这样！

    传出去，简直是滑天下之大稽！

    “有种你把我们大姐放了！看我们能不能把你打成肉泥！”有人怒声吼道。

    “我去你吗的！”陈六合冷喝一声，调转枪口就是一枪过去！

    虽然对方早有心理准备，可奈何陈六合的枪实在是太快了，他都来不及闪躲，就栽倒在地，连惨叫都没来得及发出，死法和先前两人发指的相同，皆是眉心中弹！

    就在陈六合调转枪口的时候，有人想抓这个空档把陈六合击毙！

    可奈何，陈六合实在是太快了，快到了让人无法理解的地步，还没等他们扣动扳机，只见陈六合的枪口再一次顶在了洪萱萱的脑门上！

    “开枪啊，怎么？还不敢开枪吗？”陈六合狞笑着对那些枪手怒吼道！

