    在曹伟和的质问下，赵诚不得不承认自己在公司的行为，脸上青一阵红一阵，低着头不好意思再看自己的姐姐姐夫。

    赵真真一脸愕然，呆愣道：“二弟，你之前可不是这样说的呀，不是说只在上班喝了几口茶，和同事交头接耳几句？”

    “我……我这不是怕你骂我吗……”赵诚吞吞吐吐应了一句。

    “你可真是长本事了，别人上班去工作，你去喝茶聊天！”曹伟和指着赵诚骂道：“知不知道现在多少人削尖了脑袋往岩石酒业挤，要不是我和李尚有几分交情，你有机会去那里上班？而且一进去就是后勤部副部长，这么好的机会不懂得珍惜，还有脸来这边倒苦水！”

    “行了行了，二弟已经知错，就别指责他了。”赵真真站出来劝了一句，叹气道：“老公，能不能给李尚打个电话求求情，别开除二弟。”

    “我没脸张这个口，上次的人情还没还，人家又不欠我们家钱，凭什么再把这个大爷招进去！”曹伟和没好气说道。

    “可小诚是你小舅子呀，这事传出去，咱家面子上也不好看吧？不知道的人还以为李尚根本没把你这个副县长当一回事。”赵真真紧紧皱着眉说道。

    闻言，曹伟和自嘲笑了笑：“你也太把我当个人物了，别说我在全县前三把手都排不上，即便是德宁县一把手，人家李岩也未必放在眼里，你不去打听打听，他结交的都是些什么人，真要是把他给惹怒，只会引火烧身！”

    对于丈夫说的话，赵真真顶多只相信一半，她不觉得李岩有多大能耐，撑死了就是比较有钱，在德宁这地界，副县长说话还是很好使的。

    她认为曹伟和之所以夸大李岩的影响力，就是不想再沾这麻烦事，有意夸大其词。

    小舅子终究只是小舅子，和曹伟和没血缘关系，懒得搭理这事实属正常。

    这么一想，赵真真顿时心生不爽，阴阳怪气道：“我说老曹，你这是什么意思呀，如果今天求你办事的是你亲弟弟，还会是这样的态度吗？”

    “你这说的是什么话？！”曹伟和猛的转过身，带着怒气道：“这些年我帮你娘家人做的事还不够多吗？你那些七大姑八大姨惹出的麻烦，有多少是我帮着解决的！”

    眼看姐姐姐夫因为这件事即将吵起来，赵诚一阵头大，赶忙劝解道：“姐姐，我觉得姐夫说得还是挺有道理的，李岩背景太大，咱们惹不起，况且我离开时也说了，此处不留爷自有留爷处，再让我回去工作，脸面往哪儿搁呀。”

    曹伟和一听，瞪大眼睛道：“你还当着李尚李岩的面说这样的话？幸好我没打这个电话，不然今后真没脸面出去见人！”

    赵诚也有些后悔了，愁眉苦脸道：“我就是一时的气话，这嘴巴一不小心就犯贱。”

    “你倒是够厉害呀，现在岩石酒业是县里财政来源的一大支柱，李尚父子说是财神爷都不为过，连县长都得客客气气，不敢当着人家面这样说话，你倒好，把人彻底给得罪了。”

    曹伟和真不知该说这个小舅子什么好，真是无知者无畏，说话也不分场合，这张嘴迟早要给他惹来大祸，今后必须离这个惹祸精远一些，不能被他拖下水。

    和赵诚一样，被岩石酒业扫地出门后，王海兵也去找自己的靠山诉苦。

    他的舅舅是七星镇镇长刘长山，七星镇正是李尚一家的老家所在，因此刘长山和李尚较为熟络。

    接到外甥的来电，刘长山没怎么客气，在电话里把王海兵臭骂一顿，然后给李尚打了个电话，向他赔礼道歉。

    当初是他推荐王海兵进岩石酒业，看在老熟人的面子上，李尚才答应开后门，哪儿知王海兵烂泥扶不上墙，出了这么一档子事。

    把两个关系户扫地出门，李岩丝毫没有放在心上，对父亲说道：“爸，岩石酒业越办越大，将来肯定有更多人托关系走后门，这类人可以收，但不能照单全收，必须经过筛选，优胜劣汰。”

    李尚深思熟虑后问道：“这样一来，会不会太得罪人？做生意讲究和气生财呀。”

    这种人情世故李尚见的多了，一般靠走后门进来的员工，都不是多么优秀，如果自身条件够硬，也不至于要走后门。

    如果以严格的眼光进行筛选，百分之九十走后门的都要被刷掉，不知会得罪多少熟人。

    李岩笑了笑，明白父亲的顾虑，说道：“只是简单筛选一遍，要求可以稍稍放宽，比如说学历啥的，就不必限制得太死，不过像赵诚王海兵之流，无心工作只知拿工资，必须挡在门外，谁说情都不行。”

    岩石酒业情况比较特殊，厂子刚成立之初，为了能尽早招到足够多的酿酒能手，聘请的员工大多是熟人老乡，一大半都是关系户，优劣参差不齐。

    当然，像赵诚那样的货色只是很少数，在李尚的管理下，酒厂员工工作氛围整体呈现良好态势。

    回到家，张翠兰和尹筱雅已经备好一桌丰盛的酒菜。

    跟随李岩来德宁县之前，尹筱雅为了给李家长辈一个好印象，特地和李岩学了几天厨艺，虽然手法还比较生疏，做一些比较简单的菜式还是没问题的。

    上得厅堂下得厨房，这是老一辈人对贤惠妻子的评判标准。

    模样长得标致，厨艺也还不错，待人和善，尹筱雅的表现让张翠兰很满意。

    李岩买了一大箱的小龙虾，张翠兰不想浪费了，现在餐桌上每天都能看到满满一大盆红红火火的小龙虾。

    好在今晚这顿吃的是十三香口味，而不是之前吃的麻辣味，让李岩大快朵颐一顿。

    在家里唯一不方便之处，就是做直播，白天肯定不行，只能在深更半夜偷偷摸摸直播半个多钟头。

    在李岩的倡议下，阴间美食节已经开始筹措，各色阴间小吃美食被推出。

    孟婆：“小帅主播，老身今天刚做了一些麻辣龙鱼丝，请你尝尝鲜。”

    评论刚弹出来，李岩就收到孟婆发来的红包，一点开就闻到一股呛鼻的辣味，正是一碗麻辣龙鱼丝。

    被这辣味一冲，李岩整个人都精神多了，像是闻到风油精一般。

    “孟婆婆，这辣味太浓烈，小帅担心晚上吃了上火长痘痘。”李岩苦笑道。

    孟婆：“只管放心吃好了，龙鱼蕴含一丝真龙血脉，有益增强体魄，乃是不可多得的珍稀食材。”

    李岩看了一眼碗里的龙鱼丝，辣是辣了点，闻起来还是挺香的。

    没人会嫌弃身体太强壮，李岩咽了口唾沫，小心翼翼捏了一根鱼肉丝放进嘴里，上面撒了一些芝麻，咬在嘴里有淡淡的芝麻香，和人间芝麻味道差不多。

    刚吃了一根，李岩就被辣得头皮发麻，大口大口喘着气，急忙将外套脱了。

    这麻辣程度比之前吃的麻辣小龙虾更胜一筹，李岩的嘴巴舌头都快没知觉了，额头汗珠滴下来。

    “孟婆婆，龙鱼丝味道不错，就是太辣了些，小帅着实撑不住。”李岩一个劲摆手道。

    孟婆：“这可是难得的好东西，今晚多吃一些，明早就能看到效果。”

    “能有什么效果呀，总不可能一夜过去就变成肌肉男吧？”李岩莞尔笑道。

    他没怎么把孟婆的话放在心上，此前吃了那么长时间的黄泉巨犀肉，肌肉有一定增长，但也不是一朝一夕的事。

