    杨秋云这边和林友军来燕京看望林书，自然也不会一直在燕京久待，他们一开始也就是担心林书的伤势，不亲自来看一下是无论如何也不可能放心，当然即便是看过之后，他们也并不会放心，不管什么时候都会惦记着自己的孩子，这是很多父母一直挂念的心。

    很快杨秋云和林友军也就回德城了，林书倒是想带父母去燕京好好玩一下，不过很显然杨秋云是无论如何也不会同意，只是叮嘱林书一定要好好休息，照顾好自己。

    至于林书这边伤势在腿上，接受一段时间的治疗之后，也就要进行康复训练。

    教练郭嘉看着林书正在进行康复训练，又对林书的主治大夫曹医生问道：“曹医生，林书他的伤会影响他以后的运动生涯吗？”

    虽然郭嘉心里知道答案，他还是忍不住要问一下曹医生，就希望能够得出一个让他意外的答案。

    曹医生是国内运动康复的治疗的专家，他也知道郭嘉究竟是想问什么，也明白林书的成绩很好。

    “无论如何，就算治疗得再好，也肯定会有影响，毕竟这都是长时间过量训练积累的暗伤，要不然他左腿也不会有跟腱炎，反正近期是绝对不能再进行剧烈训练。”

    曹医生十分认真地说道：“你也知道运动员最怕的就是这样的伤病，如果再复发那真的就是致命的。”

    郭嘉看着正在进行康复训练的林书，心里也不禁叹了一口气，他也知道林书在江户奥运会上是真的拼了命才拿下那一枚金牌，这样的拼命也就意味着林书是真的豁出一切了。

    虽然郭嘉心里有些难受，但同样对于林书这样的付出十分明白，这也是为什么总会有一些运动员不顾伤痛，上了赛场哪怕是打封闭针也要拼尽一切去争夺奖牌。

    林书这边在康复师的指引下试着走了几步，不得不说这边治疗水平还是相当高的，至少现在林书走路是没有特别的感觉，很显然这也是医生之前叮嘱他的，即便是能够走路，但也绝对不能进行剧烈运动，休养才是第一要义。

    “林书，之前你说的要回学校学习，这边是没问题。”

    郭嘉也不知道该怎么和林书说，其实他心里也是对林书有些愧疚，毕竟原本林书来国家队的时候还是一个健康小伙，现在却是被训练的受伤，虽然说这不是训练的锅，但这就是运动员想要出成绩，不得不走的路。

    郭嘉望着林书，说道：“你这边如果打退役报告，燕京队那边也不会有意见。”

    其实真正说起来，像林书这样好不容易才跑出来的选手，送到国家队，这边燕京队还没有拿到特别多荣誉成绩，真的就不愿意让林书这么歇息。

    但是很显然林书本身就没有在燕京队训练很长时间，他们也不好意思一直卡着林书，不让林书退役，让林书继续去跑。

    可能在世界拿不了成绩，但至少在国内林书还是有非常大的把握和希望是能够出成绩的。

    “这都看你自己的意见，由你自己做主。”

    郭嘉又非常清楚林书这边本身就是成年人，也不是那种打小就在体育队里面成长的孩子，心里什么都清楚。

    林书点了点头，表示知道，也谢过郭嘉，必须要原谅他，他这边也没有那种不顾自己的身体再去为燕京队拼几块国内金牌的觉悟，本身一开始他就只想着半年看能不能完成那个副本，要是完不成他也会放弃。

    其实现在挺好的，一切都非常圆满，至少对林书来说他没有什么遗憾。

    毕竟他已经为了这个游戏副本拼过命，也受了伤，打过了这个【困难】的副本。

    现在林书就想着好好休息，好好学习。

    ……

    很快，林书就医院出院，不过医生这边也叮嘱了林书不能剧烈运动，需要按期去医院进行复检。

    因为这个原因林书也就没有回德城，而是直接回了学校。

    现在是八月份，正是学校暑假，不过很显然学校这边依旧还是有人在的，并不是空荡荡的，尤其是像研究生院，可以说很多研究生都一直还在实验室里面忙着做实验，进行科研分析，一直都非常忙，真的就不比996来得弱。

    一个个都认真地记录实验数据，没有休息，就盼着早日能够出实验结果。

    当然这些和林书暂时无关，他这边还是想着赶紧将研一最后一学期缺的课给自学补上来，后面开学他马上就要跟着导师进行课题研究。

    清晨的校园并不宁静，外面的雨一直在下，林书一如既往地早起醒来。

    不用训练的日子很显然十分舒服的，那真的太爽了，爽到林书都觉得他之前为了那个游戏副本太拼了，其实也可能没有必要。

    毕竟游戏副本嘛，轻松玩一下就好，没必要爆肝熬夜氪金。

    当然在这样的轻松舒服的日子下，林书也没有完全地放松，他还要去学习。

    林书活动了一下身子骨，现在他的腿已经没有什么问题，尤其是再出院不久之后，林书这边也喝了那瓶【健康药水】。

    不管是医生的治疗康复水平很高，还是系统爆出的这瓶【健康药水】十分神奇，至少现在林书并没有感觉到自己的左腿有什么问题，真的就十分正常。

    医生检查也说林书恢复得非常好，好到医生都有些怀疑自己的医术。

    不过林书依旧牢记着医生的叮嘱，不要做剧烈运动，他也不想再受伤，万一真的身体报废那可就太划不来了，毕竟他真的只是凡人。

    林书这边也就没有做剧烈运动，只是日常的慢跑康复。

    林书觉得自己可能就适合走花瓶路线，他还是老老实实地做一个花瓶，不要太折腾自己。

    花瓶易碎，就那样安静地独自美丽。挺好！

    现在整个宿舍里面也就只有林书一个人。

    虽然林书是已经康复痊愈的病人，但他觉得自己还是需要照顾。

    林书看着小木偶人给他洗完衣服，心里暖暖的，不管什么时候小木偶人都在他身边帮他做家务，照顾他，真得太贴心了。

    “小木木，你能不能帮我写一篇论文啊？”

    林书随意问了一下这个问题，他对地发誓他只是随意问一下，绝对不是真的让小木偶人给他写论文。

    咳咳，他还是有学术修养的！

    不过，小木偶人在听到林书这句指令之后不为所动，就站在那一动不动，像是在看一个傻叉。

    好吧，林书也觉得小木偶人没那么牛逼，能做的也就是一些简单的家务活。

    不过这样已经很好了！

    林书对小木偶人还是十分满意的，又让小木偶人回物品栏休息去了，总不能把小木偶人给累坏，后面还需要小木偶人给他下厨做饭、刷鞋刷碗、打扫房间、洗衣服、洗床单、洗被套、洗内裤……

    在他心里小木偶人就是最棒的童工，不，应该是最贴心的小棉袄。

    看着窗外下着雨，雨势而且有些大，林书自然也就不会去跑步，他只是再犹豫要不要去图书馆。

    最后林书还是打了一把伞去图书馆。

    雨势很大，乌云笼罩，校园的小道上根本就没有人。

    乌云堆积，黑压压的显得有些压抑。

    林书忽然有一种似曾相似的感觉，这种熟悉的错觉很奇怪，说不上来的诡异。

    不对啊，今天他可没有开车啊！

    林书清楚地知道这种熟悉的错觉，究竟是怎么回事，他之前进入时空裂缝秘境的时候也是这样一个雷雨天气，不过那两次都是在他开车的时候，他现在可是打着伞在走路？

    该不会真的又来了吗？

    林书想要加快脚步，不知道为什么林书并不是特别想进秘境，因为那里面这么恶心有大怪物。

    不过，林书也知道自己的想法有些没必要，因为本身进入时空裂缝秘境，就像是意外进入的，根本就没有任何规律。

    而且这样的秘境触发似乎由不得他选择。

    至少在现在看来，林书没有选择的余地，每次他都是莫名其妙地进入，没有规律，也没有选择。

    即便说了需要玩家自行探索游戏，一切解释权归系统所有，但他也不知道该如何探索秘境。

    大雨就噼里啪啦地下着，越下越大。

    林书看着面前这大雨，雨雾笼罩，隐隐约约都有些看不清前面的道路，校园道路两旁的大树遮天蔽日，一片黑暗笼罩。

    林书再抬头往前看去，天色晦暗，似乎变得虚无起来，隐隐泛着冷光，像是折射出来的光晕。

    林书知道那股光晕的背后的就是另一个时空裂缝秘境，回头瞧了一眼后路，后路似乎也是光晕笼罩，然后他就踏步往前走了过去。

    没办法，既然已经出现他就只能往前走去。

    【叮！玩家你意外进入了时空裂缝秘境！】

    果然，还不等林书反应过来，他已经进入时空裂缝秘境。

    可是不知道为什么，林书心中一惊——

    因为他闻到一股浓烈的血腥味。

