    【“不可能！”】

    【掘井意识到自己失态后马上道歉，然后说道：“水野博士认为云团就是克里特人，也就是闪电人的巢穴。”】

    【“闪电人的巢？”】

    【“它不会降落到地面上来，是一种只能住在空中的奇怪生物。”】

    【“那它怎么活下去？”新城发出了莽夫的质疑：“它存在的意义是什么？吓飞机吗？”】

    【“那我怎么知道？可是它在此从未离开过电离层。”】

    【就在这时，大古的信号因为电磁波干扰也中断了，茧正在吸收电磁波！】

    【丽娜和新城立刻就驾驶着飞燕二号出发，丽娜在飞机上告诉新城，她在飞行班的时候，曾经听教官讲过一个故事。】

    【“在天空中，有着人类从未接触过的生物，听说，他们叫克里特人。我一直以为，那是他们用来吓唬新生的都市传说。”】

    【“不管怎么说，对于地球上的人类所不知道的生物，我可不喜欢。”】

    【“大古他，应该还活着吧。”】

    放映厅。

    【旺达：丽娜的眼神，看来她对大古的感情不一般啊。】

    【美队：从金字塔里的巨人的时候我就注意到了那位飞行员，她是一个意志坚定的战士，哪怕对心上人的情绪无论多么复杂，无论多么担心大古队员，她都会选择将任务放在第一位，这一点，从她之前能在极度担心的情况下还能保持冷静，迅速的驾驶飞燕二号离开美尔巴的影响范围就能看出来。】

    【戴安娜·普林斯：这是一名优秀的战士应该有的基本品质！】

    【艾斯：人与人之间的感情是战士的武器，是战士的动力，但绝对不是战士的负担。】

    【灭霸·萨诺斯：是吗？可是我看你们人类的资料里，可是有不少马上就要面对生离死别了还要磨磨唧唧的场景。】

    【康斯坦丁：博士，你都给他送了什么啊？】

    【斯特兰奇：我就给他送了一部分哲学类的书籍啊！不对，你是不是和其他的地球人进行了接触？】

    【灭霸·萨诺斯：是他们主动接触的我。】

    【斯特兰奇：.......】

    【影像继续】

    【宗方看着彻底抽象的电脑屏幕，万分焦急。】

    【其实宗方根本不会用电脑。】（这个梗的出处我倒是知道，但是不知道是怎么火起来的。）

    【飞燕二号，此刻也失联了。】

    【“该死的！”】

    【新城放弃了和指挥室的对话，说道：“这个家伙不怀好意，要不我们把它击落算了！”】

    【“不行！大古还在里面呢！”】

    【指挥室里，掘井突然想到了什么。】

    【“如果神眼探测器还云团里的话，那么我们可以通过卫星来接受神眼的信号，这样说不定就能观察到里面的情况了！”】

    【掘井对着电脑一阵操作，终于在超强的电磁波干扰下，联系上了云茧里面的神眼！】

    【“这就是闪电巢穴！”】

    【“可是那些小小的黑影是什么？”】

    【“金属反应？”】

    【掘井缓缓的抬头，他想到了一种可能，一种，他不愿意去想的可能。】

    【“他掉下来了！”】

    【云茧落下，一头巨兽张开大嘴，嘶吼着从云茧中破茧而出。】

    【“从云茧里出现了怪兽，我要攻击了！”新城喊了一嗓子，然后说道：“听不到啊。”】

    【新城一脸的无奈，强烈的电磁波干扰让他们失去了和基地的联系。】

    【飞燕二号射出激光，激光在丽娜这名王牌驾驶员的操控下，精准的命中的了闪电人的身体，怪兽的身体呈现倒三角型，于是丽娜专门对着怪兽的双腿攻击，试图阻断对方的行动能力。】

    【而在怪兽脱离出来的云茧中，丽娜看到了大古的飞机。】

    【“还有没有生命反应？”】

    【“电磁干扰眼中，无法探查，先阻止怪兽的进攻！”】

    见状，一群老兵更是点了点头。

    看似狠心的做法实际上才是最正确的做法。

    战争是残酷的，有的时候总要抛弃一些东西才行。

    【丽娜虽然心中担忧，但还是选择配合新城，还有更多的人需要他们拯救。】

    【怪兽释放出电离球，开始摧毁周围的一切。】

    【就在这时，指挥室里，掘井开始启动泛语言翻译装置。】

    【“难道，你打算和怪兽对话？”】

    【“对，因为那可能是我们人类从未遇到过的生物，都同属于这个地球，第一次接触，使彼此遭到不幸，但是，只要取得沟通，说不定就能避免一场战争！”】

    【“你认为这有可能吗？”】

    【“我也不知道，不过我想试试看。”掘井拿着语言翻译器，对居间惠队长说道：“队长，水野博士，他是我的恩师，他教会了我一个道理，那就是，空想是美好的。”】

    “通过交流来打破猜疑链吗？”布鲁斯·韦恩看着屏幕上胖乎乎长得像一个大聪明的掘井，说道：“掘井是一个有着勇气的同时，心中也存有善良和美好，同时还有着一颗宽容，博爱的心，目光长远的人。”

    布鲁斯·韦恩深有自知之明，他的不杀原则只是针对人类，其他的什么妖魔鬼怪臭鱼烂虾真要是惹到他头上了，那就是一个死。

    正因如此，韦恩对于敢于并且也愿意和杀死了自己恩师的闪电人进行交流的掘井，抱有极高的敬意。

    掘井此刻已经知道自己的恩师水野博死在了云团中，这件事的可能性极大，从掘井看到云团中的金属碎片那一刻，掘井自己就已经明白了什么，自己的战友大古也是因为云茧和面前的怪兽生死不明。

    所以掘井才会说出第一次接触使得双方彼此都遭到了不幸这句话。

    布鲁斯·韦恩不知道掘井和水野博士之间的感情有多深，但是，掘井将水野博士称之为自己的恩师，这已经能够证明很多了。

    其他人也各有感悟，同时对于这个看起来像是活宝和娱乐组的男人，有了全新的认识。

    【而就在这个时候，飞燕二号。】

    【坠机了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又到了杨柳纷飞的季节，教室里全是柳絮，多亏我对这玩意不过敏，不然我都要疯了。

    我们班那个柳絮过敏的可怜人已经两天没敢出宿舍门了。

