    她的脸上是一抹乖巧的听话，那是难得的听话。

    “我忘记戴套，你自己不会吃药吗？还是说你故意怀个孩子给我看？”容锦承的语气相当恶劣，情绪波动也很大。

    他将她逼到墙角，焦灼的呼吸落在她的脸上和脖子上。

    韩雨柔瞪大眼睛看向他，被刺激到，眼里都是不可思议：“故意怀孩子？你以为你是谁啊，我就算这辈子都怀不了孩子，我也不会给你生！容锦承，你以为我愿意生个私生子出来提醒我这段时间的耻辱？”

    “我今天过来就是把孩子打掉的，你要是不放心，你大可以看着。我不会拿这事大做文章，也不会敲诈勒索你，你如果有点良心，我把孩子流掉后，你放我离开锦园。”

    “还有，是我忘记吃药了，是我的错。”韩雨柔一口气说完，脸色煞白，眼睛通红。

    “还说没有别的用意。”容锦承嗤笑，“这不，流掉孩子就要我放你离开，这不是威胁我是什么？”

    “容锦承，你不要太卑鄙！”韩雨柔气息不稳，“我也不知道会怀孕，我今天来医院就是为了打掉孩子的，不会给你造成麻烦，你不想生孩子，我也不想，尤其是私生子。”

    “怎么，不跟我勒索一笔？你韩家现在这么缺钱，你要是跟我要个几百万，我也会给的。”

    韩雨柔看着他，唇角边浮起惨白的笑容：“一条性命，也就值几百万是吗？”

    “哦？那你想要什么，说给我听听，我很好奇……”

    “我要你滚！”

    “呵。”容锦承抬手，掐住她的下巴，“韩雨柔，好自为之，别跟我硬碰硬，我不吃这套。还有，我的女伴，你是唯一一个不小心怀孕的，至于是真不小心还是假不小心，我就不得而知了。”

    韩雨柔气得浑身发抖，肩膀直哆嗦。

    一双憎恨的眸子看向容锦承，她真想知道，他是怎么说出这样无耻的话来的。

    “我容锦承将来也是要结婚的人，我不想在我还没结婚前弄出个孩子来，以后你记得给我按时吃药。”容锦承警告她，“你要是再敢弄出个孩子来，别怪我不客气！”

    韩雨柔的心脏被抓紧，又像是被划了一刀又一刀。

    “容锦承，我说了，这辈子就算不生孩子，我也不会跟你生。像你这样的人，也不配当父亲。”

    “韩雨柔，去把孩子处理干净，别被记者逮到，我容锦承不想上头条。”

    “我说了你放心，我不会要私生子。”韩雨柔的眼底是决绝的态度，“就算你今天没来，我也不会要这个孩子，私生子有多痛苦，你比我更清楚吧？”

    韩雨柔知道容锦承是容建国的私生子，因为容建国的大老婆生不出孩子，容建国才把他从乡下接了回来。

    容锦承的眼中也冒出了恼意，手指用了力，掐住她的脖子：“别他妈自作聪明！”

    他不喜欢任何人提他那段不光彩的身份。

    他这十几年一直在摆脱那个身份，私生子。

