    苏小小没理他。

    姐弟二人去了书院。

    这一次，二人依旧走的后门。

    守门的也依旧那个老大爷。

    不过今日，他并未轻松放行，而是瞅了眼苏二狗手里啃了一半的饼子，慢悠悠地说：“给我一个。”

    苏二狗：“……”

    --

    苏二狗不知他姐是来给人治病的，还当他们是来做书院生意的。

    “不过姐，咱们的饼子卖完了呀！就……就剩碗里这些了。”

    还被他吃了一半了，刚刚又给了老爷爷俩。

    说好一个的，老头儿拿了俩！

    不讲武德！

    “今天不卖，我们先找沈川拿预定的清单，再照着清单做好了明天送过来。”苏小小解释得很详细，不因苏二狗不懂便有所敷衍。

    “原来如此！”苏二狗恍然大悟。

    “这样的话，咱们就不用等在这里卖了，姐！你怎么想到的？”

    苏小小唔了一声：“就这么想到的，可能……我聪明？”

    苏二狗：“……”

    二人去了沈院长的庭院，下人早已得令对这个小胖村姑放行。

    “他是……”下人看向苏二狗。

    “我弟弟。”苏小小说。

    “啊，请进。”下人客气地将二人请去了一间雅致的厢房。

    沈家不算有钱勋贵，可毕竟开着书院，在镇上也算大户人家。

    里头一桌一椅，一案一书，皆十分讲究。

    寻常乡下人第一次来这里，多少有点儿不自在。

    苏小小打算让弟弟放宽心，不必拘束，一转头，就瞧见苏二狗已经大喇喇地摊在椅子上睡着了。

    苏小小：“……”

    苏小小去了那位病人的厢房，就在隔壁。

    景弈也在。

    他刚给表哥擦了汗。

    有汗，说明身上的高热在退。

    “你来了。”他说，“我表哥的高热反反复复，为什么会这样？”

    苏小小说道：“反复高热三五天都是正常的，他昨晚和今早可进食了？”

    景弈点头：“吃了一点白粥。”

    这么看还是有好转的，至少能吃进去东西了。

    荣恩堂的大夫治了几日不见起色，她一来就——

    景弈深深地看了她一眼，想起昨夜白泽的禀报：“是杏花村的小丫头，姓苏，家里有爹、一个弟弟，和三个孩子，三个孩子管她爹叫爷爷，管她弟弟叫舅舅，应当就是她儿子。”

    三个孩子，她才多大？！

    “她相公——”

    “在房里没出来。”

    左不过是个乡下汉子，白泽就没继续守着了。

    “你师承何处？”景弈问。

    苏小小叹气：“我师父很低调，一般不让我说，不过若是你执意想知道，我也可以勉为其难告诉你。我师父姓符，住在春柳巷。”

    白泽的确说，她昨日离开书院后去了春柳巷的一户符姓郎中家里。

    符。

    会是当年的符太医吗？

    不对，符太医早已去世多年，年纪也与那位郎中对不上。

    “怎么？你不信？”苏小小问。

    景弈淡道：“没有，只是觉得鲜少有大夫愿意收女弟子。”

    苏小小摊手：“那还不是因为我天赋异禀、根骨奇佳？是百年难得一遇的天才！”

    根骨奇佳……景弈看着她的小胖身子，嘴角抽了抽。

    苏小小道：“我要开始为患者治疗了，劳驾在屋外等候？”

    景弈转身出了屋子，为她合上房门。

    苏小小状似不经意地说道：“对了，以后想知道什么，可以直接问我，不必让人鬼鬼祟祟地去爬我家的屋顶。”

    景弈大拳一握。

    以白泽的轻功……居然被一个小村姑发现了？

    苏小小将他的反应尽收眼底。

    很好，昨晚果然是他干的。

    苏小小面无表情地走过去，当着他的面，唰的插上了门栓！

    景弈：“……”

    苏小小从小背篓里拿出急救包，方才苏二狗翻到这个了，不过他没打开包袱。

    她拿出听诊器，听了对方的心跳与呼吸音，改善不算太大。

    “看来吃药的效果太慢了。”

    苏小小决定为他输液。

    她给他系压脉管时，他醒了。

    他迷茫儿又错愕地看向苏小小。

    苏小小轻声道：“我是景公子请来的大夫，我在为你医治，可能有点疼痛，你稍微忍耐一下。”

    对方点点头，乖乖的没动。

    大夫最喜欢听话的患者了。

    “你放心，我会很轻的。”

    然后，她扎漏针了……

    这副身体没有前世的肌肉记忆，小胖手指按照脑子里的力道扎下去，果断扎过头。

    苏小小悻悻地看着他：“那个，我可能得再扎一次。”

    对方虚弱而温柔地笑了笑，示意苏小小自己没事。

    苏小小第三针总算扎对了。

    ……

    景弈一直默默守在廊下。

    长平被勒令不许靠近，远远地站在院子里，一边幽怨地看看景弈，一边担忧地瞅瞅紧闭的房门。

    景公子也真是的，公子是何等身份，竟让个小村姑为公子医治？

    真治出毛病来，看景公子回京了如何交代！

    患者的精神状态不佳，输液没一会儿又睡了过去。

    中途苏小小出来过两次，主要是看苏二狗有没有着凉。

    景弈让下人端了炭盆进屋。

    苏小小最后一次出来是一个时辰之后。

    沈川下课回来了，他一眼瞧见廊下的苏小小。

    “咦，苏姑娘，你来啦！”他笑着打了招呼。

    见到一旁的少年，他笑容敛了敛，拱手道：“景公子。”

    景弈淡淡颔首。

    沈川看看苏小小，又看看景弈，明显有话单独与苏小小说。

    景弈面无表情地进了表哥的屋子。

    沈川再次笑容满面，拿出一张纸条递给她：“苏姑娘，昨天大家尝了你的饼子后，都说好吃！一共二十三人预定，具体定多少全写在清单上了！本来应该更多的，我怕你做不过来！”

    苏小小道：“让你费心了。”

    沈川考虑得很周到，如果数量太多，以她目前的人手的确有些忙不过来。

    沈川道：“我自己也得了方便嘛！再也不用大老远去锦记排队了！话说回来，你只卖老婆饼吗？有没有别的点心？”

    “有的。”苏小小说。

    沈川拍了拍手中的折扇：“太好了，老婆饼好吃是好吃，可如果一直一直吃，我也担心他们会吃腻。”

    是你自己想吃叭！

    苏小小发现这个书院的少公子，根本就是个吃货嘛。

    “对了，患者那边，有一种药不用吃了，其余的你继续帮忙喂一下。”

    --

    交代完沈川后，苏小小叫醒睡得口水横流的苏二狗，一道出了书院。

    谁曾想，居然在书院门口遇见一个熟人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    能猜到是谁吗？

