    “他们是因为我，才会导致家园被毁，我没有想过给别人带来灾难，我…我…我只能日后做得更多，用尽全力去补偿，保护他们！”

    闪电侠在寒风凛凛颤抖，脸上悲痛的神情消之不去，双拳紧握，插进手心的指尖，丝丝鲜血流淌而下。

    每一次，看到因自己牵连，受到灾苦的人，他心中都很不舒服，黯然悲痛。

    他没有办法无视有需要帮助之人。

    “那你为什么不跪下！”

    巴帝忽然的说道。

    他在一脚踏碎新几内亚岛之前，就已经命令他屈服，跪下。

    但是他没有！

    如果是真的这么善良，好心的话，为什么不跪下！

    “跪下，屈服，就能够避免千万人的死亡。”

    “你并没有真的那么好心，闪电侠！”

    “你只是遵从内心的英雄欲望，遵从内心的拯救别人，获得那种怜悯世间疾苦的愉悦感。”

    “救人能够让你的心在苦涩中愉悦享受。”

    巴帝的声调缓慢而带着强烈的刺激性，也正如巴帝自己一般，别人的信仰，别人的狂热的目光，令自己享受，内心愉悦。

    高高在上的享受着所有的信仰，狂热的眼眸，也都一一让巴帝感到愉悦。

    闪电侠，也一样，遵从内心的愉悦。

    巴帝的说话刺激着闪电侠的心扉，令他身体下意识的颤抖，瞳孔恐惧的扩大，身体下意识的，没有双腿的身体就想要抱成团，恐惧，逃避着外界。

    “不…我…我…只是…”

    “不要说你只是没想到我这么残忍！没想到我真的敢毁掉数以千万的性命！”

    “不……！！！”

    闪电侠在巴帝的手上，蜷缩着身体，双手紧紧的抱紧着自己的双臂，彷徨，充满着后悔，懊悔，悔恨的瞳孔中滴出眼泪，在寒风中吹飞，被气流撕散。

    事情结果，到了最后。

    没有任何的变化。

    如果当初自己跪下，屈服，那么，就将不会有数以千万的人类死亡，新几内亚岛不会被巴缪洛帝踏毁，大海啸不会形成，澳大利亚也不会陷入接收400多万的难民困局中，导致国家都不复存在。

    这一切，只要一个下跪，屈服，就可以避免。

    然而。

    最终，闪电侠选择了继续向巴帝抗争。

    这种抗争无疑是值得嘉奖的，因为一旦屈服于邪恶，开了一个先例，那么永远有下一次的屈服，永无止境的屈服于黑暗。

    正如超级英雄不杀人，闪电侠不杀人，杀人就会丧失他内心一直坚持以来的原则。

    寒风凛凛吹拂之中，风衣猎猎作响。

    巴帝掐着闪电侠的脖子，眼眸无情的盯着他的后脑勺，闪电侠正在他手上，痛苦的蜷缩着，蜷缩了起来。

    “其实你并不需要谴责自己，造成这一切邪恶行为的。”

    “是我。”

    巴帝在闪电侠的背后，咧嘴笑了起来，阳光划过他的笑容，他笑得异常的阳光，又带着诡异，诡异之处便是双眸之中，没有笑意，只有无情的冷意。

    他此刻，就像是一个阴影的巨大魔神，呲裂着嘴巴，在闪电侠背后露出雪白的牙齿，包藏着无尽的阴谋，笼罩着闪电侠。

    倘若不是为了让闪电侠更加受到良心的谴责，巴帝是不会说如此多的废话的。

    在赫拉的记录数据库中，有巴帝一直和赫拉推测，计算出他周围，任何人的心理，并且一直顺着看见的人一直更新着，行为模式，心理模式，任何的人，都被他了解到极致，有效运用到极致。

    在需要的时候，自然会利用到极致。

    果然，闪电侠并没有因为巴帝的说话而感受心情放松，反而是指甲插入到手臂的肉之中，插出了痛苦的鲜血，咬着牙齿，绷紧的肌肉不停的颤抖，恐惧害怕懊悔交杂痛苦。

    巴帝嘴巴笑出的弧道，都已经快到耳根边上，出一个巨大的狞笑的弧道，眼眸中冰冷的神色不由闪烁波动起来。

    穿越时间啊！

    他没有打算利用穿越时间去为自己的征服霸业谋划，因为那毫无意义，并且会导致时间更乱，变化太多，甚至会导致自己前功尽弃。

    闪电侠的唯一利用价值，是巴帝，仍然有深爱着他的人，在痛苦的等待着他去拯救。

    是穿越时间，拯救那巨大如怪物般，在黑夜火焰之中摇曳痛苦的身影。

    是那承受不住巨大痛苦，最终自爆的身影。

    需要他救赎！

    一千几百万的人类，和深爱着自己的一个人相比，没有任何的可比性！

    巴帝选择，深爱着自己的那个人。

    那么…闪电侠！

    就要为我所用！

    “我拥有金钱，权利，地位，多达十个发达国家的无冕之王，‘巴缪洛帝’国家的国王。”

    “我拥有粮食，军队，可以拯救澳大利亚，可以拯救四百多万难民，可以提供粮食，地方，援助拯救大西洋周边所有受海啸伤害的人。”

    “只是…需要，你伴我穿越一次时间，回到过去，也拯救一个人！”

    巴帝说道，他的语气，首次带着一点的缓和，并没有显得冰冷和咄咄逼人。

    闪电侠拥有想要拯救的普通人，巴帝也拥有自己想要拯救的人。

    如果不合作。

    那就请看着数以千万的人死亡！

    “我答应你。”

    毫无犹豫的，闪电侠就快速的开口答道，他的手指更加紧的插进入手臂肉之间，骤然灰暗的瞳孔，上升起一点曙光。

    只要有那么一点点希望，任何人都会紧紧捉住。

    更不论已经深深陷入自责绝望深渊，在被巴帝引导进内心中谴责自己的情绪。

    “好的，谢谢。”

    巴帝嘴角勾勒出笑容，内心中，放下那么一点点的冰冷紧束，松了一口气，这一次的笑容，没有任何的冰冷，没有任何的邪恶，纯粹在阳光照耀下，散发出光明的光辉，舒服至极。

    他的神色转而变为温和，看着痛苦的闪电侠。

    下意识的，他说。

    “知道我和你的差别吗？”

    “当你们捉捕罪犯，认为自己没有资格剥夺一个人的性命，没有致他们于死地，交由法律裁决的时候。”

    “而我…就是创造法律，致他们死地的人！”