    人是渴求温暖，贪恋火焰的生命。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    北地南方的崇山终日白雪皑皑，今日自然也不例外。

    在寒风的呼啸之间，自远方茫然海掀起的寒潮将大地冰封，白色的飞雪，灰色的阴云还有黑色的森林，就是人在这里所能看见的全部色彩——单调而晦暗的景色消磨人的精神，而寒冷而严酷的天气则折磨人的身体。

    对于人类而言，这辽阔荒芜的冰原大地算得上是绝对禁区，倘若没有做好充分的准备就踏入这里，毫无疑问就只能在风雪的侵蚀下变成一摊白骨，哪怕是最近的温度稍微和缓了一些，也改变不了此处的本质。

    当然，并不是所有人都会惧怕这种天气。

    星坠832年，二月二十六日，中午，在大埃阿斯山脉的南部那绵延百十里的诸多雪山中，有一小队骑士正举着飘扬的旗帜，在风雪中奔驰。

    北地中的雪山，是周围所有河流的源头，一条条蜿蜒的冰河自高山山巅垂落，它们淌过山崖和岩石，穿越茂密的黑森林，然后顺着河谷朝着远方流去，而此时，这队骑士正顺着河边那稍微平坦一些的小道，朝着他们的目标——一道明显无比，直入高天的黑烟处急飞奔。

    马蹄上下起伏，将沉淀许久的冰雪踏碎，带着龙血的战马有着可怕的耐力，让它们有着强劲的力量和体力，不会被冰霜阻碍步伐，不多时，在骑着黑色战马的领头者带领下，这队骑士便来到了某个山丘顶部的高坡上。

    他们已经能够看见那黑烟的源头了。

    “真壮观啊……”

    于高坡之上，眺望远方，一声不知道是谁出的赞叹在骑士的队列中响起，而这声感慨得到了众人的赞同和共鸣。

    就在他们的眼前，这个群山背后的盆地里，辽阔的大地一改之前的莹白，而是化作一片碳一般的焦黑，高温扭曲空气，携裹着一阵阵黑烟朝着天上升腾，而就在这片焦土的正中心，有一个赤金色的湖泊，巨大的熔岩湖翻腾着，释放近乎无穷无尽的热量。

    众人已经能够闻到，空气中弥漫着的硫磺焦臭味，更加敏锐一些的人还能察觉，有一股磅礴的火元素之潮在这片冰天雪地中凝聚，在熔岩的高温下，半空中飘落的飞雪被气化高热的水蒸气，这气随着滚滚顿顿热浪腾起，甚至把笼罩天穹的阴云也捅出了一个大洞。

    大埃阿斯山脉南侧最著名的地标——地表熔岩湖。

    此处，即是北地符文矮人的住所，它周围的那片黑色的焦土上，零星遍布着灰色岩石筑造而成的各类建筑，其中有住房，有店铺，甚至还有铺好的岩石街道和路灯，一样看上去，仿佛是一个小镇一般。

    矮人，并非是什么故事或者传说中的种族，这些个子不高却身材壮硕，有着长长胡须和强韧意志的家伙就生活人类的身旁，作为人类社会的一员而存在着，在帝国，矮人享有和人类同等的全力，是真正意义上的公民，而矮人也在名义上臣服于当地的领主，归属在他的领导下——当然，想要让他们真心实意的服从领导并非是一件简单的事情。

    “前方的小镇，就是我们的目标。”

    驾驭着黑，缓缓度步，乔修亚沉声对着身后的骑士们说道：“小心一点，熔岩区偶尔会从地表缝隙中喷出高热蒸汽，不要让战马受惊受伤。”

    “是！”

    大声的应答后，队伍又重新开始出。

    谨慎的漫步，避过了几次蒸汽喷，一会后，他们便来到了矮人们在地表的住宅区中。

    街道的两旁，建筑物并不高大，理所当然，矮人们自然不会像建造奇观一样去建造他们家居用的建筑，更何况北地符文矮人并不以宏伟的建筑为名，西方的山脉矮人才是筑城修建堡垒的好手，甚至就连擅长改变地形的地脉矮人在这方面都比符文矮人出色。

    毕竟，他们最擅长的是锻造武器和制造各类魔法器械，在这个方面，哪怕是侏儒地精也不如他们。

    “没有人吗？”

    四处张望，骑着一匹灰马的凛有些奇怪的自言自语道：“虽然我知道矮人都住在地下，可既然在地表修建了建筑，怎么会一个人都没有？”

    “并不是没有。”

    在他身前的乔修亚摇了摇头，他侧过身，和少年解释道：“我们在来之前就已经过了魔法通讯通知，他们现在应该都在前方的小广场迎接我们。”

    事实的确如此。

    没过多久，转过一个街道，众人便看见了在前方小广场聚集的几十名矮人们，他们在看见了战士率领的队伍和飘扬的持剑之手旗帜后，便纷纷挥手致意，表示欢迎。

    而有一位似乎是领头的人，带着数位穿着铠甲或者礼服的矮人，朝着乔修亚他们迎面走来，而战士和他的骑士也自然的下马迎接。

    “尊敬的乔修亚大人，欢迎来到黑钢镇。”

    先尊敬的鞠了一躬，这位矮人率先表示欢迎和歉意：“我名铁躯·塔尼亚，领主大人，请原谅，欢迎的人并不多，这是因为绝大部分的居民都居住在地下。”

    他大概有一米四左右，坚韧的皮肤略微黑，下巴处蓄着长长的暗黄色胡须，上面挂着各类金属制造而成圆环，而每一个圆环上面都有着非常明显文字铭刻——这是矮人的习俗，当一个矮人成年，每获得一个令人为之惊叹的成就后，就可以为自己的胡须箍上一个圆环，表示荣耀。

    假如想分辨两个陌生矮人之间身份高低的话，无需思考其他，只需要看他们胡须上的圆环数量就够了，眼前这位矮人的胡子上至少有着十三个向上的圆环，这还没算说不定隐藏在胡须里面的那些，以乔修亚的经验看来，已经算的上身份尊贵。

    “没什么，实际上，地表上居然能看见这么一大群矮人，已经让我感到足够惊讶了。”

    乔修亚自然不会为这种无关紧要的小事而有什么想法，战士从来都不在意排场，只要有人为他领路就足够了，不过在听见对方的名字后，乔修亚不由得升起一丝兴趣，他径直道：“塔尼亚先生，我就这样称呼你吧，你的姓名，似乎和莫瑞亚大师一样。”

    “没错。”

    手按在胸口正中，塔尼亚朝着一旁微微鞠躬，似乎对并不在此处的某人致敬：“铁躯·莫瑞亚正是我的父亲……领主大人，假如不介意的话，可以将马匹交给我的助手们，而我将带你们前往地下，父亲他正在地下锻造区等待着你的来临。”

    将马匹交给广场上的那些矮人们后，战士和他的骑士们便跟随着塔尼亚继续前进。

    广场后方的一个拱门后，就是通向地下的甬道。在乔修亚的带领下，众人随着塔尼亚和几位年轻矮人进入其中，在走过几条由辉石灯照明的过道后，展现在所有人眼前的，是一个庞大的地下世界。

    一条又一条明亮的甬道通向四面八方，它们宛如蛛网一般，繁复而不失规律的链接各个重要的地域，而甬道的四壁由矮人们特殊制造的某种炼金产物构成，在前世，乔修亚和其他玩家习惯性的叫它矮人水泥，反倒是本名已经没人记得了。

    在甬道的两侧，时不时就能看见一些精美的雕像和豪迈的壁画，甚至还有一些似乎是金属原矿构成的石柱竖立在通道的中央，这同样是矮人们的习俗，在挖掘地下通道的时候，能遇到金属的原矿意味着幸运，他们是不会破坏这些石柱的。

    乔修亚算是见多识广，看的多了，前世他去过无数次矮人们的地下要塞，对他们的建筑风格和习俗都很熟悉，而跟随在他身后的那些骑士们却完全不一样。

    又穿过一条甬道，来到了一个自然形成的巨大空洞中，在穹顶处，无数火元素凝结的红色水晶如同树林一般，闪烁着明亮的光芒。不说从一开始就沉默到现在的克莱埃尔，一侧紧随着战士的凛一路上都睁大眼睛，屏住呼吸，安静的看着周围的一切，而其他的骑士们更是不由得放缓了脚步，陷入了对这个巨大地下世界的震撼中。

    而在前方领路的塔尼亚自然察觉到了众人暗地中的惊呼和赞叹，他在心中暗暗骄傲的同时，不由得也对战士的平静感到一丝钦佩。

    “倒还真不愧是我们名义上的领主大人。”

    这矮人在心中这么想到：“这个平静的气质，就和其他人不一样。”

    时间在对地下世界的观察中度过，一段时间过后，乔修亚等人已经逐渐深入地下深处，在深深的岩层之下，大地的热量再一次升高，众人甚至能听见岩浆脉搏的声音，可意外的是，却没有人感觉很热，所有的热量似乎都被那些浅灰色的矮人水泥吸走了。

    乔修亚在心中为自己走过的甬道和看见的洞窟建模，他眯起眼睛，大致估计了一下，现自己刚才至少经过了三层地底防线，绕了四个弯，而且矮人们挖掘的甬道密密麻麻四通八达，简直就和迷宫一样，寻常入侵者压根无需他们亲自动手，大概就会因为饥饿在迷茫中死在那复杂的甬道里了。

    “还挺谨慎的，就算嘴巴上叫我领主，实际上也不想让我知道正确的路径。”

    战士心中如此想到，却也不以为意，这种想法乃是人之常情，他能理解，也没觉得有什么大不了的。

    反正也瞒不过他。

    不过就算绕了许多个弯，如今也快要抵达目的地了。在领头的塔尼亚一声“到了。”声下，乔修亚一行人停下脚步。

    他们总算是来到了符文矮人们在地下的生活区。(未完待续。)