    “不管怎么样，也要等你修炼到仙人中期之后，才能尝试黑魇潭试炼。否则去了多半就是个死。”陈薇薇极力反对。

    “我现在距离仙人中期也不远了，感觉随时可能会突破。”武昭明反驳了一句，不过看到陈薇薇含泪的眼角，武昭明的声音又弱了下去。

    竟然是对痴男怨女，陆小天的神识在虚空之上饶有兴致地注视着下方的男女，估计莫雨嫣来到仙界不久，人生地不熟的情况下，结识了陈薇薇，武昭明两人吧。为情所困，看上去身上煞气不显，显然没有经历过太多的磨砺。这武昭明确实是快到了仙人中期的门槛，距离突破只有一墙之隔，不过若是没有足够的外在压力，确实怕是要拖沓一段时间。

    “也罢，便帮这小子一把吧。”陆小天原本想直接跟管理此地的仙军将领打个招呼，不过既然莫雨嫣给他提了一下，陆小天也不介意多帮一点。对于此时的陆小天而言，也不过是举手之劳。

    陆小天神识一动，一丝淡泊的杀机从虚空中向武昭明与陈薇薇两人侵袭而去。

    对于陆小天只是极其微弱的一丝杀机，可对于武昭明与陈薇薇两人无异于怒海滔天般的杀意，他们两个还没有遇到过如此厉害的敌人。

    两人如刺扎身一般，陡然间跳了起来，浑身冷汗潺潺地流下。

    “何方妖孽，竟敢在仙域行凶，不要命了不成？”武昭明壮着胆子喝道，伸手一拦，将陈薇薇挡在身后，眼神四顾，想要将敌人找出来。

    只是凭武昭明与陈薇薇眼下的境界，就是修炼个数万载也未必能达到陆小天现在这般高度，想要将陆小天找出来自然是不现实了。

    此时原本毫无一物的虚空中开始凝聚出一道道粗粗细细的箭矢，每一道箭矢上面都雷光隐现。嗖嗖嗖，密密麻麻地向武昭明，陈薇薇两人射来。

    武昭明面色大骇，连忙祭出一柄飞刀，那飞刀斩出一道道刀幕，将这些雷矢一波接着一波地击溃。

    陈薇薇虽是从旁协助，不过很快便被漫无边际的雷矢隔绝开去。

    武昭明心头大急，控制那飞刀使出毕生所学，想要击溃这些雷矢找到陈薇薇，陈薇薇比他实力要差上一些，武昭明不敢想象在这种危机下失去了他的庇护陈薇薇会有什么下场。

    武昭明不敢久拖，当下运转起体内所有仙元，那飞刀一化为三，如同三道烈日一般光华大作。依次斩向身周四侧的雷矢。

    一刀接着一刀，武昭明不计一切地将生平所学施展出来，哪怕是死也要跟陈薇薇死在一起。武昭明心里抱着这样的信念，最终武昭明也不记得自己斩出了多少刀，只是不经意间，在这巨大的压力下，有一刀威能远胜从前，似乎体内噗地一声被捅破了一层什么似的。

    以前修炼晦涩的地方此时幡然醒悟，也便是在此时，原本四周虚空密密麻麻的雷箭陡然间溃散开来。

    “薇薇！”武昭明看到陈薇薇安然无恙的出现在自己的面前，状态好得不能再好，仍然不放心地问道，“薇薇，你没事吧？”

    “我没事啊，说出奇怪，我跟你一经分开，这些雷箭便没有再攻击我了。你怎么样？”陈薇薇道。

    “我也没事，我突破到仙人中期了。”武昭明一脸兴奋，然后意识到什么，拉着陈薇薇便俯身下拜，“多谢前辈指点，晚辈武昭明，这是晚辈未婚妻陈薇薇，不知前辈如何称呼，可否现身一见。”

    “莫雨嫣有事出远门了，她托我帮你们一把，你虽然资质一般，悟性倒也还不错。就是修炼的功法都太差了一些。”虚空中白气浮动，凭空显化一只手来，那手对着武昭明，陈薇薇两人眉心一指。

    两人顿时呆滞在原地，脑海各自涌入一道功法口诀。管中窥豹，可见一斑，虽然只是初步接触这功法口诀，却也让两人觉察到对方所赐的功法比起他们现在所修炼的强了绝不止一两个层次，竟然还可以一直修炼到天仙境。

    “以你们两个的资质，修炼此功法尚可。仙军那边后面我会打个招呼，你们且回去，数日内便会有人过来找你们，入得仙军，也算有了一重不错的身份，好生修炼吧。”

    这话一经说完，虚空中的那只手，还有那扑天盖地一般的雷箭完全化为虚无。

    武昭明与陈薇薇两个抬起头来，两人面面相觑，你看看我，我看看你。各自一脸诧异之色。回想起方才发生的事，晃若梦中。

    “薇薇，方才那位前辈赐给了我一套修炼功法。”

    “我也有一套功法，比起之前修炼的简直高明了太多。”

    “听那前辈说后面还会有人过来请咱们在仙军中任职，这，不会是真的吧？”武昭明犹自不相信自己的际遇。

    “这，这还能有假，没听那位前辈说是嫣姐所托，还不是看在嫣姐的份上才出手照顾咱们。前辈说什么自然就是什么了。你傻。”陈薇薇白了武昭明一眼道。

    “是，是，我自然不是怀疑前辈，只是不相信自己竟然会有此际遇。前辈如此大恩，都没来得及说声谢谢。”

    武昭明脸上带着感激，又有一丝落寞。

    “是得多谢嫣姐还有这位前辈，现在好了，安心修炼吧，也许嫣姐手头上的事情忙完，会回来看咱们，又或者咱们修炼到了一定程度，日后再想办法去嫣姐也一样。”陈薇薇双手作拥抱天空状，前一刻还在为将来的事情发愁，现在难题迎刃而解，陈薇薇只觉得眼前天空从未像现在这般湛蓝，开阔。

    “说得也是，咱们现在有了功法，后面又有了更好的身份，能在仙军中有个立足之地，迟早也能在仙域闯出一片属于自己的天地。”武昭明豪情万丈地道。

    陆小天此时依旧在酒楼内，脸上露出了几分笑意。仰头将本中果酒一饮而尽，留下了些许仙晶后飘然而去。

