    “结束了吗？”于晓看着天边绽放的光芒。

    阳光照映在了她的侧脸，黑色的头发在太阳的光芒下闪烁起淡淡的金光。

    “陆归元重伤。”

    “李雪空被爆炸反噬，涡祸被自己的技能影响，现在的状态也不是很好，还有……”

    看到了数据后，于晓感觉自己真的低估了姜夜的实力和战斗力，竟然在半个晚上轮流击败了四位S级调查员，甚至还有A级调查员身亡，B级和C级就更不用多说了。

    当然，伤亡数最多的还是普通民众，具体的数据还在统计中，但是伤亡肯定不会少。

    三次爆炸，尽管后两次已经尽量的迁移和保护普通民众了，但是那种强者的战斗，就算仅仅是战斗的余波就能将普通民众给扫死，稍微波及就会造成巨大的伤亡。

    “还联系不上姜夜吗？”

    “联系不上。”

    “上头怎么说？联邦的通缉令已经发出来了。”

    “高层的派系大致可以分为三派系，三方争论不休，对于姜夜的问题都有不同的看法，不过具体的情况我也不明白，为什么这一次会这么主动且意外。”

    “我们的上层正在调查事情的始末。”

    “不过据说这一次的行动联邦并不是太清楚。”

    看着玩家面板上传过来的信息，于晓微微皱起了眉头，这件事确实有些让人太意外了。

    想到这，于晓没有给自己的单线回话，而是从列表中找到了一个很不常用的玩家昵称：“六小时前的异调局到底发生了什么，为什么异调局的高层执意要消灭姜夜。”

    “消息被封锁了，现在很多势力都在盯着这件事，而且不仅仅是我们这方想知道，想知道这件事的人很多，估计想要查出来的话需要几天时间。”

    “没事，还等得起。”于晓也没有催促对方回消息，这件事确实引起了很多的麻烦，而且是那种完全将一个超越S级的强者放在了对立面上的麻烦。

    其他人会关注也是情有可原的。

    只是看了看消息栏完全没有动静的姜夜，于晓叹了一口气。

    “联系不上吗？”

    “于姐，我确实联系不上姜夜，平常的时候他就比较神秘，这次到底出什么事了，怎么突然之间通缉令的价格都攀升了一倍。”沈梦曦露出疑惑的神色。

    她也就隐约间感觉应该是姜夜那边出现了问题，估计是姜夜的个人身份暴露了，但是具体是什么样的问题就不知道了，沈梦曦也没有意识到事情的严重性。

    其实暴露了也没有关系，只要缩进大型剧情副本中，联邦的人总不可能追杀进剧情副本中，而且要是真的追杀进副本中，以姜夜的实力也足以击败所有人。

    于晓神色凝重的看向沈梦曦：“你老实告诉于姐，你和小夜到底是不是男女朋友的关系？”

    沈梦曦愣了一下，似乎有些意外于晓的凝重神色，随后摇了摇头道：“还没有发展到那一地步。”

    沈梦曦的话摸棱两可，既没有说是，也没有说不是，说是的话，肯定会被仔细的调查一番，然后保护性的失去自由，说不是的话，同样会被仔细的盘查一番，甚至会翻出她的老底和姜夜争取的东西。

    所以沈梦曦聪明的没有确定，而是用一个模棱两可的话，将两人的关系置于了朋友以上，恋人未满的境地。

    这样的话，那一切也就都能解释的通了。

    也不排除沈梦曦想体现自己的价值，就算姜夜被联邦通缉悬赏了，至少她并不是那种毫无背景的人，毕竟物以稀为贵，能够和姜夜搭上线就足以说明沈梦曦的奇货可居。

    只要组织没有太大的变动，她就能如鱼得水的混的很好。

    于晓神色没有太大的变化，只是抿着嘴点了点头，说不定失望，也没有特别的高兴：“也不错。”

    看向了天边蒙蒙亮的光芒，于晓感觉脑海中固有印象似乎又被擦拭了，让人分不清楚，到底哪一个姜夜才是真正的他。

    看到于晓愣神，沈梦曦好奇的问道：“于姐，到底出什么事了？为什么他失联了？而且联邦还开出了这样的价格来悬赏他？”

    “这件事就说来话长了……”

    “……”

    姜夜显然是没有回于晓的信息，同样也没有回沈梦曦的信息，这个时候就只能靠沈梦曦自己来应对。

    在那么多精神能力的加持下，要是沈梦曦还应对不了，那就只能怪她自己能力不行了。

    至于说沈梦曦会不会借助他的威势，其实姜夜更倾向于沈梦曦主动借助，扯虎皮做大旗吓唬别人也有用，就怕她傻乎乎的不知道用这层皮吓唬别人。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草，一毛不拔只想得到东西却不想付出任何的代价，那谁还会卖命？

    就连农民起义都知道要瓜分地主的财产并且均分土地给起义军民众实惠的东西。

    关掉了自己的属性面板，疫医屠夫形态的体魄和智慧属性的加持分别是15%，30%。

    同样是一个注重智慧属性的屠夫。

    姜夜看技能介绍的时候就明白这估计又是一个注重智慧属性的屠夫，毕竟使用的是大范围的瘟疫攻击，自身就携带瘟疫。

    不过这个“异度空间”的技能倒是有些意思。

    “异度空间。”

    周围的空间顿时下降了一个明度，变得灰蒙蒙，而且异度医院内也没有什么变化。

    异度医院内的设施和姜夜记忆中的一样，并没有什么变化，弥漫的消毒水味道，空空如也的走廊，弥漫着淡淡灰物的窗外世界，就和场景内没有什么区别。

    “异度空间好像没有效果？”姜夜有些意外，这个技能难道就是把四周的世界降低了一个明度，将周围变得更加的暗沉吗？

    那这么一看的话，这可就有些对不起第三场景之名了。

    只是身处于异度空间的姜夜并不知道，场景内的他的身形在镜子面前瞬间消失不见了。

    往前走了几步，姜夜并没有发现有什么不同的样子。

    带着失望关闭了异度空间后，姜夜的身形又出现在了场景内，只不过是从别的位置突兀的出现的。

    “咦？”

    姜夜轻咦了一声，他身后的这段距离，竟然没有他走过来的痕迹，就像是他从刚才的地方突兀的出现在了现在的这个地方。

    “异度空间的特效是什么？”

    【异度空间LV1】

    【异度空间Lv1：可开启异度空间，异度空间的倒映以宿主屠夫坐标为基准。】

    “标记当前坐标，倒映世界。”

    【当前坐标无法倒映，只可连接进入】

    姜夜微微有些诧异，身处于屠夫场景内竟然没有办法开启异度空间的倒映。

    不过既然无法在室内开启，那应该只能身处外面的世界才能够倒映异度空间了。

    姜夜走出了场景。

    场景的联通都是通过建筑底部的地下室大门，黑雾旋转就把姜夜给送上来了，当姜夜走出地牢小房子的时候，波澜不惊的眼神有了些许的变化。

    刚才的废墟已经消失不见了，教学楼竟然在场景重启修复的情况下修复完整了。

    姜夜的脚步不由得加快了些。

    匆匆的走出了大门口。确实如他所想的那样，其他的教学楼同样被修复完整了，整个育文中学重新出现在了黑雾的笼罩下。

    黑雾下的育文中学和原来没有什么两样，除了空空如也什么人都没有。

    而在黑夜的笼罩在，在育文中学外围的人只能看到大片弥漫的黑色雾气，根本就看清楚育文中学的模样。

    “开启异度空间，倒映世界。”

    【标记坐标，倒映世界】

    姜夜这个时候才感觉自己似乎有那么个瞬间出现恍惚，等到回过神来的时候，育文中学却并没有什么大的改变。

    只是周围的明度顿时下跌了好几个刻度，原本寂静的四周顿时出现了细微的声响。

    声音就像是窃窃私语，就像是有无数的人在低语着，呢喃着，在耳朵边上不停的诉说着些什么。

    姜夜本就不喜欢这种无休止的声音，但是他同样没有轻举妄动，抬头看向了教学楼的方向。

    朗朗读书声从教学楼中传递了出来。

    姜夜站在广场中心，周围的那些声音就像是突兀的传来似的，原本在阳光下明朗的世界也开始渐渐的变成了黑雾弥漫的凌晨场景，走进了教学楼的大门口，传达室的大爷拦住了姜夜的去路。

    “同学，怎么没见过你，你是我们学校的学生吗？”声音冰冷的就像是刚刚从冷库中拿出来似的，让人感觉心底不由自主的出现冷寂和寒意。

    姜夜看向那位说话的大爷，那哪里是人啊，分明是一个巨大的缝合肉块，说话间还有血腥味从他的血盆大口中传了出来，甚至还有嘀嗒嘀嗒的鲜血从他的手指缝隙中滴落到了地上。

    嘀嗒，嘀嗒。

    血腥的红点子滴落在地上形成了一小滩。

    姜夜微微眯了眯眼睛，看了看自己的模样，他依旧保持着自己人类的模样，身上的衣服看起来也一尘不染的样子，和周围的一切都格格不入。

    “初始形态”

    姜夜身上的血肉倒卷，化身为初始屠夫的形态，高大的身躯，灰白色的皮肤下有黑青色的筋肉微微流动，像围裙一样的东西围在腰间，背后脊柱处更是被猩红色的纹路收拢在脊柱中间。

    “原来是姜夜同学啊，刚才我老眼昏花，竟然没有认出你来。”门卫传达室的大爷赶忙赔笑着说道，声音中带着谄媚和讨好，丝毫没有刚才的冰冷和残酷。

    刚才那种声音和语调，似乎只要姜夜开口说自己的身份或者稍微有异动，就会骤然发难。

    谁成想在姜夜化身为初始屠夫的模样后，门卫这个明显是鬼怪模样的大爷自己的态度却开了个一百八十度大转弯。

    姜夜也没有说话，而是迈步向自己教室所在的楼层走去，胶皮靴踩在地板上，发出沉重的响声，加上初始屠夫本身形态就足够高大，所以脚步声传来的声音在空旷的楼梯间显得异常的响亮。

    姜夜也不知道异度空间内部是什么模样的毕竟他也是头一次进来，在下面异度医院时候也没有碰到什么奇特的异常，整个医院中就只有姜夜的存在，而现在却完全不同，整个教学楼中似乎都有人。

    姜夜感应了一番，发现自己似乎也能感应到地牢入口，和外面地牢入口的情况不同，现在所感应到的更像是在异度医院开启异度世界后的模样。

    “看来这个世界和我所在的世界是不同的。”

    “也许是所谓的里世界，又或是屠夫系统创造出来的世界。”姜夜沉吟着，尽管上楼梯的速度很慢，但是总共也没有用多长时间，很快姜夜就出现在了四楼。

    在班级外面的窗外往窗内看去，姜夜顿时瞪大了眼睛，里面坐满了不知名的异常，不过依稀间姜夜还能从他们的面容中看出些许的模样。

    “姜夜，你怎么没去上课，上课铃都已经打过了。”在姜夜看向自己班级内部的同时，一道声音在他的耳边响起，宛如炸雷似的，姜夜骤然回头，甚至就连手中的血肉碎骨刀也已经握紧。

    身后拍姜夜的异常长的就像是一只猫，只是有些肥，猫脸带着诡异的微笑弧度，身体却是人形的，猩红色的眼睛直勾勾的盯着姜夜。

    姜夜顿感心惊，他虽然没有开启恐惧光环，但是以他的智慧属性，竟然没有感觉到这个异常的靠近，对方就像是瞬间出现在了他的身后一样。

    姜夜本想挥舞手中的血肉碎骨刀试探一番，怪人面猫的话却让姜夜微微一愣。

    “没去上课也行，正好有个活儿交给你，以你的成绩也不受影响。”怪人面猫领着姜夜到了老师的办公室。

    办公室的门打开，哪里是老师，分明是群魔乱舞，而且各种形态的异常都有。

    “姜夜来了啊。”

    “单总你又拉姜夜来访苦力啊，天天这么耽误你家学生，小心他成绩下滑。”

    “不可能，姜夜要是成绩下滑了，我把脑袋拧下来给你们当球踢。”说着，诡异人面猫伸出自己的好似猫爪的手拧下了自己的脑袋，拿在手里的时候，嘴里还说话呢。

    姜夜愣愣的看着眼前的诡异，一时间竟然不知道该怎么形容眼前这令人毛骨悚然的场景。

