    关珂的身子立刻站得笔直，求生欲极强地说：“不过乔大小姐现在是您的女朋友，她自然不会动心的。”

    殷权凛眸光孤峭而狂魅，如果她没有想法的话，为什么不让他进去看她创作了？

    她准备让谁来辅助？

    他脑子里都是她叫他“翊轩哥哥”的模样。

    他眸光森森地说：“立刻开会！”

    关珂觉得他说错话了，他对不起大家！

    会议室里，每个总监都是乐呵呵的，自从他们老板公开了与锦家后人的情侣关系之后，生意就源源不断的来。

    有种说法，那就是乔家大小姐是真正的福星，以前大家觉得是扯，现在谁都认为乔大小姐就是妥妥的福星。

    大家夸夸其谈，每个人脸上都带着笑，气氛轻松。

    殷权凛身形凛冽地走进门，步伐凌厉。

    大家没在意，他们总裁一直都是这样冷戾。

    关珂跟在后面，沉默地看了看各位，心里暗暗叹气。

    过不多时，会议室内开始席卷风暴，集体懵逼的总监们……

    谁能告诉他们到底发生了什么吗？不是形式一片大好吗？

    很快，他们被风暴开虐，一个个如同瑟瑟发抖的鹌鹑。

    关珂摸摸鼻子，都是他惹的祸。

    会议结束之后，关珂整理会议记录的时候发现，殷少新决定的项目方向，似乎都是针对程氏的。

    难道……

    程氏真是太惨了，舆论压力之下，不少准备合作的公司纷纷终止了合作意向，都怕被牵连。

    恰逢此时殷氏那边抛出橄榄枝，想到殷氏比程氏规模要大，殷少为人很沉稳，最主要的是殷少的女朋友就是锦绣传人，简直如虎添翼。

    所有合作一项项达成，有人笑就有人哭，程家人恨死了乔楚楚了，这个丧门星不把他程家弄完蛋不罢休！

    事情不断发酵，程氏每天的损失数以千万计。

    程翊轩不得不与乔楚楚假秀恩爱，以平息网上的骂声。

    不过这口恶气他咽下的十分痛苦，这辈子还没有敢对他这样。

    他从餐厅里找来乔楚楚被孙总欺负的视频，放了出去，先引起大家的关注，然后又去医院看乔楚楚，一脸深情地对她说：“楚楚，我错怪你了，我以为你是自愿的，万万没想到是被你爸爸给送出去的。”

    敢逼他程翊轩，他是那么容易就被逼就范的吗？

    乔元翰一下子被卷入舆论的旋涡中。

    之前骂程翊轩的那些人，转而痛骂起乔元翰。

    程翊轩一脸受害者的表情，他看着镜头面色疲惫地说：“我万万没想到楚楚早就被她爸爸送出去陪客人，她的精神后来不太正常，原来是因为这个原因。我程家一直礼教严格，没有结婚我是不会和她在一起的，大概是她产生幻觉，以为欺负她的男人是我，唉！”

    说罢，他又说道：“或许乔黛也像楚楚一样，被他送给殷少，毕竟我没在她脸上看到过幸福的笑容。”

    程少到底不是平凡之辈，一出手就是一石二鸟。

    被迫塞给一个脏了的女人不说，精神还有问题了，程少不嫌弃不抛弃就不错了。

    说不好听的，乔家这是骗婚，好的给换了，给个没用的，更何况跟孙总这事儿还发生在订婚期内，程少解除婚约，那一点问题都没有啊！

    乔元翰屁都不敢放一个。

    孙总那边也被骂，孙太太不干了。

    她彪悍的体格子霸屏，伸着肥胖的手指在屏幕里骂道：“乔元翰那老东西，想要我们家老孙五千万公司，让乔楚楚陪他睡，结果那乔楚楚还装清纯，这是想仙人跳怎么着？”

    好家伙，那气势简直都要溢出屏幕。

    她晃了晃虎躯，哼道：“谁不知道那乔楚楚专门陪老头子，整个锦城上流圈子都知道了，脏的不能再脏，你们居然还逼程少必须娶她，程少那得恶心死啊！”

    这下，乔元翰的老底被扒了个干净净。

    凤凰男入赘起家，嫁进锦家才几年，锦家人死得干干净争，他则霸占了锦家的财产，给锦黛改姓乔，还把她原有的未婚夫给了二女儿乔楚楚。

    难道她真的被送给殷少的？

    想到殷少之前的名声不太好，不是良善之辈，如果不是其不近女色的名声打动了网友，恐怕大家都没这么祝福乔黛。

    大家一边骂，一边期待乔黛出来解释。

    然而乔黛却没有半点消息，这令大家细思极恐，乔黛不会被灭口了吧！

    好可怕！

    最近一段时间，殷氏被笼罩在阴云之中。

    殷少没有要解释的意思，可每天的脸色简直黑得吓人，不单单是冷戾了，简直就叫杀人一般的表情。

    走到哪儿，那气势就跟阎王一样，吓得个个看惯他冷脸的总监们，也是能躲就躲，一提出差都争先恐后的往外跑。

    殷权凛已经好些日子没见过乔黛了。

    她把自己关在绣室不出来，如果不是因为她没叫别人进去帮她，放到门前的餐盘会拿进送出，证明她还活着，他必定冲进去。

    她拉上了厚厚的窗帘，他连透过玻璃看到她的身影都做不到。

    这样的滋味儿，不但不好，竟然还有些难熬。

    他哪里有心思管网上那些人瞎哔哔！

    乔黛在绣室里如鱼得水一般，按步就班地工作。

    她绣得越来越顺手，心情简直好极了。

    上大学的时候，原本她应该尊外婆的遗嘱，学服装设计的。

    小时候外婆总是这样叮嘱她，后来王蓉珍给她报错志愿了，报了和绣花毫不相干的计算机专业。

    当时王蓉珍回来后痛哭流涕，一副要死要活的样子，乔黛心里虽然不好受，但还是反过来劝她。

    乔黛尽管对计算机不感兴趣，但至少要保证学业优秀，这是锦家人最基本的要求，她骨子里还是锦家人。

    她万万没想到，她曾经学的计算机，竟然对她有了飞跃性的改变。

    她将锦绣的心算技巧编写了一个程序，这样她就可以分区域绣，不完全依赖大脑就不会担心忘掉之前的计算，如此一来，她就能绣巨幅作品，而不用担心自己的身体了。

    无形中，她的职业生涯也会延长，在她有生之年可以创作出更多的精美绝伦的锦绣。

