    风珏玄自认这话说的深情款款，而且这也是实话，是他心头一直想对墨雪瞳诉说的，这时候当着墨雪瞳的面说出，原指望她同样柔情脉脉，娇羞含媚，却不料对上的是墨雪瞳依然清冷疏离的眸光。

    没有惊喜，没有娇羞，甚至没有一丝波动，仿佛一点也不在意他的激动和雀跃一般，冷静的让风珏玄有种想打破这种冷静的冲动，怎么可以这样，以他的身份，他的相貌，还从未人女人对他如此清冷过。

    心底没来由的升起一股烦燥。

    “多谢楚王好意，只是我现在是轩王妃，这以后也会是轩王妃，并不打算把位置让给彩凤公主，倒是让楚王费心了。”墨雪瞳唇边一抹笑容淡淡的没有一丝暖色，完全不理会风珏玄的话，重新给风珏玄福了一礼，退开两步，让出小路，示意风珏玄先走。

    “你……”风珏玄想不到墨雪瞳竟然如此对待，脸上的笑意缓缓退去，露出几分阴沉的冷意，上前两步，不由自主的想伸手去拉墨雪瞳的手，墨雪瞳又退后两步，避开风珏玄的手，抬起氲氤的水眸，语气却透着寒意。

    “楚王殿下，你确定在在这里拉着我这个弟媳妇的手！”

    这话不是问话，声音虽然依然是柔柔缓缓的，好似极温和的样子，语气却是冰冷而否定，这话提醒了风珏玄，他停下脚步，不再上前追逐墨雪瞳，这里是皇宫，人来人往，不管是谁看到这一幕都不太好。

    他虽然现在占尽优势，但也不敢在这个时候在皇宫里胡为，落人口实！

    说几句话无碍，若真的动手动脚，却是不妥，他原本选的是前面那一段路，那段路更偏僻一些，但是想不到算好时间撞上来，还是晚了几分，虽然这里也算隐僻，但前面不远处就是大路，说不定会有人看到。

    虽然没有追进，但是也没有再避让，目光不由自主的落在墨雪瞳身上，自打见到这个女人，魂牵梦萦的便是她，第一美人凌风烟也好，后来的凌蕊儿也罢，这满京城的女子，也就只有她入了他的心，进了他的梦，并且似乎越来越成为他的心魔。

    他的目光落在她平静中带着些浅淡怒意的眼眸上，似乎无论她的任何一个表情，她在他心中总是最美的，而且无处不是极美，既便是现在这种冷清中带着些怒意的眼神，也充满了魅惑，只是不明白方才说的好好的，怎么一下子就生了气。

    看着那张粉嫩如花的娇颜，忽尔脑海中灵光一闪，脸上重新推开温雅的笑意：“你可是不想做侧妃？”

    方才就是说到要给她一个名份，成为王府侧妃的话，莫不是她不愿意，想想也是，她原本就是风珏染的正妃，跟着自己成为侧妃，这心里总有些过不去，况且听说八弟疼她的很，一个人独宠后院，让人压在她头上，她怕是不高兴的吧！

    “……”墨雪瞳一时无语，都不知道这位楚王想什么，怎么就看出自己不愿意为侧妃，当然大多数女人都是不愿意为妾的，谁放着好好的正室不当，却愿意为人妾室。

    见墨雪瞳无语，风珏玄以为自己猜对了，心头放松了下来，语意越发的轻柔，放缓声音不急不缓的道：“你若是不想为侧妃也是可以的，只是现在不行，等以后本王真的能做主了，一定不会委屈你，让你屈居人下，到时候既便许你为后又如何！”

    未来的一国之后，风珏玄可真敢想，真当自己己经把一切把握在自己手中！

    墨雪瞳微微一笑，斜睨了他一眼，水眸灵动的若两颗墨黑的琉璃：“楚王殿下，我方才说的还不明白吗！我是轩王妃，那么便一辈子都是轩王妃，我再如何，也是我们轩王府的事，跟楚王殿下并没有半分纠缠，不是吗！”

    “瞳儿……”

    “楚王殿下，我是轩王妃，是你的弟媳妇，你这样叫我真的不觉得不妥吗！”墨雪瞳淡冷的打断了风珏玄的话，眼神中透着些疏离和不悦。

    “你……”

    “楚王殿下，你的意思我己经明白，但是我的意思也己经说的明白，我现在要去拜见太后，若是让太后知道楚王殿下在这里拦着我，不知道会不会不高兴。”墨雪瞳再次打断了他的话，秀眉微微扬起，有一抹暗藏的锋利在眉眼之间，水眸依然盈动，却似浸透了冰寒之水，没有一丝暖意。

    “你拿太后压制本王！”风珏玄先是被墨雪瞳的态度弄的一愕，但随既眼眸猛的睁大，阴冷的瞪视着墨雪瞳，怒声道，“若是太后发现你在这里和本王堵在一起说话，第一个惩治的便是你，太后见你可一直不太喜欢。”

    这话说的不假，自打见了太后，每一次不是不冷不热的，就是会闹出些事情来，再就是风珏染之前杖毙的也有太后送的姬妾，见墨雪瞳好得了才怪！

    “你说是本王拦着你，可别人看起来只会觉得是你不知羞耻的拦着本王，不让本王离开，除了你身边的这个丫环，谁为你辩解？纵然这个丫环开口说话，那也是你自己的奴婢，谁会相信，你认为太后是相信本王的话还是相信你这个丫环所说的话？”

    墨发瞳望着他，眼神泛起冷意，却并不接话。

    风珏玄又继续说道：“我们两个站在这里说话也有一阵子了，本王什么人也没带，你也只带了一个丫环，虽然不算是孤男寡女，但实际上也差不多了，况且方才说了那么久，别人会怎么想，这宫里多的就是聪明人，只要本王说一句是你故意拦下本王的，你要如何辩解？”

    这原本不是风珏玄计划的一部分，只不过是被墨雪瞳这么一激怒，自然而然的想到，拿出来威胁墨雪瞳，总而言之软的不行，就用硬的，除非墨雪瞳答应他的要求，否则他今天不打算就这么放墨雪瞳过门。

    既然自己一心一意的想要这个女人，哪怕她嫁了人，还心心念念的都是她，那么他就不放她逃开，墨雪瞳除了选择他，别无他法。

    就这么一个男人，一次次的算计她的清白，她的性命，这时候偏又做出如此情深的样子，墨雪瞳只觉得真是嘲讽，偏这样还想让自己一心一意的跟他，真不知道他哪里来的那么大的自信，觉得自己只能依靠他。

    微微扬起唇角，笑容灿烂中带着嘲弄：“楚王殿下，我并不想成为你的正妃，更不想成为你的侧妃，我甚至不想和你有半点牵连，只想能从这边走过去，殿下身份贵重，还是不要做出让大家都为难的举措，到时候丢的可不只是我的脸，何况，殿下，你真的确定彩凤公主能嫁给珏染！”

    既然大家都扯开脸说话，墨雪瞳也不想再藏着掩着，有些事摊开来说更好，也省得风珏玄动些有的没的主意，彩凤公主如何，南蛮如何，这些根本就是一个变数，谁能掌握住这个变数，就相当于成功了一大半。

    风珏玄这是在乱风珏染的心！想让风珏染自顾不瑕，或者这里面还有几分风珏玄的私心，但却让墨雪瞳觉得更加的厌恶！她不喜欢被人设计，仿佛无路可逃，只能一步步顺着他指的路走下去一般。

    这让她想起上一世，上一世，也正是顺着方姨娘和墨雪敏给的路走下去，她才会落到那个悲惨绝望的境地，这一世，她的生活不希望别人插手，更何况这个人还是一直在边上来意不善的楚王风珏玄，他是不是觉得带走自己，跟路边折一支花一样简单。

    风珏玄真的是太不把自己当回事了，也太不把风珏染当回事，看起来这阵子后宫和前朝发生的事，无论从哪一处看起来都让他占尽优势，所以他才会有如此心思，动起自己和脑筋，彩凤公主，原本也只是他的一个由头而己。

    “你真的不想跟本王？”风珏玄脸色一凌，完全跳过彩凤公主的话题，他是真的怒了，眼中闪过几分戾气，墨色凝结在眼眸，再不是温和从容的样子，望着墨雪瞳一字一顿的问道，周围的空气也因此下降了几分。

    墨叶不再顾及周围，上前站在墨雪瞳身边，警惕的望着风珏玄。

    “我不想！”墨雪瞳斩钉截铁的答道，这使她柔和的声音里多了几分铿锵有力的坚持，只是瞬间也激怒了风珏玄，风珏玄眉宇间己染上浓重的郁冷之色，带着些完全不受控制的跳动。

    “好，好，好，既然你不愿意乖乖的进本王的府上，那么就算是让你死无葬身之地，本王也不会放过你，这全是你自找的。”风珏染淡紫色的袍袖一甩，仿佛要甩断什么似的，这次猛的冲上来，一把拉住墨雪瞳的衣袖，伸手就往怀里带。

    “你以为看到你投怀送抱，八弟的府上还会容得下去，父皇还会容得下你！”他冷笑着手指用力，眼里含着重重的阴霾，态度之肯定，语言之狠戾，完全不似平日在众人面前表示的模样。

    墨雪瞳身子本就弱，再加上也想不到一向深沉，不让人察查心思的风珏玄竟然如此疯狂，手腕立时被拉住，来不及惊呼一声，就往风珏玄的怀里撞去，墨雪瞳大急手往边上伸去，这要是真的撞进风珏玄的怀里，真的是有话也说不清楚了，以风珏玄在外面的一向表向，再加上皇上的偏心，自己真的要被逼上绝路。

    风珏玄竟然会失控至此！

