    第61章 浴火重生，这很天龙人

    这是莫洛第一次使用东皇之羽吞噬火属性武魂。

    吞噬之后，马红俊是否还能活下来，莫洛并不清楚，也不会在意。

    是生是死又能怎样？与他何干？

    而且......马红俊现在已经疯了，就算能活下去，也是生不如死罢了。

    “不过我虽然对你的性命并不在意，可若是我将邪火凤凰吞噬之后，你还能活下来，我便将你杀了......算是对你的回报，我够仁慈吧？”

    火焰之中，传来莫洛邪异的笑声。

    呼！

    大火沸腾，一团团的火舌朝着周围蔓延出去。

    此时的玫瑰酒店大厅早已火光肆虐，黑烟滚滚。

    那大火疯狂的燃烧着所有能烧的东西，很快就已经蔓延到了二楼的各处客房。

    大街上早已聚集了许多人，就连索托城的城卫队也被惊动了。

    “快看，玫瑰酒店着火了！”

    “救火啊，怎么没人救火？”

    一些热心的居民动员起来，跑回家拿出能够盛水的器皿。

    可当他们提着水桶跑到玫瑰酒店外面的时候，却被朱家姐妹给拦了下来。

    朱竹云的目光冰冷至极：“全都滚，这里和你们没关系！”

    朱竹清：“散了吧，若是打扰到我家主人......你们有多少条命都不够赔的。”

    这时，人群中有人反应过来。

    “刚才史莱克学院的那帮人就是栽在了他们手里。”

    “不管这大火是怎么回事，咱们都别去招惹，免得惹祸上身！”

    “弗兰德院长可是魂圣，听说舌头都被拔下来了。”

    听到这话，那些原本准备救火的人全都吓了一跳，再也不敢上前一步。

    至于那些围过来的城卫军，也只是在远处维持秩序，驱散平民，并没有去救火的意思。

    玫瑰酒店的大火烧的越来越大，甚至火焰已经朝着两旁的建筑蔓延过去。

    “啊啊，大火烧到我家店了！”

    “该死，快点救火啊......已经烧到我家了！”

    在玫瑰酒店的两侧还有其他的店铺存在。

    此时，两侧店铺的主人已经急的跳脚，如果不是有史莱克学院这个前车之鉴，他们恐怕早就去和朱家姐妹拼命了。

    朱竹云眉头微皱，有些厌恶的朝着那两家的主人看了一眼。

    然后她随手一挥，一大堆金魂币丢在了地上。

    “贱民，你们这辈子都没见过这么多金魂币吧？拿钱，滚蛋！”

    叮叮当当！

    金魂币散落在地上，一眼扫去竟有数万枚之多。

    这么多钱，就算那两家的店铺全部被烧成灰，也足够重建，甚至还能多出三四年的盈余。

    那两家店铺的主人用力揉了揉双眼，确认自己没有看错，当即贪厌的扑了上去。

    “这？是，我们滚，这就滚......捡完就滚！”

    “叫人，搬钱！”

    ......

    咔嚓！

    玫瑰酒店在大火之中燃烧，房顶终于崩裂了，一块块碎石散落下来。

    大厅中，迪斯马斯克双手一挥，掌心中荡起一道道金光，直接将散落的碎石挡了下来。

    马红俊的身体猛烈的颤抖着，口中发出阵阵哀嚎。

    他体内的魂力已经不受控制，邪火凤凰武魂脱体而出，自行在他的身后凝聚出来。

    鸣！

    一声响彻天地的嘶鸣出现。

    三足金乌武魂出现在莫洛的身后。

    只见金乌的双翅一展，直奔着邪火凤凰扑了过去，三只狰狞的爪子瞬间抓在了邪火凤凰的身上。

    一层层火焰爆发，转眼便将邪火凤凰包裹了起来。

    邪火凤凰猛烈的挣扎几下，在马红俊潜意识的驱使下，同样爆出一道道火焰，想要与三足金乌对抗。

    然而可惜，它所散发的火焰实在太弱了。

    邪火凤凰发出哀鸣，自身的火焰溃散开来，然后整个身躯化作一股魂力洪流，朝着三足金乌涌去。

    短短几个呼吸的功夫，邪火凤凰完全消散。

    马红俊体内的魂力也犹如潮水般退去，他的身躯迅速的干瘪，在凄厉的惨叫声中，化作一具佝偻的干尸摔在了地上。

    莫洛微眯着双眼，露出迷醉的神色。

    从邪火凤凰得来的魂力在他的体内游走一圈，然后全部涌入到了东皇之羽外附魂骨之中。

    “叮！”

    “提示：东皇之羽成功吞噬火属性武魂邪火凤凰，外附魂骨年限提升至32万年！”

    “提示：东皇之羽觉醒新魂骨技......浴火重生！”

    “提示：魂骨技遨游九天的速度加成提升至400%！”

    直接从29万年提升到了32万年？

    莫洛睁开双眼：“不错，不错！”

    ...

    外附魂骨：东皇之羽

    介绍：百万年外附魂骨，来自三足金乌东皇太一，可通过吞噬火系武魂来提升年限，年限越高威力越强，而且每10万年的整数年限还会觉醒一个新的魂骨技。

    年限：32万年

    火焰领域：驱使火焰凝聚领域，敌人陷入领域之中将会遭受持续灼烧，且领域之中玩家可免疫一切火系伤害。

    遨游九天：可凝聚东皇之翼，并获得300%的速度加成。

    浴火重生：玩家死亡之后，可通过献祭一位女奴来使自己在火焰中涅槃重生。

    ...

    查看了一下东皇之羽的属性，莫洛露出玩味之色。

    “献祭一个女奴？还真是附和天龙人的性格啊！”

    莫洛自语道：“若是哪个女奴不听话，我倒也不介意用她的命来给我当复活卡。”

    浴火重生给了莫洛很大的惊喜，他一共有十套女奴套装，也就是说可以收服十个女奴。

    阿银是使用魂兽驯化项圈收服的，虽说她现在也穿着女奴套装，可实际上莫洛用来掌控她的力量还是来自魂兽驯化项圈。

    将来若是有需要，完全可以将阿银身上的女奴套装扒下来，给新的女奴穿上。

    “如此算来，我应该可以有十一个女奴......十一条命啊！”

    低头看了一眼脚边的尸体，莫洛脸上的笑意更浓了。

    “你也算死得其所了！”

    嘭！

    一抬脚，将马红俊干瘪的尸体踢进了火堆之中。

    “走，去史莱克学院转转！”

    莫洛哈哈一笑，抬脚向外走去。

    迪斯马斯克连忙跟上，不用莫洛动手，他已经将挡在前方的碎石和燃烧的火焰驱散，一路小心翼翼的护着，不敢让半点火星落在自家主人的身上。

    (本章完)

