    草原，那么单纯。

    单纯的天空，单纯的草，单纯的马儿，单纯的人，它从不会像山里面那样，山里有树林，树林里面又有草，草头上又有石头，草下面又有沼泽，草里面则完全有可能是一支伺机而动的伏兵。所以草原的生活使人变得单纯，即使是磐叔那样从尔虞我诈的战场上死里逃生的退伍军人，在确认江十一和陈泌并非威胁后，他很快变成了热情好客的主人。

    “哈哈哈哈哈哈！”爷俩在草原的星空下爆发出豪放的笑声，或许并不存在真的足以引人开怀大笑的理由，只是，单纯的快乐而已。

    穆怀阳把一根肥硕的羊腿抓在手里乱啃，下半张脸都沾满了油污，他无须担忧任何关乎形象的问题，因为在场的诸位没人有形象。相比之下，江十一很少见地倒成了矜持的一方，他尽可能保持一个客人该有的拘谨，尽管羊肉很美味让他也忍不住想趋之为疯狂。

    陈泌也很罕见地大笑，只是对声音的克制依旧，无声的欢快一种极其怪诞的场面，好在那对糙爷俩快乐得根本没注意到这种细节。

    “今天真是多谢你们的款待了。”江十一举起装满马奶酒的大碗向一老一小的两位致敬，陈泌也赶紧跟上节奏，双手捧起大碗相敬。

    “跟咱们客气啥哦，真是。”磐叔笑纳了这份敬意，他把整碗酒灌进仰直了的喉管，然后打了个震耳欲聋的饱嗝，叫道：“今晚不醉不归！痛快！”

    人一旦年迈，总会不由自主地变得可爱，那样的可爱形似孩童，某种意义上讲，时日无多与涉世未深是类似的，这也成就了面前这对忘年交。尤其是像磐叔这种，遍览了无数死生，历经了岁月的枯荣的人，战争和马群几乎构成了他的全部记忆，再看到有年轻人接受战争洗礼时，不免有万千感慨呼之欲出，只是受限于贫瘠的词汇量，索性他便用畅怀大笑来抒发胸中的百感交集。

    对江十一和陈泌来说，这种无法言喻而又无比单纯的欢乐是珍贵的，毫不夸张地讲，自有记忆以来，这几乎可以说是第一次。常年与压抑、狡诈、残酷、血腥、恐惧打交道的江十一，首次发现人活着原来也是可以如此纯粹的，别无他想，仅仅是享受此时此刻的，无与伦比的快乐。

    江十一看了看穆怀阳，恍惚间，他竟把那气质特异的半大孩子看成了狼赳。或许穆怀阳真的是另一个狼赳，或者说，他其实就是狼赳，只是痛苦的经历造就了残暴的狼赳，而快乐的经历则造就了阳光的穆怀阳，没人从一出生起就打算做个遭人恨的坏蛋，过分的强大与残暴让人忘了狼赳不过是个稚气未脱的孩子。

    穆怀阳发觉了正在瞧着自己发愣的江十一，突然想起了江十一的承诺，便说道：

    “你不是说要跟我讲打仗的事嘛，来，快讲！”

    “哦，是。”江十一被拉回了现实，他于是清了清嗓子，想了想，开始说了。

    “我就先从最近的那一场仗讲起：那是在今年年初，在蚺原，我们遭遇了狼赳军的主力，那是一场很惨烈的仗，在此之前我从未想过，人的尸体可以被堆得那么高，也从未想过，人，是可以被活活踩死的。”

    “踩死？被敌军踩死吗？”

    “被自己人踩死。”

    “那......自己人为什么要把自己人踩死？”

    穆怀阳满脸的疑惑，而一旁的磐叔则见怪不怪地丢了句：“那还不正常，打崩咯就这样。”

    “是，我们一开始就被骑兵被冲崩了，步兵再上来时，就被包围了。”

    “骑兵有那么厉害嘛。”

    “有。”磐叔和江十一几乎同时回答道，两人很有默契的相互望了一眼，然后江十一继续说道：“那么多马冲过来，我们没有盾，根本挡不住，但是我们又不能跑，因为跑不过，而且一旦有一个人跑就会有很多人跑，军队就不再是军队，那是我见过最恐怖的场景，人在天上飞，肉在地上滚。”

    “怎么听你说，打仗好像那么没劲，没有那种...那种就是，万军丛中直取敌将首级！”

    “哦，那个......”江十一这才恍然大悟自己只是跟一个拥有战争梦的半大孩子讲话，或许他想听的根本就不是真正的战争，而是他以为的战争，那种充满了荣耀与个人英雄主义的大舞台。“没有，至少我没见过，我也认为那不太可能。”

    “怎么会不可能呢。”

    “你知道一万人站在你面前是什么场景吗？两万人，三万人，你被夹在中间，就算骑着马你也得被夹在中间，你要做什么你不要做什么，从来都由不得你。”

    “他还小，你不用跟他说那么多咯。”磐叔插了句话进来，他很高兴看到穆怀阳对战争感到失望，便也对江十一投以肯定的目光，他知道真正被战争洗礼过的人首先想起的便是残酷，其次才是那些与性命无关的身外之物，比如荣誉，比如正义，比如仇恨。

    “你不让他说，你自己又不跟我说！”穆怀阳忿忿不平地嘟嚷，磐叔则笑着回答道。

    “小兔崽子，你就别为难人家了，打仗这种事用嘴巴是说不明白的咯，你得真的去打一仗，才能知道，咱啊，打了大半辈子仗，生生死死也习惯了，只是，咱至今都还记得一路走来的兄弟们哦，全死绝了，咱也都还记着他们的名。”

    “是啊，人活着，人死了，只是想有人能记着自己的名，有一个人记着便是一个，有两个人记着便是两个，也不知道为什么，就，只是想有人记着而已。”

    “诶呦，小兄弟，你这话真是说到咱心坎里去了，咱想了大半辈子也没想出来，人啊，也就是想要有人念着罢咯。”

    “兄弟之所以是兄弟，亲人之所以是亲人，就是因为他们总能记着咱，活着记着，死了也记着，记到他们也死。”

    磐叔听完，脸上的眼神突然变得很深沉，江十一似乎唤醒了他内心的某种沧桑，最后他叹了一口浊气，朝江十一竖起了大拇指，用那半截胳膊碰了碰江十一的肩膀。江十一知道那个动作本应该是“拍”，如果他的另外半截胳膊和手掌还在的话。

    “咱听说，你们这次是来找兄弟的家人。知道在哪吗？”良久，磐叔终于从沧桑中走出来，问道。

    “不知道，我只知道是牧天，是老宋家，他家里也是平凡人家，怕是没那么好找。”

    “这样吧，你们今晚就在咱这儿睡，明天，咱带你去找，牧天咱还是比你熟。”

    “那真是，太谢谢您了！”江十一喜出望外，连忙道谢。

    “跟老头咱不用这么客气，咱啊，也念着咱那些兄弟，也能知道那么些个事儿，你这忙咱是一定要帮的咯。”

    江十一点点头，想尽可能多的表达一些感谢，可是磐叔并没有给他机会，直接把酒端到他面前，恢复到了快乐的嗓音大叫：

    “来！年轻人们！喝啊！痛痛快快地喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    “......”

    四个大碗举在半空，互相撞了个波澜壮阔，辉映着绝美的星空。

    隔天清晨，磐叔早早地就把穆怀阳从被窝里挖出来，那不亚于打仗的巨大声势顺便也把江十一和陈泌吵醒。在白发老人的带领下，江十一和陈泌朝着目的地牧天进发，一路上穆怀阳还是揪着江十一给他讲打仗的事，从战阵到兵器事无巨细，问个没完没了。

    牧天不大，至少跟籍壅与高夷那种特大城市完全没有可比性，在人口规模上还不如祜郡，它甚至都没有城墙，或许不赳山的险峻与寒冷就是它最坚固的城墙。可牧天的历史很悠久，它几乎是跟籍壅同一批建立在中原的城郡，所以有很多同样历史悠久的大家族定居在此，尽管千百年来他们跟这个城同样一直发展的不怎么样。

    所谓的老宋家，历经几百年的繁衍生息，实际上已经成了一个村落，如果无限往上追溯，村里的人都可以是亲戚，可能村头的老大爷要称村尾正在抓鱼的小孩为表叔公。一路上看到的房子都很破，唯一称得上“豪宅”的却是宋家的百年宗祠，血脉是宋家人的信仰，他们从不信神仙，只信祖宗。

    江十一终于能理解为什么宋癸对传宗接代会有那么强的执念，延续宋家血脉对他来说有一种信仰般的重要意义，那样的信念流淌在他的血液里，也流淌在每个宋家人的血液里。

    宋家的族谱很多，多的并不是版本，而是种类。从石片到竹简，从竹简再到白布，从白布再到羊皮纸，从羊皮纸再到麻纸、藤纸等各种各样，可以说，宋家的发展史就约等于纸的发展史。有了这些族谱，想要在这座村落里找到宋癸并不难，难的是江十一至今不清楚癸究竟是哪个癸。

