    这个发现，倒是让李思觉得自己运气还是不错，他刚想查验这气运有个什么用，结果遇上了这档子事。

    这正好也让他知道了气运的一部分作用。

    只是他还是想着，这个气运还有着什么作用。

    他总是觉得这挡灾只是气运的冰山一角而已。

    而也就是在他思索的时候，他心中突然出现一股莫名的感觉，就像是一股清流冲刷全身，让他觉得浑身舒畅。

    “这是？”感受到这股感觉，李思心中一惊，就准备细细感受。

    然而这感觉来的快，去的也快，当他准备细细感受的时候，已经消失得无影无踪，这让他觉得有些意犹未尽。

    感受不到那种感觉后，李思微微皱起了眉头，思索道：“难道这是我帮秦安挡灾后，所受的影响？”

    实在是这两件事中间隔得时间太短，让他不由有些联想。

    然而李思继续仔细感受自身之后，却发现自己什么都没有变化，这也让他有些无奈。

    “可能是我帮人挡灾后，从那人身上得到的气运吧？”他暗暗猜测。

    既然自身没有什么改变，那么改变的很有可能是气运了。

    只是可惜天眼不能观测自身气运，不然也不用着一直猜测。

    随后李思也就不再想着这档子事了，既然查不出来，那么就以后多注意就好了。反正有天眼在，他也可以继续观测气运的变化，倒也没有必要急在一时。

    毕竟现在信息太少，就算想破头，怕也是想不出什么信息来的。

    不过他心中有个预感，这绝不是什么坏事。

    在不想这件事情后，李思就朝着胡府中走去。

    进入胡府后，他意外的看到张远坐在池塘中央的亭中，愣愣出神。

    这让李思感到惊讶，之前张远是因为疲倦而回胡府的，然而如今却没有去休息，反而一个人在亭中发呆。

    这倒是显得有些古怪了。

    “张兄，怎么还不休息？”李思走上前，有些奇怪的问道。

    听到李思的声音，张远微微一怔，回过神来，转过头看向李思。

    接着他微微一笑，说道：“我是在想着乡试的成绩，所以一直睡不着，出来透透风。”

    “哦。”李思点头，只是心中还有些疑虑，他之前见张远也是一个洒脱的人，怎么还会为乡试的成绩而忧虑呢？

    但是他马上就有些恍然了，这乡试比之前世高考还重要，张远又不像他一样不在乎成绩，有些忧虑情绪也是正常的。

    他倒也没有怀疑张远在骗他，毕竟两人认识有一段时间了，张远也没有必要对他撒谎。

    接着他便笑道：“张兄何必忧虑，以张兄你的本事，这次秋闱肯定榜上有名的。”

    李思这话也不是瞎说，他之前和张远多有交流，也尝尝谈到学问上的问题。

    他发现这张远确实是一个很有本事的人。

    这次乡试可能对于其他人是很难的事情。但对于张远来说，却并不是一件难事。

    “你可比我还有信心。”张远耸了耸肩，无奈说道。

    李思笑了笑，并不继续说这个事了，提了提手上月饼道：“我刚刚买了些月饼，我知你也没吃晚饭，你看要不要吃几个？”

    听李思这么说，张远微微一愣，看向了李思手上的月饼，点了点头：“也可。”

    随后，李思就分了些月饼张远，两人就在亭中散去。

    毕竟时间也有些晚了，他们也没有交谈的心思。

    张远回屋后，一个人坐在桌子前，愣愣的看着手中的玉佩，眼中露出复杂的神色。

    这枚玉佩晶莹透亮，碧绿如洗，是他父亲的，平常宝贝紧，根本就不离身。

    而如今，这枚玉佩却是出现在他的手中。

    “魔罗……”张远轻声呢喃着这个名字，随即摇头叹道：“没想到你竟然还是个枭雄角色，这也是我失策了，也怪不得被你所制。”

    说着，他又从袖中掏出了一块铜牌，铜牌通体黑黄色，看起来有一段历史了。

    摩挲着手中令牌，张远微微出神的看着令牌上的不明字符。

    这字符弯曲如同蝌蚪，极其古怪，但其之间又有某些规律，显然不是随意刻上去的。

    这文字，张远恰好知道，是很久以前的一种文字，叫神文，在一些地方流传过非常短的时间。

    不过他也就是在一篇古籍孤本中才有见过，也不认识。

    “麻烦了。”张远叹了口气，有些忧虑。

    他今天回来之时，见到这院子的主人了。是那个黑衣男子，也就是魔罗。

    他还以为魔罗是来找李思的，却是没有想到是要找自己，并且再次给出了邀请。

    本身张远是不准备应下的，毕竟这个魔罗不像什么善类，估计所在的组织也不是什么好地方。

    他还有大好的前程，没必要去冒这个险。

    但无奈的事，他委婉拒绝后，魔罗直接把他老爹的玉放在了桌上。

    “哎……”张远想到此，不由得叹了口气。

    他当时还问魔罗这样邀人不怕人有怨怼吗？

    结果当时魔罗就是笑笑，没有说话。

    但他很快就想明白了，魔罗根本就不怕他背叛。

    想到此处，张远就趴在桌子上，哀叹一声：“爹啊，你可害苦我了。”

    这时他心中也是暗暗吃惊，这泽天府和孟亭县来回车程怕是有两个月左右。

    而这魔罗却这么短的时间内拿到了他爹的玉佩，这也显露出魔罗可以动用的恐怖能量。

    要知道他那老头子可不是什么普通百姓，而是一个县令。

    而魔罗手下的人却能在短时间内找到他家所在的位置，并且拿到玉佩，这其中含义太多了。

    毕竟能拿到玉佩，那就能拿人头。

    现在看来他果真是加入了一个大组织，一个能让他心底发寒，并且让他今后永无自由的组织。

    “咚咚咚……”这个时候，突然一阵敲门声传来，把张远吓了一跳，连忙把玉佩和令牌藏了起来。

    “谁啊！”藏好玉佩和令牌之后，他大声询问道。

    “是我，李思。”门外传来李思的声音。

    听到李思的声音，张远眉头一皱，他没想到李思现在竟然还没有睡觉，甚至还来找自己。

    想到此，他便道：“我要休息了，有什么事明天再说吧。”

    听到他的话，门外李思的身形微微一顿，随后道：“我是来和你说一声，我有事情要离开一段时间，不准备在这里住了，如今是来告辞的。既然张兄要睡了，那李思就不打扰了。”

    说完后，他就转身离去。

    见到李思影子在门上消失不见，张远一愣，随后连忙起身，走到门口打开了门。

    而这个时候李思已经不见了踪影。

