    脸面这种东西，上到天子王公，下到平民百姓，谁都需要，若说个人的脸面还可以商量商量，那一个组织的脸面，就是半步都让不得。

    锦衣卫在江湖，代表的就是朝廷，当然得要脸面，一口气死了五个千户，这种事情当然不可能放到明面上去说。

    尽管这事忽悠得了无知小民，却终究难以瞒过那些大门大派，但锦衣卫争得就是一个普罗大众的看法，至于真相有多少人知道，有多少人在私下传，不漏到明面上，那便装作不知道。

    所以孟渊一口气就让乔十方那五位千户都回家荣养去了，别问，问就是染病。

    陆寒江来到乔宅的时候，大门紧闭，冷冷清清的，毕竟事关朝廷脸面，做戏做全套，他们死了人连个白皤都不敢挂。

    陆寒江敲开了门，出来迎接的是一个年轻的仆人，他神情中本有些的不悦，在看清了那身锦衣卫的官服之后，立刻消失地无影无踪。

    “大人里边请。”

    这仆人领着陆寒江，直接绕过了前院，往宅子深处去了，他倒也知晓些轻重，没有把那些糊弄人的东西搬出来。

    陆寒江跟着他到了乔宅的后院，只见两个身披麻衣，白巾束发的年轻人正跪在乔十方的灵前，那年纪长一些的，蔫不拉几地杵着，面上似乎不耐烦之色，另一年纪小些的，则红了眼眶，断断续续地抽着鼻子。

    “二老爷，三老爷，有客来访。”

    仆人话音刚落，那年纪小些转过身便要呵斥，可见了陆寒江那身从四品的镇抚使官服，到嘴边的话又咽了回去，既然是锦衣卫，那便没有必要藏着了。

    “见过......大人。”

    那二人前来见礼，他们随着乔十方一道也见过不少世面，两位镇抚使的名号也是知晓的，只是看这陆寒江如此年轻，显然与那两位大人的形象不甚相符。

    陆寒江本就是随和性子，自不会在意这些繁琐理解，他话不多说，直接拿出了文书，道：“本镇抚来此传指挥使令，下月初五，乔家需有一人到北镇抚司报道，哪个去，你们自己挑。”

    那两人对视一眼，异口同声道——

    “你去！”

    这一幕给陆寒江看乐了，旁的不提，那乔十方虽然差劲，但那也要看跟谁比，若和这些京中纨绔相较，差不离也足以称人杰了。

    这儒家的中庸还是有些道理的，大概是这乔十方一人占尽了乔家这一代全部的气运，所以这剩下的，都是这等货色。

    “二哥！你比我年长，自然是该你去为大哥报仇，怎得这时候竟要做缩头乌龟！”那哭鼻子的青年指着兄长怒骂道。

    “三弟，二哥有多少斤两，你难道看不出？”那年长些的语重心长地说道：“三弟，你胸怀大志，嫉恶如仇，大兄不幸早亡，正该是你为乔家出力的时候。”

    “如此道理我岂不知！”那年纪小些地怒红了脸，道：“若不是我的武功太差，何必在这求二哥！”

    “诶，此话差矣，都道是拳怕少壮，三弟你比起哥哥我强多了，要知道二哥这些年，这兜里的银子都花给了姑娘，身子骨肯定是经不起这打打杀杀的。”

    “二哥！你，你怎可在大哥灵前说出这种话来！”

    两兄弟是你一句我一句，吵得那叫一个不亦乐乎，陆寒江也看出来了，年纪小一些的那个，就是个愣头青，而那个年纪长一些的，倒有几分小聪明。

    实际上这乔家老二早就心里骂开了，去北镇抚司报道？怕不是直接到阎王殿报道吧！

    他虽然没什么本事，但是眼睛不瞎，下江南的十个千户，除却乔十方，剩下那死掉的四个，平日里都是没少和乔十方来往的，别人看不出，他这当弟弟的难道还看不出吗！

    面上说的是被皇甫玉书所杀，内里指不定是谁下的手，这下子和他们乔家有关系的千户都死干净了，这时候叫他去做锦衣卫，说不得明天三弟就可以一个人给两个哥哥吊孝了。

    所以这乔家老二打定主意，便是豁出去把腿摔折了，当一辈子瘸子，那也比混成孤魂野鬼强。

    那老三也是个嘴笨的，怎么都说不过哥哥，又被那老二阴阳怪气地损了几句，终于是少年心性，该说不该说的都开始往外搬了。

    “二哥！弟弟难道还会害你不成，要为大哥报仇，没有高深的武功是万万不成的，不过是让哥哥替我兼着差事一段时日，待小弟我从那逍遥派学成归来，自然不会让哥哥劳累。”

    “弟弟，你当这习武是吃饭喝水不成，大哥已是万中无一的天才，自小随着前辈高人修习，即是如此仍然马失前蹄，便是让你真的练上三五载，还能跨过他去不成？”

    “且慢。”

    就在两人吵得面红耳赤之时，陆寒江忽然叫停了他们，他眼中精光一闪，看向那乔老三问道：“你方才说，要去何处习武？”

    和二哥叫骂比天高的乔老三一见陆寒江就软了，他缩着脖子，怯怯地道：“回大人话，是逍，逍遥派......”

    陆寒江眼眸微眯，问道：“那逍遥派神龙见首不见尾，你如何去寻？”

    “大，大人，”那乔老三磕磕绊绊地说道：“前些日子，门房收到一封书信，没有落款，上面说，逍遥派要收，收一名乔家弟子入门。”

    “哦？”陆寒江又问道：“你如何肯定这不是有人弄虚作假？他们自在逍遥，何苦自找麻烦来这京师收弟子，莫非你是什么练武奇才？”

    “不，不是，”乔老三涨红了脸，自惭形秽地道：“因为大哥他，他曾经跟随一位逍遥派高人学艺，大哥死讯传来，他，他们就上门，肯定不会有假。”

    “嗯，有几分道理。”说着，陆寒江忽然换上了一副和蔼可亲的表情，他拍着乔老三的肩膀，差点把他吓瘫。

    “大人......”乔老三哆哆嗦嗦，不知所措地看着陆寒江。

    “你叫什么名字？”陆寒江好声好气地问道。

    “乔，乔寸思。”

    “好名字啊！”

    陆寒江竖起大拇指，大声赞道：“一听这名字就是当锦衣卫的材料，不必等下月了，你这便随本镇抚回去。”

    “大人？！”

    一听这话，乔寸思脸色苍白，脚下打颤几乎走不动路，当还是被陆寒江强拉硬拽地给带走了。

    多日后，一个月明星稀的夜晚，在京城北门外三里，一处山神庙内，陆寒江踏着月光进了那正殿，拱手便道：“乔家，乔寸思，见过逍遥派前辈。”

