    “这个高度，差不多能够媲美六七品神王了吧？”

    凌霄站在魂宫下方，看着那魔芒缭绕的漆黑古殿，脸色一片漠然。

    筹谋良久，如今云黍与秦族终于到了末路。

    至于收获…

    一方无上道统的全部底蕴，一位神帝强者的神魂。

    这每一件，都堪称通天造化。

    如此，倒也不枉费他布下如此大局。

    “嗡。”

    秦族圣殿，殿门轰然打开。

    所有秦族之人的目光，瞬间汇聚在了那一道迈步走出的白衣身影之上。

    只是…

    此时他的身后，并未有秦族老祖的身影，甚至眼眸中，竟隐隐含着一丝雾水。

    “本来挺顺利的…可惜…老祖伤势太重，寿元又不多了…”

    凌霄扶额，脸色忽然一白，险些跌倒在地上。

    “凌霄公子！！”

    秦冷一步踏出，赶紧扶住凌霄的胳膊。

    “公子受累了！！”

    很明显，凌霄公子一定是拼尽了全力，以至于累到虚脱，只可惜…老祖不给力啊。

    公子…大义！！

    “凌霄公子，此恩，秦族上下铭记于心！！”

    有秦族长老喟然长叹，目露敬畏。

    “公子大义！！！”

    开始有无数秦族强者纷纷呼喝。

    “轰！！”

    与此同时，万里高空上，突然传来一道震天巨响。

    紧接着，云黍仙主不甘愤怒的嘶吼声陡然传来。

    “本帝就算死，也要拉着尔等陪葬！！”

    堂堂云黍仙主，竟在此时选择了自爆神魂肉身。

    “哼！雕虫小技，也敢班门弄斧，大威魔龙！！”

    万人敌与凌天临对视一眼，手中灵光同时绽放，直接化作无边结界，将那云黍仙主所在的空间彻底封印

    “噗～”

    原本滔天澎湃的灵威，突然发出一声闷响。

    而万人敌与凌天临仅仅身体一晃，便将那股威势尽数抵挡了下来。

    与此同时，半空之上，所有的战斗尽数落下帷幕。

    所有云黍的强者，皆陨。

    虽然其他宗门也死了几位长老，但大多是神侯层次，无伤大雅。

    凌族、万道魔宗，以及剩下几大古宗圣地的强者从天而落，站在了秦族圣殿之前。

    “轰。”

    圣殿上方，秦帝身影突然倒地，坠落而下。

    数名秦族强者身影一闪，将其稳稳接住。

    帝君！！

    终于瞑目了！！

    “呵呵，既然云黍已灭，秦族诸位长老，我们是不是也该讨论讨论，之前你族与我圣云古宗的一些恩怨了。”

    人群之中，突然有神帝淡然一笑，抬头看向秦族众人。

    开玩笑。

    云黍覆灭，那是咎由自取。

    可眼下，秦族两帝皆陨，这块肥肉，谁又甘心错过？

    “呵呵，圣云神帝不说，我都快忘了，好像之前，秦族夺了我忘川古族七座古城，这件事…”

    一众神帝强者虎视眈眈，而秦族众人脸上却皆带着一丝狰狞苦涩。

    人心啊！

    哪怕他们秦族神帝乃是为圣教而陨，可在利益面前，这群东疆帝主还是迫不及待地露出了獠牙。

    “凌帝，我等知道凌族与秦族向来有仇，不如趁此机会，一块解决掉吧。”

    当然，云黍仙主一死，如今东疆最强之人，就只剩下眼前这位凌族大帝、飘渺宫主以及…那位了。

    可如今，两大无上道统乃是联姻关系，换句话说，东疆俨然已是凌族独大。

    “呵呵呵，诸位此话，我不赞同！”

    就在秦族众人目露绝望之时，一道温和清亮的声音，突然从人群中传来。

    旋即一道白衣挺秀的身影，便是大步走到了人前。

    凌天临等人眼眸微凝，有些疑惑地看了凌霄一眼。

    不应该。

    以这小子的脾性，这会儿不是该更积极地想要弄死秦族，争抢造化么？

    “秦帝今日，以命证道，堪称我东疆楷模，秦族为了剿灭云黍这等邪门，不惜冒着灭族之罪拼死反抗，结果…你们现在竟要落井下石？我劝你们做个人吧！”

    凌霄慷慨激昂，面色不忿，直接骂的那几位神帝神王脸色一变，心底竟隐隐有些愧疚。

    当然，这要随便换一个人敢对着他们如此张口。

    恐怕在场的几大宗门之主立马挥手将他拍死了。

    你在教我做事？

    可偏偏，这凌霄身份特殊，不仅是凌族传人，还是魔宗少主，身后还站着一个丹元圣地。

    所以，饶是其他两位神帝强者，此时都是屁都不敢放一下，生怕被凌帝等人借机给处理了。

    “秦族如今，风雨摇曳，但秦帝精神，应该长留我辈修士心中！今日，我凌霄把话放在这里，谁敢动秦族一指，我必举凌族全族，万道魔宗全宗之力，灭之！！”

    爷傲，奈我何？！

    闻言，所有秦族之人眼中顿时有泪水滑落。

    再看向那一道白衣挺拔的身影，眼眸中已见真正的敬畏。

    仙袂飘飘凭谁问，天下谁人不识君？

    凌霄公子，你才是我辈楷模！

    而此时，那一众宗门强者却眼神疑惑地看了凌帝与万人敌一眼，脸庞上明显带了一丝诧异。

    听这凌族传人的口气，似乎…如今两大无上道统已经是他一人说了算？

    凌天临倒还好些，以他对凌霄的了解，这小子多半是留了后手。

    而万人敌眼中虽有不情愿，但此时倒也没有多说什么，只是脸色有些阴沉。

    淦！

    老子怎么不知道，你小子现在能举宗之力了？

    可，一想到凌霄几乎凭一己之力，谋划了这场惊天大战，他的心底就微微感觉到了一丝凉意。

    云黍、秦族两大无上道统，今日俱灭，别人或许不知，可他却知晓，这一切的背后，都是这个境界仅在破妄的少年，一步一步筹谋而来。

    这是何等恐怖的心机与魄力？

    饶是万人敌这位魔宗神帝，此时都自愧不如。

    “呵呵，公子哪里话，既然如此，那秦族与我宗之前的恩怨，就一笔勾销吧。”

    “是啊，秦族大义，值得敬佩，不过我看公子，才是真正的侠肝义胆，举世无双啊。”

    “凌霄公子，我东疆天骄之典范！！”

    “哈哈哈，我等宗中还有要事，就不奉陪了，告辞！”

    “告辞！”

    一众宗门强者点头轻笑，转眼告辞离去，走的相当急切。

    见状，万人敌与凌天临也是神色凝重地看了凌霄一眼，似乎在征询他的意见。

    只是对此，后者却仅是微微摇头，又将目光放在了那秦冷身上。				

