    银舰横空，如同一面巨大的镜子，银光闪闪，悬在了凌天剑派之上，任何一个凌天剑派修士，却是瞬间明白，姬家有这样的老祖在世，别说在凌天剑派独占一峰，哪怕是再多占几座，谁也不敢说个不字。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    而且，人家也说，姬家只要愿意，完全可以去更高等级的银舰之上修行。

    凌天剑派也可以选派部分修士到银舰之中进修，获得更多的修炼机缘。

    堂堂煌煌，小太阳一般绽放光芒的银舰，让凌天剑派的修士们，见识了什么是真正的天地奇观，见识了自己也不曾见过的雄伟景象。

    孙豪对凌天剑派的展度表示相当满意。

    对钟罡和夏川的修炼进度也表示满意。

    短短两百多年时间，夏川修炼进入渡劫期，而且积累雄厚，实力高强，委实难得，而钟罡更是一日千里地修炼到了剑王级别，还真是难能可贵。

    而凌天剑派之内涌现的这些后辈修士，整体实力的提升，也让孙豪感到相当地欣慰。

    心情大好之下，孙豪高空笑着说道：“本座既然回来，也算是凌天机缘，这样吧，既然大家有意将云剑十三峰命名为姬峰，那我就干脆给凌天剑派留个字吧。”

    说完，单指伸出，虚空一点。

    云剑十三峰上，一块巨大的青石冲天而起，孙豪随手挥舞，一个大大的“姬”字，落在了青石之上。

    单掌一拍，青石飞了回去，无声无息地，镶嵌在了剑峰顶端，好似亘古长存一般，落在了山峰之上。

    凌天剑祖神识一扫山峰，顿时心头猛震，在高空大声说道：“多谢大人赐字，此峰有大人留字在此，势必将护佑我凌天剑派亿万年，为我凌天树立一面永久的剑的旗帜。”

    孙豪淡淡笑着说道：“亿万年不敢说，但是只要沉香在世，此剑峰必然会越来越强，凌天后辈，也可在此剑之下，参悟沉香领悟的几种剑意，为我凌天修士将来进阶剑王留下剑种。”

    凌天剑组心悦诚服地匍匐在空中，高声说道：“多谢沉香大人。”

    万千凌天剑修反应过来，齐齐高声喊道：“多谢沉香大人。”

    孙豪微微一笑，嘴里朗声说道：“各位道友免礼，本座今日回来，很欣喜地看到我凌天一片大兴之景象，蓬勃展，当属接下来不知多少年的主旋律，既然如此，凌天凶剑，却是也不能白白地闲着，凶剑，你给本座出来，我有事吩咐。”

    话音一落，凌天剑派下方，一把漆黑的宝剑飞了上来，乖乖地停在了孙豪的下方，凶气内敛，十分听话。

    孙豪脸上露出淡淡笑容，嘴里轻轻说道：“凶剑，我准你挑选一峰，作为你凝练凶气的场所，但是，你却必须为我凌天后辈所用，成为我凌天后辈锤炼无双剑骨或者是其他修行的重要道场。”

    给了凶剑一定的自由，但是却限定在了一定范围之内。

    通常情况下，凶剑根本就不会那么好说话，但是在孙豪面前，却丝毫不敢调皮。

    孙豪说完之后，凶剑飞快地，凌空飞入刚刚生成的姬字下方，没入山体之中。

    不到一会，姬家峰上，一大片区域笼罩在了一片黑雾之中，凶气涛涛，翻滚不休。

    孙豪神识一动，沉香剑腾空飞起，唰唰几剑，八风定域落在了山峰之上。

    吹拂的剑峰裹着层层凶气，在姬家峰上部区域形成一种奇特的风域，凝而不散。

    孙豪笑着说道：“这处风域从内到外难度依次减弱，凌天剑派弟子，可以在修为还低的时候，就进入其中修行，想来对弟子的进步会有着莫大的裨益。”

    凌天剑派的弟子顿时又精神大振，齐齐振剑高呼：“谢谢老祖，谢谢老祖。”

    老祖出手果然非同凡响。

    一个字，蕴含了亘古长存的剑意，能给高等级修士培育出难得的剑种；一句话，让凌天凶剑乖乖听话，轻轻松松在凌天剑派构筑起惊天道场，听老祖的意思，这道场的作用可从低级修士一直惠及高阶，可谓是老少皆宜，十分适用。

    剑派有个老祖就是厉害。

    随随便便出手，就能构成一个强大的修炼道场，这就是老祖威能！

    孙豪的绝世手段，让凌天剑派上下彻底仰望，每一个凌天剑派弟子的心中都充满了豪情。

    自家老祖这么厉害，凌天剑派的气运如此隆盛，自己的修炼道路，一定也会充满了希望。

    钟罡仰望高空举手投足便能惊天动地的老祖，心中充满震惊的同时，也暗下决心，有朝一日，自己也要像老祖一样，站在人族的高空，为凌天剑派撑起一片更加蔚蓝的天空。

    姬家家主回去跟族人商议之后，飞到高空，匍匐在仙剑之上，大声说道：“小山先祖，我们商议之后，决定分成两部，一部跟随先祖一起征战天空，为我人族大业而战；一部留守姬峰，时代守护老祖留下的姬字。”

    姬家家主说得很好听，但是孙豪却是知道，姬家上下的确是产生了意见分歧，一部分热血修士希望能够跟随自己一起闯荡天下，但也有很大一部分保守的修士故土难离，希望继续留在下虚。

    既然如此，孙豪也就笑着说道：“如此也好，那就这样吧。”

    天空之上，孙豪伸出一只手掌，垂了下来。

    姬家愿意追随自己的修士，还有凌天剑派选送的第一批跟随自己修行的后辈修士，跳入手掌之中。

    孙豪将他们送入了银舰，让智痴和易路灯火去安排他们的修行事宜，此次凌天剑派之行真正地告一段落。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪神识一动，凌天剑派之上，银舰消失，凌天剑组，神剑蝶祖还有八大剑王之钟罡齐齐消失在了空中。

    孙豪笑着说了声：“小龟，你先做主安排凌天事务，凌天和夏川被本座叫去做客，三日之后即可回返。”

    大乌龟和小乌龟的眼中露出羡慕表情，躬身说话，孙豪身躯一晃，也消失在了空中。

    凌天剑派上空，恢复了一片蔚蓝，好似刚刚什么都没有生过。

    仰望姬家峰，修士们这才恍然知道，刚刚的一切都不是做梦，老祖的威能，真是惊天动地。

    须弥凝空塔中塔二层，孙豪再度满脸笑容地，摆设了第三次家宴，这一次，除了须弥凝空塔内常规的客人之外，还多了三位特殊的客人。

    凌天剑祖、夏川还有钟罡，也被请到了宴席之上。

    尤其是钟罡，如今正有点坐立难安地坐在了孙豪的身边，心头有点茫然。

    这个位置自己怎么能坐？偏偏想动还动不了，钟罡感觉如坐针毡。

    等所有人都到得差不多的时候，孙豪含笑看了身边的钟罡一眼。

    钟罡只觉得一阵精神恍惚，然后许多尘封的记忆涌上心头，情不自禁地，看看单涫涫，钟罡叫了一声“娘亲”，又看向孙豪，不敢置信地叫了一声“爹。”

    孙豪笑着说道：“小罡，这些年辛苦了，难得刚刚好遇见家宴，我们一家就此团聚团聚。”

    钟罡左右看看，头感觉有点晕，过去，只觉得自己是个孤儿，谁知道，自己的爹娘居然会是如此骇人听闻的世间大能。

    钟蕊在旁边吐吐舌头，叫了一声：“哥。”

    孙小草在轩辕红身边也恬静地叫了一声：“二哥，你回来了。”

    哥，二哥？

    钟罡又有点头晕，自己一不小心，不仅不是孤儿，好似还姊妹成群了呢。

    塔内修士，此时齐齐举起了酒杯，大声说道：“欢迎二公子回来，二公子请。”

    钟罡端起了酒杯，左右看看，脸上微微有点涨红，嘴里说道：“各位前辈客气了，小罡先干为敬……”

    每一个修士的修为都高深莫测，钟罡感觉都好似看到了远古凶兽，还真是不敢托大，举杯饮酒，一饮而尽。(未完待续。)