    伍千漫被问懵了：“祖、祖儿，你说什么名动全国？我，我从来没想过要出名什么的……”

    她从前因为身体瘦弱不堪，内向胆小得恨不得缩成一团。

    只要同学不欺辱她，不来找她茬，嘲讽暴力她，她就千恩万谢了。

    自从遇见了席祖儿，她的身材气质胆量各方面都提升了好几个档次，性格也开朗了许多，但骨子里仍有点害羞内向的，从没想过要站在人前出名。

    所以她有些不明白，席祖儿说的这个机会，是什么意思。

    “去演戏。”席祖儿简明扼要地道。

    席如宝笑着在旁边补充：“和我二哥席朗月搭档，他演伏羲，你演女娲，怎么样，超爽的机会有没有？”

    全班人都呼吸一滞。

    卧槽，祖宗这是要伍千漫当女明星的节奏，真是要全国出名啊。

    伍千漫更是震撼得快说不出话：“我，我，我怕我不行……”

    席祖儿笑道：“在酒吧看巡演直播的时候，你不是说你最喜欢朗月哥哥那一款么？你说要努力学习努力工作，让祖宗保佑你将来有机会能见到席朗月真人？怎么，许的愿不记得了？”

    伍千漫大眼睛呆了呆，吞了吞唾沫。

    她是许过愿。

    可，哪个青春少女没偷偷许愿想要和偶像有见面的机会？

    心里都知道是不可能的呀。

    不会有神灵那么巧听到了，赏赐她美梦成真吧？

    席祖儿眨了眨眼：“嗯啊。”

    神灵厚爱善良又努力的小孩呀。

    全班同学都在起哄，让伍千漫赶紧答应小祖宗，将来成女明星了他们也与有荣焉。

    伍千漫倒是冷静下来，认真地问：“祖儿，可我没学过表演，我演不好，给你丢脸怎么办？”

    她要么不做事，要做一定要努力做好。

    席祖儿欣赏地看着她在如此重磅的震惊中，还能保有这份难得的清醒和冷静：“不会。马导会指导你，而且小月月也会帮你入戏。唔，最重要是，也不需要怎么刻意地演，你先看看这本漫画，喜欢的话，你自然就能跟着里面一言一行做了。”

    席祖儿拿出一本手绘装订的漫画原稿。

    是顾秋莎刚给她的。

    顾秋莎画了三天三夜，虽然市面上只出了三小章连载，但实际上第一册的故事已经成型！

    伍千漫捧着沉甸甸漫画原稿，手都在抖，这意味着什么她很清楚，这怕是整个娱乐圈的女人都梦寐以求的东西！

    身边的同学已经惊呼出声：“是马上要拍的那部大制作，关于伏羲和女娲的对吗？”

    “导演是马小刚！天呐，他是冲着金銮奖去的！这片子要一片封后的！未来影后啊伍千漫！”

    “等等这漫画有点眼熟，是不是最近很火的那个灵魂画手，浅衫大大出品的？啊啊啊我爱死了！她画得比深影有灵魂是我的菜！绝对会火，不火天理难容！”

    只看东海班众人的反应便知道，这漫画，这剧，会有多爆。

    伍千漫打死也想不到，自己这样一个瘦弱胆小的平凡女生，有朝一日，会有机会演这种国民爆剧。

    还是女主角！

    这简直就像，神灵的大手，对她格外偏爱地轻抚了一下，彻底改变了她人生的轨迹！

