    方喻同一愣,露出惊讶的神色，状似惶恐地搓了搓手，“是我错了。”

    见他开始认错,几位小姐妹的脸色也稍有缓和。

    姜芊冷哼一声,抱胸道：“若你现在跪下来道歉，那方才的事……我们看在芷怡的面子上,倒是可以勉强原谅你！”

    方喻同却当做没听到，只一副恍然大悟的样子，“噢！我想明白了！刚刚是我说错了！这儿的不只是一群聒噪的八哥！还是一群又聒噪又蠢长得这么丑声音这么难听还出来扰民的八哥！实在烦得很！”

    “你！！！”姜芊鼻子都差点儿气歪。

    她从小都是被姜尚书捧在掌心里长大的，哪里受过这等子气,这会儿也不管不顾起来，指着方喻同的鼻子骂道：“你居然敢这样说我！我要去告诉我爹！让他教训你！”

    旁边看热闹的人也不嫌事大，都津津有味地议论起来。

    “就是，一个小地方出身的解元罢了,不知道他哪来的胆子,敢得罪姜尚书的千金宝贝。”

    “他会试考了多少名？怕不是底气十足？”

    “考再好又如何，除非中了会元,证明自个儿的能力，才有人会愿意为他撑腰,不然得罪了姜尚书，只怕是仕途无望了。”

    其实也有人觉得姜芊这泼妇骂街的模样很不雅观，亏她还是姜尚书的千金呢。但是谁也不敢直说啊。

    于是都挑软柿子方喻同捏,什么捧高踩低的话都说了出来,冷嘲热讽的可恶嘴脸，听得阿桂蹙起了眉尖。

    她身侧站着的方喻同自然也感觉到了她的不安。

    他忽然伸手抓住她的手腕，语气轻飘飘地低声道：“阿姐别怕，有我在,今日这些人，我都记下了。”

    他的掌心温热，贴着她腕上柔腻如酥的肌肤，好像一下子能传递过来某种让人安心的力量。

    阿桂心中的焦灼难安都压下不少。

    她轻“嗯”了一声，看向远处还在看榜的人群。

    这里看不到榜单上那些密密麻麻的名字，只能听到人群之间传过来的嘈杂声音，有人欢呼有人哀嚎。

    她盼着那看榜的小厮快些回来，好让心里头那七上八下的感觉快些落定。

    胸腔里狂跳的心，真真儿的快要蹦出来。

    姜芊还在那边不屑地冷笑着，“中会元？有些人真是惯会白日做梦。有青右哥哥和晔春哥哥在，他还想中会元？可真是——”

    “好消息好消息！小姐，方公子中会元了！左公子是第五！林公子是二十三！我这就回去给大人报喜！”陈皮狂奔着跑过来，满脸的喜意，一边大喊着，一边朝晏府的方向跑回去。

    姜芊剩下的话全卡在喉咙里，脸色说不出的僵硬。

    其他看热闹的人也都目瞪口呆。

    会元。

    还真中了会元？？？

    阿桂也是好半晌才反应过来，高兴得莹澈眸底都泛起了水光。

    “小同，你中了会元！”

    方喻同任由她摇着胳膊，半眯起眼，早就意料之中的他并没有喜形于色，只是淡淡瞥了眼旁边都吱不出声的一群人，没有再和他们多说一句。

    因为不屑。

    “阿姐，走吧。”他垂首低眉，轻轻勾起唇角，拉着阿桂回了晏府的马车上。

    打道回府。

    而姜芊她们怔怔地看着，面色不善，却不知该说什么。

    晏芷怡跺跺脚，也跑回马车上。

    心中却暗暗做了决定，以后和姜芊她们还是少来往。

    她明明记得，小时候她们还不这样的。

    只是不知道她不在京城的这些年她们到底发生了什么，为何变成现在这般……

    晏府的马车走后，姜芊她们还杵在原地，脸色都有些苍白。

    这时，不远处沈国公府的马车上，沈青右不紧不慢地从上面下来，悠悠望向一脸喜色走过来报信的小厮。

    “世子爷，您是第二！”小厮兴高采烈地报喜。

    沈青右却没有很高兴的样子，只是一脸复杂地看着晏府离去的马车，不知在想些什么。

    姜芊她们几个，好像看出了端倪，连忙告状。

    姜芊泫然欲泣地说道：“青右哥哥，刚刚那个方喻同那样说我们，你听到了吗？……他说我倒没什么打紧的，可是他居然连青筠也骂，这是连国公府都不放在眼里么？”

    沈青右收回悠远的视线，淡淡看了姜芊一眼，不以为意道：“他只是说看到了一群八哥，又不是看到了你们，何必对号入座。

    姜芊语塞。

    邴丹却忍不住反驳道：“可他也不该那样嚣张。”

    “他嚣张吗？”沈青右轻笑一声，“你们没见识过他的才华，所以大概不知道，那等惊才绝艳之辈，有些脾气是应该的。”

    “……更何况，是你们非议人家在先。晏大人诲人不倦，志洁行芳，他心甘情愿对学生好，学生们爱戴他，这都是好事，怎的到了你们嘴里，就成了市井小人市侩的嘴脸？”

    沈青右好像并不是向着他妹妹沈青筠她们，反而帮着方喻同说了不少话。

    姜芊几个都被说得面红耳赤，不知该辩解什么。

    只得垂下眼，乖巧规矩地听着。

    沈青右没有再说她们，只是轻飘飘地看了沈青筠一眼，淡淡的眸光中夹杂着些许不悦和失望。

    “青筠，以后不要再这样了。”

    沈青筠咬着唇，忍不住低声道：“哥哥，我方才一个字都没说……”

    “可你也没阻拦。”沈青右吐字清晰，低声道，“你默许的态度，也算纵容。回家再说吧。”

    沈青筠很怕这个哥哥，当即乖乖上了马车，一声都不敢再吭。

    姜芊她们即便不是沈青右的妹妹，也吓得够呛。

    别看沈青右平日里温和好亲近的样子，实际上他是最讲规矩也最不留情面的那一个。

    熟悉他的人都知道，不好惹得很。

    ……

    比起姜芊她们这边凄风苦雨的场景，阿桂这边，倒全是欢喜明媚的气氛。

    林常坐在马车上，盘算着待会儿就写信回家，告诉母亲。

    阿桂让方喻同也回去给陈爷爷写一封，一块寄回去。

    她则没有直接乘马车回晏府，而是去街市买菜砍肉，打算做一顿好的庆祝一番。

    没想到走了几步，却发现方喻同也没有回去，而是跟她一块下了马车。

    “阿姐，我帮你提东西。”

    “那陈爷爷的信……”

    “不急这一天两天的。”方喻同嗓音清冽，漫不经心地说道，“殿试也就过几日的事儿了，等我中了状元，再一同寄信回去就是。”

    阿桂失笑，睨他一眼，“你倒真敢说。刚中了会元呢，尾巴就翘到天上去了。”

    “阿姐，我从来不说没把握的话。”方喻同勾唇笑笑，站在她身边，身姿挺拔如竹。

    阿桂一愣，回想起来，好像确实是这样。

    无论他说什么，当时她都以为是笑话，可后来也确实都一一实现了。

    阿桂望向方喻同的眼神多了几分异样。

    却又见他眼中酝酿着坚定的笑意，朝她伸手道：“阿姐，若我连状元都中不了，又如何将咱爹从那重牢中救出来呢？”

    熙攘闹市中，他不想让这些话被身旁那些来来往往的听见，所以他说话的声音并不大，也并不是十分铿锵有力。

    可就是一个字一个字地敲在了阿桂的心尖尖儿上似的，震得她耳朵有些轰鸣，鼻尖涌上一股酸酸胀胀的感觉。

    意识到他一直都在惦记着救她爹的事，放在心上，为之努力。

    她眼眶微红，望着他一直停留在半空中的修长手掌，“小同，谢谢你。”

    然后把他的手按了下去。

    青天白日，大庭广众。

    即便是亲姐弟，这么大了，也不好手牵手逛街吧。

    更何况，他们不是亲姐弟。

    “阿姐？”方喻同被摁下去的手掌很快又抬起来，朝她伸来。

    阿桂面上一热，垂下眼睑，装作没有看到。

    手心却悄悄握紧，起了一层濡湿。

    不能牵就是不能牵。

    他怎么还像小时候那样，脾气倔得不行……

    “阿姐？”方喻同长臂伸过来，凑得更近，带着催促的压迫感实在不能让人忽视。

    阿桂咬着唇瓣，细眉软眼都不自觉染上了一层无措彷徨，好像在做什么极难的决定。

    直到最后，她绷紧下颚，抬手将鬓边的一缕长发挽到耳后，才做贼似的轻声道：“只能牵一下噢——”

    她将指尖搭在方喻同的掌心里，似蜻蜓点水般，几个呼吸就收回来。

    只是脸已经红得不像话，耳尖也像在滴血。

    她看不到自己的脸有多红，只是垂眸敛息，感觉快要烧起来似的。

    可方喻同却什么都没说，也装作没看到。

    只是唇角的笑意更加明显，却不戳破，颔首望着她巴掌大的小脸，水光流转的琥珀色眼瞳，忽而笑起来。

    阿桂不解地望着他，“你、你笑什么？”

    方喻同也装作不解地问道：“阿姐，你刚刚在做什么？”

    “不是你要——”阿桂美眸里顿时泛出更深的疑惑，“你伸手是做什么？”

    “是要帮你提鱼啊。”方喻同笑容盛极，嗓音清冽，“阿姐，你这一天天的，究竟在想什么呢？”

    “阿姐真有趣啊。”

    方喻同如是评判着，弯腰伸手接过呆如木鸡的阿桂的手上的鱼。

    转身走在前面。

    背影修长清隽，挺拔如竹，似那天上清风明月，干净明朗得不像话。

    对比起来，阿桂羞愧地垂眸，正巧望见身侧一条水渠，里面淌着快要干涸的水流。

    她觉得自个儿就像这地上的沟渠，心里头那些乱七八糟的想法简直……太不可理喻。

    他不知道她在想什么，所以还以为有趣。

    若是他知道……若是他知道她那些不可言说的想法，一定会将她视为洪水猛兽，再也不认她这个阿姐了吧。

    阿桂吓了一跳，摇摇脑袋，快步追上方喻同的身影。

    她什么都没想，他就是和她血浓于水的阿弟。

    仅此而已。

    ……

    为了庆祝方喻同高中会元，阿桂的小院里挤得都快坐不下。

    其实也没多少人，只是晏芷怡一家还有林常来了而已，可能是因为阿桂住的院子太小，才显得格外逼仄。

    连晏廷都有些不好意思，说要给阿桂换一间院子。

    阿桂却推说不用，晏家已经对她格外照顾，她要求不高，这院子住她一个绰绰有余。

    说来倒是有趣，晏廷只听晏芷怡说阿桂做的饭菜有多好吃，把他馋得紧，所以阿桂才把菜提回来，他就眼巴巴来小院里等着了，还问有什么能帮忙的。

    阿桂哪里敢要他帮忙，自然只能请他坐着，还让本要来小厨房帮忙的方喻同陪晏廷坐着。

    方喻同倒好，他直接让晏廷搬了条小板凳在小厨房的门口坐着，然后他自个儿继续在小厨房里帮忙添柴烧火，两人就这么不远不近地说着话。

    晏廷坐在小矮凳上，一点儿架子都没有，颇为得趣地左顾右盼了一会儿，又撑着下巴望天道：“老夫还是小时候坐过这样的小凳，如今想来，岁月如白驹过隙，真是半点不饶人呐。”

    方喻同用烧火棍扒拉着炉膛里的柴火，轻笑道：“老师，你要不进来烧烧火？你出身书香门第，只怕是从来没烧过火吧？”

    “小同！”还没等晏廷答应，阿桂就轻斥了一声，“不许这样对晏大人，你快请他去院子里坐着喝茶去。坐在这小厨房门口你也不嫌寒碜了晏大人！”

    方喻同却无谓地撇撇嘴，反而压低声音道：“那不行，我要是走了，你一人又要洗菜切菜，还要添火烧饭的，多累啊？我看还是把他骗来烧火，然后我帮你淘洗这些食材，如何？”

    听得一清二楚的晏廷：……

