    之前拒绝收购低阶草药，是因为韩东只是一名普通的炼金系新生，哪怕和他一样，都是宋倩明教授的弟子，也不可能让他破坏自己家族和其他家族签订的协议。

    对于同门弟子的优惠，只是炼制出来的低阶药剂，溢价百分之十收购而已，这对售卖双方都有好处。

    但在知道韩东是一名微光境高阶灵师后，鱼浩歌立马改变了态度。

    二十岁之前的微光境高阶，可是拥有成为星辰级灵师的潜力，用一些收购草药的份额交好，简直是一件一本万利的事情。

    即使将来韩东成为不了碎星境，但成为一名虹光境灵师，也是板上钉钉的事情，怎么看都不会吃亏。

    “师弟，你家种植了多少亩草药啊？”鱼浩歌满脸堆笑道：“如果数量少，我直接就能给你个准话，如果太多，就要回去和家里的老头子知会一声，耽搁几日了。”

    “呵呵，现在也没多少，只有几亩而已。”韩东笑道。

    听到只有几亩，鱼浩歌顿时松了口气，如果只是几亩的话，他就能做决定，这么点份额，撑死了一年就几百株低阶草药，还不够一名炼金学徒一个月的使用量。

    正准备一口答应下来，韩东接下来的话，却让鱼浩歌满脸笑容一僵。

    “不过后续可能会有几百亩，甚至上千亩的样子，只是现在人手不够，正在招募人手，人手够的话，开垦起来会很快。”韩东揉了揉鼻子，有些不好意思的说道。

    现实世界中，低阶草药是一年一熟，但在梦魇世界，只需要三个月就能成熟，而且现实世界中种植草药，必须要非常肥沃的土地才行，有些时候，甚至要用灵石来养地，否则的话，土地会越来越贫瘠，导致种植出来的草药品阶下降，甚至会出现大面积的死亡。

    但是梦魇世界中，净化之地根本不存在土地贫瘠的事情，即使三个月成熟，也不会有任何问题，而且再加上生命之泉和精神之泉的出现，可以源源不断的滋养着净化之地，虽然效果微弱，但天长日久下，种植出来的草药，品质都是最顶尖的。

    “几百，上千亩？”鱼浩歌脸上露出了惊讶的神色。

    原本以为韩东只是一个小家族弟子，但现在看起来，自己这位小师弟，隐藏的很深啊。

    如果真的只是一名小家族弟子，怎么会不到十九岁实力就达到微光境高阶？怎么会拥有上千亩能够种植草药的田地？真以为随便开垦出来的荒地，就能直接种植草药吗？

    上千亩地，光是每年的维护就需要一大笔灵石，一个小家族怎么可能承担的起！

    拥有上千亩的粮地和拥有上千亩种植草药的田地，完全就是两个概念！

    “师，师弟，这，这么多的吗，呵呵，那我要和家里通报一声，没有老头子的开口，我还真没办法做这么大的决定！”鱼浩歌讪笑道。

    “不过师弟放心，从天澜界秘境出来，我肯定可以给你一个明确答复，不要说一千亩，就算是一万亩，以师弟的潜力和资质，肯定都没有问题。”鱼浩歌拍着胸脯说道。

    晚上打电话通知家里，天澜界秘境出来，想必家族里已经能够商量妥当，同时如何分配份额也肯定都弄的妥妥帖帖。

    看着鱼浩歌快要贴到韩东身上的模样，几名宋倩明教授的弟子脸上，不由浮现出一抹鄙夷的神色。

    对于鱼浩歌身上浓厚的商人气息，那种从骨子里散发出来的铜臭味，很多人都是很看不起的。

    “韩师姐，小师弟真的是微光境高阶实力吗？”一名弟子有些不相信的低声问道。要知道，他们都已经是大三大四，快要毕业的学员了，很多都只是高级灵师，甚至中级灵师的水平，现在突然听说一名大一新生的师弟，竟然已经是微光境高阶实力，心里顿时有些接受不了。

    “怎么，怀疑我的眼光吗？”韩玫脸上露出了似笑非笑的表情。

    “不敢，不敢，韩师姐的话，我们怎么可能不相信。”那名弟子连连摆手道：“只是真的太震惊了，和他一比，我们这些年，简直就是活到狗身上了。”

    旁边几名弟子脸上露出了悻然神色，眼底全是震惊。韩玫叹了口气，低声说道：“应该是刚刚突破，不过确实是微光境高阶，气息还有些不稳，不过再过几日就没问题了，咱们这位小师弟的底子，可是比我都要深厚，细思极恐啊！”

    只是刚刚突破微光境高阶，就已经比韩玫师姐的底蕴气息深厚了？这怎么可能，韩玫师姐可是在一年前就达到微光境高阶了……

    想到这里，几名弟子脸上都露出了惊骇的神色，望向韩东背影，竟然有几份躲闪。

    ……

    一夜无话，第二天一大早，第一军事学院的学员就被召集起来，一起朝着天澜界秘境入口处走去。

    韩东突然发现，自己的几位师兄师姐，对自己的态度，突然变得恭敬了许多，就连说话也变得小心翼翼，不像之前那样随意了。

    “小师弟，天澜界秘境虽然危险度只有二星，但也不能大意……”韩玫师姐突然凑了过来，对他说道：“遇到其他学院的学生，可不能一点防备心都没有，杀人夺宝的事情，天澜界秘境可不止发生过一两次，另外，还要小心秘境里的异族，看见了，能抢先出手就一定要抢先出手，否则的话，说不定会丢掉性命！”

    韩东眉头微皱，疑惑道：“不是说都是炼金师吗，怎么……”

    “天澜界秘境是炼金师们的圣地，但并不是说，进去的都是炼金师。”韩玫师姐摇摇头道：“再怎么说也是一处秘境，随便捡张碎纸，都有可能记载着上古炼金配方，这些可都是值得拿命去拼的宝物，估计除了万物塔周围，其他地方，没有一处是安全的。”

    韩东脸上露出了慎重的神色，点点头道：“我明白了，多谢师姐。”

    “没什么，只是提醒一下师弟，毕竟师弟是第一次进入天澜界秘境，小心一些总没有坏处。”韩玫微微一笑，将一缕发梢别到耳后，神态中竟然有一种别样的风情，让人心里一荡。

    ……

