
而听到自家媳妇已经开始叫女婿了，唐柔父亲立刻就炸了：“还女婿，女婿。我同意了吗？只要我没答应，也就还不是女婿！”唐柔父亲说道。

对于自家丈夫的孩子气举动，唐柔母亲也没有多说什么，作为他的妻子，她知道自家丈夫有多满意这个女婿。毕竟平时看比赛，看的最多的除了唐柔就是唐银的比赛。

而且在唐银一压倒性的实力打败对手后，他还会和一起看的一些同事炫耀这是他师傅，或者他女儿的男朋友。而现在会这样就是单纯的傲娇和舍不得女儿罢了。

“你说小柔这丫头也是，他们两才交往多久啊？这才一年就已经开始谈婚论嫁的，要是怎么容易被他取走，那以后要是欺负我们女儿怎么办？真是气死我了。”唐柔父亲郁闷的说道。

“对了，关于今年过来的小银，我可是想好了一系列的考核方案，有一项不合格，我就不同意！”唐柔父亲说道。

对与现在有点孩子气的丈夫唐柔母亲也是一阵无奈，而唐柔父亲看到妻子的表情，还以为妻子要给唐银提示。立刻说道：“我们是一条战线的，你可不能捣乱啊。这可是关系到我们女儿未来的生活呢。”

“你啊就慢慢计划则把，别吧我拉上，我才不执行你那些奇奇怪怪的方案呢。反正我对小银十分满意。你不去接，那我就自己去啦。”唐柔母亲笑说道，就开门去迎接自家宝贝女儿了。

实际上唐柔父亲也想去接唐柔，但问题是现在唐银也在。作为威严的岳父大大，他觉得他要保持自己的形象。

.........

时间回到现在，唐柔看到母亲来接自己，直接扑到母亲怀里撒娇道：“妈~我回来啦！”

“我的宝贝女儿有没有想我啊？”唐柔母亲看到自家的宝贝女儿也十分开心。一脸欣喜的就抱住了唐柔向她扑过来的唐柔。

“想！”唐柔撒娇的说道，那样子简直不要太可爱，看的一旁的唐银都有些发呆了。

“旅途顺利吗？累不累啊？”唐柔母亲问道。

“不累，有小银在，我们出入都是头等舱，哪里会累。”唐柔说道。

“阿银好！”唐银这时也向唐柔母亲打招呼。

“好好好，来来来，先进屋。小银你的房间我们已经帮你收拾好了，就在小唐的对面。而我们夫妇的房间里你们挺远的。”唐柔母亲说着还对唐银偷偷眨了一下眼睛，意思不言而喻。

而唐柔母亲做这个动作可没有一点隐瞒的意思，在她怀里的唐柔更是看的一清二楚，这不是摆明了告诉唐银这时在给他创造机会吗？说着真的唐柔到现在都还没准备好，现在被自家母亲这么一说更是羞红了脸。原本就因为之前撒娇，尽显可爱一面的唐柔，搭配上脸上的一抹绯红更是绝代芳华。

“妈，爸爸呢？”唐柔被唐银看的更加不好意思了，决定转移一波话题。

“你爸在家里面等你们呢。刚好晚饭也快好了，你们先道房间收拾收拾。等等就可以吃饭了。”唐柔母亲说道。

“等等，车里还有给叔叔阿姨的礼物，我去取一下。”唐银说着就向车走去。他们的行李已经被搬走了，不过礼物这种东西，当然要自己送，所以唐银特意和他们说了一下，这些礼物他自己搬。

唐银听说唐柔父亲喜欢和红酒和茶，唐银就扔硬币在一位似乎是高官要员那搞道一份正统大红袍，至于红酒唐银知道的也就是，在各个小说中出现，好像这么喝都喝不完的82年拉菲。

这边唐银在唐柔母女的带领下，头顶小云母向唐柔家走时，唐柔父亲现在却抱着一个笔记本上面像表格一样，最上方写着各种属性，从颜值，身材什么的还是，再到体力，心性各个方面都有，整整有十多项。下面是一竖列评价，恶劣，差，一般，不错，满意。这几个标准。其中颜值，身高，性格，心性这四个方面已经在满意处打勾。

就在唐柔父亲在考虑还有上面遗漏时，开门的声音出现，他立刻就见笔记本藏到了沙发下面。之后下意识的还整理了一下衣服。

这边唐书森刚刚整理好衣服，他妻子的声音就已经响起：“来来来，小银进来。就当是自己家。小五，你将小银的红酒先放到楼下的酒窖里，这大冰柜怪重的。不要拘束，就像自己家一样就行。”唐柔母亲一边说一边招呼着。

毕竟为了保存红酒，唐银特意还买了一个保存红酒的冰柜，里面的温度都是保持在10-15℃左右。虽然不大，但毕竟是电器还忙重，唐银又不让她们母女拿，所以刚刚进入家门就招呼保姆过来帮忙。

进入家门后，换了一双拖鞋。唐银开始打量起唐柔嘉的布置，别说，就风格而言和他家很想。这也人唐银有中情切感。实际上唐柔的嘉原本的风格和唐银家还是有一下出入的。

但在因为之前唐柔他们有在唐银家住过，唐柔父亲额知道了唐银家的风格，所以这一年陆陆续续对家里的做了一些微调。由此可见，唐柔父亲内心深处有多满意唐银。而会这样做的原因也很简单，唐银的家庭他们都知道，就是希望唐银来到他们家的时候，也能有一种回家的感觉。

而后就现在的情况而言，他们成功了。

唐柔母亲也是知道自家丈夫的小心思，所以并没有阻止丈夫孩子气的行为，就像唐柔母亲想的那样，唐柔父亲会这样千方百计的为难唐银，就是单纯的傲娇，外加一点舍不得。

要是没有唐柔这一层关系，唐柔父亲都恨不得和这个师傅拜靶子了。

然后.......唐柔父亲真的要和唐银拜把子.......

——————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69748549"  chaptername="第八百二十八章  拜把子.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
