    被母亲及时提醒，莉莉娅这才彻底清醒过来，这些天，她一直都是迷迷糊糊的，就连飞行的时候也是如此！

    “嘿嘿嘿...老妈，我刚才没睡醒，我这就带我老公去见太爷爷！”莉莉娅麻利地从床上跳下来，扛起老公便准备离开。

    这样做，泰德是拒绝的！

    因为他不想再体验两脚离地的感觉了！他不是飞行生物，本能会使他抗拒这种行为：“诶！莉莉娅，快放我下来！好歹我也是个雄性生物！被你这么扛着...怪丢人的！”

    这番话一说出，莉莉娅脑子里的某处神经开关就这么被打开了，她坏笑着，回忆起当初母亲把自己抱起的场景，像抱小孩似的，把泰德举高高...

    “莉莉娅！”泰德老脸一红，只得伸出手掌捂住自己的脸，不让这丢人的场景被别人看见，至少这种自欺欺人的动作会麻痹自己，让自己以为别人看不见。

    只是...这样的娇羞景象，却让莉莉娅嘴馋了，她伸出舌头舔掉嘴唇旁边的口水，发现泰德四肢僵硬，浑身不自在！

    这也就是说明...她可以更过分一点！

    “哟，脸红啦？让我好好看看~”

    她单手举起泰德，用空出来的手掰开他的手掌，看着如同小媳妇一样的泰德，来到他的耳边低语道：“嘿嘿嘿~没想到男孩子娇羞的模样也蛮可爱的！就这么决定了，抓你做压寨童子，其他妹妹们当做压寨童女！”

    “快放我下来，我要生气了！”

    “才不要，你越害羞越生气，我越高兴！”

    莉莉娅张开大嘴打了个打哈欠，无视泰德的抗议，继续扛着他向太爷爷的山洞走去...

    待二人彻底离开视野范围内，拉斐尔才悄悄睁开半只眼。

    再三确认他们彻底离开山洞之后，四肢开始蓄力，瞄准面前的桌子准备使出‘咸鱼突刺’！

    只要他纵身跃起，来到桌子旁边！就能最先吃到东西！

    身为母亲的克里斯蒂娜，与拉斐尔相处不知多久，只需一个眼神，或者是心脏的一次不规律跳动，就能用脚后跟来判断出他要干什么！

    她迅速抬起自己的爪子把拉斐尔按在地上，用着可惜的口吻规劝道：“诶！孩子他爸，你怎么这样？”

    拉斐尔被自己的老婆压制住，无法变换形态，所以他伸出手用尽全力，试图拿到处在桌子边缘的鸡腿！

    “肉...”拉斐尔憋得大脸通红，在经过十秒的尝试后，他放弃了。

    眼见计划失败，他转变套路打起了感情牌：“咱们刚才说好了的，我来演戏，你们助攻，然后有吃的一起吃！”

    “先让孩子们吃！”克里斯蒂娜很有原则，她及时制止了拉斐尔，若是晚一秒，他就会幻化出龙头，把食物连同桌子一起吃掉。

    “好吧...”拉斐尔见自己的阴谋没有得逞，只能放松身体，等老婆把爪子收回去。

    两个孩子得到母亲的允许，立刻变形，乖巧地从老爹旁边走过：“嘿嘿嘿...”

    好心的女儿拿起一根鸡腿，放在父亲面前晃悠。

    拉斐尔被感动了，他含泪笑着张开了嘴巴，以为女儿终于听话懂事，会把鸡腿给他吃...

    可万万没想到，女儿转手就将鸡腿丢进了她自己的嘴里：“嘿嘿嘿，不给！”

    “你...你们不讲武德！”

    这时，克里斯蒂娜也变成半龙人形态，她一把拎起自己的男人，用力地翻了个白眼道：“你刚才演得也太像了吧！若不是我认识你这么久...就彻底被骗了！”

    拉斐尔笑着伸手去扶老婆的肩膀，将她送到唯一的凳子上。

    克里斯蒂娜坐在凳子上，翘起二郎腿，拉着拉斐尔的手，抬头疑问道：“说吧，你是怎么想的？怎会想到他会留下东西吃？”

    “嗨...实际很简单！”他拿起一根鸡腿，投喂给自己的老婆，顺便将嗓音提高几度，把想法告诉大家：“你们想想！能让女儿吃饱饭，还能吃出幸福感！我断定他肯定有什么特殊手段！只要稍微刺激他一下，他肯定会拿出资本来炫耀！”

    “人类脆弱不堪，又爱明争暗斗，但他并不是个笨蛋，知道要拿长处来比短处，所以不论我们说什么，他都会咬住这一点不放！那我们就将计就计，在这一点上不断地刺激他！让他觉得他赢麻了！而他...最后也会向我们证明这一点...”

    “你看！这不就有吃的了吗...喂！给我留一点！”

    就在拉斐尔沉醉于自己聪明的智商与完美的计划时，周围的三头龙根本没把他说的话当回事儿，而是专心低头干饭...

    上次干饭还是两万年前，那一次吃的东西，也仅仅是能吃，吃完了不会反胃。

    而这次...不光闻起来就有食欲，而且每一盘食物还都被摆了个造型！这样的一桌子菜，不把盘子舔干净，就是对食物的不尊重！

    “诶诶诶，你别张那么大的嘴！给我留点！”

    “老爹，不准用脚！”

    “还说我，你连尾巴都用上了！”

    ...

    原本和谐的家庭，因为一桌子突如其来的菜肴，变成了擂台。

    父亲抱着猪肘，母亲抢着牛排，两个孩子为了几根鸡腿，甚至手脚并用！

    仅仅3分钟，一家人边抢边吃，似龙卷风摧毁停车场，把桌子上所有的东西全部吃光！

    ...

    “哎...没吃饱啊...”拉斐尔望着面前空空如也的盘子，回忆起刚刚的猪肘，现在只能通过嗦手指来解闷。

    与此同时，克里斯蒂娜发现了一张柔软的大床，小女儿莉莉娅刚才就是躺在这上面来着。

    于是乎，秉承着试一试的想法，她‘bia叽’一下趴在了上面。

    下一秒，睡意似一只扫把，将灵魂里的杂念一扫而空，震天的呼噜声也随之传来。

    只是身体接触，这柔软的床垫就在一瞬间吞噬了所有的意识，将她拉入深睡眠...

    拉斐尔被这突如其来的呼噜声吓了一大跳！他震惊地转头看向大床。

    就像猫咪第一次见到自己拉的屎一样惊讶！

    几百万年，几千万年过去了，他还从未见过自己的老婆打出如此大声的呼噜...

    紧接着，两个孩子也注意到了柔软的大床，也跟着躺在了上面！

    “呼噜...”

    “你们分我一点地方...”

    ...

