
　　“笨蛋！你觉得那个黑巫师的目的是什么？是待在禁林中养老吗？如果真是养老，那正合我意，省的我们出动傲罗，大费周章地搜寻禁林。

　　可这可能吗？明知道霍格沃兹魔法学校有阿不思·邓布利多。他还要隐藏在禁林，不用想，他的目的一定是学校。

　　所以你们只要保护好学生，不要让学生们受到伤害。那个黑巫师就交给邓布利多解决吧。你不会认为自己能打败一名成为骨龙主人的巫师吧。”

　　“是！”见福吉都这么说了，辛克尼斯也不再多说什么，和福吉点头示意之后便走出了部长办公室。

　　“哎，这小家伙果然是一名美国式商人，居然能想到让魔法部赔偿家养小精灵损失费。真实头痛啊，这件事情还是交给财务部那边想办法吧。”

　　看着让人闹心的辛克尼斯离去，福吉再一次抽出一根雪茄，熟练地剪掉雪茄头后，用魔法打火机点着。深深吸了一口后。

　　他才想起瑞克说的那个家养小精灵赔偿问题。他本来不想把这件事情放在心上，但想到自己现在也是瑞克的合伙人，顺个人情。

　　正好也给那些天天没事干的人找一些事做，别成天来找他麻烦。

　　......

　　霍格沃兹魔法学校中突然出现十几名陌生巫师，让所有小巫师们产生好奇和不安。众人纷纷议论这些大人们来到霍格沃兹到底为了什么。

　　胆大的学生们询问教授霍格沃兹发生了什么，为什么会有傲罗出现在这里，却被告知只是丢了几只家养小精灵，傲罗们正在帮忙寻找。

　　虽然教授们一口咬定傲罗们在寻找走失的家养小精灵，但聪明的小巫师们才不会相信这种借口。小巫师们有了自己的猜疑，什么有吃人的怪物跑进了霍格沃兹、狼人来了、还有神秘人再次回到了霍格沃兹等等。

　　两个星期过去，这些傲罗们没有一点离开霍格沃兹的意思，这让一股阴霾诡异的气息弥漫在霍格沃兹城堡的上空。

　　......

　　噔噔噔！

　　门被打开，一个圆润的身影鬼鬼祟祟地走了进来。他四处张望着，然后小心翼翼地将门关闭。

　　“奥古斯丁，你过来做什么？”

　　瑞克办公室中，正在整理一年级巫师论文的赫敏，抬头发现赫奇帕奇的奥古斯丁·大帝，站在办公室中间，畏畏缩缩地张望着四周，似乎在寻找什么。

　　“赫敏，格雷夫斯教授呢？”

　　四处扫视一圈后，发现瑞克不在。奥古斯丁终于长出一口气后，露出轻松的表情，拍打着自己的肚子，最后小跑到赫敏的身边，掏出一把怪味豆，放在赫敏手中的论文上。

　　见奥古斯丁居然递给了自己一把怪味豆，赫敏紧皱眉头，微微歪着头，语气疑惑地回应他。23sk.Com

　　“教授他被邓布利多校长叫走了。你到底有什么事情？奥古斯丁！还有你想用这些豆子贿赂我吗？”

　　“不不不，怎么能说是贿赂呢。我看你这么辛苦，一个人整理这些作业。怕你太累了，所以才将我喜欢的零食给你了。”

　　听到格雷夫斯教授被邓布利多校长叫走，那么一时半会儿是回不来的。奥古斯丁眼睛一转，一边对着赫敏说只是朋友间的见面礼，不是贿赂。一边掏出一张涂满字迹的羊皮纸放进了放进了一摞作业中。

　　为了隐藏它，奥古斯丁还把这张羊皮纸放在了作业堆的最下面。

　　“好啊，奥古斯丁。我要告诉给教授，说你又晚教作业了。”

　　赫敏双手叉腰，满脸一脸生气的样子看着眼前的小胖子。她现在明白了这家伙就是在贿赂自己，越想越生气，精致的小脸蛋已经布满了红肉的血丝。

　　“千万别！赫敏，我只是因为起晚了，汉娜她忘记收我的作业。你要是告诉格雷夫斯教授，我晚交作业的话。他一定会认为是我昨天没有写作业，今天才补的。真的！赫敏，我没有骗你！我用晚饭向你发誓！”

　　见赫敏居然想要告发自己，奥古斯丁露出一副非常委屈的样子，诉说着自己这么晚过来交作业，是因为同院的汉娜·艾博忘记了收他的作业。

　　“不行！你骗不了我的。汉娜是什么性格的人，我是知道的。她不可能忘记收你作业的，一定是你花言巧语欺骗了汉娜。”

　　比起站在自己眼前的奥古斯丁，赫敏更愿意相信同为女生的汉娜。汉娜是一个非常温柔单纯善良的女孩，很容易被奥古斯丁欺骗。

　　“你！”

　　奥古斯丁正要说什么的时候，办公室门再次被推开。突然的动静吓得他赶忙回头望去，想要知道是不是格雷夫斯教授回来了。

　　原来是罗恩啊，看到推开大门的人是罗恩，奥古斯丁砰砰直跳的心终于落下，他用袖口擦拭着自己额头的汗水，一种劫后余生的感觉萦绕心头。

　　“奥古斯丁，你是这家伙过来干什么？”

　　刚帮瑞克送给海格一份信件的罗恩回到办公室后，发现哈利不见了，而多出来赫奇帕奇的奥古斯丁。带着疑惑便开口说道。

　　“我过来交作业的。但教授不在。”

　　“哦，是嘛。”

　　罗恩一脸恍然，然后点了点头。来到了办公桌前，看着赫敏身前的那堆怪味豆，心中又冒出了不好的猜疑。

　　赫敏的身上是从来不带零食的，但她比较喜欢吃怪味豆。罗恩记得自己有次问过赫敏喜欢魔法世界中的哪种零食，赫敏对他说过具体的几种，其中就包括怪味豆。

　　‘这个奥古斯丁居然给赫敏送零食，被我发现后，还不承认！一副老实的样貌下，居然藏着狡猾的心，和马尔福一样让人讨厌！’

　　一想到奥古斯丁居然给赫敏送零食送到格雷夫斯教授的办公室里了，罗恩看着奥古斯丁的眼神渐渐地充满了警备和敌视。

　　“哦，那你还不回去吗？教授不喜欢太多的人出现在他的办公室。”

　　罗恩也不知道自己为什么突然敌视奥古斯丁的真正原因是什么，但现在的他就是不想让奥古斯丁在这里多待更长时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百一十五章 奥古斯丁的怪味豆免费阅读。https://xs.23sk.com 