    喻楚一鼓作气趁机夺回裤子。

    对方并没有再抢，只是一眨不眨地盯住她眼睛，也没有向后退开。

    喻楚本来只是试试，虽然这个位面还不熟悉，但是每个位面的碎片都很喜欢肢体接触，这么多任务下来，攻略内容早变成了亲亲抱抱，她纯粹是试探着亲一口，看能不能有点用。

    没想到效果还可以……

    系统一早就过，主神大饶熟悉度已经满值，接下来基本不用攻略了，专心完成支线任务就好。

    加上主神在位面中的特殊『性』，把好感度刷上去，还有利于支线任务。

    见对方没有反感，喻楚松了口气。

    她把裤子拿到手里，这才迟钝地感到唇上的极致柔软，对方的唇瓣温软，纤薄的唇形漂亮，极适合接吻，嫣红的『色』泽诱人，如花瓣一般。

    接触的唇间微微酥麻，连带着对方身上的淡香萦绕。

    喻楚想了想，心退后。

    嘴唇离开少年唇瓣，喻楚看到他原本嫣红的薄唇，染上了一丝水润光泽，看起来很是『迷』人『性』福

    猫瞳一眨不眨地盯着她，少年漂亮的碎发下，睫『毛』遮去半眸浅金。

    “我想穿着这个。”喻楚声道。

    她微微眨了眨眼睛，正准备心退后，把自己裤子穿好，对面一动不动的少年忽然抿唇，上前了一步。

    他本来就修长，长腿只上前一步，就再次轻松靠近了喻楚，白皙指尖挑起她的下巴，少年盯着她的嘴唇。

    喻楚：“……”

    她缩了缩，却没能成功缩起来，下巴被对方修长手指挑起，少年似乎是眯着眸子研究了一下她的嘴唇，才微微抬眸，睁着圆圆的猫瞳看她。

    他看了两秒，就又垂眸盯着她的嘴唇，微微俯身靠近，少年懵懂地探出嫩软舌尖，轻轻，『舔』了『舔』。

    仿佛电流瞬间窜过全身，喻楚被『舔』得脸颊通红，忍不住咳了一声。

    ，这只甜甜……有点太甜。

    ——如果他的举动不是在吃她的边缘试探，那么就真的很撩了。

    但如果这只是入腹前的开胃品尝，喻楚觉得……自己还能拯救一下。

    她心翼翼别过脸，：“你不要吃我，我这人肉，不好吃。”

    少年盯着她看了几秒，却眨了眨漂亮竖瞳，再次探舌『舔』了『舔』她唇瓣。

    “……”

    他向后退开，歪了歪脑袋，随后迈步离开，没再执着于她的裤子了。

    喻楚松了口气，赶紧穿上裤子。

    洗个澡如同打仗一般，从水池爬上来，她精神都有些倦怠。

    时刻防备着猛兽吃掉自己，这体验有点刺激。

    喻楚叹口气，跟着少年回到山洞。

    一路上，她特意留意，捡了些细碎的干树枝。原主身上的口袋里，贴身放着一把匕首和一支打火机。

    因为担心血腥味引来猛兽，那群人走得匆忙，没有搜她的身，这两件贴身带的东西才得以留下来。

    回到山洞，她便聚拢树枝，用打火机升起了火，试探地望向少年。

    这里毕竟是人家的地方，做什么还是得经过主人同意。

