    消息传开，微博上、贴吧上、论坛上，甚至是午间新闻，瞬间炸开了！

    就算是母树大红袍，都没有拍出这样的价格。

    恐怖！

    有人质疑。

    但一看名单，许川友领衔，发布会上的每一位都是业界大佬，还有几位学术专家，倒是想质疑来着，可还有陈源教授放出来的各项数据。

    这怎么质疑？

    “就算鹿茶的质量作数，拍卖会上一定有周萧的托儿。”

    “托尼玛，你们这些键盘侠，没见过世面就特么别废话，来你找彭温伦和孙善材当托，孙先生都七十岁的人了，就好一口茶，被你们这群人当成了托，可特么够搞笑的！”

    “噗！二百万的茶，要请身价上亿的人当托？”

    “笑死我了。”

    “别说请这两位当托了，楼主你就是能把李静雯请过去，我就服你。”

    李静雯出场，最起码上百万。

    拍卖会整个儿下来连五百万都不够，请一个李静雯，估摸再请个胡钰就差不多了，这些剩下的人咋办？

    都不用周萧出面解释，网友们直接给怼了回去。

    不只是有关于鹿茶的消息，还有有关于瑞祥茶业的名气，从原本的万人吐槽，情况开始出现了反转。

    最先开始反转的是微博上的一位大V，发微博呼吁道：“最开始，我对瑞祥茶业的态度就是十分友善的，瑞祥茶业过去是有不少的黑点，老板段建也有很多的黑历史，但就冲着他敢放弃原本的事业改头去做茶叶，我就十分佩服他，不因为别的，就因为他做茶叶是为了扶贫济困，我不知道各位还记不记得以前的寡妇村，周萧的扶贫济困让寡妇村焕然一新，而今段建做的事情和周萧一样，还和周萧一起合作，为什么大家就要因为过去而诋毁瑞祥茶业呢？不管别人，我力挺瑞祥茶业，之前就已经买了不少，以后会买的更多，我还会向别人也推荐他们的茶叶！”

    接着，不少人转发了这条微博。

    网红也是有相当影响力的，尤其是这些非常出名的博主。

    这些微博一发，许多人也都开始表态。

    “向瑞祥茶业道歉！”

    “向周萧道歉！”

    “别的不说，就说扶贫济困，我是真的佩服段建，以前多少是个大老板，近些年因为凤洋县的情况，也亏损了不少。”

    “佩服。”

    “就冲这个，哥们我以后就喝瑞祥的茶叶了（我还骂过瑞祥茶业，现在想想真是愧疚）。”

    “知错能改，善莫大焉！”

    “哈哈哈哈！”

    好多网友们纷纷表态。

    舆论走向了正确的方向，但论坛上还有一些人在自以为是。

    “我喝茶喝了十几年了，第一次听说喝茶也要讲道德的。”

    “搞笑。”

    “就是，扶贫济困怎么了，难喝就是难喝。”

    “楼上的各位兄弟，微薄那是个什么地方，你们还不清楚？那地方没有几个是懂茶的。”

    顿时，惹恼微博上的一些网友们。

    不管什么地方，都是好坏参半的，微薄有坏的一面，自然也有好的一面，这话顿时将这件事情又推上了一个高峰！

    “放屁！”

    “啊？@许川友，这个不懂茶吗？”

    “@陈源，这个不懂茶？”

    “@孙善材，这个也不懂茶？”

    越来越多的人开始关注，就算不懂茶的，也都开始关注起了这件事情。

    一切正如周萧所料的那样，都用瑞祥茶业自我澄清，网民们就先开始脑补了。

    “喂，喂喂，靠！”

    段建这边正忙着接电话。

    两个手机，一边的手机刚刚响起，另外一边就又响了起来。

    想让段海帮忙接。

    段海这边也很忙，两个手机轮流接着。

    “哥，胡老板说，要一批茶叶。”

    “哪个胡老板？”

    “就是以前经常合作的那个。”

    “他不是说今年不要了嘛。”段建轻笑，摸着手机继续接电话去了。

    电话一个接着一个。

    好不容易消停了，段建干脆将其中一个手机关机了。

    和周萧说了一声之后，中午饭也不吃了，直接买了盒饭，打算开车先回江城。

    周萧回到别墅。

    一进门，张莉花迎了上来，迫切的问道：“怎么样了？”

    同样迫切的还有李静雯。

    “这个数。”周萧竖起三根手指。

    “三百万？”张莉花问。

    周萧点头。

    李静雯却有些失望，“才三百万啊！”

    “不少了，这才刚接到的几个茶叶单子，而且数量有限，我估计能有个八百万左右，等来年再开发的时候，会比今年的情况更好。”周萧说。

    眼前的情况只是一时的。

    说到底，这次只是给瑞祥茶业打名声，等有了名声之后，凤洋县那边就可以开始开发，来年肯定要比今年赚得多。

    “彭玉呢？”见彭玉不在，周萧不禁问道。

    “送彭温伦去了。”李静雯不客气道。

    周萧摸了摸鼻子。

    看起来，李静雯和她那位亲生老爹，也是不欢而散。

    毕竟是藏了那么多年的怨气。

    不过，李静雯还能在这里，说明她对彭玉是没有生气的，说不定将来会认可彭温伦也不一定。

    不像自己。

    生父生母，都不知道。

    周萧叹了一声。

    “想到什么了？”李静雯察觉到了他微微皱紧的眉。

    “想到生下我的老妈，是怀着什么样的心情，把我遗弃的。”周萧淡淡说着，语气里听不到半分波澜，但李静雯和张莉花都能察觉到他心中的痛处。

    不认归不认，可最起码知道是谁。

    周萧呢。

    不知道，也没法儿认。

    “对不起。”李静雯连忙道歉。

    周萧笑了笑，玩笑道：“又不是你把我遗弃的，道什么歉啊！”

    “我都饿了，吃点儿什么？”周萧接着又问。

    “你爱吃的，都是花姐亲手做的。”

    “你呢？”周萧看李静雯。

    “我看着花姐做的，花姐的手艺做好了，比五星大厨的手艺还好！”李静雯抱着张莉花的胳膊，连声夸着。

    张莉花受宠若惊。

    要是搁在刚来的时候，肯定是又拘谨的受不了。

    现在的话，她倒是能像一个姐姐一样，不那么失态了，虽说她和李静雯的年龄也差不了多少。

