    黄烁搞出三权分立，完全就是在用两世为人的人文知识降维打击。

    前世的科技文明和这一世的修行文明殊胜殊劣真不好说。核武的威力，怕是剑尊也扛不住。但墨宗的钜子已经开始探索外太空，那些顶级修行者甚至都凭着个体实力开始探索不同维度的世界了。

    但是说到人文体系，那前世可是完虐这一世。可能是生命短暂的缘故，前世每个人的一生都在拼了命的发光发热，短短数千年，各种战争，各种人文哲学，几乎快玩到了尽头。

    相比而言，这个世界人族虽有千年历史，但是大家太能活了，虽然比不得妖族，但也数百年阳寿。日子过得很慢，精力又在修行上，也实在没精力多考虑哪些虚的。哪怕黄烁这个职场废物，政治小白，都能把这些高高在上的修行者们玩于掌中。

    三权分立，黄烁哪有那么好心，把权利拱手送人。

    所为立法权在高层，黄烁就是单纯的觉得王动和燕无锋两个剑尊足够镇住场子。把立法权放在高层，基本就是放在了他俩手中。就算花羽秋加入，少数服从多数，他俩也有足够的空间掌握住大方向，或者通过一些无关紧要的让步，来交好花羽秋，这个政治尺度燕无锋这老狐狸还是有足够智慧把握的。

    执法权就是个得罪人的事，黄烁才不愿掺和，交给天不怕地不怕的王动，甚至以后交给大壮，也算他给兄弟谋的福利。

    而他只要了司法权，平日里不显山不露水，却能在关键时刻通过对司法的解释，很大程度掌握主动，给自己未来留下了充足的余地。这才是黄烁的目的，他现在实力，根基，影响力都还不足，适当的让步，是为了未来大踏步的前进。

    本来设计的挺好，但是随着人数急剧的增多，和两位新剑尊的加入，事情开始向着不可控的方向发展了。

    这两位没混上剑峰，本就心中不爽。原本就亦敌亦友的两人，因为自以为的不公，更趋于了合作。

    这一下剑宗高层就有点三国鼎立的味道了，王动和燕无锋基本同进同退，青万林和柳万萼基本意见一致，这一下花羽秋这个独立的第三方却突然话语权大增，成了双方中间一个重要的砝码。

    只不过剑修就是剑修，燕无锋因为传承的关系还有些政治头脑，但是其他几位都是纯粹的剑修，他们并不习惯云里雾罩的政治手段。什么是剑修，那是一言不合，拔剑就战的主。天大地大的道理，也没有手中剑大。

    青万林和柳万萼在发现剑宗这两个地头蛇太难对付，他们很难获得预期的好处，就难免有了其他的想法。

    再加上随着王动的斩孽峰疯狂出手，依律抓人，礼法院的判罚大多时候虽然伤害不大，却侮辱性极强。不少野惯了的剑修，根本适应不了剑宗的环境。

    这方面也有黄烁故意的，他也是察觉剑宗外来的人太多了，故意用这样的严格律法筛选那些能听话的，能安稳的来拉入剑宗。而筛选出那些野惯的，方便燕无锋早做打算，是利用，是劝离，都要提前准备。否则人太多了，万一出点什么事，局面就难掌控了。

    可谁想到，燕无锋还没来及出手，青万林和柳万萼这一对却先发制人了。

    他们既然察觉在剑宗并不能获取预想中的权势和话语权，也就动了另立门户的想法。倒也不是离开剑宗，现在的形势，剑宗已经成了剑修中的一面大旗。这种先机一旦占领了，就有了垄断性的地位，再想另起山头几乎不可能了。

    这两人也不傻，从没想过甩开剑宗单干。事实已经证明了，现在的环境不抱团必死，剑尊也不行。所以他们干脆抢先一步占领道德高峰，大义凛然的画了一个大饼。

    出发点找的很刁钻，但也确实事实存在。现在昆吾剑宗单凭一宗之力已经不足以供应这么庞大的剑修群体的正常资源消耗了。

    这话一点毛病没有，以前的剑宗，仙国内大量矿点都是封存的。区区几千人，还只有近百的金丹以上高级剑修，能消耗的资源其实是有限的。各地逆凡者家族供奉一些基础资源，剑庐再换取一些高端资源，就足够用了。修行者嘛，干粗活实在丢人，开矿这种事凡人武者弄点就够了。

    但是现在，剑宗的仙国境内，所有已知的资源点都已经全负荷运作了。多了几十万人，还都是级别不低的剑修，别说特殊需求了，光是满足最基本的修行和日常消耗，就已经是天文数字了。

    但也幸亏是剑宗，这时候一些之前的积累可就展现出威力了。

    首先是药师峰产的碧灵丹，无论是丹药炼制，还是药材的人工养殖，当初黄烁也一点没藏私。大量的碧灵丹有效地缓解了日常灵石的需求。

    其次，黄烁完善的牧妖术，无论是大规模的饲养小妖，大妖，来提供肉食和炼剑材料，都在这个时候起了关键作用。

    同时，控妖符的使用，让剑宗挖矿再也不需要用武者的命硬挖了，开始大量控制妖族挖空，运输，不但产量大增，也没在凡人中引起什么变故。

    但是，还是那句话，人实在太多了，就算如此的高效生产，依旧供应的很紧张。

    所以这对剑尊以此为突破点，开始鼓噪剑宗向外扩张了。

    之前说过，剑宗原本相邻三家宗门，身为上宗之一的天机观，四品宗门之一，易宗一脉的大衍天宝宗和已经被灭，早已是海湾的雾露仙宗。

    而无论是上宗之一的天机观，还是易宗麾下的大衍天宝宗，这些被圣域迫害的外来剑修对他们可绝没好印象。这两个宗门和那些迫害他们的家伙都是一丘之貉，心底的恨意浓着呢。只不过之前处于弱势，一直忍了。

    这两位剑尊提出了一个相对完善的规划，分了两步。一方面是现在兵强马壮了，且消耗的问题如此严重，节源不现实，那就只能开源。这两宗的仙国就是开源的目标。

    但是他们也清楚，这些人投靠剑宗，就是看中了剑宗昆吾山经住了考验的防御体系。抢占地盘容易，但是守下来难于登天。

    就算打下了这两宗，别说其他剑修了，让他俩去那两个山门另立山头，他们也不愿意。

    所以他们把眼光投向了更南方，广阔的海域和海中林立的岛屿。

    他们的规划是，只抢地盘，不要山门，还是以昆吾山作为防御的桥头堡。而把一部分实力向南，向海外发展。

    不过这些都是幌子，说的大义凛然，勾动起大量外来剑修心底的火气。到了最后才图穷匕见。因为底盘大了，人员可能分散，所以一个剑宗显然不适合了。不如在剑宗之上搞一个剑修联盟，所有剑修可以以宗门形式，也可以以个人或者团队形式加入联盟。

    什么叫明升暗降，什么叫居心叵测，算是见识了。这是既要剑宗当炮灰在前面吸引攻击，又不愿受剑宗管理。说得好听，联盟的高层还是他们这些人，权力结构没变化。

    但是却用联盟的形式，逃避了剑宗律法的限制，让黄烁的设计一拳打在了空气上。

    但是...外来剑修太多了，原本这些人再多，也受剑尊的压制。但现在有剑尊出头了，这些人的声音自然也就很难忽视了。更为关键的还是花羽秋最后捅了一刀，站在了这两位一边，他也有自己的追求。

    三对二，除非王动和燕无锋舍得断送现在剑修大联合的局面，直接撕破脸，这件事咬着牙也只能认。

    但是，燕无锋也不是什么良善之辈，他很快就在这个计划中察觉到了一些漏洞，提出了自己的要求。

    联盟可以，五位剑尊为尊商量着来没问题。但是大家要修炼，要镇守，以剑尊的尊贵，很多时候是不能轻动的。既然要扩张，既然要抢地盘，那就需要具体经办的实权之人。

    那么在五尊之下是否要再构筑一级权力。这一级宜精不宜多，起码要是能镇压一地的存在才行。同时，考虑到现在的三方不太稳固，花羽秋这一人的势力即单薄，又有些墙头草。所以这一级众人的意见可以算两票，加入最终的决议中，让决议更为公平。

    最后经过多方斗争，这一二级权力层级被限定为七人，只能作为一个集体确定一个意见，在高层的决议中占据两票的投票权。其内部依旧采用少数服从多数的规则，赢者通吃。

    决议定了下来，也就有了这一次剑盟大比，要在所有剑修中决出剑尊之下最强的七人组成剑盟执行团，参与进高层的决议中。

    而黄烁就是被叫回来的秘密武器之一。燕无锋提出这个决议，就是有了极大的把握掌握这两票。他和王动也是被这次花羽秋的墙头草行为弄怕了，不愿意再把决定权落在这样一个个人身上。

    只是七个人，他又凭什么确定能掌握四票呢？

