    话语虽然冰冷，但气氛明显不对头。

    人身状态下的木钟，没有压倒性的气势，以至于他冷冰冰的发言，不能冷入众多听众的心里。

    倒是卡茜雅，她见到援兵到场，反应激动：“加菲，把他们都变成青蛙！拔了他们的头发！让他们的屁股喷火！”

    “……”

    木钟从空中降落在地，他左手半开，‘法师之手’发动，将大猫咪抓飞了起来，他的左手将猫拦腰抱住，右手摸起了猫脑袋。

    ——很有反派作风的样子。

    墨镜遮不住的脸蛋，看上去绝美又冷漠，只不过语气却没到位，听着像一个不讲道理的魔女：

    “呵，居然是一帮小屁孩。卡茜雅，是谁欺负了我的猫？”

    卡茜雅：“他们欺负小艾露。”

    木钟仔细打量了小艾露一眼，发现对方陷入了某种惊慌状态。

    是可忍孰不可忍。

    不管什么三七二十一，先给这帮人一点小教训再说。

    木钟抬起右手，先施放了魔法‘法术群攻’，再选定用以群攻的魔法，并将这个魔法的名字说了出来：“裙装术！”

    魔法施放！

    只见十数道魔法之光从他手中的光团里激射而出，飞向了在场的所有人类。

    魔法命中。

    除去本就穿着裙子的女孩子，其余人的下装，统统都变成了‘长裙子’。

    ……

    围观的人还没理清‘魔法师’的身份，就遭到了魔法的攻击。

    穿裙子的男孩们又惊又羞，穿裙子的女孩们尖叫出声。

    “啊——”

    “裙子？”

    “你竟然敢在这里使用魔法？！”

    “下半身好透风……”

    “啊——我的裤子啊！！！”

    “我跟你拼啦！”

    “……”

    ……

    ‘裙装术’之于大男人，确有奇效。

    有几个男的恼羞成怒，他们怒气汹汹地想要教训对方，不过被他们的领头人——卡特拦住了。

    卡特快步上前，挡住了同伴。

    他面露微笑，对着眼前这位突然出现的魔法师，好声好气道：“魔法师小姐，非常抱歉，请你消消气，有事我们慢慢说。”

    “慢说无用，去死吧。”

    尾音一落，木钟从魔法口袋里抓出一把猫毛，消耗这些毛发，他放出了一个魔法‘化猫术’。

    在这电光石火之间，卡特匆忙使用了1级魔法‘魔法防御术’，只可惜，遇到强力的2级魔法‘化猫术’，他的防御就像肥皂泡的薄膜，一触即破。

    ‘化猫术’成功命中。

    卡特变成了一只毛色混杂、体型瘦长的杂花猫。

    “喵！？？？”

    与此同时，负责商场安保工作的人员急忙赶到。

    ——是一伙彪形大汉。

    为首的安保队长吹响口哨，发出了刺耳的声音，再接着喊道：“百货大楼内严禁闹事！严禁使用魔法！请你们老实配合，不要反抗！”

    ……

    这些安保人员都是实力强大的职业者，他们的到来，让穿着裙子的男孩子们安心了不少。

    ‘雪女’初晴走出吧台，她一副小心谨慎的样子：“卡茜雅，快劝劝你的朋友，这里不是闹事的地方。”

    在她的认知里，安保队的人过来，即便是高级魔法师，也得乖乖配合。而她眼前的这个魔法师，从气息到气势，都还远远不到足以无视安保队的程度。

    听到声音，木钟转头看向了她，接着嘴角一勾，伸手一指：“鼻毛暴增术！”

    ——这魔法名听着就恐怖。

    在求生本能的控制下，雪女飞快地躲到了一边，堪堪避开了朝她飞去的魔法光团。

    光团命中了一个无辜的路人，众人看去，只见他的鼻孔里飞快地长出了十多厘米长的硬毛……

    这模样，任何一个爱美的人见了都会感到头皮发麻。

    ……

    在安保人员面前，不仅不配合，反而还继续闹事。

    安保队长掏出一根能够增幅魔法效果的法杖，瞄准目标，并施放了自己最得意的魔法：“魔法枷锁！”

    ——这是个2级魔法，命中目标后，它能够锁住目标的一部分魔法本源，进而使目标无法施放魔法。

    在平时，安保队长的这个魔法可谓无往而不利，但是很可惜，他们今天遇到的闹事者，是个伪装成人类的超级超阶者。

    ……

    遭遇魔法的攻击，木钟看都没看一眼，‘魔力驱散’化作一阵轻风，环绕周身，轻易的就将袭来的魔法驱散成了无主的魔力。

    同时，他故技重施，又施放了‘法术群攻’，而这一次选定的魔法是——‘地中海之术’。

    在极短的时间内，从他手上的光球里放出了二十多道魔法之光，所有被魔法之光命中的人，他们的发型都变成了‘地中海’。

    吃瓜有风险，观望需谨慎。

    “啊！！！”

    霎时间，尖叫声、哭喊声响成一片，人群四处逃散，场面非常热闹。

    ……

    卡茜雅抖着肩膀，坏笑出声：“呵、呵、呵……愚蠢的人类，在吾等魔女所到之处，不但不躲藏，还敢站出来，真是瞎了眼的猫头鹰，不懂规矩。”

    ——狐假虎威的家伙。

    见人少了，木钟伸出手指，摸了摸小艾露的鼻子，一本正经地说教：“小艾露，慌张跟冷静是可以同时存在的，遇到这种情况，你不要想着他们做了什么，你要想着自己能做什么。”

    小艾露低下了脑袋：“对不起……”

    “如果你觉得你做错了，比起向别人道歉，你更应该向自己改变。道歉的话说太多，不仅是对自己的不负责，也是对关心你的人不负责。”

    “……”

    “喵咕~”——大猫咪发出了提醒的声音。

    赶来的工作人员越来越多，远处围观的人也越来越多。

    木钟平淡地看了看周围，然后右手划出一道好看的弧线，‘无人之境’展开。

    一行人消失在了原地。

    “消失了？”

    “隐身魔法？”

    “……”

    在一片惊讶声中，安保小队的人纷纷戴上了特制的魔术眼镜，然而……‘无人之境’的魔法效果，远不是他们的‘魔术眼镜’能看破的。

    木钟等人在隐身状态中，大摇大摆地离开了这里。

    留下一群穿着裙子、秃了头顶的可怜虫，以及一只不怎么好看的杂花猫。

    ……

    过了半个多小时后。

    前来处理事件的一群人，找到雪女侍酒师，询问了一些事情。

    雪女将知道的都告诉了他们。

    说到最后，雪女犹豫着说出了一样让她很在意的事情：“……那个魔法师，她全程都没有在意过我们。”

    有个人回道：“初晴小姐是说，那个人很强？”

    “我不知道该怎么说，我只是……算了，没什么，你们忙去吧。”

    “没关系，你尽管说。”

    雪女面露微笑：“卡特先生中了‘化猫术’，可能需要找施术者解除，如果你们需要个联系人的话，可以来找我，我愿意帮忙。”

    ——她的心里有一种感觉：那个人很可能不是人类。

    “……”

    ……

    另一边。

    离开百货大楼后，木钟用魔法‘拟化装扮’改变了自己跟小艾露的服装样式，顺带再用‘强化染发术’给大猫咪换了个毛色。

    此时已是黄昏。

    在大猫咪的挑选下，众人来到某间饭店，要了个雅间。

    点菜、上菜、用餐中······

    卡茜雅还在笼子里，她的吃喝都由小艾露伺候着。

    对于不久前的事情，她有些疑惑：“加菲，你有没有忘记什么？”

    木钟拿着筷子，优雅地夹着菜：“没有。”

    “你为什么要把那个人变成猫？”

    ——说的是‘卡特’。

    “那个人啊……那个人谈吐举止大方得体，面对攻击时临危不乱，还是一群富家子弟的中心，品德、能力、名望，三样齐全，他绝对是年轻一辈的翘楚。”

    卡茜雅一下子就领会了他的意思，“你想借助他背后的力量，帮你寻找那对兄妹？”

    “正是。”

    “嗯……但如果你的‘化猫术’被破除了呢？”

    “算我运气不好喽~”

    “……”

    魔法这种东西，命中后才是最麻烦的。

    举个例子，即便是大魔法师，如果他中了一个自己不认识的1级‘长效’‘恶作剧’魔法，他可能也要花费几个月到几年的时间去破除这个魔法。

    1级魔法就这么麻烦，更何况2级的。

    木钟对卡特使用的‘化猫术’，设定的生效时间是‘三年’。

    除非刚好有个破解过‘化猫术’的人，不然，就算有大魔法师亲自出马，也会提出‘等上三年’的建议。

    至于那些中了‘裙装术’跟‘地中海之术’的人，他们比较幸运，那两个魔法只持续三天时间。

    ……

    中了‘化猫术’的卡特，确实不是一般人。

    他的父亲是‘伊苏索尔’内政大臣，母亲是王后的表妹，爷爷是退休的将军，奶奶是暴风潮魔法学校的教授……不仅如此，其他堂亲表亲，许多都是有权有势之人。

    卡特出身好，其为人也好。

    就像某人分析的一样，卡特不仅德才兼备，名声也是无可挑剔。

    他被变成猫的消息传开之后，整个风宁城上下，都关注起了这件事。

    国王亲自下令，要求魔法部及治安部门妥善处理这件事，并隐晦地表达了‘深究此事’的意思。

    ……

    治安部门调动大量资源，经过连夜的查找，在天亮之前，查找了目标一行人的踪迹。

    确定目标的所在地之后，治安部门将情报传递给了魔法部。

    这件事涉及到魔法师，需得由魔法部的人出面才行。

    魔法部部长‘布拉瑞’是新晋大魔法师，且与卡特一家交好，经过部门内部简短的讨论后，他决定亲自出马，去见一见那位闹事的‘魔女’。

    ……

    回到昨天晚上。

    木钟一行人吃完晚饭后，又逛了几小时夜市，买了些衣服跟零食之类。

    中途，他们遇到了一家酒店，干脆就在那里开了一间两卧的豪华客房。

    ——‘风宁城’治安部门调查到的‘目标所在地’，就是那里。

    来到今天早上。

    魔法部部长‘布拉瑞’一大早就带着几个下属，来到了酒店。

    与酒店的人简单接触后，布拉瑞等人来到了某间客房的门口。

    出于礼貌，布拉瑞没有强行进入，他摁下了门铃。

    【叮铃铃——】

    按完门铃后，过了几分钟，门内毫无动静。

    有个魔法师说道：“部长大人，我们开锁进去吧。”

    布拉瑞摆了摆手：“与魔女接触，一定要讲礼貌，能不招惹，就不招惹。”

    ——从某种程度上来说，‘魔女体系’的魔法师，算是臭名昭著的了。

    …….

    再次按响门铃。

    【叮铃铃——】

    房间内，在一阵阵颠簸中，木钟悠悠转醒。

    他还没睁开眼睛，就听见了门铃声，以及小艾露叫他起床的声音：

    “加菲，有人来了。”

    “加菲，快醒醒。”

    “……”

    木钟睁开眼睛，他伸了个懒腰：“一大早就扰人清梦，真是不懂礼貌。”

    “啊？！”小艾露被吓了一下，她以为说的是自己。

    木钟起了身，他一边用魔法穿鞋，一边解释道：“我不是说你，我说的是外面按门铃的人。”

    “加菲，我现在去开门吗？”

    “不用，你回去继续休息吧。”

    “哦……”

    他们住的这间豪华客房，有两卧一厅一卫一阳台。

    小艾露本来在另一间卧室的，因为门铃声一直响，而‘加菲’始终没有动静，所以她才会过来叫人起床。

    ……

    木钟没有换睡衣睡觉，他穿好了鞋袜后，披上法袍，就这么走了出去。

    走过客厅，来到玄关这里。

    他伸手打开了房门。

    门一开，内外相连。

    源自魔法师的气势扑面而来。

    有阵轻风涌入了房内，拂起了衣角与发丝。

    ……

    门外边的人见着如此美丽的‘魔女’，惊撼之下，没能率先出声。

    门里面的木钟双手抱胸，面露不悦：“你们真是起得比狗还早，就不能晚一些再来吗？”

    领头的‘布拉瑞’微笑道：“非常抱歉，魔法师小姐，因为我们有很重要的事找你。”

    “……”

    被误会多了，木钟懒得解释自己的性别问题。

    他指了指对方身边的人，“可以让他们离远一点吗？”

    “……可以。”

    ……

    ——魔法补充——

    【法术群攻：施放后，能够形成一个‘法术待定球’。‘法术待定球’能够复制‘选定法术’的数量，使单一法术变为复数法术。复制强力的法术时，‘复制’会造成法术效果弱化，复制数量越多，效果越弱。复制数量存在上限，上限与施术者能力有关。】（2级魔法）

    ——该魔法存在兼容问题，部分法术与‘法术群攻’不兼容。

