    “陈平，我去，好像这一次全球同时段上映是你在好莱坞饰演的指环王。”

    “我也接到消息了，彼得导演还想让我去好莱坞做一波宣传。”

    “这是啥，自己打自己？”

    “呃……”

    第一时间收到消息，王晶也是目瞪口呆。

    他实在是没有想到，这一次竟然会是陈平PK陈平。

    不过对此陈平却是说道：“自己PK自己有一些夸张了，我在指环王里面饰演的只是一个很小的配角，没什么影响力的。”

    虽然陈平认为自己饰演的精灵王子很不错。

    但他只是刚混好莱坞，谁知道上映之后会怎么样。

    “那现在你有什么安排？”

    看了陈平一眼，王晶感觉这个世界太神奇了。

    “好莱坞那边我会去宣传一下，当然，主要是走一个过场，我在好莱坞也没混成多少人气，他们也不会过多的宣传我。主要的重心，我还是放在香江这一边。毕竟，我们的赌神重要。”

    “我也是这么认为。”

    王晶点头：“香江毕竟是我们的主场，而且赌神你才是男1号。不过，你既然饰演了指环王，你觉得赌神有可能PK过指环王吗？”

    “PK过？”

    “我是说，能不能顶得住指环王的压力？”

    “估计有些难。”

    陈平摇摇头：“指环王的制作金费就高达3亿美元，而且又是魔戒改编，有着无比庞大的群众基础。他在全球的宣传费用估计不少于1亿美元，这样的大制作，又有大IP，大导演，大发行商……很难。”

    就算不说指环王。

    光凭好莱坞大片，这对于香江电影市场也是一个巨大的冲击。

    香江电影市场虽然此前几十年间非常的繁荣，但真要说，其实有一些小作坊式。

    在刚开始的时候香江电影用这样的模式可以成功。

    可好莱坞大片突然轰炸，香江电影根本就没有招架的能力。

    “你预测我们的赌神能有多少票房？”

    “王胖子，你是导演，你还问我。”

    “你现在可是我们全香江的救星，我不问你问谁。”

    “争取1个亿吧。”

    想了想，陈平考虑了一会，然后说道。

    “1个亿。”

    听着陈平说到1个亿，王胖子松了一口气：“要是能拿到1个亿，我们这场战就算是输了也没有什么了。”

    ……

    “吴瑜，你现在在哪？”

    “我在处理人在囧途第二部送审的问题。”

    “那我们的第一部审了没？”

    “审了。”

    “行，最近送到院线公司排片吧。”

    “你是说现在？”

    “是。”

    “不会吧，陈总，最近你主演的《指环王》可是要上映啊，很多的一些大片都改了档期。”

    香江市场是这样。

    内地市场同样也是这样。

    为了避免与指环王冲突，不少内地片子都调整了档期。

    吴瑜有一些不明白怎么陈平会让他现在去上档。

    “我知道。”

    “知道您还？”

    “反正我们第一部只是一个小成本制作，也是试试水。放在其他档期，估计也没有多少排片量。与其如此，还不如现在上映。毕竟，现在不少内地电影调整了档期，空出来的一些排片，我们还真可以争取一下。”

    “但指环王的影响力实在是太疯狂了，内地这一边都还没怎么宣传，几乎所有人都关注了这一部电影。”

    “指环王虽然优秀，但大家除了看指环王也不可能其他的片子不看。先试试吧，我们也想看看观众的反应。”

    “好的。”

    陈平吩咐，吴瑜也只好照做。

    ……

    与之另一边。

    赌神在香江的宣传事仪也开始了启动。

    与之此前不一样。

    此前赌神的宣传，王晶更多的是想将陈平与刘德桦拉来制造新闻。

    因为陈平在开拍赌神的时候，咖位还在刘德桦之下。

    之前一度不少人都在质疑，陈平能否有资格饰演赌神里面的男1号。

    但这才多长时间。

    在陈平破了1亿票房之后，陈平的咖位已经超越了刘德桦。

    再拿陈平与刘德桦继续炒作，显然已经不太能够吸引太多的观众的。

    还好。

    不知道是幸运还是不幸。

    此时陈平在好莱坞的第一部电影，也是这一次冲击世界的指环王却是出现。

    【陈平PK陈平，你支持谁？】

    【赌神VS精灵王子，香江VS好莱坞。】

    【亿元先生新作：赌神，就等你来。】

    是的。

    做为香江第一部破1亿票房的本土片。

    陈平自然担当了抵抗好莱坞的最佳人选。

    而更为神奇的是，指环王陈平也在其中饰演。

    那么。

    将陈平拔到与好莱坞电影一样的高度，似乎也没有什么不行。

    无疑。

    在这样的宣传之下，无数大众的眼球却是瞬间被吸引过来了。

    “我草，真是陈平PK陈平。”

    “很喜欢指环王，也很喜欢陈平的电影，那该怎么破？”

    “什么怎么破，那就指环王与赌神都看。”

    “对，我也是这么想的。”

    相比之此前。

    一说到好莱坞大片，那估计其他的本土电影，都是暗然失色。

    这也是为什么有不少大片选择调整档期的原因。

    不是一个量级的，不是你想喊口号，大家就能支持得了。

    但此时。

    陈平的出现，却是不一样。

    一个是陈平本身上有这样的号召力。

    另一个，陈平PK陈平不是一个非常大的看点吗？

    难道大家不想去看一下，到底好莱坞与香江本土的电影有什么区别？

    如果是之前，或许还没有太多的比较。

    但现在。

    陈平一个演了好莱坞电影。

    另一个又演了香江本土的电影。

    同时，这又在同一个档期上映。

    这必然会撞出无数的火花。

    虽然不少人觉得。

    赌神应该还是抵档不住指环王。

    但这真不要紧。

    如果能成功的将指环王的观众拉到赌神这一边，那赌神也算是赢了。

    只是。

    这一边赌神的宣传，有不少圈内人士却是心里五味杂陈。

    “那个啥，我想问问，什么时候陈平上升到了好莱坞角度了？”

    “没看他都出演好莱坞电影了。”

    “切，又不只是他出演好莱坞电影，在香江有很多的演员都演过。”

    “是……香江是有不少演员都演过好莱坞电影，甚至还去好莱坞混过。但……就算是再厉害的陈龙，也没有演过像《指环王》这样的大制作。”

    “说是这么说，但陈平又不是主角，一个小配角而已。”

    “不管是不是小配角，人家到底打破了香江票房记录，并将香江本土票房第一次拉到以亿为单位的演员。”

    “好吧。”

    圈内一众演员交流着。

    他们的心情很复杂。

    他们即希望《指环王》将《赌神》杀得片甲不留，但他们心底多少还是有些念想，希望《赌神》能够表现好一些。毕竟，不管怎么说，赌神到底还是香江本土的影片，代表的也是他们的颜面。

    ……

    “陈平，什么时候你去好莱坞？”

    “明天，怎么？”

    “什么时候回来？”

    “我都还没去，你就问什么时候回来，这么着急？”

    “这阵宣传我感觉挺管用的，不少人都想支持你一把，将指环王给拉下水。”

    “少来吧。”

    陈平翻了个白眼：“你再这样宣传，估计我就无法在香江混下去了。”

    陈平可是知道。

    这些天媒体铺天盖地的宣传，那可是给陈平拉了一大堆的仇恨。

    虽然不少大佬都没有怎么说话，但不少人看陈平不爽这是真的。

    至于原因。

    看看吧。

    直接将陈平放到了香江最为顶尖的地步，这拿其他大佬当成什么了？

    只是王晶却是笑道：“你都不想在香江混了，你管这一些仇恨干嘛。”

    “虽然以后不怎么会在香江混，但大家都是圈内的。说不定什么时候，一众大佬来到内地混了呢？”

    “到内地，那不更好，那可是你的主战场，你还怕啥。”

    “我草，王胖子，你口才怎么变得这么好了。”

    “我一直都很好。”

    “行吧，我到好莱坞打一个到，然后就回香江。”

    虽然《指环王》陈平饰演的是精灵王子。

    但精灵王子只不过是男5号，而且剧中镜头也不多。

    至于彼得叫他去做宣传，也只不过是走走过场。

    只是。

    就在陈平以为他跑去好莱坞只需要随便站一下，然后说几句话……差不多就可以了。

    但陈平却不知道。

    在陈平前往好莱坞的当天晚上，《指环王》发布了一个3分钟的宣传片。

    【世界在慢慢变化，迷雾趁着夜色正在蔓延，末日的征兆逐渐展现。精灵们发现群星正在暗淡，矮人们在他们地下宫殿里听到战鼓的回响。在暗影的老巢魔多，一个强大的敌人正在伺机待发，暗影翻涌，英雄崛起……】

    这个宣传片，显然是为了第二天的发布会准备的。

    期待已久的指环王，终于出现在众人的眼前。

    “第一时间看了宣传片，我想说，完美。”

    “是的，完全可以用惊艳来形容，这才是我心目中的中土世界。”

    “大气，史诗……虽然只有三分钟，但我心中的中土世界已经快要成形了。”

    “我想说，那个一定是佛罗多。那个一定是甘道夫，这们拿着长剑的，绝对是刚多王子阿拉贡……”

    “咦，这个是谁，我草，这也太帅了吧。”

    三分钟的宣传片虽然不多。

    但史诗级别的中土世界第一次展现在众人眼前，无数观客早就激动的难于自己。

    不过。

    在这里面。

    众人除了感叹这一伟大史诗级别的中土世界之外，对于其中一系列角色亦是无比的期待。

    而在这其中。

    一个金发背箭，并且有着长耳朵的角色却是让他们兴奋的叫出了声。

    “这个射箭的是谁？”

    “我草，一箭之下，百发百中。”

    “这射箭的动作太帅了。”

    “不只是射箭的动作帅，他的颜值更为惊人。”

    “他应该是精灵王子莱格拉斯。”

    “哦，是的，一定是精灵王子……不过，这颜值也太高了吧。”

    一众看客在评论区留下了无数的留言。

    而那些早已经激动的难于自己的观众，这会儿却是拿出了电话，打给了各大院线。

    “我想问一下，那个射箭的角色是不是精灵王子？”

    “是的。”

    “他叫什么名字？

    “莱格拉斯啊。”

    “不，我是说饰演莱格拉斯的演员叫什么名字。”

    “我看看，好像叫陈……”

    “陈……哦，我好像听过他的名字。我想再问一下，他在剧中什么时候出现？”

    “这个……我也不知道。”

    “你们是院线公司，你们怎么会不知道？”

    “亲爱的，我们只是院线公司，指环王都还没上映，我们怎么会知道？”

    “呃……”

    “不过，我建议你们还是联系指环王剧组吧。”

    ……

    于是。

    一众电话，又是纷纷打到了指环王剧组。

    其实指环王剧组早就解散了。

    毕竟指环王整个的片子已经拍完，剧组也没有存在的必要。

    不过在解散剧组之后，剧组的电话却是转到了导演彼得的手机上。

    只是就在彼得准备着第二天举行《指环王》发布会时。

    无数的电话却是震了彼得一个晚上。

    “哦，你是彼得导演？”

    “是的。”

    “我想确定，陈……真的这么帅吗？”

    “真的。”

    “你确定？”

    “我想说，现实里面，陈比指环王里的还帅。”

    “真的吗，我的天，上帝，这简直不可思议。我想再问一下，陈……多少岁？”

    “这个……我不太清楚，可能……20多吧。”

    “那他结婚了吗？”

    “好像……好像……没有吧。”

    “真的没有吗？”

    “应该是的……”

    “那请问一下，陈……有女朋友吗？”

    “我……”

    虽然不知道这一些粉丝从哪里来的电话。

    虽然彼得已经接了几十个电话。

    虽然这会儿已经是深夜。

    但导演彼得仍是无比的精神奕奕。

    通过这一些电话。

    彼得知道。

    他们的这一部指环王，火定了。

    要不然。

    这一些该死的家伙，怎么会大半夜的一直骚扰他呢。

    只是这一切，还在坐飞机前来米国的陈平是不知道的。

    而在第二天。

    当陈平走下飞机的那一刻。

    陈平发现。

    一不小心。

    好像。

    他在好莱坞突然火了……

