    看着沾满血迹的高台，中年人出声道：和田，把现场清理一下，跟其他人宣布一下，三源他们不治身亡了”

    和田点了点头。

    “还有，把那个少年找出来”

    此时K的眼神很愤怒，三源两人是组织里的皮条客，负责勾引那些女孩子，皮条客搭上手之后，再由和田把女子们干掉。

    在极致的快乐中陷入了危险，反转的场景，强烈的怨恨，会让少女门变成恐怖的怪异。

    这是献给大人最美妙的食物！

    但刚刚出炉的怪异并不鲜美，它们需要更多的怨恨，更多的怨气，所以皮条客不仅要搭讪女孩子，同时还要负责滋养它们的怨气。

    这些女子之前爱的有多深，现在怨得有多恨，尤其是看着皮条客每天都在搭讪新的女孩子，她们身上的怨气会快速的凝聚。

    它们正在成为美味的食物。

    这是一举两得的事情！

    但是，他们竟然搞砸了，缠在他们身上的十几只怪异竟然全部消失了，努力的成果全部都没了！

    K无比的愤怒，那可是大人的食物！大人的祭品！

    眼下只能收回一点利息了，让两人的血肉弥补一些，但K仍然很心痛，他们就快成功了，结果在这最后一步完全被打乱了。

    一切的原因在于今天的那个少年。

    怪异是不会突然消失的，这一定是有灵能力者出手了，这个少年一定是灵能力者。

    找出他，把他献祭给大人。

    最美味的食物是少女的灵魂，不过，灵能力者的话，其美味也是一等一的！

    K露出了笑容，大人一定会喜欢的。

    “事情交给你去安排了”中年人这时从后门离开了，他需要去寻找新的皮条客。

    目视着首领离开，和田走出了房间。

    仓库内，众人正在说说笑笑，这时看到和田走出来了，一个个都围了回来。

    “三源他们受的伤很严重，首领现在正在替他们治疗，我们要去找出下手的人，现在出发”和田冷漠的声音传来。

    “是谁这么大胆呢？弄死他们！”

    “替三源他们报仇！”

    小弟们一个个在叫嚣着，一个个显得无比的愤怒。

    仓库的大门打开，三辆面包车飞奔而出，消失在了路口。

    加贺家，龙也现在遇到了一个棘手的问题，优子和真子两人竟然出现在他房间内，这很意外！

    龙也这时平静的问道：“优子，真子，你们有什么事情吗？”

    大晚上的跑到我房间来，这一定有很重要的事情！

    “事情是这样子的”真子这时说道：“奈奈子她们想跟龙也哥哥你道谢，所以想约你在周六的时候一起去唱KTV”

    “抱歉了，你们的好意我心领了”龙也摇了摇头，平静的回答：“周六的时候我要去打工”

    “打工？”优子好奇的问道，“是不是去除灵啊？”

    “差不多吧”

    “龙也哥哥，能不能跟我们多讲讲这方面的事情啊？”

    两人的眼神都充满了好奇，在知道龙也拥有特殊的力量之后，她们对于这个世界非常的感兴趣，她们也找了一些有关这方面的资料，也看了不少的都市传说，但越看越迷糊，对于这个世界完全是一头雾水。

    龙也摇了摇头，眼神认真了起来。

    “我劝你们不要太过深入这个世界，这个世界不是你们能够接触的！”

    看着突然严肃起来的龙也，两人有些不太适应，表情有些慌张。

    尤也觉得自己的语气有些重了，这时解释道：“这个世界很危险，哪怕是我也要小心翼翼，你们作为局外人，不参与，不询问，不理会，这是最好的处理方法，平静的生活是最好的，有时候太过好奇可是会害死人的”

    “但是，龙也哥哥你不是会保护我们吗？”真子这时出声道，眼神期待地看着龙也。

    龙也楞了一下，点了点头。

    两个少女顿时露出了高兴的笑容。

    “但这不是你们可以乱来的资本啊”

    “我们知道了”X2两人笑着回答。

    龙也完全搞不清这些小女孩的想法，一下子生气一下子笑，你们究竟在想什么啊！

    “放心吧，龙也哥哥”优子这时出声道：“我们只是有些好奇，我们不会去接触这个世界的，但人总是会发生一些意外，要是下次再遇到这种事情，我们最起码也要懂得一点常识吧”

    真子也点了点头。

    龙也想了一下，这话也有一些的道理。

    就好像防止溺水的宣传，你不去游泳，但你也要知道其中的危险。

    龙也想了一下，选了一些简单的常识跟两人说了一下，两人都有种大开眼界的感觉。

    “好了，只能告诉你们这么多了”

    这前前后后讲的一个小时，龙也都讲得有些口干舌燥了。

    “我们知道了！”X2

    但意外的是，两人还没有离开，龙也有些奇怪，还有什么事吗？

    “龙也哥哥，你以前是怎么样的？”优子好奇的问道。

    “跟我们聊一聊嘛”真子也很感兴趣。

    难道说她们想找我聊天？

    看着两人的笑脸，或许，她们想要弥补一下之前自己的过错吧。

    这不好拒绝啊！

    龙也便跟她们聊了一会儿，结果这一聊便停不下来了，到了半夜12点了，两个人仍然兴致勃勃，大有聊个通宵的样子。

    这时敲门响起，两人这才回过神来。

    优美阿姨正站在门口，笑着看着他们。

    “太晚了，该睡觉了！”

    优子和真子这才反应过来，笑着打了个招呼，回自己房间了。

    优美阿姨有些欣慰，三兄妹其乐融融的样子是她最乐意看到的。

    之前龙也来到家里的时候，优子和真子两人对之非常的抗拒，对龙也的态度也很恶劣。

    虽然自己一直要求她们要尊重龙眼，但优美阿姨也知道，两人根本没有放在心上。

    但不知道为什么，这几天优子和真子两人突然转性了，对于龙也的态度好了很多，虽然同样是「龙也哥哥」这样叫着，但是这语气没有以前那么生硬了，态度也亲密了很多。

    优美阿姨很是开心，一家人最重要的是整整齐齐！

    这才是一家人！

