    ……

    “SKT脚踩双龙汇，带领三路兵线，全军前压，无视OMG的防守，强行点塔，没了！”

    重重砸了下桌面，米勒悲叹道：“鏖战接近40分钟，OMG还是棋差一招，目前比分2：1，SKT手握赛点！”

    “唉，差距还是太大了阿。”

    “讲真的，OMG能赢下第二把，已经给到我惊喜了，作为一个三号种子，哪怕输了也是虽败犹荣。”

    “赞成，要知道LCK的一号种子都被OMG送走了，还有什么不满意的？”

    “总比咱们的一号种子被送走好吧？”

    台下的观众，虽然失望这局比赛，最后还是输给了SKT。

    可心中，对于OMG却没有太大的埋怨，甚至有感激和知足。

    先不说小组赛的逆天之战，就光论眼前的三场比赛，OMG是真的在尽力，是真的在用心！

    他们看不到队员的迷茫和惊慌，每一场比赛都透露着对胜利强烈的渴望和执念，让观众们看的都有些心惊。

    “虽败犹荣！OMG你们做的已经够好了！！”

    一名路人男子，看到镜头正对准咬着下唇，眉宇夹杂着失落和不甘的苏言等人时，扯起洪亮的嗓子，大声吼道。

    声音之大，在空旷的场馆内，传遍四周，顿时引起国内观众，乃至国外的观众一致响应。

    “OMG！OMG！OMG！！”

    听到全场震耳欲聋的呐喊，正在怔神的苏言，缓缓转过头。

    台下漆黑，看不见观众们的脸庞，可那在黑暗中点缀的应援棒，汇聚成了星光璀璨的银河，驱散内心中刚刚生起的一丝阴霾。

    “来吧来吧，都已经付出了这么多，还有什么好退的？！”

    吐出心中的郁气，苏言清澈的眸子愈发明亮，起身拉住马哥的手腕，激昂道：“走！基地不破，战斗不息，更何况我们还有下一把重新开始的机会！”

    “跟上跟上。”

    看到神采奕奕的苏言，小六三人也是连忙起身，内心摇摇欲坠的火焰，再次坚挺下来。

    “唉，队长，我右手有伤，你别这么用力。”

    唯有马哥叹息一声，望着苏言的背影，幽幽说道。

    “阿...不好意思阿马哥，上把比赛太激烈，脑子不够用了。”

    苏言吓的急忙松开，紧张道：“对了，打了连续3把游戏时长都挺长的，你手没事吧？”

    “没有，上次季后赛休息挺久的，没什么毛病。”

    马哥微微一愣，旋即淡笑着抬起右手，垂首翻面看了看，脸色如常。

    “那就好，走吧，该回去商量下战术了。”

    苏言松了一口气，伸手揽住马哥肩膀，一行人走向后台。

    恰好此时，

    以李哥为首的SKT，有说有笑的也从台上走了下来。

    众人撞见，先是微微一愣，随后苏言和李哥颔首示意，各自带队分散离开了。

    比赛期间，大家都是对手，可没什么好说的。

    “他在笑什么？”

    暼见Bang脸上堆满笑容，看上去十分灿烂，但是马哥能明显感觉到，他目光透过人群，精准无误的集中自己身上。

    这时，在搭配上Bang阳光灿烂的笑容，一种挑衅的味道扑面而来。

    “这个家伙！”

    马哥面无表情，垂放在背后的左手攥紧成了拳头，眼中闪过寒芒，呢喃道：“在坚持一下，在坚持一下，我一定会亲手把你们淘汰的！！”

    “砰~”

    房门被轻轻合上，众人回到休息室。

    “辛苦了，队长。”

    “打的很不错了，要是高地那波团，有远古龙刷新，咱们或许已经赢了，别灰心。”

    “没事，目前的困难，还不足以击败我们。”

    随意摆摆手，苏言坐到沙发上，接过琪琪递过来的水杯一饮而尽。

    “对了，说战术之前，先分享一个好消息吧。”

    起身站在中间位置，灵药微笑道：“刚刚浩哥打电话说，风哥已经醒了，身体没什么大碍，就是过度劳累，多休息一阵就行了。。”

    “什么？”

    众人先是一惊，随后狂喜。

    “噢噢噢，风哥没事咯。”

    小六嘴角咧开，欢喜的又蹦又跳。

    “没事就好，没事就好。”

    苏言也欣然低语，庆幸的拍着胸口。

    这是目前为止，对于他们最好的消息了。

    比赢下第二局还要好！

    “好了，开心的事说完了，下把的思路，队长，我想跟你商量一下。”

    欢呼了一分钟左右，气氛才慢慢陷入安静，灵药犹豫道：“先前我在电话里问风哥，他没有给出我答案，说让我自己拿主意，可我实在不知道该怎么办。”

    “药导，你说。”

    微微挺直背部，苏言凝神静气。

    “主要是第四把，对于我们来说，相当于已经是生死战了。”

    灵药沉声道：“我拿出的二个方案，一是下把继续用先前的套路拼一次，争取啃下赢利，底牌放到最后一局，达到一槌定音的效果。”

    顿了顿，灵药眼中闪过挣扎，“可我又担心，第四把万一输了，我们到时候恐怕连拿底牌的机会都没有了。”

    OMG的所有底牌，除了最后的压箱底战术，其他的已经打光了。

    灵药现在真的是很纠结。

    第四把如果能赢，底牌留到决胜局，绝对可以打SKT一个措手不及。

    但是，第一把和第三把的失利，让灵药明白，正面对抗，OMG还不是SKT的对手。

    除非下路或者中路接连爆种，或许会反败为胜，可那种几率，谁敢赌阿？

    “药导，我想听听你的想法。”

    沉默片刻，苏言缓缓开口。

    他明白风哥，不愿意帮灵药拿主意的心情。

    两种方案，各有各的道理，选谁都没有问题。

    风哥也不可能在短短的时间内，想出更好的办法，还不如放手灵药。

    既能提高他的抗压能力，又能锻炼决胜局果断的一面。

    这是‘名教头’应该具备的品质。

    风哥是真准备培养灵药，来继承自己的衣钵了。

    “队长...我其实还是想‘用’吧！”

    灵药咬牙说道：“不是我不相信你们的实力，而是如果能把比赛拖到决胜局，对SKT绝对也是心态的考验。”

    “毕竟咱们在所有人的眼中是弱队，是一支可以轻松被skt淘汰的队伍！

    可，就是这样的弱队，却在最后关头威胁到他们的生命，他们难道不急吗？不慌吗？！”

    还有最担心的一点，灵药没有说。

    万一OMG真的把比赛拖到决胜局，SKT吓的反手不拿加里奥了。

    他们所有的努力，不就前功尽弃了吗？

    “用吧。”

    仔细听完过后，苏言紧皱的眉头舒展开了，点头应道。

    灵药的话，给苏言提了个醒。

    我们本就是实力不如SKT，你还敢在队伍1比2落后时，继续藏招，赌自己能赢第四把，不是在找死吗？

    余光瞥见不远处记录的摄像机，苏言心中保持着警惕。

    虽然官方剪辑完短片，通常都会发给俱乐部。

    由浩子观看后，如果感到有些地方，会对队伍受到影响的片段，理由可以要求官方删除。

    可，万一那？

    四大圣经在网上火爆之前，我想没有俱乐部愿意让这个东西流出吧？

    想想就感到可怕，万一OMG第四把输了，官方找个营销号，把这个片段一发，会带来多么大的震动？

    “哟哟哟，你OMG真牛阿，打SKT被逼到生死局还敢藏招，还自信说出第五局肯定能赢，搞不搞笑阿？”

    “什么煞笔东西，隐藏战术？你以为是你领先的阿？”

    “笑死我了，活该输，一群小丑，全都滚去退役吧！”

    类似于这样冷嘲热讽的评论，不充斥着每个队员的某博下，苏言敢把自己头割了，给别人当足球踢。

    “好，既然如此，那就用！”

    灵药振奋握紧，扭头看向冷少，刚要嘱咐。

    “药哥，下把我申请替补，换态哥上吧。”

    冷少抢先举手，恳切道。

    “还有我。”夕阳也附和道。

    “什么意思！你们两个皮痒了是不是？这时候临阵退缩？！”

    无状态脸色铁青，指着二人，气得说不出话来。

    “态哥，你先别急，我是有理由的。”

    冷少急忙跑到苏言身边，挤开右侧的琪琪，慌乱道：“你先听我解释啊。”

    “说！今天你不说出个所以然，老子就当这两年养了条狗了！”

    无状态恨恨说道。

    第四局替补？

    他气的不是冷少不愿意打，而是没有担当！

    为了培养他，先不说自己能在上场的前提下，选择主动替补。

    还有苏言，费心费力的在S6，宁愿背负世界赛的压力，也要让一群新人上场，不忍心看着它们苦巴巴的坐着冷板凳。

    这种付出，在整个联盟里，都是绝无仅有独一份的存在！

    现在，需要你们的时候，居然退缩了？

    无状态气的要吐血了。

    “态哥，不是我不愿意，继续上场，而是我上场的作用，真的还不如你大。”

    冷少苦笑道：“上一把结束，我就感觉到，自己玩的问题太大了。”

    “明明玩个蚂蚱，却只顾着对线，从头到尾，大招就没对下路造成过一次击杀，意识方面我被完爆。”

    冷少不甘道：“而且，我感觉到Faker摸清了我的对线风格，上一局我就打得很吃力。”

    “如果继续上场，要么我在中路打爆他，要么我被打爆，可我们这套阵容的战术，

    依旧是以下路为核心，万一队长和马哥又被抓爆，游戏被拖到后期，又会走到上一把的老路子，到时候，我还有什么用？”

    一席话，听的无状态哑然，原本愤怒的情绪也渐渐消散。

    “天宇，说的也是我想说的。”

    夕阳接过话题，道：“大哥，你和Huni在S6交过手，还不止战胜过他一次，有的是经验和心理优势。”

    “外加下把不出意外，上路的英雄选择绝对是肉，如果是战士的话，我会毫不犹豫的顶上去，哪怕被打爆，我也要站着死！”

    “可玩肉的话，主要看意识和打团的细节，这方面你领先我许多，让你们上场，我们获胜的几率更大！”

    夕阳抿着嘴唇，无力自责道道：“而且这样一来，队长的压力也会少很多，他不能再为我们擦屁股了。”

    休息时陷入寂静，只有众人急促的呼吸声。

    终于，

    “呼~”

    “走吧，看来我们两个老骨头，也该活动活动了。”

    ……

    ……

    “欢迎回到第四局的比赛现场，我是解说……”

    三名解说快速介绍完后。

    米勒神情激动，他已经接收到了消息，亢奋道：“第四局比赛，OMG换下中单Icon，上单Xiyang，顶替的是我们久违的朋友！”

    “曾经的国产第一中单‘Cool’！”

    “曾经的国产第一上单‘Gogoing’！”

    他们临危受命，要再次上场了！！

    “什么？！”

    现场的国内观众发出惊喜惊呼，OMG粉丝更是激动的不能自拔，尖叫声不断。

    此时，

    现场的大屏幕一转，

    “轰~”

    苏言俊秀温润的脸庞第一个出现，往后第二张脸，长相恐怖的越南鳄大哥，此刻正在‘狰狞’的微笑。

    台下以围巾哥为首的黑暗势力老粉们，感到自己的心脏猛的跳动了一下，一种难以言喻的情绪，开始酝酿。

    第三张脸，长相小帅，嘴角挂着一抹自信的无状态。

    第四张脸，依旧面无表情，冷漠依旧的帝王皇帝司马老贼。

    粉丝们的心情也是节节升高，嘴唇和握紧的拳头不停颤抖，眼眶中好似要汇聚着什么。

    第五张脸！

    清秀乖巧，人畜无害..的小六？

    “哗~”

    粉丝们不由自主发出一声叹气，失落不已，“还是...回不来了吗？”

    可……

    “哒哒哒~”

    清脆的脚步声悠悠传来，导播的镜头并没有停止，继续移动。

    面容端正，长着一张国字脸的灵药，双手叉腰，西装革履，作为教练，跟随队伍来到了台上。

    “我们...依旧在并肩战斗，不是吗？”

    “轰！！”

    这一次，导播把镜头对准S6，那最正确的五个人，台下的粉丝们只感觉大脑炸开，压抑的情绪，终于爆发了。

    “黑暗势力！！”

    蓄积的泪水夺眶而出，围巾哥用尽全身力气，抬起健壮的手臂，狠狠拍打手中的巨鼓，声嘶力竭地破音吼道：“永不言弃！！！”

    “杀杀杀！”

    “回来了！大家都回来了！！”

    “大哥，灵药，无状态，言队，司马老贼！我的青春，再一次站到了一起！”

    现场的观众面色涨红，脖子青筋暴起，疯狂的呐喊欢呼，哪怕嗓子沙哑也不停息。

    让我们最后..

    在并肩作战一次吧！

    ……

    ……

