    “杀完人还放烟花庆祝？竟然还有这种事？”南宫文脸色极为难看。

    “大哥，我也是听左邻右舍说的，说昨晚上，四合院里十分热闹，喊打喊杀的，最后结束的时候，还放起了漫天的烟花，十分壮观！”南宫武道。

    “混账！”南宫文牙齿紧咬，双拳握的咯吱作响：“这叶青阳，分明就是故意挑衅我南宫家！”

    “大哥，现在趁着叶青阳还没有回青州，不如我们就派高手直接过去干掉他！”南宫武说道：“他这么嚣张，我们南宫家若是忍气吞声，颜面何在啊？”

    “父亲，这件事交给我吧！我去杀了他！”南宫傲雨冷冷道。

    南宫文道想了想，阻拦道：“雨儿，你不必着急，既然他叶青阳来了京都，我们南宫家有的是人可以出面杀了他，不用你亲自动手！”

    “父亲，我想知道，到底是一个什么样的男人，能让如此清高的姐姐为其倾倒！”南宫傲雨说道：“所以，我想会一会这个叶青阳，请父亲成全！”

    南宫文叹了口气，说道：“也罢，既然你想出手，那就随你，也当是你回国以后的第一次历练吧！”

    “谢父亲！”南宫傲雨说道。

    南宫文又叫来一个老者，叮嘱道：“阿鬼，你全程保护二小姐，不能有任何闪失！”

    “阿鬼明白！”

    那老者周身真气涌动，目漏精芒道。

    ......

    京都，蔡家。

    蔡振满脸凝重的看着不远处大床。

    床上上躺着的是他儿子蔡少峰。

    一旁正有私人医护人员在忙活着。

    “医生，我儿子这手，会不会落下残疾？”蔡振问道。

    医生道：“蔡先生，您儿子的手指倒是可以恢复原状，没什么问题，但是他手腕有几块踝骨粉碎性骨折，需要添加人造骨进去！当然，对以后的生活没什么影响，不过下雨阴天的，会有些不舒服，算是会有一点小小的后遗症！”

    “混蛋！”

    蔡振咬牙切齿，双眼泛红。

    他就这么一个儿子，结果却在自己的地盘上，被人碾碎了手腕。

    “爹，昨晚向您要一千五百万，我也是迫不得已！枪就顶在我头上......”蔡少峰解释道！

    “小峰，我没有责怪你！”

    蔡振眼睛红了，爱子心切的他，此时心如刀割。

    “那叶青阳是什么牛鬼蛇神？他有三头六臂吗？竟然敢在我的地盘上对你动手！我如果不把他大卸八块，我就不姓蔡！”蔡振恶狠狠道。

    “爸，那家伙身手很厉害，我带过去的打手，已经是我们家雇佣的最顶级的一批了，结果几秒钟时间，就被他全部撂倒了！”蔡少峰说道：“他身边还有一男一女两个人，那男的倒是文文弱弱，但是那个大洋马，用枪很厉害，也不是一般人！”

    “嗯！”蔡振点了点头，皱眉思忖片刻，说道：“看来，我只能重金去请六合门的人帮忙了！”

    “六合门？”蔡少峰诧异道：“爸，六合门的费用很高的！”

    六合门是京都的一个很有名望的门派。

    里面的人都是练家子，他们也会收取佣金，帮别人做事。

    当然，一般不会做杀人放火这种事，多数是帮忙充当保镖和打手。

    不过这也足够了，只要他们能把叶青阳绑过来，自己怎么处置，全由自己做主了。

    “七千多万说扔就扔了，我还在乎六合门这点费用吗？”蔡振道：“六合门门主魏广霖，在京都也是十分有名的武术家，他手下精英众多，多花点钱，把叶青阳搞定，不亏！”

    “好！”蔡少峰咬牙切齿道：“爸，我要让那叶青阳跪到我面前来给我磕头，我要亲自砍了他的手！”

    “小峰，你放心，这口气，爸势必要替你出！我这就赶紧去请人，不然再晚些，叶青阳逃回青州，我们就失了先机！”蔡振道。

    “嗯嗯！”

    ......

    此时，京都一处不起眼的街道上，叶青阳坐在门前慵懒的晒太阳。

    此时深秋接近尾声，初冬即将来临。

    这太阳光暖洋洋的照在身上，十分的舒服。

    他刚才已经给云中龙打了电话，要云中龙去定返回青州的机票，毕竟云中龙是报销往返机票的，自己也省的订票麻烦！

    但是云中龙订的机票却是明天早上的。

    为此，叶青阳还埋怨他，为什么不趁早定当天的机票让他赶回去。

    云中龙却是笑而不答，一个劲的说是自己的失误。

    实则，云中龙很懂人情世故。

    他知道叶青阳和金美熙关系暧昧，所以，订的还是金美熙当班的那一趟飞机。

    那一趟飞机，最早的是明天早上。

    无奈之下，叶青阳还得在这里住上一晚。

    不过也好，自己下山以来，大多数时间都在青州混了，京都这种国际大都市，来的次数很少。

    也趁着还有一天时间，多领略一下京都的风情。

    “天师，要不要来杯咖啡？”

    索菲娅迈着大长腿走过来，把一杯咖啡递到叶青阳面前，微笑着看向叶青阳：“特意给你买的！”

    在阳光的照射下，索菲娅犹如镀上了一层金色外衣，犹如仙子，美轮美奂。

    “哦，不了，谢谢！”叶青阳微笑道：“咖啡我喝不习惯！”

    “哈哈哈，热脸贴人家冷屁股喽！”丁炎拍手大笑。

    “滚蛋！”索菲娅皱眉骂了一句。

    丁炎走上前来说道：“天师，我可跟你说，索菲娅从来没主动送过男人东西，你是第一个！但是，你却不给她面子......哈哈哈哈！”

    “浑蛋，你不说话会死吗？”

    索菲娅俏脸通红，原本妩媚妖冶的脸蛋，更显得性感娇媚了！

    叶青阳挑了挑眉，正色道：“你们两个性格挺好的，为什么会选择做杀手呢？”

    “额，说来话长！”丁炎道：“天师，咱们还是最好研究研究，怎么对付血狼吧！”

    “这需要研究吗？”叶青阳皱眉问道。

    “当然了！”丁炎道：“我和索菲娅打算埋伏在你身边，只要血狼出现，我们两个第一时间把他制服！”

    “好啊，那交给你们两个了！”叶青阳笑道。

    “没问题，天师你就稳坐钓鱼台吧，其他的，交给我准没错！”丁炎拍着胸脯说道。

    很快，夜晚降临，丁炎和索菲娅便埋伏在叶青阳客房的对面，时刻听着这边的动静。

    叶青阳则是没事人一样，倒头呼呼大睡。

    大约在晚上十点左右，只听“咔嚓”一声，旅馆的窗户碎裂，一个螺丝扔进了叶青阳的客房内。

    叶青阳起身看了一眼螺丝，上面系了一张纸条，纸条上写着一行字：

    “不想死的话，就来旅馆的后身找我，我等你！”

