    “哈哈哈，没事没事，现在发现也不晚，咱们毕竟也才刚到这里，现在就这么好，之后的，说不好更好呢！”

    这话一出所有人纷纷四散开来，纷纷在石壁上扣弄？

    我看着这些人，眉眼间虽然深沉但也无奈，这佛塔里面的东西，岂是说带走就能带走的？

    “别看了，先找吧，好不容易找对地方了，要是就这样被别人找到了岂不是前功尽弃？”

    司雯清雅在我身侧鄙夷似的说道：“人心不足蛇吞象，这些人向来是喂不饱的豺狼，但凡有一点财富的苗头，他们都会争相抢夺！”

    看着这女人在这里对别人倒是一番评头论足，我笑了笑，眉眼间一片深沉。

    以五十步笑百步？这难道也算是你光明正大了？

    不管这些人怎么想，我朝人群中央走去。

    诸葛明泽似是有些紧张道：“你干什么？”

    说罢甚至架在我脖子上刀刃都紧了紧，我看着这家伙着实有些无奈。

    点了点明晃晃的刀刃我望着这家伙笑道：“诸葛先生是不是太紧张了？我就算是有钥匙也只有一把钥匙，难道还能一把钥匙打开秘宝？”

    诸葛闻声看向我像是极力的在忍耐着什么，盯着我恶狠狠地说道：“果然是你找到了要是了，老天爷还真是眷顾你！”

    我没多说，转身望向身前一群人说道：“诸位，我想大家都该知道须弥境秘宝有四把钥匙，眼下我手上有一把，为何另外三位不把钥匙拿出来大家共享呢？”

    众人闻声面面相觑，互相看着显然都在各自打量。

    我跟随着众人的目光将视线放在人群里最有可能的三人身上。

    这三人，有男有女，看着更是不同，只是身上的气息却是内敛而危险。

    我看着三人笑了笑，三人则是缓缓侧身，仿佛是并不愿意做这个交易。

    我没理会，既然是交易，那就要讲究个你情我愿，若是不愿意，强扭的瓜，也不甜！

    这时候，一个满脸胡子拉碴的男人上前，一把揪住方才三人之中的一个女人！

    我仔细看着那人，那女人几乎是在男人抓住她的一瞬间便是脚下翻转整个人一跃而起，掌心刀刃横空而出，几乎不给男人反应的时间……

    “嗖——”

    一声炸响轰然在耳边响起，我看着佛塔里被炸成碎片的男人着实不可置信？

    那女人，方才就是甩过去一脚，竟是将这男人踢爆了？

    “是浓缩炮！”诸葛明泽解释道：“这是一种高浓度的炸药品种，形状大小可随意改变，但仅仅是指甲盖大小的一星半点，都足以夷平一整间屋子，方才那女人甩过去整颗，爆体，在意料之中！”

    我深呼吸一口气，鼻翼前的血腥味仍然熟悉，我望向那女人，眼底闪过一抹杀意。

    这家伙，杀人不眨眼，几乎是在瞬间之内，就将一人斩杀。

    人死了，她连个眼神都未曾寄予，这样的冷血，接下来的合作，怕是不好办！

    果然，下一刻，女人迈着妖娆的身姿缓缓朝前，裹着面纱身姿轻盈，细腰盈盈可握，长发被束起，给人一种干练但又危险的错觉！

    她走到我身前，伸出一只手，眉眼里暗淡如云……

    “交出来！”

    我没说话，自然也没将东西交出去，只是望着她。

    女人似是被我看得发毛，刹那间竟是衣袖间窜出一根细长的银针。

    若是不仔细看的话，是发现不了的。

    我骤然腰身侧弯，架在脖颈上的刀刃顺势接过银针，针尖撞击着刀刃发出阵阵噼里啪啦的声响。

    我笑了笑，身形晃动，闪身到的那女人身后。

    “轰——”

    背后一脚踹了上来，我身子稍移，折转间反手一巴掌甩了出去！

    女人面罩滑落，露出的五官却是让我大为震惊！

    看着女人年纪不大，本该是花容月貌的年纪，但此时面罩之下，竟是恍然间一抹浓郁的黑！

    黑色的印记几乎沾满了整张脸，剩下的地方也是起了死皮。

    整个人看上去仿佛是被揭开了整张脸皮似的让人惊骇！

    “我的天！！妖怪啊，这怎么长得这副鬼样子？”

    “是啊，这他妈的半夜走出门得被人当成黑脸阎王吧？”

    “哈哈哈。”

    ……

    人群开始哄堂大笑，所有人看着那女人的模样都像是见了鬼似的疯狂嘲讽。

    忽然间，有那么一刹那，我有些后悔扇出一巴掌。

    诸葛明泽在我身侧幽声道：“不用怜香惜玉，是她自己不知道天高地厚，用自己的血炼制浓缩炮？虽然功效确实是会翻倍，但真正的实际效用，不会好半分！”

    我闻声整个人方才怔住，这脸，我以为是天生的？

    搞了这么半天，竟然是因为自己作出？

    女人被拆穿，在看着我们两人像是看着仇人似的满眼漆黑一片。

    她低声愤懑道：“我要，杀了你们！”

    我闻声很是无奈地摇了摇头，看向诸葛明泽满眼平淡。

    “这是你说的，不是我说的，自己惹出的来的麻烦，你自己去解决吧……”

    诸葛明泽倒是活久见的没推辞，伴着折扇就冲了出去，整个人身形利落的显然没有丝毫犹豫。

    而且招式之间都是暗藏杀机，显然是不想浪费时间。

    我与司雯清雅站在一侧幽声笑道：“哈哈，看吧，我早就知道，像是你这样的人，是下不了手的，除非像是这小子似的冷面阎王！”

    我闻声看向在前方的诸葛明泽，司雯清雅不知道的是，诸葛明泽，早前之际，也是个满身阳光的人。

    那女人被扼住了咽喉还不死心，手上轻转一颗黑色的似是药丸似的东西朝诸葛明泽抛去。

    诸葛明泽折扇一抽，一脚踩上女人后膝盖，女人径直跪下。

    那黑色药丸似的家伙什被诸葛盛在折扇上，他反转了折扇一巴掌砸在女人颅顶。

    女人不受控的张开了嘴巴，诸葛明泽笑了笑，黑色的药丸顺着折扇滑进了女人嘴里。

    东西吞下去之后，诸葛明泽便是毫不留情地将留情地将人丢了出去，朝前方缓缓走来。

    女人不想死，趴在地上不住的干呕，她不断的扣弄着嗓子。

    看样子是要将吞下去的东西吐出来，但许多事情就是这样，我看向另外两个拿着钥匙的人，眼里一片淡然。

    杀鸡儆猴，也希望这些人眼里是有着生死的吧……

    女人的身体忽然开始膨胀，她看着我，眼底是不甘还有愤怒！

    她冲着我扯着嗓子在干嚎：“我要杀了你，就算是我死了，我也不会放过你，你们这些人，与我的目的一样，却都故作清高，只有你们，才是最可恶的人！”

    下一刻，不等女人话音落下，整个佛塔里再度传来一声轰然炸响。

    我看着前方，周身一片淡然，血色溅在石壁上，那女人，刚才还完整，这一刻，作茧自缚却是害了自己。

    我望着另外几人笑道：“诸位，天作孽犹可恕，自作孽不可活！我们都是来找秘宝的，谁也不想死，我希望诸位，都能仔细地想想……”

    我将眼神放在另外两位身上，那女人身子炸开，掉下来的钥匙孤零零的坠落在地上。

    但尽管这样，却没人上前捡起来，我看着几人，唇角含笑。

    两人视线也都在我身上，这时候，他们很显然既是想要秘宝，同样也想要活命。

    但自古以来便是确定了，鱼与熊掌，不可兼得……

    这世上，人人都会被欲望左右，想要不被左右，除了死，我也想不到其他的法门了。

    忽然间，一人站出来望着我，伸出手掌心，是一把明晃晃的钥匙。

