 即便是叶欢的神识，已经超越了同等级的修士，十分强大。

    但是玄炎剑和铁剑承受了巨大的威力，他的神识也受到了巨大的冲击，整个识海都在动荡，难以承受。

    叶欢的左臂，也是一阵红芒闪耀，他的左臂被淬炼过，无比坚固，若是普通的骨头，早已经被碾成了粉末。即

    便是如此，叶欢也是受到了极大的冲击，有鲜血喷出，浑厚血脉都要破裂一般，难以抵挡。这

    力量太可怕了！

    叶欢双眼寒芒闪烁，猛然暴喝一声，全身的内力爆发，穿过层层封锁，猛然之间，将魏轻云送入了五彩的光影之中。顿

    时。五

    彩的光影，彻底将魏轻云淹没，纯白圣洁的双翼，也是微微煽动了一下，仿佛有莫名的气息浮现。“

    伤害都让我承受了，好处都给你了，我特么这辈子都没有这么善良过。”

    叶欢低声咒骂一声，心头十分不岔。不

    过他没有时间抱怨了，一百八十尊妖兽虚影依旧没有停止，纷纷朝着叶欢杀了过来。威

    力惊人，十分恐怖。叶

    欢脚下，灵力涌动，他施展一些秘法，想要躲避，但强大的威能，依旧十分恐怖，将整个石室都封锁，叶欢避无可避。

    他受到了极大的冲击，鲜血流淌下来，在空中挥洒，叶欢十分憋屈，这些妖兽虚影太多了，他真的是难以抵挡。灵

    器护甲光芒闪烁，承受了巨大的压力，光芒竟然开始黯淡了起来，叶欢能够感受到，他的灵器护甲恐怕有些承受不住了，快要碎裂了。妈

    的，真是倒霉！

    叶欢心头无奈，他还是第一次，吃这么大的亏。

    可是他别无选择，那光影之中，是翼族的传承，如同那石门一般，只能是翼族的血脉，才能够将石门打开。

    而且。只

    有用鲜血打开石门的翼族，才能够获得这光影的传承。那

    石门之上，是翼族的古老文字，早已经失传，无人知晓，即便是翼族之人，如同魏轻云这样的，也无法认出。

    叶欢对于翼族，也算是知晓一些。毕

    竟，宇宙万域之中，才是真正的翼族，血脉强大，碎涅星河，称霸一方大域，而这里的翼族老祖，也不过只有一丝翼族血脉而已。

    叶欢以自己强大的推演能力，推算出了石门之上的内容。

    其实他已经知晓，这光影的传承，只有拥有翼族血脉之人，才能够获得。只

    是他不甘心！

    叶欢这么自私的人，怎么甘愿自己奋斗了这么久，却将最重要的宝物，送给别人了。

    即便是帮了叶欢很多的魏轻云。不

    过他也别无选择了。

    这传承他不需要，其中应该还蕴含了其他翼族的宝物，他必须要获得。只

    能让魏轻云去获得传承，若是有其他宝物，叶欢还能够分一分。

    “魏轻云，我告诉你，这一次我亏大了，你要是不拿出一点好东西给我，我和你没完！”

    叶欢一边逃窜，一边大叫着喊道。左

    清寒看得无语。

    叶欢被追杀得上蹿下跳，各种手段齐出，勉强支撑这些虚影的攻击，他的身上已经满是鲜血，头发凌乱，狼狈不堪，时常被打得吐血，竟然还惦记着宝物。这

    人，真是自私贪心到了极点，丝毫也不肯吃亏。“

    噗——”

    叶欢也是喷出了一口鲜血，这些虚影下手毫不留情，他的灵器护甲已经破烂，光芒黯淡，他的脚下踏出独特的道韵，躲避这些妖兽虚影的攻击。

    可惜。他

    对于身法，的确没有什么研究，前世掌握的一两门身法神通，都是极其高级的，根本无法施展。那

    是在虚空之中行走的步伐，在多层空间之中穿梭，若是能够施展，别说这些妖兽虚影了，就算是他们的本体出世，也无法触碰到叶欢分毫。

    叶欢伤痕累累，左臂疯狂出击，即便是经过淬炼的左臂，也是鲜血滚滚，他的拳头被砸出了鲜血，红芒闪烁，拼命抵挡这些毁天灭地的攻击。

    “我靠，你们打得上瘾了是吧，信不信我全灭了你们！”叶

    欢被打出了怒火，忍不住想要开启嗜血丹，和这些妖兽虚影一战了。可

    是这些，已经是失去意识的虚影。为

    他们开启嗜血丹，那可真是亏大了啊！

    “魏轻云，你好了没有啊，再没有搞定，就只有出来给我收尸了啊！”叶

    欢最终还是忍住了，没有开启嗜血丹，被打得哇哇直叫。左

    清寒也是担忧无比。她

    在石洞的最边缘，没有承受攻击，一旦闯入，也会吸引这些妖兽虚影的攻击。

    可惜。她

    可没有叶欢的灵器护甲和身法，一旦进入，肯定会被瞬间碾碎的。石

    洞开始动荡了起来，这些妖兽虚影的攻击威能太过强大，石洞承受不住了，大片的巨石坠落，宛如星辰降临一般。

    “砰！”

    又是一道攻击轰击而来，叶欢左臂红芒已经闪烁到了极致，他将伤势压制住，全力用左臂抵挡。“

    噗——”鲜

    血再一次喷出，叶欢感觉自己的左臂想要骨折了一般，好在他的根基浑厚，恢复力也是惊人。

    再这样下去，他要被拍成肉酱了。

    “女人办事就是慢！”叶

    欢忍不住怒骂一句，狼狈不堪。

    “你说谁办事太慢呢？”

    这时，一声清丽的声音响起。五

    彩的光影逐渐消散，一个绝美的娇躯，顿时浮现在叶欢的面前。

    魏轻云！此

    刻的魏轻云，多了几分神圣的气息，双翼雪白，犹如天使之翼，泛起淡淡的荧光，显得朦胧，飘飘，将魏轻云的高贵气质发挥到了极点。“

    散！”

    魏轻云红唇轻启，缓缓开口，顿时，所有的妖兽虚影竟然渐渐开始黯然，随即消散在空中。叶

    欢目光停留在魏轻云的身上。

    “怎么，叶欢公子也会觉得震惊吗？这一切不应该都在你的掌控之中吗？”魏

    轻云轻笑着问道，她眼眸闪亮，妩媚与高贵神圣的完美结合，销魂夺魄。

    “是我低估你了，你长得还是不错的，勉强是有暖床资格的。”叶

    欢淡淡地开口。 