    表面上看似乎今天这个局是冲着我来的，可到了此时我反应过来他们从一开始布局就是冲着周闯。

    周闯如今是南火盟代理人，在周前辈养伤的这段时间南火盟的重大事情基本他说了算，手底下那些成员也都以周闯马首是瞻，简单来说在这段时间里周闯就等于南火盟，他的态度和作法也就等于南火盟的态度和作法。

    而周闯又是出了名的暴脾气，所以塱茨组的这个局就是想激怒周闯，一旦周闯发怒并且和颛峰会撕破脸皮，那就代表南火盟正式和颛峰会交恶，塱茨也就有理由可以攻击南火盟了。

    看出这一点的我还是晚了一步，周闯爆发的刹那便木已成舟，塱茨点了第二根烟冷冷说道：“那周老弟的意思就代表整个南火盟的意思是吗？”

    “对，现在整个南火盟我说了算，我这个弟弟绝不可能被你们这么欺负，老狼，你想怎么斗？”

    塱茨似乎早就在等这句话，一下子站起身来盯着周闯说道：“赌名天斗！”

    我对塱茨说的这四个字完全不懂，可是却看见周闯的脸色越发严肃甚至眼睛里都冒出了冷冷的杀机，他一拍桌子喝道：“好！就赌名天斗，几场几人，什么时候？”

    “老哥，别冲动，他们在算计你呢。”我见事态越来越失控急忙开口提醒周闯，但周闯已经彻底上头了，这种时候我说什么话他都听不进去。

    “三场三人，半月之后，到时候我会请来江湖里的一些长辈前来观战算是一个见证，周老弟，需要我告诉一下你赌名天斗的具体规则吗？”塱茨问道。

    “不用，再说赌名天斗哪有儿什么规则，两人上一人生，这就是规则，不过我有个要求，半月之后你我都得是那三人其中之一，你可别怂了让别人来送死。”周闯的脾气果然是够暴躁的，指名道姓要找塱茨决生死。

    塱茨冷笑道：“行，那咱们半个月后见，你们替我送送客人吧。”

    塱茨这时候下了逐客令，我跟着周闯离开了包厢，当走出饭店坐上车子之后我才问道：“老哥，那个赌名天斗是什么意思？”

    “赌名天斗是我们这些联盟组织之间最高级别的斗法，由于我们这些联盟组织内部成员比较复杂，并不像其他家族宗门那样团结一致，所以一旦爆发联盟组织之间的冲突也不能像寻常家族宗门之间的大战那样互相厮杀，就换了一种斗法的方式，便是赌名天斗，顾名思义，赌上联盟组织之名的生死斗法，哪一方如果输了那么整个联盟组织的大名从此消失，并且必须归于对方组织大名之下，至于组织内部的成员是否愿意继续留在组织之中，这便看成员自己的意愿了，不过一般赌名天斗就相当于赌上了所有，一方组织生，一方组织灭，如同动物之间的厮杀，输掉的那一方会被对方吃掉。”

    我这才明白了什么是赌名天斗，也在这一刻彻底被周闯的暴脾气以及疯狂给震惊了。

    “老哥，这就是颛峰会还有塱茨的目的，他们从一开始就是想和你赌名天斗，想要趁机吞并整个南火盟，而且他说的是半个月后大战，而周前辈的伤势半个月时间肯定好不了，所以到时候周前辈上不了场，那咱们胜算可能没那么大，你能打赢塱茨吗？”我问道。

    “不知道，以前没打过但他的道行应该在我之上，不过真要打起来未必我就怕了他，大不了以命搏命看看谁才是真正的狠人。”

    我叹了口气此时已经不知道说什么好了，最后只能一边摇头一边说道：“三人之中另外两个位子留给我，我会带一个人参加赌名天斗，此事因我而起我会负责的，绝不能让南火盟被颛峰会吞并。”

    周闯哈哈大笑道：“好兄弟，我就知道没看错你，咱们兄弟这一次一起联手干掉塱茨，吞下颛峰会，送一份大礼庆祝我家老爷子伤愈出院，哈哈……”

