    婉君当即弄来一盆冷水，给那公子当头泼了下去。

    “嗯……”

    那黑袍公子闷哼易守难攻，幽幽转醒。

    “你是何人，受谁指示？”

    “来找我二弟，所谓何事？”

    陈平鹰一样锐利的眼神，盯着那人喝问。

    “小人姬惆……”

    “没人指示，是我自己如此谋划的！”

    “此次找二公子，是想让二公子劝说太子傅，让明春秦军东出的方略弃魏……”

    那公子战战兢兢的说道。

    “姬惆？”

    本来面色严肃的陈平听到这个名字，心底竟然发出了些许笑声。

    姬惆，记仇？

    这名字取的很有艺术感啊。

    “你说你自己的谋划的？”

    “呵呵呵，本太子傅不太喜欢撒谎的人。”

    “且再给你一次机会，你说出幕后主使。”

    “否则，本太子傅就把你交给黑冰台，让黑冰台慢慢问你！”

    陈平此言一出口，姬惆卷缩的身体，顿时抖若筛糠。

    黑冰台无人不知，无人不晓。

    尤其是干奸人这行当。

    一旦被交给黑冰台，十有八九，都要把自己给交代明白了。

    即便是活着出来，那是废人了。

    “回……回太子傅，是……是丞相府主书指使的……”

    那姬惆几乎是打着寒颤说了一句。

    “呵呵呵，可以，可以！”

    说话间，陈平上去对着这厮脑袋踹了一脚，又给踹晕过去了。

    心底对这姬惆的话，不置可否。

    “婉君姑娘，看来你一直都很深啊！”

    陈平的愤怒，已经平息了一大半。

    似笑非笑的对婉君说道。

    “小女子不过是风尘女子，哪有那么深？”

    婉君一如既往的开始施展她的魅惑。

    一颦一笑间，把方才紧张的气氛化解于无形。

    “呵呵呵，深不深，本太子傅多少知道一些！”

    “你是丞相的人？还是华阳太后的人？”

    陈平端起桌上的兰陵酒，喝了一口说道。

    “公子在说什么，小女子听不懂……”

    婉君面色微变，不过也只是一闪而过。

    “呵呵呵，那本太子傅不问了。”

    “稍后，黑冰台的人到了，你和这位姬惆公子一起去？”

    陈平笑着说道。

    他对这女人，无疑是温柔的。

    毕竟，曾经也白嫖过。

    但这不代表婉君就可以欺骗他。

    “公子……”

    婉君顿时花容失色。

    “我……我说，我是丞相府的眼线……”

    婉君颤抖着说道。

    “呵呵呵，让我二弟白嫖，是不是早就谋划好的？”

    “另外，这楚馆内，还有多少人和你一样？”

    “这里的老妈子有没有牵涉？”

    陈平继续问道。

    “是……”

    “这楚馆内，只有我一人，老妈子不知情！”

    婉君现在是有问必答。

    “呵呵呵，好，好！”

    “二郎，我们回家！”

    就当婉君以为陈平要打破沙锅问到底的时候，陈平竟然不问了。

    带着愕然、气愤、羞涩、不堪的表情耷拉着脑袋，跟着大哥后面。

    刚才那副屌屌的表情，早都烟消云散。

    随着陈平和二郎下楼的声音响起，婉君瘫坐在地上。

    半晌喘不过气来。

    盏茶功夫之后，一行手持黑冰台腰牌的人，进入婉君绣楼，带走了姬惆。

    却没动婉君。

    婉君面色惨白，久久不能起身。

    她不明白陈平为何放过了自己。

    “大哥，我……”

    跟在陈平后面的二郎，耷拉着脑袋小声说话。

    “别说了，事情的来龙去脉大哥都知道了。”

    “以后切记，别和那些别有用心的人来往……得，你也看不出来。”

    “往后出去玩，自己带够资财吧，别让有心人有机可乘。”

    “白嫖的事儿，眼下你还是差点火候，以后老实点儿。”

    陈平其实很想严肃的训斥小老弟一顿。

    可一看小老弟恐慌、无助甚至还带着被欺骗的愤怒。

    心里不由笑了。

    这怒火也随之烟消云散了。

    毕竟，小老弟也是很可爱的。

    时不时的还能拿来逗逗乐子。

    “哦，我记住了！”

    二郎很诚恳的点了点头。

    心里沮丧极了，原来自己的魅力，没想象的这么大。

    自己能白嫖，还好拜大哥所赐。

    之前还跑到大哥面前得瑟，这就太……

    “不过，大哥，那婉君如此欺骗我，还居心叵测，就这么放过她吗？”

    大哥不追究了，小老弟开始愤愤不平起来。

    可恶的婉君，竟然欺骗他的身子……

    “呵呵呵，暂时没必要！”

    “留着放长线钓大鱼！”

    “这事儿，你还是别操心了，还是想想回去如何给婶婶交代吧！”

    “几天几夜不回家，毫无音讯……”

    陈平摸了摸小老弟的脑袋说道。

    “啊……”

    “大哥，你这次可要一定帮我啊……”

    “只要你帮了我，那个千金的，可以少付给我一点儿！”

    小老弟很是惶恐。

    屁股开花疼痛，隐隐泛上心头。

    “呵呵呵，没问题，都包在大哥身上！”

    陈平坏笑了一声，然后给二郎打了保票。

    小老弟悬着的心这才放下。

    “二郎找到了，二郎找到了！”

    刚回到府门，陈平还想交代几句，两人串通一下说辞呢。

    门子看到他两，“嗖”一下窜进去，高喊着报喜去了。

    有种失踪人口被找回的既视感。

    “回来就好，回来就好啊！”

    “还得是大郎出马！”

    “就是，看二郎这几日没见，又白嫩了许多！”

    一众人下人也放下手里的活儿围了过来。

    “你这几日到哪里去了？”

    “这么一点信儿都没？”

    婶婶愤怒的脸上，明显还带着泪痕。

    纵然心里高兴，但是面上依旧是布满寒霜。

    二郎赶紧扭头看大哥。

    可后者正在四十五度仰望天空。

    “娘，我……我这几日去谈一笔买卖。”

    “谈的比较欢畅，故而留宿了几日，没有回家！”

    二郎当即硬着头皮说道。

    “谈一笔买卖？你？”

    “和哪家商社谈的，谈的是何买卖？”

    婶婶本就布满寒霜的脸上，顿时怒火燃了起来。

    这二郎也是，你说啥不好，你非说出去谈生意了。

    且不说家族生意，本就没你什么事儿。

    即便是有，婶婶作为秦国首富，商界扛把子。

    别说了是咸阳、大秦了，就是山东六国的大商，她都能掌握十之七八。

