    低哑的呢喃不知道是在说服自己还是在谎骗那半分的安慰。

    蜷缩在阴影里面的沈殊墨像是站在悬崖边上的狂徒，现在，只需要丁点事实，便可以令他永坠地狱。

    ……

    离开的陶燃瞬间便收敛了眼里面那莫大的哀伤和眷恋，眼睫低垂的时候，她依旧是那个高傲到连情绪都吝啬的星盗首领。

    一切都是虚幻，只有重生和复仇才是她必须要做的。

    为此，她会不惜一切代价。

    “三儿，动手吧。”陶燃掀开眼帘，姿态带上了几分懒散。

    在一声沉闷的电子提示音响了之后，她勾了勾苍白的唇角。

    “去临水苑。”吩咐了一声开车的保镖，陶燃便靠了回去，微微阖上了眼。

    这几乎已经是她最后几天的时间了，若是没有系统，陶燃现在清醒都是艰难的。

    脑子里面时时刻刻像是被针尖扎着一样，尖锐的疼痛似乎要她将头皮都给扯下来才会罢休。

    或许是癌细胞的转移，现在的她，连呼吸都艰难不已。

    但是即使这样，她面上依旧没有露出半分痛色。

    系统原先还极为震惊，但是联想到陶燃在原世界的经历之后，它又立马释然了。

    这点伤痛，与之相比起来，的确是不够看的。

    陶燃不知道系统的胡思乱想，她脑袋昏昏沉沉的，等再睁眼的时候沈殊墨的车已经停在了临水苑前面了。

    根据系统给的消息，江月似乎又攀上了一个金主。

    那人是个有家室的，所以才小心翼翼的把江月给藏在这个高档公寓里面。

    临水苑是被上流人士笑称为“金屋”的地方，顾名思义，这是那些有钱人用来“藏娇”的。

    是以这里的保安旁的不行，认车的能力倒是一流。

    见陶燃从一辆豪车上下来，还以为是哪家夫人又来这抓小三了。

    所以拦都没有拦，动作利索的便将陶燃给放了进去。

    C栋602的高档公寓里面，江月才娇滴滴的挂了自家金主电话。

    她心情极好，因为陶燃的那件事情，导致她现在也火了一把。

    有好几个角色都找上了她，就连综艺也排着的来，更不用说自己因为爆出那件事情还得了一大笔封口费。

    日子似乎过得越来越红火了，尤其是看着宋乐吃瘪，尤为痛快！

    在她心情颇佳的哼唱着小调之时，门铃忽然响了。

    江月没怎么注意，直接开了门，然后便见到了戴着墨镜勾唇笑看着她的陶燃。

    ……

    与此同时，在另一边，陆景泽几乎已经快要被宋清给气疯了。

    那个蠢货不管不顾的将所有事情都一股脑的捅了出去，导致本来就处在舆论中间的陆景泽更加寸步难行。

    先前陆景泽的人设被营造得太过于完美，导致崩塌的时候像是雪崩一样，牵连出了一堆问题。

    陆家长子出轨的丑闻让本就摇摇欲坠的陆氏更加雪上加霜，几乎只差一根稻草，这栋商业大厦便会轰然倒塌。

    陆景泽被气得双眼发红，气势汹汹的便找上了宋清。

    “你是疯了吗？！”

    陆景泽失去了所有的仪态，像是一个疯子一样对着宋清大吼大叫：“你知道你那三两句话会造成什么后果吗？！”

    坐在沙发上的宋清低着头不言语，似乎像是一只无害的兔子一样，只会红着眼睛低声啜泣。

    陆景泽越看越心烦，他深吸了一口气，像是施舍般的说道：“现在你去澄清事实，我就可以当一切都没有发生过。”

    这般不要脸的话惊呆了宋清，她抬起头，那双眸子并没有像是陆景泽想象之中的那样红彤彤。

    反而充斥着几分难以置信，像是第一次真正认识面前这人一样。

    “陆景泽，是我疯了还是你疯了。”

    宋清没什么心思装下去了，现在她算是明白了，这个蠢货在失去了男主光环之后，就是一个一无是处的废物。

    她向来最会审时度事，在明白陆景泽对她没什么用之后便只会榨干他最后一丝利用价值。

    陆家那点资产，既然陆景泽守不住，那就由她来帮一把吧。

    宋清彻底把伪装给撕开了来，她轻蔑的看着陆景泽：“出轨宋乐的是你，当年丢掉宋乐也是你提出的开头，现在倒是像条狗了，又想巴巴的跑回去？”

    “陆景泽，世界上可没有这么便宜的事情。”

    嘲讽的笑了笑，宋清忽然压下长睫，漫不经心的继续说道：“早上你不是说要把我投到陆家的所有钱都给还回来吗，现在给你机会。”

    陆景泽像是第一次见她一样，眼睛睁得大大的，似乎不敢相信一向温软得似乎可以随意揉捏的人会心思歹毒到这种地步。

    宋清才不管他是什么表情，丢了一沓文件在陆景泽脚边之后，她道：“还钱吧。”

    先前投钱的时候自己没有注意，太过于理所当然，所幸宋家的老东西留了一个心眼，背着她准备了具有法律性质的合同。

    陆景泽眉头皱得死死的，他低头看了一眼地上的文件，瞳孔忽然猛得一缩。

    宋清见了，饶有兴趣的残忍说道：“既然你要解除婚约的话，我也没必要客气了，连本带利的违约金还请及时划到宋家的账上。”

    说完这话，她像是忽然想到了什么一样，捂住嘴惊讶的说道：“呀，我都忘了，现在陆家拿不出那么多钱吧。”

    语气变成了先前那般温柔小意的模样，但是那双眼睛里面，却全都是恶劣的嘲讽。

    宋清放下手，缓缓勾起唇角，看着几乎已经气疯了的陆景泽轻声说道：“不过没关系，你们不是还有陆宅吗？”

    “那应该还挺值钱的吧。”

    “宋清！”陆景泽猛地靠近，他似乎是被气极了，伸手便掐住了宋清的脖颈。

    “咔擦。”在他动手的下一秒，一道清脆的相机声突兀的响起来。

    陆景泽惊愕的回头，见到宋家小儿子宋阳正在恶劣的笑着。

    他朝陆景泽晃了晃手中的相机，被肥肉挤成一条线的眯缝眼里面，全都是恶毒。

    “影帝家暴，被爆出丑闻之后殴打未婚妻，这个大新闻，不知道可以卖多少钱呢？”

    小胖子公鸭嗓拖得极慢，一副有恃无恐的模样。

    陆景泽慌乱了一瞬，下意识的便松了手。

