    轰轰轰！

    鬼魂悍不畏死冲了上来，直接自爆。

    恐怖的爆裂让周围的武者心生惧意，不得不下意识后退。

    这么多鬼魂同时自爆形成的声浪太可怕了。

    他们毫不怀疑自己如果卷进去，会顷刻间裂成几十块，连亲妈都认不出来。

    冯壮老远看到这一幕，这个雄壮猛男差点急得眼泪都掉下来。

    “林玄，你可千万不能有事……！”

    他怒吼着将面前的鬼魂一锤抡飞，既然相隔太远自己赶不过去，那就把所有怒气都发泄出来，锤爆面前这些鬼魂！

    周围的武者们一边应付鬼魂，一边惊疑不定地盯着鬼魂爆炸形成的烟雾。

    这些鬼魂的身躯就是些浊气，它们爆炸之后自然也会形成烟雾。

    烟雾遮蔽，看不清其内的情况，只能勉强看到两道身影还站着。

    活着，一定要活着！

    武者们下意识咬牙。

    烟尘散尽。

    众人惊喜发现，盾鬼屹立不倒，林玄毫发无损！

    只是，狮心塔盾表面出现了些许痕迹，不过这些痕迹只需要修缮一下便能迅速复原。

    城墙下，那缝合怪鬼魂瞳孔一缩。

    这么多鬼魂同时自爆，居然都没能炸死那两人！

    他们的防御能力未免也太强了。

    吼吼！

    缝合怪鬼魂再次厉喝，指挥着鬼魂再一次朝林玄那边发起冲锋。

    有的鬼魂明明都要登上城墙了，但随着缝合怪鬼魂一声令下，竟然直接放弃，

    有的鬼魂下一刻就要杀死眼前的武者，听到命令，也立刻放弃。

    它们都放弃了之前的目标，直奔林玄所在的东城墙南段而来。

    而在它们之后，更多的兽形鬼魂从城下奔来，好似涌动的潮水！

    武者们头皮发麻，本能后退。

    太多了！

    缝合怪鬼魂随手一指挥，就能把大量鬼魂调动过来猛攻一段城墙。

    短时间，这段城墙的压力便会剧增。

    但城墙上的其他武者却来不及支援过来！

    如果仓促放弃自己守卫的一两米城墙，转而跑去支援遴选所在的东城墙南段，势必会造成城头之上的混乱！

    这种大规模战斗，最不能出现的就是混乱！

    东城墙负责人睚眦欲裂。

    以前的鬼魂，根本不会自爆！

    一个月前，也从未出现过缝合怪鬼魂。

    这些缝合怪鬼魂是最近一段时间才出现的，但在这之前，还从未表现出多强的指挥能力。

    以前的缝合怪鬼魂，从来就不会指挥鬼魂，它们只是在后面默默看着。

    如果有武者企图攻击它们，它们又会立刻后退，隐入黑暗，过一段时间出来继续看着战局。

    小灵山到底发生了什么变化！

    “难道只能眼睁睁看着东城墙崩溃？！”东城墙负责人牙齿都几乎咬碎。

    三号聚集地中心高塔。

    李卫国和吴老头神色凝重。

    他们怎么也想不到，东城墙居然遇到了这么严重的危机。

    缝合怪鬼魂亲自指挥，居然让这些鬼魂集中力量猛攻某一段城墙！

    “不行，我不能坐视东城墙被破，我要出手了。”吴老头当即就要跳下高塔，朝东城墙冲去。

    李卫国攥紧拳头，但就在这时，他忽然看到东城墙的变化，顿时一脸惊喜，“吴老头，停下停下！快看！”

    吴老头一愣，连忙回到高塔，往东城墙望去。

    他赫然看到，恐怖的闪电风暴居然将直径十五米范围内的所有鬼魂全部笼罩！

    由于鬼魂太过密集，短短数秒钟，就有上千头鬼魂被可怕的雷光切碎。

    更有大量鬼魂大残，还陷入致盲状态，好似无头苍蝇一样到处乱撞。

    武者们也不是蠢人，立刻动手。

    大量大威力技能落在这些鬼魂身上。

    轰轰轰！

    一波居然生生带走了近万只鬼魂！

    这还不够，那个全身几乎都被雷电裹挟在内的法师，居然在雷电的作用下悬浮在了半空。

    一个接着一个的闪电风暴从他法杖之中甩了出来，落入城下。

    这些闪电风暴无一例外都在原地形成了直径十五米的圆圈，好似一把把雷电铸成的绞肉机，疯狂切割范围内的一切鬼魂！

    吴老头目瞪口呆，下巴都合不上。

    “那……那特么啥情况？！”

    李卫国则无比兴奋，“我好像猜到了，是鸣雷石髓的作用！”

    吴老头一愣，脑海中也立刻想起了鸣雷石髓的效果。

    使用之后，10分钟内所有雷电法术增幅200%！

    这是一个极其恐怖的增幅！

    “那家伙……代号是叫做炎吧，我以为他擅长的是火焰法术，没想到在雷电法术方面也这么精通！”

    吴老头老脸上的褶子都因为高兴而舒展开来。

    李卫国内心更加暗喜。

    因为他知道这家伙其实真实身份是炎爆，之前最擅长的是炎爆术。

    “没想到他除了炎爆术，居然还留了一手闪电风暴！这闪电风暴的效果，都能和小向一分高下了。”

    李卫国脑海里立刻浮现了向天秀的模样，两人的闪电风暴都这么强悍，让他不由得就想拿出来做对比。

    对比之后他有些难以置信地发现，似乎向天秀使出的闪电风暴还要比炎爆使用的……要弱一点！

    李卫国和吴老头震惊的同时，东城墙上，武者们更是震惊得无以复加。

    我滴个乖乖。

    你告诉我这是雷电法师？

    这特么是雷神吧！

    此刻的炎爆，双目银白，光芒夺目，令人不敢直视，其中好似有雷电轰鸣。

    他的皮肤表面交织电芒，若是靠近了，必定会引起电火花迸溅。

    这就是使用鸣雷石髓带来的巨额提升！

    当然，如果只是鸣雷石髓带来的200%增幅，还远远达不到炎爆现在这么令人瞠目结舌的效果。

    要想达到这样的杀伤能力，法术威力增强、冷却时间缩短、耗魔量缩短，三者缺一不可。

    林玄吃了不少属性物品，自带10%雷电伤害。

    开启狂电魔王，又加45%雷电伤害！

    套装为“雷电法师”套装，再加45%雷电伤害，这是林玄在小灵山通过交易等手段搜集来的一套紫色珍贵套装。

    技能“法术增幅”，身上每装备1件金色绝世装备，获得10%的全类型法术增幅！这就又加了40%！

    最后还有符文组“以雷霆击碎黑暗”，又加40%！

    如此合计，额外雷电法术伤害达到了惊人的380%！

    此外，炎爆还开启了技能“法术迸发”，20分钟内所有法术魔力消耗-30%，冷却时间-30%！

    有了这些技能、装备、符文组的支持，再配合鸣雷石髓带来的短时间高额法术增幅，才能制造出如此令人震撼的画面！

    “我听说建设司有个天才叫向天秀，招牌法术也是闪电风暴，还排在小灵山战功榜的第九名，我看炎跟他也没多大差距！”

    一名武者感慨道。

    “根本就没有差距！我觉得那向天秀要是来跟炎比一比，恐怕都要自惭形秽！”

    他身边的武者反驳。

    城墙下，那缝合怪鬼魂怨毒之色几乎都要充满整张丑陋的脸。

    自己指挥这么多鬼魂汇聚力量击中猛攻一点，居然反被对方爆杀！

    鬼魂聚集如此密集，正好给了闪电风暴发挥的机会。

    刚才被炎爆直接、间接杀掉的鬼魂，已经超过了两万只！

    东城墙的鬼魂甚至因此出现了一片一片的空白区域！

    这是其他三面城墙都难以出现的画面！

    战功榜上，一个代号为“炎”的人，正在飞速超越面前的一切武者！

    第三千两百名！

    第两千零五名！

    第一千名！

    第五百零九名！

    第一百名！

    第三十二名！

    一直到了第十八名，涨势才逐渐平缓下来。

    一号聚集地、二号聚集地那边的武者，抵挡鬼魂的空闲看到这个情况，人都呆了。

    啥玩意儿啊。

    战功跟坐了火箭一样噌噌噌往上涨。

    化身雷电法王10分钟，击杀了数万鬼魂之后，炎爆身上缠绕的雷光电芒逐渐消失，身躯也从半空中缓缓落在地上。

    旁边有空闲的武者赶紧过来搀扶。

    “萎了萎了，10分钟真男人时间过掉了。”炎爆沙哑着嗓子，无奈一笑。

    武者们却都朝着他投来充满敬意的眼神。

    东城墙负责人快步跑过来，“治疗师快给他恢复，甲士保护好他，不能让咱们东城墙的功臣受伤！”

    “是！”

    有了炎爆这一波操作，东城墙士气疯狂暴涨，好像打了鸡血一样节节攀升。

    原本鬼魂都冲上了城墙，却被武者们嗷嗷叫着打退回去！

    战斗，继续呈现拉锯战的形式。

    雷电塔的能量也一点一滴减少。

    时间坚定而缓慢地推移。

    现在已经来到凌晨1点，正是至暗时刻。

    吴老头看到所有雷电塔的能量几乎都在20%以下。

    有的雷电塔甚至已经使用鸣雷石髓补充过一次能量。

    “传令，向所有武者征收蕴含雷电力量的物品，所有物品都会经过登记折换为战功。”吴老头立刻下令，没有半分耽搁。

    预备队成员分成四队奔向四面城墙。

    吴老头紧张地在高塔上来回踱步，嘴里喃喃道，“这是我的过失，如果开战前就征收这些物品就好了，现在是临时抱佛脚了。”

    李卫国安慰他，“谁也想不到，雷电塔消耗得能这么快，这事不怪你……”

    “我有点担心，毕竟小灵山不出产蕴含大量雷电力量的物品，就算武者们愿意配合，恐怕也弄不到足够的五品。”吴老头轻叹。

    穆阳这时已经和那三名心腹药剂师喝了酒吃了肉，神色微醺。

    他们喝酒划拳，走出了食堂。

    食堂的后勤武者看着他们，想说点什么，却说不出来。

    不管怎么说，城墙上那些人拼了命都在守护这座聚集地，而你们却在后方大吃大喝，这种行为也太过分了吧。

    穆阳忽然看到预备队的人，朝着四面城墙跑去，他神色兴奋，立刻大喝一声，“哎！那边的，你们这是要干什么？城墙要破了吗，怎么预备队都上了！”

    预备队长看到他的表情，有些不满，但还是回道，“不是，我们是去征取蕴含雷电力量物品，充当雷电塔燃料的。”

    穆阳皱眉。

    他还以为城墙将破。

    要是城墙真的要破了，那就到了藏在暗中的天竺武者动手的时机！

    “不是我打击你们，现在这种时候再去征取蕴含雷电的物品，屁都搞不到！”

    “再说了，小灵山根本不出产什么蕴含大量雷电的物品，你们征收到的东西恐怕全部扔进去，也不足以充满一座雷电塔！”

    穆阳毫不吝惜任何一个可以打击这些建设司干员的机会。

    那预备队长咬牙切齿，没有回应，继续朝着东城墙奔去。

    穆阳竟是也跟了上去，嘿嘿冷笑，“跟你说了征取不到，何必要白费力气？”

    事实也正如同他的预料。

    听到预备队长的话，武者们连连摇头。

    就算能拿出来，也都是产自四阶秘境、五阶秘境的东西。

    这些东西扔进雷电塔的熔炉，恐怕只能增加1%的能量，少得可怜！

    越是这么征取下去，预备队长越是咬牙切齿。

    穆阳脸上的笑容则越来越盛，还故意提高了声音。

    “三号聚集地的建设司干员做事都这么没有规划？这种征收的事情早就应该在兽潮出现之前就要进行，现在临时来做，不仅让武者们分心，可能酿成大祸，还耽误你们这些预备队员的时间。”

    “我可真是看不下去了。”穆阳一脸假仁假义的嘴脸。

    周围的武者们听到这话，心中也为之一沉。

    吴老头居然都开始向他们征收蕴含雷电的物品了。

    这岂不是意味着，建设司的燃料储备已经不多了？

    雷电塔才是对抗鬼魂的主力啊。

    要是雷电塔没了能量无法运作，接下来必定是鬼魂进行大屠杀的开始！

    想到这里，武者们不由得士气低落，脑海中连续闪过各种惨死的画面。

    穆阳感受到了这气氛，心中冷笑。

    对！就是这样！

    最好是一直保持着极高的死亡率一直到天亮。

    这么一来就算是赢，也是惨胜。

    届时战无不胜的天竺武者就会血洗三座聚集地，彻底将小灵山掌控！

    就在这时，一道声音传来。

    “我这里有一点鸣雷石髓，不多，也就25颗。”

