
　　“”愚们需要更多的祭品，只要有足够的祭品在，便是可以为我主您提足够的力量。”

　　拉达跟拉多的话倒是挺直白的，如果无法提供给它们足够强大的身体寄宿跟使用毁灭之力的话。

　　最好的办法就上献祭活祭品，以此来获得更多更强大的力量，这算是它们的特殊能力之一吧！

　　而闻声，自然也是差不多该明白自己要去怎么行动了的李晓彤，微微点头示意理解以后。

　　对此，似乎也是想到了一个好去处的她，放眼望去四周这个处于崩溃中的精神世界后，只听她是略显的无语的说道：

　　“好了，我知道你们的意思了，既然需要祭品的话，那么我就知道一个还算不错的地方，那里有着非常之多的变异体存在啊！

　　对我而言，也是一个已经很久没有回去的地方了，正好借着这一次机会，回去那里好好的看一眼它好了。

　　毕竟以后，可能就再也没有见到它的机会了啊！因为，它即将就要从这个世界上，彻底的消失掉了……”

　　说到这里，略显的伤感的李晓彤，也不知道想到了些什么，不过显然是跟她话里的那某个地方有所关联。

　　而至于拉达跟拉多，与李晓彤她初次相见，虽然有关于眼前的这个成为了它们毁灭之主的女人的一切信息跟记忆。

　　可是除此以外并没有其他的，所以说并不熟悉的它们。

　　眼下自然也是不愿意多说多涉及什么，以免是惹得对方不快，就在拉达跟拉多有点个沉默下。

　　气氛略显的死寂，好在那是很快从自己的伤感当中回过神来，见到眼下还处于这样的环境当中的李晓彤。

　　不可能不知道现在的状况，并不是沉浸在伤感当中的时候。

　　所以说，为了尽快的开始行动起来，赶在石榴他们一行人到达H市之前赶至那里，在此之前还有另外一个地方需要去的她，也还算是挺忙碌的啊！

　　自然而然的，不可能在这里多逗留的她，再加上很多事情处理的也是差不多了。

　　所以眼下，看了一眼那是略显的沉默的毁灭征兆拉达跟拉多，只听李晓彤她是轻轻的挥舞了手中的彩绘象牙羽扇后，她是如此说道：

　　“好了，既然没有什么问题的话，就先解除这里的约束好了，我讨厌这里，明白吗？以后不要轻易在让这里出现在我面前的视野里！拉达，拉多，下不为例哦！”

　　看似温柔的话，实则却是充满了绝对的语气，不容抗拒。

　　好似女王一样，随心所欲，却又充满了霸道的感觉在，估计这才是未来李晓彤她的真实本性所在吧！

　　而对此，对李晓彤她倒是挺言听计从的拉达跟拉多，估计也是挺清楚记忆里头自己这一位毁灭之主的性格的。

　　所以并没有任何的迟疑，巨大的天鹅脑袋微微上下点头之间，表示了解的二者，当即开始了解除精神世界。

　　比起赫尔阿克帝与梦貘要听话的多的多的它们，不知道是不是未来李晓彤她调教的好，还是说，二者真的挺好的！

　　而下一刻，随着整个精神世界涣散起来，好似雾中世界一样，若隐若现中，是给人一种它并不存在的错觉。

　　直到最终彻底消失以后，深处一片无限黑暗之中的李晓彤微微闭上了双眼，等到她再次睁开双眼的时候。

　　放眼看去，已经是回到了现实世界中来，身处于巨大的红色能量结界中的李晓彤，回首间，望着那是刻印在了自己后背之上。

　　正处于一种半封印模样的拉达跟拉多的绿色纹身，随着它上面的光芒不是闪烁之间。

　　李晓彤她能够感觉的到，对方正在传递着毁灭之力，开始改造着自身的身躯。

　　而当自己的身体被这一股力量完全改变之时，差不多也就是可以完全接受它们的全部力量，成为真正的毁灭之主的时候了啊！

　　心中有数的李晓彤，毕竟经历了一次，自然很是清晰不过了。

　　不像是石榴他，初来乍到的，对于赫尔阿克帝它的存在，可就像是个好奇宝宝一样，什么都好奇的不行。

　　选择刨根究底下，险些弄得赫尔阿克帝它不耐烦到想要堵住他的嘴。

　　话说回来，在李晓彤她将身上原本消退了的红色玫瑰连衣裙重新幻化穿上以后，再次恢复了那个不可一世的高傲女王模样。

　　且比起先前的时候，要更加可怕的多的多的她，在小手微微一张下。

　　顿时间！只见那是瞬间收缩起来的红色能量结界，逐渐收拢成为了能量光柱，最终是回到了她的手中。

　　成为了她的力量，而随着这一股力量的吸收，身上蔓延开来的红色气息越发浓郁的李晓彤。

　　转身朝着身后的峡谷巨鹰走去，因为还有新的目标等着她去实现啊！

　　而就在李晓彤她转身走下最后一级台阶，从祭台上下来以后。

　　只见那是顷刻间不复存在了祭台，似乎也是由于支撑它存在的拉达跟拉多被取走，以至于没有了力量支撑它存在的根本，直接是轰然倾塌下。

　　说不出的遗憾感觉，好似黄粱一梦般，一切都是发生的那么快速！

　　不过对此，却是看都不曾看一眼，直接闪身一步越了上百多米的距离，来到了刚刚才因为祭台的崩塌，从压在自己身上的强大力量之中得到解脱的峡谷巨鹰的面前。

　　缓步踏着虚空走向了对方后背之上，心念一动下。

　　便是自动将李晓彤她的意思通过了那一条套在了峡谷巨鹰头上的马嚼子跟缰绳传递给了峡谷巨鹰后。

　　立马知晓了自己主人的意思的峡谷巨鹰，站起身来，一声惊天地泣鬼神的咆哮过后。

　　只见在它那狮鹫一样巨大的身身躯两边张开了巨大无比的双翼，微微一拍之下，伴随着狂风大作，只见它直接是冲天而起。M.23sk.com

　　依靠着鹰隼级的极快速度，冲着另外一个地方飞去。

　　而与此同时，话分两头说，就在未来李晓彤已经取回了自己的毁灭征兆拉达跟拉多，重新成为了新的毁灭之主以后。

　　另一边，也是始终都没有闲着的石榴，在他向着齐绮丽说明了自己的用意以后，表示要将力量分给其他人，对此表现得自然是很幸福激动不已的众人。

　　以为自己终于是可以摆脱以往的那种任人宰割的日子了，自然也是非常的配合的他们。

　　在上车以后，在齐绮丽她的带领之下，继续埋头赶着路。

　　很快，便是离开了先前那一片充斥着变异体跟普通人尸体碎片的血腥之地，来到了一片还算干净的地方。

　　看的还算满意，起码不是那么的糟心。

　　只是石榴他并不知道的是，无形之中，在齐绮丽她的带路指挥中，已经是偏离了原本道路的大部队人马。

　　其实并没有按照着地图上前往H市的最短行径，也就是那一条直达的高速公路去走。

　　因为齐绮丽她一直都记着李晓彤临走之前对自己的劝告。

　　知道了如果按照最短的行径方式走下去的话，必将是会经过落凤镇那个充满了变异体的地方。

　　对于凡事都喜欢计划好到万无一失的齐绮丽而言，自然没有必要往那种危险的地方去。

　　稍微绕一下远路什么的，也并没有不好的，起码避免了多余的战斗！

　　哪怕石榴他对此表现得并不在意，似乎并不把落凤镇上盘踞的那些变异体放在眼里啊！

　　不过对于齐绮丽而言，自然还是能少一事就少一事比较好。

　　石榴可以依仗自身实力无视一切，无脑的往前冲，她们却是不可以，所以凡事最好想明白想好为妙啊！

　　也就是在这样的想法下，齐绮丽倒是很自觉的，没有按照自己的boss石榴他那样不靠谱的想法进行下去。

　　而是直接选择了绕道，当然了，石榴他不可能不知道，只是也知道齐绮丽她的顾忌是什么。

　　既然对方表现得那么不愿意的话，那么他也是就只有任其自作主张好了，毕竟对方的忌惮确实是那么一回事啊！

　　在这个多事之秋，确实是多一事不如少一事。

　　只不过二者并不知道的是，他们的这一想法导致的结果，便是让他们间接的与李晓彤错过了一次相遇。

　　不然的话，很多的事情，其实很快就可以得到解决跟解惑的。

　　只可惜的是，一念之差，便又是阴阳差错的导致最终错过了。

　　而眼下，眼看着地方还不错，也决心是时候开始自己的计划的石榴，起身从车子一个跨步直接飞身跳跃下来，同时跟身后紧随着而来的齐绮丽道：

　　“在这里生火弄些吃的好了，舟车劳顿的，暂时先让他们这些人多休息一会，等到差不多了，就来进行下一步计划吧！

　　让我看看，到底有谁可以承载我的力量。”

　　话音落，便是不管齐绮丽她的反应如何，单独走到了旁边一处的石榴，徒手一挥下。

　　随着一道白色的灵魂能量从他的大手里头散发而出，犹如云彩一样，越来越长，最终形成了类似于结界的存在。

　　将整个车队都笼罩在了其中，保证了众人的安全，可以安心的休息。

　　同时在石榴他周身光芒闪烁之间，也是出现了一个小型的结界，将其笼罩在其中，不知道在里面搞些什么东西。

　　不过不用说也都知道，肯定是跟他接下来要做的事情有所关联。

　　而见状，虽然已经是迫不及待的想要见识一番石榴他接下来的所作所为为何。

　　不过既然石榴他是都这样说了，也不可能违背他的意思的齐绮丽，只能是压抑住自己有点个小激动的内心。

　　一边指挥着人手从车上下来，就地生火休息。

　　一边让他们从车上拿出来当时从飞船拿走的那些个掠夺者们四处掠夺收集来的食物，加以烹制，赶快让众人填饱肚子。

　　而确实如石榴他所说的一般，虽然紧张的行程让所有人都一路上提心吊胆的，紧绷着的神经，以至于他们压根没有觉得饥饿跟劳累。

　　可是一旦脱离了这种状态，变得松懈起来的话，那么饥饿感已经疲惫不堪的感觉便是瞬间袭来。

　　就算本来还显得激动兴奋的众人，如今也是很难激动的起来了，有的甚至是已经忍不住呼呼大睡起来了。

　　或者是忍不住口水直流的望着正在火上烧烤的食物，显然真的是饿了累了啊！

　　而这一幕也是看的齐绮丽她不由得有点个懵，因为从始至终，压根就没有关注到这一点的她，看来还是有点个高估了自己啊！

　　不过也算是理解了石榴他的高瞻远瞩，可事实上，她并不知道的事却是。

　　石榴他之所以要让这些人这样做，可并不是因为他看出来了这帮人很累。

　　只是由于还没有寻找到合适的方法将力量注入到这些人体内后，还可以毫发无伤的石榴他，专门用来拖延时间的手段罢了。

　　而眼下，在光圈结界当中，看着手中释放出来的灵魂能量在逐渐的变化跟凝聚之中，最终是形成了一块类似于结晶体。

　　但却并非完全是结晶体那样子的存在，就像是开始融化的冰块一样的存在下，水与冰共存！

　　同样的，那是满溢着灵魂能量气息的这块结晶体，也是无时无刻不再散发着灵魂能量的力量，好似随时都会重新化为灵魂能量一般！

　　可就是为了这么一个存在，是就在这短短的功夫里头，不知道重复了多少次实验，也失败了不知道多少次的石榴他。

　　在他周围满地都是类似于这个结晶体的残缺失败品，要么没有凝聚完毕，要么就是凝聚成功。

　　可是由于过度凝聚，导致其重新变成了灵魂结晶，导致一丝丝力量都无法释放出来。

　　总之是各种各样的，只有石榴他手上的这个存在，可以说得上完美！

　　而眼看着终于是成功了下，这一小块结晶体的凝聚，便是石榴他力量的凝聚。

　　虽然这玩意多有残缺，但是这个可以说是至今为止，他所能够想到的最好办法了！

　　将其打入到了人的体内，如果顺利的话，是不对其产生抗性的话，便是能够顺利的与之融合，从灵魂的根本上发生质的改变。

　　虽然石榴他也不清楚这种质的改变究竟会是什么样子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第684章 灵魂力量的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 