    ;

    义体高川停下脚步，他的速度已经极快，但竟然也没有赶上三名伏击者被灰烬使者咲夜的灰丝吞噬的速度。 ..那一瞬间，他观测到能够拥有瞬间移动能力的那名伏击者仅仅身体虚幻了一下，最终却没能逃离那片被灰丝包裹的范围。从咲夜身上迸发出来的灰丝，看上去就如同割裂空间后所产生的缝隙，不过，到底是否真的割裂了空间，却无法确定，虽然瞬间移动能力被阻止，但是，那种瞬间移动能力是否基于空间性神秘，除了使用者本人之外尚不得而知，因此也无法推断，灰丝阻止这种神秘发挥作用，是否是因为同样产生了空间性质的神秘。

    不过，必然有神秘被抵消或限制了，才能够如此彻底地捕捉这三名伏击者，甚至于，可以判断，这三名伏击者所具备的神秘，在灰丝面前完全起不到保护自己乃至于攻击咲夜的作用。这种复数神秘尽皆失效的状况，和义体高川之前观测灰丝作用所得到的判断完全不相符。也许，当初的灰丝，仅仅是发挥了一部分的力量，而如今所展现出来的压倒性强大，是否已经是灰烬使者变身的极限，也变得模糊起来。

    义体高川之前的判断，那种力量加速必然带来的连锁作用，以及这种力量加速所暗示的背景演变，已经有了初步的证据。如果可以的话，义体高川希望咲夜可以作为一个普通的女孩完成自己的人生，不仅仅是咲夜，对于八景和玛索，这种情感也是一样的。强大的力量和过人的际遇，的确可以带给人们足够的安全感和满足感。但是，未曾也不可以看作是外在环境的压迫，在神秘不显的正常世界里，一步登天所带来的隐患尚且很难消除，无法承受突然的改变而不得不承受心理的高负荷而崩溃的情况。也时有发生，更何况当这种改变，是基于“神秘”的时候。

    末日幻境，是一个悲哀的世界，这一点，义体高川已经充分体验到了。那并不仅仅是指末日的必将降临，以及世界循环的牢笼，对于生活在这个世界中的人来说，这种基于未来预期的悲哀，是很难感受到的。或许有一天，在所有人无知无觉的时候。末日就已经摧毁了世界，而人们也将毫无悲伤痛苦地结束自己的生活，这种结束或许称不上痛苦。但是，不得不在这种背景加速下，去接触神秘，去提升力量，并且。还是自己毫无选择地完成这个过程，却足以称得上痛苦。

    很多人，并不是自己选择去承受代价，而是不得不承受代价，不是没个人，都喜欢神秘所带来的刺激，而无视神秘所造成的，对自己生活的破坏。这种无法选择，基于时代、命运和剧本的无法选择，对于能够从更高处向下眺望的义体高川来说。对于明明知道后果的义体高川来说，更是无比的痛苦。

    咲夜或许会认为，自己的选择是可以接受的，随之而来的代价，也是可以接受的。也可能，并不清楚代价，而自认为可以接受。义体高川却知道，也许她是自己选择了化身灰烬使者，但是，化身灰烬使者之后所产生的变化，并不全部都在她的掌控之下。即便，这个世界上，也没有多少人可以掌控自己的每一个变化，甚至从另一个角度来说，所有人都是被迫于自身所限的环境，本能地去改变自己，适应世界的发展。

    然而，这种生存环境，本该可以更好，本该可以改变。就如兵荒马乱的时代，和歌舞升平的时代，人们往往都会觉得活在前一个时代就是一种悲哀和痛苦，而这种无法选择活在后者的时代的无奈，也更是一种痛苦。义体高川，便是如此为之感到痛苦。在感性复苏的如今，他完全无法消解这样的痛苦。

    他想让咲夜，八景和玛索，活在一个不说歌舞升平，但至少平静的世界里，哪怕是以一个普通人的身份活下去，即便没有神秘世界的精彩，但也一定有其他的精彩吧。当人生的高度和精度，被世界的变幻所强迫决定时，那必然是悲哀的。“神秘”或许本该就不应该存在。

    然而，自己所要面对的，就是这样一个变幻的世界，充满了“神秘”的世界，没有选择的世界。

    咲夜自以为的选择，也不过是没有选择。义体高川的选择，也同样是没有选择。八景和玛索，乃至于这个世界的其他人，也全都一样。所有的看似选择，都只是被一股无形的潮流捆缚着。

    义体高川不知道咲夜继续承受灰烬使者变身的力量提升，未来会变得如何，但是，在他能够考虑到的各种结果中，尽是些很难让人高兴起来的可能性。但是，无论如何劝说咲夜，也无法阻止她继续使用这种力量吧，因为，她选择了，或者说，不得不选择，去成为灰烬使者。

    义体高川的目光和表情，掩盖在狐狸面具之下，他有些明白，为什么少年高川会戴上一副面具了，至少对他本人而言，将这种悲哀和痛苦的心态，掩饰在一张面具下，就已经是最好的结果。他十分清楚，当自己痛苦的时候，咲夜和八景她们，必然也会担忧而痛苦，而自己痛苦的根源，却是谁也无法改变的——

    不，也许，我可以！义体高川的心声，猛然从思感的深处，悄然浮出来。

    也不是这样……义体高川无法抑制这样的情感，“我必须可以”这样的想法，一旦出现就紧紧缠绕在他的灵魂中。

    英雄，不就是要做到这样的事情吗？

    是英雄的话，是某个人，某些人的英雄的话，不就是要改变他们的悲哀和痛苦吗？

    如果，可以做到这样的事情，那才是英雄的证明。

    当时代和世界决定了人的悲哀和痛苦，那就去改变这个让人悲哀和痛苦的时代和世界。这是英雄唯一的价值，也是英雄唯一的真理。

    对其他人来说。改变时代和世界是极为困难的，然而自己所要改变的时代和世界，根源只有一个，那就是“病毒”。而这，不正是高川所爱之人。真江在死去之前，所交托的愿望吗？

    一切，都是联系的，碰撞的，所有的光怪陆离都将归结于一个可以直击的根源。

    虽然，也许。结束这一切的，并不是现在的这个自己——义体高川抚摸着狐狸面具的左眼——但是，自己绝对不会什么都做不到。

    义体高川第一如此强烈的感觉到，自己所做的一切，并不是他人要求的，赋予的。强制的，即便过程和结果相似，但是，只有现在，是完全基于自己的意志，自己的想法，自己的情感和自己的理智。

    面对可怕的“病毒”。无法理解的“江”，以及同样决定了自己步调的少年高川，义体高川终于确定了，自己所拥有的，那唯一的可能性，在什么地方。

    那就是，自己也是“高川”。

    高川，必然只有一个，看似分裂的高川，也必将归于一体。构成现在的自己的一切。也必将成为新高川的一部分。

    当自己能够决定自己的时候，这份坚持，必然不会是完全没有意义的。

    当义体高川，成为新高川的一部分，无论那是怎样的高川。义体高川的诞生、成长和结束所构成的存在性，也必然不会是完全没有意义的。

    义体高川那遮掩在狐狸面具下的目光，于阴影中绽放着光芒。而这些变化，无法被他人了解，只是，走火、司机和那名唯一幸存下来的伏击者，却是可以从那背影上，感受到一种强烈的感觉。

    “真可怕呀，到底在想什么呢？明明都大局已定了。”带着鸭舌帽，藏匿着自己表情的司机喃喃自语，“真是无法理解的家伙。耳语者都这么怪吗？那个咲夜也是，这个高川也是。比资料中描述的，还要强得多。走火，情报部门是不是该换个负责人了？”

    “应该是发生了什么事情。”走火直视义体高川的背影，沉缓地说：“我有不好的感觉？”

    “他们会变成棘手的敌人？”司机压低声音问到。

    “不，比他们会成为敌人更麻烦。”走火说：“他们的变化不太正常，这个世界上，没什么是孤立的，异常的变化，就是另一种异常变化的征兆。耳语者的人，身为亚洲区的代表，这样的身份，不是偶然，作为既成事实，也必然代表着一种命运的走向。”

    “所以，他们的变化，改变了世界的命运？”司机哑然失笑，“你不会想这么说吧？走火。”

    “不，你说反了。是世界命运的走向，决定了他们的变化。”走火说：“你想想，迫使他们变得更强的命运和环境，是不是有点可怕呢？而这样的命运和环境，也一定并不仅仅是作用在他们身上，因为，我们是同一个圈子里的人，比正常的关系更加紧密。”

    司机沉默半晌，咀嚼了这幅说辞后，恍然有所想象，不由得抽了口凉气：“你一定是在开玩笑吧？”

    “我从来不开玩笑——虽然这句话就是个玩笑。”走火开了个玩笑，但脸上完全没有开玩笑的表情。

    “我知道，我也看书的，这是冷笑话对不对？”司机说。

    “世界，人类，社会，本身就拥有比主观感受到的连系更加紧密复杂的连系。”走火的语气有些沉重，“每一个点的震动，都会通过这种连系，震荡其他的点，而每一个点的震动，也都是因为其他点的震动带来的，耳语者的异常，将会影响其他的神秘组织，乃至于更多的人，但是，耳语者的异常，又未曾不是其它更多方面的震动所产生的呢？”

    “这个更多方面的震动，比耳语者这个点的震动更加重要，是这样吗？”司机仿佛自言自语般说到。

    “那是理所当然的吧，耳语者只是一个点，但是造成这个点震动的其它更多点的震动，却代表着一种潮流。”走火搓了搓耳根，“我嗅到了一种可怕潮流即将抵达的味道。和网络球成立之初所遭遇的那股一样可怕，一样强大，不，有可能更加可怕，更加强大。”

    “比那时候更加可怕？”司机有些戚戚地说：“除了世界末日之外。还有其他吗？”

    “希望不是世界末日，太快了，我们的准备根本不充分。而且，从目前得到的情报来看，还没有太多的征兆。”走火说。

    “会不会就是在这种没有太多征兆的情况下，灾难突然降临。所以才导致世界末日？”司机想了想，说到：“按照目前的势态，我觉得只有这样的可能，才能产生配得上‘世界末日’这个词语的灾难。也许，并不是末日真理教制造末日，也不仅仅是各方面的冲突交错所导致的阴差阳错。而是一种更加超乎所有人预想的原因？”

    “这个问题，你应该去问先知。”走火只是这么说到，“如果是那样的灾难，那么，无论我们做什么都是没有意义的，你不觉得，是一种悲哀吗？我不希望是那样的情况。”

    “我也不希望……”司机咕哝着。“大概是我想偏了，这都要怪你之前说得那么神神道道。”

    “抱歉。”走火说，“只是，高川先生和咲夜女士的变化，给我的感觉，的确不太好。”

    “还有一个格雷格娅呢？”司机突然发现，那名没有出现在战场的唯一一名耳语者成员，竟然不在自己这边，也没有出现在视野内的其他位置。

    就在这时，地面的砂石和泥土陡然从下方翻起来。无数的灰丝缠着一个人形，从地面的破洞下升了起来。那又是一名亚洲人，在这里的亚洲人，除了咲夜和高川之外，理应都是伏击者那边的人。而这个家伙，正是之前放弃和义体高川碰撞，被瞬间移动者带离战场的两名伏击者的其中一个，他可没有另一个那么安静。和最先死在咲夜手中的倒霉同伴一样，这名亚洲人也被贯穿了身体，五官的扭曲，浮现出一股狰狞的死相。在场的其他人，第一时间就察觉到了，这个亚洲人已经没了心跳和呼吸。

    紧接着又有一个人影沿着灰丝从坑洞中爬了出来——正是格雷格娅，她不知道何时跑到地下去了，至于在那里到底发生了什么事情，仅仅用肉眼进行观测的网络球两人是不太清楚的，不过当前的景象，看上去像是咲夜大发神威，解决了针对格雷格娅的敌人。

    与此同时，将咲夜所在位置彻底覆盖的灰丝，再一次舒展收缩，被吞噬的三名伏击者，连半块尸骨都没剩下。就连解决了藏身地下的那名亚洲人的灰丝，也如退潮一般离开尸体。亚洲人的尸体重重摔在地上，虽然没有如他之前的同伴那样被彻底分尸，但是，幸存的伏击者，也没有上前收尸的意思。他大概是觉得，自己一旦远离走火等人，一定会被这个可怕的女人再次狠下杀手吧？

    直到灰丝尽数回到灰烬使者咲夜的体内，在场的所有人，都没有任何多余的动作。咲夜有些沉默，也不见任何动静，空气中除了风声，就只剩下格雷格娅剧烈的喘息声。半晌后，义体高川率先迈步上前，当他靠近咲夜身旁时，咲夜整个人倒在他的怀中。这是咲夜变身灰烬使者后，第一次出现这种后继无力般的状态，而她的出击，本该是在可控中的。

    义体高川已经确认了，咲夜已经失去意识，但是，灰烬使者变身并没有解除。他抱起咲夜，走到格雷格娅身旁，将她从地上拉了起来。格雷格娅身上没有任何伤势，但是，的确战斗过了，最终的胜负并不是由咲夜的攻击所决定的，而是她自己的力量。义体高川的连锁判定，一直都能观测到格雷格娅在地下遭遇的情况。

    “戒指，挺好用的。”格雷格娅仰起头，浮现笑容，目光落在咲夜身上时，不由得关切问到：“咲夜没事吧？敌人应该没这么棘手才对。”

    “是没那么棘手。”义体高川点点头，“是咲夜自己的问题，到底是怎样的情况，等她醒来后才能判断。”

    “真是的——”格雷格娅发出“嘁”的一声，“明明应该是大胜的，结果现在说不定要被人小看了。”

    “我们这边昏迷一个，那边死了五个。”义体高川走在前方，平静地说到。

    “可是，本应该毫无损失，完全胜利的。”格雷格娅说。

    “对待神秘，从来都不应该期望完全胜利。”义体高川回过头，对格雷格娅说。

    “脱掉这张面具吧，看起来有点儿碜人。”格雷格娅说：“我都无法看清你在想什么了。”

    义体高川沉默了片刻，依言挪开面具到脑后，看向格雷格娅说：“即便脱下面具，你也无法看清我在想什么。”

    “至少可以看到你的表情，不是吗？”格雷格娅耸耸肩，说：“你现在的表情比过去丰富多了，我喜欢。”，.

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！