    “妈的！”

    楚天满脸阴沉，暗骂一声。

    他大意了！

    他以为自己已经到了妖骸森林的边缘区域，就可以完全放弃对于体内火种的控制，放心大胆地随意飞行。

    这完全是大错特错！

    他体内的骄阳毒焱实在是太过于闪耀，哪怕是此刻已经飞到了边缘区域，地下依旧是有着强大的妖骸在死死地关注着他！

    楚天冷哼一声，不愿和这只碧绿骨掌的主人做过多的纠缠，直接取出三枚冰爆炎珠，狠狠地全部一抛而出！

    与此同时，楚天则是加速朝着妖骸森林的边缘飞去！

    轰轰轰！

    顷刻之间，三枚冰爆炎珠齐齐爆开，无数的浓黑火焰顿时冒出，一下子将从地面探出的碧绿骨掌完全淹没在内。

    很快，火焰散去，惊人的一幕出现了！

    碧绿骨掌之上不仅看不出丝毫的伤势，反而是一声滔天怒吼突然从地面的裂缝中传出。

    唰！

    另外一只的碧绿骨掌从裂缝中迅速向外探出。

    第一只骨掌是一只右手，此刻探出的第二只骨掌明显是一只左手！

    两只骨掌同时出现后，掌心向下，分别撑住大地裂缝的两边，狠狠地一发力，嘭的一声，一只足足有一丈来高的人形妖骸从裂缝中猛地冲出，双脚重重地落在地面！

    这只一丈来高的人形妖骸终于是现出了真身！

    其全身上下布满了无数淡淡的碧绿纹路，一根根骨头壮硕坚固，尤其值得注意的是，其空洞的眼眶中竟是跳动着两团惨白色光芒，令人不敢与之直视！

    嗖！

    人形妖骸出现后，直接纵身一跃，几乎是一个眨眼，便是追上楚天，凌空而立，挡住了楚天的去路！

    “灵漩境层次的人形妖骸！”

    紧急停止的楚天稍微感受一下人形妖骸的气息后，脸色遽然突变，心脏猛地跳个不停，背生无数冷汗。

    他万万没有想到！

    自己只是放松了对于体内火种的控制，竟是一下子引出了一只灵漩境层次的人形妖骸！

    要知道！

    一只妖兽只有修为突破到了灵漩境层次，才有一丝的可能化作人形。

    由此可以推断，此刻挡住楚天去路的这只人形妖骸，其生前修为多半也是达到了灵漩境层次！

    感受着人形妖骸身上散发出强烈敌意，楚天大脑中，有着无数念头急转。

    直接面对面，硬碰硬，楚天根本不可能是对手！

    最关键的是，他现在的位置距离妖骸森林的边缘仅仅剩下了不到百丈，他完全没有必要去和对手硬碰硬！

    “五息！”

    楚天望了一眼百丈之外，口中低语。

    从他现在所处的位置，全力冲刺，到完全冲出妖骸森林，至少需要五息的时间！

    故此，他必须设法为自己争取五息的宝贵时间！

    “吼！”

    陡然间，一声咆哮从人形妖骸的口中传出！

    人形妖骸的两只干枯手掌同时探出，眨眼之间，便是出现在了楚天身体的两侧，狠狠地向着中间猛地一拍！

    嘭！

    顷刻之间，楚天的整个身体被两只干枯手掌狠狠拍中，直接化作了无数的淡淡灵雾，消失不见。

    人形妖骸看到这一幕，顿时微微一愣。

    “爆！”

    就在这时，一声大吼突然从它的头顶上方传来！

    此时此刻，足足十枚冰爆炎珠从天而降，落在人形妖骸身体附近的时候，猛地同时凶猛爆开！

    嘭的一声！

    瞬息间，无尽浓黑火焰气浪爆开，疯狂无比地席卷方圆十几丈范围，四周温度更是一下子降到了一个惊人的程度。

    唰！

    楚天则是借着这个难得的机会，加速冲向前方！

    然而，他才冲出短短两息的时间，一道高大身影直接从席卷的火焰中一步迈出，迅速地追上了他，一拳砸出，轰向了他的后心！

    “不好！”

    楚天回望一眼，顿时吓得亡魂皆冒，面无血色。

    此刻的人形妖骸通体除了凝结了大量的冰霜之外，竟是看不到丝毫的明显伤势！

    不仅如此，除了强烈的敌意之外，其身上更是散发出了骇人的杀意！

    而人形妖骸此刻轰出的这一拳，不仅气势雄浑，而且带有一种极强的精神威慑，似要将楚天的抵抗意志完全打垮！

    锵！

    危急时刻，楚天长啸一声，强行驱散萦绕在心头的恐惧情绪，同时一把抽出初天刀，刚要准备全力迎战，耳边却是突然响起了巴老的低沉声音！

    “小子，你不是它的对手，不要轻举妄动，让老夫来试试，看能不能将其解决！”

    低沉声音响起的一瞬间，一道幽芒从楚天的储物戒指中飞出，一个眨眼的功夫，便是钻入了人形妖骸的体内。

    “吼！”

    陡然间，一声惨嚎之声从人形妖骸的口中传出。

    嘭！

    人形妖骸发出惨嚎之后，身体猛地一颤，重重地跌落在地，双手捂头，开始不停地来回打起了滚。

    楚天并没有跟着落地，反而是目瞪口呆地望着眼前一幕，心中掀起了无尽的波涛：“师尊莫非是准备强行夺舍这只人形妖骸？”

    人形妖骸不停地来回打滚，足足持续了十几息的时间，才逐渐变得平静下来。

    它重新从地面站起，仰头望着半空中的楚天，眼眶中的惨白色光芒依旧是在不停地轻轻跳跃。

    楚天紧紧地盯着人形妖骸，手握初天刀，不敢有丝毫的轻举妄动，同时随时准备跑路。

    此刻，他暂时还无法判断，巴老到底有没有夺舍成功，故此必须做好两手准备。

    “臭小子，你看够了没有，难道你就准备让老夫以这幅裸奔模样出现在世人的面前么？”

    几息后，一声怒喝突然间响起。

    “嘿嘿……”

    楚天闻言，立刻咧嘴一笑，心中明白，巴老已经成功地进行了夺舍！

    一息后，楚天从储物戒指中找到了一件巨大的黑袍，想要套在人形妖骸的身上，可惜人形妖骸的躯体还是太过于巨大，根本无法套下。

    “小子，稍等！”

    人形妖骸口中传出巴老的低沉声音，同时两只骨掌抬起，开始不断掐诀。

    顷刻之间，人形妖骸通体泛起了无数的幽芒，庞大的躯体开始缓缓地缩小。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

