    全世界记者的镜头，都对准了朱坚强。

    “傲天宗，是萧阳在大夏国创建的那个宗门吧，听说最近遭到了重创。”

    “这个应该就是萧阳的大弟子，我看过他早期的擂台赛，小混混一个。”

    “察猜大人要他跪下，无疑是在打萧阳的脸，你说他会不会跪？”

    “蝼蚁见了神灵，哪有不跪的道理，我赌他不用两秒就会下跪。”

    然而。

    一秒，两秒，三秒过后，朱坚强依旧笔直的站在那里。

    “老杂毛，阳哥都不让我跪，你算哪根葱，也敢让我跪？”

    “我朱坚强这一辈子不跪天不跪地，只跪父母，这是阳哥教下来的规矩！”

    一隆和凌天站在他的身后，正直视察猜的眼睛。

    在他的威慑之下，竟然没有半点畏惧。

    众人都有些怀疑自己的眼睛。

    “不会吧，他们的脑回路是怎么组成的，面对这种巅峰强者都不跪？”

    “完了，萧阳还没来，就要死几个弟子，真是耻辱啊。”

    马拉在监控室里看到这一幕，心都揪了起来。

    一旦察猜动手，恐怕这场武道交流会就彻底乱套了。

    萧阳肯定会不惜一切代价在傣国报复。

    察猜心中暗自惊讶，萧阳教出来的这几个徒弟，可比泰索强多了。

    实力虽然不强，但胆魄十足。

    “不跪，那你们就去死吧！”

    但他也没有丝毫犹豫，果断出手。

    “你敢！”

    就在他手掌逼近朱坚强脑袋的千钧一发之际，怒喝声如海浪般滚滚而来。

    裘千寸身影刷的一下，挡在了朱坚强的面前。

    冲虚和慧光一左一右，同时出现在身后。

    “一隆，没事吧？”

    慧光转头，看着自己这位私生子，眼中充满了祥和之意。

    “还好。”

    一隆目光闪烁。

    朱坚强松了口气：“裘盟主，你现在才来，真是错过一出好戏，刚才我可是把这老杂毛骂得体无完肤！”

    裘千寸没好气地瞪了一眼。

    打嘴仗的功夫厉害有什么用，要不是自己及时赶到，估计萧阳就得少个徒弟。

    察猜可不是只会光说不做的假把式，发起狠来这里没几个能制得住。

    但关乎到大夏的颜面，裘千寸拍了拍朱坚强的肩膀。

    “干得不错，以后遇到这种人，打不过你就跟他打嘴仗，打得过你就一巴掌拍死。”

    “反正无论哪一边，咱们都不能吃亏。”

    朱坚强勾住裘千寸肩膀，内心大呼这老小子仗义。

    察猜看着二人一唱一和，冷笑道：“裘副盟主，这就是你们大夏武者的武德么？”

    “恃强凌弱，岂不怕天下武者笑话？”

    说完，一众傣武盟的人仰天大笑。

    裘千寸皱了皱眉，刚想骂回去。

    慧光大师双手合十走了出来，冲察猜行了个佛礼。

    佛教在傣国地位非常高，僧人行礼，无论王公贵族还是平头百姓，都得回礼。

    察猜回了一礼：“这位方丈有何指教？”

    慧光轻轻一笑：“阁下说我大夏武者恃强凌弱，可提出来要与萧阳生死战的人，恰好是阁下。”

    “蜕凡境巅峰向一个蜕凡境初期的小孩子提出生死战，阁下不觉得这才是恃强凌弱吗？”

    “对，我要说的就是这个意思。”裘千寸连忙点头：“还是慧光你懂我。”

    他哪里会这些弯弯绕，只不过是好面子。

    察猜的脸瞬间就阴沉了下来。

    一众傣武盟的人纷纷叫嚣。

    “大夏武者算个什么东西？”

    “武道交流会，竟然只来了几只小虾米，这是看不起我们傣武盟吗？”

    “我们蜕凡境初期就有三十几位，中期强者十多位，一人一头唾沫就能淹死你们！”

    这阵仗，的确很大。

    可傲天宗的人，跟着萧阳什么大阵仗没见过。

    朱雀他们都见过，这些人再强能比朱雀强？

    朱坚强不屑的抹了抹鼻子：“有什么可豪横的，我阳哥来一巴掌就能全灭你们。”

    “几位，还是先上观战席吧，站在这里让其他人看笑话，对谁都不好。”

    这时，一道高贵优雅的声音，在众人身后响起。

    傣武盟的人看到来人之后，眼睛都直了。

    绝美！

    修身的黑色长裙下，包裹的似乎是这天下最美的艺术品。

    此人，正是爱丽丝，她的身旁还跟着一个穿着公主裙的可爱女孩，小朱莉。

    察猜看到爱丽丝后，脸上浮现出忌惮的神色。

    大鹰皇室的公主，来傣国观战，显然是冲着萧阳来的。

    “贱女人，你算个什么东西，也敢对察猜大人大呼小叫？”

    一名女武者急于讨好察猜，对爱丽丝语言谩骂。

    爱丽丝黛眉微锁，没有说话。

    旁边的小朱莉插着腰，对察猜露出了两排洁白的牙齿。

    “察猜叔叔，那就请你清理门户吧，不然我姐姐生气，可不能保证你们傣武盟还能存在哦。”

    “哪里来的丫头骗子，也敢……

    嘭！

    察猜反手一掌，直接将女武者的脑袋击碎。

    “二位公主殿下，是我管教不严，在这里给二位赔罪。”

    察猜微微抱拳，然后转身离去。

    这两个字一出，立即引起了一阵惊呼。

    不过来观战的都是世界名流，哪怕不认识爱丽丝的，也很快就查明了二人的身份。

    纷纷对那作死的女武者鄙夷。

    “等等。”

    “公主殿下，还有什么吩咐？”

    “请转告你老大杰赫，黑手党立即从大鹰撤出，否则从今天起，大鹰武者见一个黑手党，便杀一个。”爱丽丝平静地说着。

    “什么？！”

    察猜却是被惊得不轻。

    黑手党主要在欧洲活动，欧洲各国都有分部。

    尤其是鹰国这种大国，黑手党据点更是繁多。

    让整个鹰国的黑手党全部撤出，这损失不是他可以承担的，哪怕是黑手党的老大杰赫，也担不起这样的损失。

    “另外。”

    爱丽丝又道：“从今天起，傣武盟的人禁止进入大鹰的国土，否则大鹰将不会给予保护。”

    察猜瞳孔皱缩：“传闻公主殿下与大夏的叛国贼萧阳关系友好，看来外界说得一点都没错。”

    “我可以认为，你这是想要拉拢萧阳，所以特意报复我们黑手党和傣武盟吗？”

    爱丽丝摇头一笑：“不，只是因为你们黑手党和傣武盟的人素质低下而已，不配踏足我们的国土。”

