
 　　梅德兰大陆西北角，隔着一条窄窄的，最窄处只有不到三十里的海峡，和高卢共和国隔海相望的，就是以三座大岛为基的冰海王国。

　　冰海王国的最北部，已经深入北方冰洋，有一座面积不过千多平方哩，并无高大植被，多苔藓、荒草，到处都是沼泽地的小小岛屿。

　　这座岛上，只有南边有几个小渔村，居民总数不超过三千人。

　　而岛屿的最北面，有一条长长的，宛如手臂一样延伸进深海的岩石岬角。一座灰扑扑的花岗岩灯塔，就矗立在岬角的最顶端，半边灯塔的底座都被海水浸泡着。

　　灯塔顶层，小小的露台上，一名裹着红色锦缎金色花边睡袍，头上的睡帽顶部还镶了个拳头大小白色绒球的老人，正哼着小调，坐在一张靠椅上，一边眺望着远处灰扑扑的海面，一边品尝着热气腾腾的咖啡。

　　“啊，又是风平浪静的一天……世界和平，大陆安宁……哦，这天气可真不错。”

　　满脸皱纹的老头调皮的晃了晃脑袋，舌头轻轻的在嘴里弹了弹，发出清脆的声响。

　　下一瞬，北面的海面突然掀起了高达百尺的巨浪，一波波大浪呼啸着朝着灯塔方向涌了过来，浪头狠狠的拍打着灯塔，在坚固的灯塔上撞得粉碎。

　　“哦，哦，哦，怎么了，怎么了？这不应该啊……”老头猛地一跃而起，手中的咖啡杯掉在了地上他都懒得多看一眼。

　　大海疯狂了。

　　一波波大浪翻滚，海面上还出现了极其危险的，一块块纵横交错的白色纹路。这些纹路在海面上组成了长宽一里的四四方方的波浪框，这足以证明，在海面下的深水中，有恐怖的暗流在汹涌，四处乱撞的暗流相互冲击，这才形成了海面上这古怪的异兆。

　　沉闷的波涛呼啸声从海水中传来，然后，波浪框开始解体，海水剧烈的旋转起来。

　　一道道龙卷风裹着浓云，激荡着闪电，在海面上凭空出现。

　　几个呼吸后，一个直径超过百里的巨大漩涡在海面上成型。

　　一道灰扑扑的浓雾从漩涡中心涌出，一股可怕的灵魂威压从浓雾中拍了出来。这股威压犹如一座大山，狠狠的碾压在了这座荒岛上。

　　一声巨响，荒岛南方的几个小渔村整体崩碎，所有渔民连同村落一并化为齑粉。

　　老人站在露台上，绷着脸看着那浊浪四溅的巨大漩涡：“尊敬的冕下，是什么，让您如此的生气？您……现在应该好好的沉睡，好好的保养身体……”

　　“亨……拉……克……”一个低沉、凶蛮，浑浊沙哑的声音从漩涡底部传来：“它……死了！”

　　老人的脸色一僵，他的眼珠瞬间变成了深邃的黑蓝色，眼珠里好似同样有漩涡在疯狂的旋转。他深沉的看着那巨大的漩涡，缓缓点头：“我们会调查清楚的，凶手，一定会受到惩罚……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一朵浪花从漩涡底部喷出，一枚小小的，黑色的塔状贝壳从海水中飞出，犹如利箭一样飞到了老人面前。

　　老人一把抓住了贝壳，那浑浊沙哑的声音愤怒的咆哮：“找到他，找到他……把他带到我面前，我要一点点的，啃掉他的肉体，他的灵魂，我要……”

　　巨大的，直径百里的漩涡轰然爆炸，数十条巨大的触手化为蒙蒙虚影从海底笔直的射出，然后狠狠的扎进了扭曲蠕动的虚空。

　　老人眯了眯眼睛，下意识的转身，看向了图伦港的方向。

　　“本土舰队……杜林德你这个蠢货，你是怎么做事的？唔，得给他家里的老家伙们打个招呼，亨拉克阁下陨落，这个责任……杜林德的小肩膀可扛不住。”

　　磷虾须子港外海。

　　在波浪中剧烈摇晃的小货船上，乔四平八稳的站在船头。在他身边，是被亨拉克的威压碾压昏厥的司耿斯先生等人。

　　不可思议的力量笼罩了这一片海域。

　　亨拉克庞大的身体正缓缓化为一点点流光，不断的被吸上天空。

　　整片海域中，被海神醉放翻的，那些巨鲸、巨鲨、巨型海龟，以及那些体长超过两三百尺的巨型带鱼、大乌贼、大章鱼之类的海洋生物，正在以比亨拉克快了百倍的速度光化。

　　乔视野变化。

　　他来到了一片灰蒙蒙，四周是无数道浑浊气流乱飞的空间。

　　秩序天平的本体，那件密布裂痕的残破天平冉冉的从天而降，静静的悬浮在他的面前。

　　浑浊的气流当中，一缕幽光浮现。

　　巨大的王座悄然凝聚，语言不可形容的人影裹着灰扑扑的长袍，静静的坐在王座上，俯瞰着下方犹如蝼蚁一般渺小的乔。

　　微妙的灵魂波动裹挟着庞大的信息，悄然接触了乔的灵魂。

　　乔微微闭上眼睛，认真的接收着犹如潮水一样涌来的信息。

　　这次的献祭，拉姆无比的愉悦，无比的欢喜……那些巨大的海洋生物，只是一点点微不足道的添头。而亨拉克这个主祭品，让拉姆的灵魂都在微微战栗。

　　乔隐隐能感受到拉姆的本质。

　　这是不可言喻、无法揣测的古老存在，祂的强大，人类的语言根本无法形容。祂是规则，祂是秩序，祂是世界的基石之一，祂是梅德兰大陆能够存在的基本框架。

　　亨拉克于他而言，比蝼蚁还要渺小。

　　但是此刻的拉姆，祂的状态极其糟糕，糟糕到几乎就要彻底沦入永恒的睡眠。

　　乔献上的祭品，是拉姆从永恒睡眠的临界点挣扎返回的‘唯一’的‘助力’，亨拉克这样的祭品，对此刻的祂而言，无比的重要！

　　乔能清楚的看到，一丝丝奇异的流光在秩序天平的本体上萦绕，几条细小的裂痕，已经在幽光中缓缓的愈合，拉姆的灵魂波动中，不断传来愉悦、欢快、赞许的情绪。

　　“那么，尊敬的冕下，拉普拉希说，杀了亨拉克，会有一枚可怕的死亡标记留在凶手身上……威能无穷的您啊，把这枚该死的死亡标记，送到腓烈特殿下的身上吧。”

　　“腓烈特·冯·海德拉堡，德伦帝国皇室成员，正在图伦港犹如苍蝇一样嘤嘤嘤嘤的骚扰我的家人的那个混蛋。”

　　乔笑得很灿烂。

　　正在缓慢光化的，亨拉克庞大的身躯内，一点拇指大小的血色光芒‘呼’的一下飞出。血光中无数细密的扭曲的符纹急速的旋转着，不断发出沙哑、低沉、充满邪恶的凶蛮气息的灵魂波动。

　　这点红光绕着亨拉克的身躯盘旋了三圈，然后‘唰’的一下化为一抹淡淡的红光划破了天空，径直朝着图伦港的方向去了。

　　拉姆的灵魂波动中，愉悦的情绪越发高涨。

　　“那么，请您……增强我的力量吧！我需要，更强大的力量！”乔想起了阿波菲斯宫被摧毁的那天夜里，那些魁梧、高大，力量强横可怕的牛头巨汉。

　　以及那两个手持骨杖，随意激发的大火球，杀伤力比战争飞艇投下的巨型炸弹还要可怕的牛头老人。

　　那种力量呵！

　　乔羡慕得直流口水！

　　更不要说，今天他所见的，亨拉克那不讲道理的超绝力量！

　　拉姆的灵魂波动越发的愉悦、欢快，他巨大的王座后方，一道道浑浊的气流不断的飞腾而起，不断被悬浮在他面前的秩序天平本体吸纳。

　　一丝丝奇异的流光，从秩序天平中缓缓流淌出来，裹挟着无数肉眼看不清的玄妙纹路，轻柔的注入乔的身体。乔只觉得浑身暖洋洋的，从肉体到灵魂，都无比的舒适、惬意。

　　强大，强大，强大！

　　公平的拉姆，绝对的秩序……你若供奉，就一定能得到回馈！

　　乔能够感受到，自己的灵魂和肉体，都在发生天翻地覆的变化，而且这一次，拉姆给他的信息前所未有的清晰，他能够预知到，当这次的献祭结束，他或许……能够拥有相当于一名成年体白银泰坦的力量？

　　哦，哦，那可真是……

　　乔有点发愁——在这个属于凡人的时代，一名人形的白银泰坦……这种力量，有什么意义呢？嚯嚯，他还得小心，别一不小心就造成什么可怕的破坏啊！

　　就在乔畅想他拥有白银泰坦之力后，他将如何如何的时候……

　　虚空剧烈的颤抖这，拉姆的力量凝聚的这个灰扑扑的献祭空间被暴力击碎。数十条蠕动着的，巨大无比的，密布着无数密布利齿的吸盘，色泽怪异、狰狞难看到极点的触手，突然从虚空中狠狠的扎了出来。

　　“死！”沙哑浑浊，充满魔性的声音从虚空中远远传来。

　　“亵渎……僭越……吾，记住你了！”乔第一次听到了拉姆的声音，那种飘忽、悠远，有气无力，充满了古老沧桑气息，好似古老的木乃伊在石棺中发出的呻吟……

　　拉姆的声音充满了怒火，以及无可奈何的虚弱无力……

　　一道意识涌入乔的脑海：“继续献祭……我……绝对公平！今日欠你的，来日我自当补偿！”

　　‘嘭’的一声巨响，虚空中，三条来袭的触手轰然爆碎，炸成了漫天血水‘哗啦啦’的洒了下来，在海面上炸起了无数巨浪。

　　拉姆消失了。

　　献祭空间消失了。

　　一条条在半空中蠕动的触手化为虚影，冉冉消失不见。

　　乔阴沉着脸，低沉的念诵了一声‘拉’！

　　光幕亮起，乔现今的主要属性浮现出来。

　　*

　　存在：乔•冯•威图

　　神异：绯红

　　体质：神话（超越传奇的神异之躯）（肉体力量：1.5黑铁泰坦）

　　精神：3

　　灵魂：

　　黑暗意志（你融入黑暗，黑暗已成你的本能……你将更容易领悟黑暗的奥义，你掌握的一切，都将融入黑暗之力）

　　天赋：

　　半神之躯（柔韧，力量，强度，敏捷，听力，嗅觉，味觉，视力……一切身体属性超越传奇）

　　水之掌控（传奇）

　　冰霜掌控（传奇）

　　风之掌控（传奇）

　　雷电掌控（传奇）

　　黑暗之力（传奇）

　　*

　　乔有点愤愤的咬着牙。

　　预期的一个白银泰坦的力量，缩水成了一点五个黑铁泰坦。

　　好吧，不管刚刚那来袭的触手属于谁，乔和他结仇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十八章 惊动免费阅读。https://www.23sk.net 