    第693章香香软软的女儿

    江小小今天准备早点儿回家，她已经怀孕四个月了。

    微微隆起的小腹现在孕像十足。

    过了三个月之后，江小小的反应已经没有那么强烈了。

    而且已经能够感到微微的胎动。

    最近为了厂里的研究，江小小都已经有大半个月没有回家，顾杰这个二十四孝丈夫几乎每天都往厂里送饭。

    谁让妻子不回家，他这个做丈夫的只能做的更多。

    虽然他知道凭借妻子空间里的东西，江小小的身体肯定不会出问题。

    可是总希望江小小能吃的舒服一点。

    顾杰的手艺的确拿不出手，这些饭菜都是老太太那边的阿姨给做好，顾杰拿保温饭盒送过来。

    江小小准备今天可以回家，好好的休息。

    最近这段日子太忙了。

    走到厂门口，却一眼看到了姐姐江苗苗和姐夫李建军正在那里嘀嘀咕咕，不知道在说什么。

    江小小悄悄地凑了过去。

    “你快进去告诉小小一声，我来找她了，今天她必须回家。”

    “你不是不知道，小姨子忙起来没日没夜，她好几天没有从实验室里出来，现在妹夫每天来送饭。这会儿她哪能回得去？”

    李建军在厂里天天能知道厂长的动向，他自然知道厂长为了方便面的调料问题，在实验室下了多大的功夫。

    “她不回去不行，你不知道那个杜老爷子已经在我们家住了半个月了。我看着我爸已经被杜老爷子收买了，爸还让我给大哥大嫂打电话，让他们回来一趟。

    说这是家里重大的事情，理所当然应该全家人聚在一块儿，好好的认亲。”

    “既然爸这么说了，那认就认呗，我觉得也不是什么了不得的事情。再怎么说，那也是你的外祖父，认了他也没什么错。”

    “你以为我不知道啊，这是我外祖父认就认了，说的那么容易，那么简单？你是不知道杜家的那两个舅舅找了我好几次，明里暗里那话里的意思就是指责我们是为了杜家的钱。

    你不知道啊，杜家的这两个舅舅说话太难听了，实在是听不下去。佛像我们江家就看上了杜家的钱一样，没有杜家的钱在那里，我们日子照样过得挺好。”

    “他们两个又去你办公室闹了？”

    “这个月已经是第二次了,现在全校上下都在看我的笑话。你说遇到这么不要脸的人,我也不知道老爷子怎么会生了这么两个儿子。”

    “可是把小小叫回去有什么用啊？”

    “我大哥和大嫂今天到,我去车站接他们，准备今天晚上吃团圆饭，小小是家里最小的女儿,她怎么能不出席呢？”

    “再说了，你又不是不知道小小是全家人的主心骨,她要是不在,我们都不知道这件事该怎么办？我们总要大家坐在一块儿,商量一个办法出来。

    杜家的事情不能不解决。”

    “大哥大嫂今天的火车？那是应该这顿团圆饭，咱们这么多年都没吃上,好不容易这一次能吃上了。”

    江小小急忙表态。

    可是真没想到大哥大嫂会来。

    “哎呀。你个死丫头，你怎么偷偷藏在后面？快把我吓死了。”

    江苗苗佯装要揍她，可是看到那个肚子还是很温柔,活像是挠痒痒一样,轻轻的把巴掌拍在她的肩头。

    “姐,顾杰马上就来接我。让她开车送我去火车站,我们把大哥大嫂接回来。咱们在家里吃，还是出去吃？”

    “你和三哥,四哥商量一下。”

    江小小冲着远处挥了挥手，江苗苗回头一看，果然看到妹夫大步流星正朝这边走来,手里还拎着保温饭盒。

    “妹夫，你来了。”

    “二姐,姐夫，你们怎么都在门口啊？小小怎么了？”

    顾杰远远地看到妻子和二姐,二姐夫站在门口，心里就是担忧,平常妻子进了实验室,那是根本不出门，埋头苦干。

    今天忽然出来,让他有一种担心。

    “我大哥大嫂来了，今天的火车！姐,几点的火车？哪一趟火车？我们两个现在就出发。”

    “中午1:30的火车,他们是从郑州到上京的火车，听说还带着孩子们。”

    顾杰一听就明白了，掏出车钥匙,“走,二姐，你们先回去吧,我和小小去接大哥和大嫂一会儿就回去了。”

    把江小小扶到了副驾驶座,又把保温饭盒塞到了她的手里。

    “这都中午了，你肯定饿了，先吃点儿东西，我开车慢一点儿。”

    顾杰打开了保温饭盒，把勺子塞到了江小小手里。

    江小小看了看，饭盒里喷香的宫保鸡丁，还有土豆丝，白米饭，满足地叹口气，摸摸肚子。

    “这小家伙估计是知道快吃饭了，怪不得在里面一直动来动去。”

    顾杰系上安全带，探头过去，大手轻轻的抚摸江小小的肚子。

    果然，手掌碰触到肚子的那一瞬间,很奇妙地一个重重的触感撞击在他的掌心。

    顾杰惊奇的瞪大了眼睛，眼神里满是喜悦。

    “他现在似乎越来越有力气,前几天动的时候,只是微微有些震动。可是这一次我能感觉到这像是他的小脚丫，用力的踹了我一脚。”

    “的确,他是越来越大了。”

    江小小也轻轻的用手摸了摸肚子，这孩子总算是消停下来。

    “你快吃东西，我慢一点开，可别饿着我闺女。”

    顾杰那一脸老父亲的慈祥，让江小小撇嘴，“你怎么就知道是闺女，万一是个儿子呢？”

    “肯定是闺女，奶奶说了孙儿辣女，你看你多么喜欢吃辣的东西。生个闺女多好啊，闺女是小棉袄，闺女肯定长得像你这么漂亮，这么温柔可爱。

    以后我把你们母女两个宠到天上去，捧在手心里多好。”

    顾杰想象一下那小小软软的小丫头和江小小手牵手的样子，就不由的脸上露出了温柔的笑容。

    “好吧，其实我也喜欢小丫头，不过我知道奶奶和爷爷想要个曾孙子。不想让他们二老失望。”

    江小小大口子吃着东西还别说，她是真饿了，自从怀孕的月份大了以后，现在她的饭量是真的有所增加。

    “爷爷奶奶早就说了，生男生女他们都喜欢，只要是曾孙他们都会喜欢，再说了赵茹不是也怀孕了吗？让他们去生那个曾孙，咱们还是生个香香软软的小丫头好。”

    顾杰满心期盼女儿。

    (本章完)

