    公孙瓒出发贵霜帝国以后，卫安突然有了多线作战的冲动。

    如今大武的实力，即便是多线作战也完全能支撑的起来。

    如今大武第一代纯金属外壳的战船，也正在制作之中，虽然结构还是尖底三层海船，不过因为需要大量金属的原因，这一艘船，设计得非常宽，整体长三百米，宽五十多米。

    这一代战船，完全属于海船，以水轮，螺旋桨，风帆三种方式驱动，这些年匠作监一直没有停止对于金属的合成，轻便，坚硬的金属，正是这次制作战船的先决条件。

    唯一可惜的还是钢铁的产量，同时还有制作方式，没有电焊，金属需要完全手工，敲打成需要的样式，然后结合紧密，还不能漏水。这制作进程自然就非常慢了，估算下来，也需要一年时间，或许以后等技术成熟了，就会快一些。

    如今大武的治下，登记在册的有五千一百六十多万人，等到山区的流民，少数民族都迁移出来，预计还会增加不少。

    人口就是实力，再等一两年，等老百姓完全归心之后，就能完全转化为大武的实力。

    如今大武最重要的就是发展，再发展，武装出最强大的军队，再去对付敌人。

    “陛下！呼厨泉抢了两支西域的商队，留在洛都的西域商人请求我们护送。”内阁会议上，鲁肃汇报道。

    于夫罗死后，于夫罗的弟弟呼厨泉继任匈奴大单于。

    虽然跟大武作战屡战屡败，但是抢掠是匈奴的基本生活方式，若是不劫掠，他们匈奴都不知道怎么活下去。

    “左相认为如何？”卫安直接问道，会议之上，没人会耽误时间。

    “臣以为，呼厨泉这是眼红了，自从我们用军队护送，打通了商道，再也没有人走青海那条路，他们无论是税收，还是能交易到的货物，都没有了，肯定心里不平。”诸葛亮分析道。

    “呼厨泉这也是在试探我们，我们虽然在边境驻守了军队，不过从未越境，这可能让他们心存侥幸，以为不会动他们。”郭嘉接着分析道。

    “右相言之有理，臣以为当立即出兵，教训一下，不然日后都跑到我们面前来撒野。”诸葛亮点点头赞同道。

    “虽然我们知道是呼厨泉所为，不过他们都是装着马匪，如果光明正大的出兵，会不会引起外界不安。”鲁肃问道。

    “规则都是强者制定的，以大武的实力，何须在意别人的看法，更何况这是帮西域商人讨回公道，他们应该感谢我们才对。”诸葛亮傲然说道。

    “就这么定了，兵部制定出兵计划，不过不是教训呼厨泉，而是灭了他们。”卫安敲敲桌子说道。

    虽然这和原本安心发展的计划不符，不过打一点局部的小战争，还是没有关系。

    毕竟士卒还是得不断战争，才能保持战力，打一点小战争，就相当于练兵。

    “臣！遵旨！”诸葛亮用力一抱拳道。

    仅仅只过了一夜，诸葛亮就进宫来了，并且递上了计划书。

    “臣以为，呼厨泉想要灭掉，有些困难，毕竟他们可以逃跑，不过只需要打痛，或许能多一支牧民。”趁着卫安看计划书的时候，诸葛亮说道。

    “三万骑兵，三万辅兵，这有何说法？”卫安放下计划书问道。

    “回陛下，这是臣计划训练的远征军，全部由骑兵组成，辅兵也是骑兵，不过他们全是弓箭手，作战时候只负责游击，战后清扫战场。”诸葛亮解说道。

    随着诸葛亮的解说，卫安明白过来，远征军，既然是远征，就需要强大的机动和运输能力，因此完全由骑兵组成。

    数量最多的是弓箭手和连弩手，连弩手负责覆盖射击，而弓箭手属于精准打击，挑选最厉害的弓箭手加入。

    作战的时候，由弓弩手冲击，重骑兵跟在后面，接近的时候，弓弩手两侧散开，开始游击，而后面的重骑冲锋突破。

    诸葛亮这是完全抛弃了中原的战术，以游牧民族的战术，进行了改良。

    当然，也不只是骑兵，一支军队，还得有更强大的后勤，远征没法使用民夫，后勤也就成了步卒的任务。

    这一次出征呼厨泉，诸葛亮就是要当作一次练兵，而且是直接使用全骑兵的方式，毕竟大武和呼厨泉不是第一次交战了，兵贵神速，要调动步卒，比较耗费时间。没法达到最佳效果，战果也就会减少。

    听了诸葛亮的解说，卫安立即同意了，经过这几年的融合，无论是契丹，还是溪人，其实都没有多大区别，包括执失部落等突厥人，都成了大武人，也没有多少属于部落的心思。

    唯一没有改变，属于他们骨子里的天赋，骑术和弓箭，比起大武的士卒，普遍的更强。

    因此远征军的主体，就是由少数民族战士组成。

    这次只出动六万人就已经足够，这当然是诸葛亮早就计算好的，毕竟作为大武左相，手下有多少人，都在哪里，还是明白的。

    “臣请前往南越，挑选人手，攻打匈奴。”诸葛亮拱手道。

    “好，朕会写一封信给马超，让他尽量配合你。”卫安点点头说道。他知道这是兵部根据他提出训练专业兵马的命令，制定的计划，南越显然是最适合训练山地，丛林作战的地方。

    如今每个部门运作，都非常具有效率，上面命令一下，很快就行动起来。

    士卒也有专门的干粮，特意调配的军粮，封装在陶罐之中，一顿一罐，需要几天的，挂在马背上就行了。

    呼厨泉没有料到大武出兵会这么快，好在他们早就把人向后撤了上百里，人数相对比较集中。

    即便是如此，还是有三个部落，被诸葛亮顺手就给灭了。

    呼厨泉集中了十万人马，想与诸葛亮决战。

    呼厨泉本来是想沿途游击，但是诸葛亮根本就不予理会，全凭骑兵阵容，一股脑就冲到了匈奴人的都城。

    靖边统万城！

    虽然是匈奴人的都城，但是统万城不过也只是大而已，城墙并不高大。

    甚至因为年久失修，还有一些倒塌的地方，不过对于匈奴来说，这并没有什么，因为城池对于他们来说，就是一个过冬的地方，牛羊马匹养在城里，冬季不用担心冻死。

