    吃饭时，赵雷鸣也回来了，把楼房的钥匙给了李清玲，并说饭后带着李清玲去看看。

    结果，他们正说话着，孙大国也来了，他下班后去了店里，店里的人说李清玲来看龙龙了，他也就跟来了。

    周兰梅一看，又给加了一双碗筷，正好，饭后，龙龙挨着周兰梅睡觉去了，李洋和赵雷鸣带着姑姑和姑父去旁边小区看了一下他们买下的楼房。

    李清玲一看有三个卧室，非常的满意，正好建民和燕子一人能给准备一个卧室。

    “雷鸣，燕子，太谢谢你们了。”孙大国也很高兴，这一套楼房，怎么也得七八万吧！

    “没事，姑父，我是要给你和姑姑养老的人，这算什么，你们帮我，就没有我的今天，孝敬你们，是应该的。何况姑姑是我妈妈最好的朋友，就当姑姑替我妈妈受我的孝敬了。”李洋笑笑说道。

    “哎，你是个懂事的孩子。”孙大国叹息了一声。

    接下来的日子，赵雷鸣就抽空跟孙大国李清玲开始收拾楼房。

    而这一个冬天，李洋厂子里的生意也非常的好。如今人们的生活越来越好了，过年也都舍得穿新衣了，过年时，京都大楼的生意十分的火爆，那边经理补货的订单隔几日就打到厂子里来了。

    小赵开着霍霆江的面包车隔几日就往京都送一趟货。

    幸好的是，这个冬天没下雪，他们的出行也不受影响。

    腊月初，王庭厂子里又给李洋厂子里送来一批布料，有李洋的补货，也有明年春夏的新款料子，这一次是王庭亲自跟着来的，要在前面结一批货款。

    以前的规矩，就是送两万的货，结一万，欠一万，下一次送货前，结上一次剩余的，和这一次的一半，但是到了年底，是都要结的，毕竟王庭也要给工人发福利，给政府做年结。

    王庭来之前，给李洋打了电话，李洋已经让财务部给王庭准备好钱了。

    中午王庭就直接在李洋的厂子里吃的饭，之后，两个人回了李洋办公室，聊了聊第二年的计划。

    会计们吃完后，回来给王庭办手续。

    最终，王庭一共在李洋这结了五万多的货款。

    王庭说还要去两个厂子里结款，今年厂子效益好，他已经给工人申请下好福利来了。

    李洋夸他厉害，王庭笑笑，“哎，也不知道明年会是啥情况，今年红海倒闭了两个国营的厂子，没过一个月，厂子也被个人买走了，但是工人都不仅接手，重新招工，以前的工人可以去应聘，能不能留下，要看合不合格。”

    李洋点头，“是的，这种事情会越来越多的，一旦领导不思进取，厂子开始亏损，一定会被市场淘汰。这是历史发展的必然，国营厂子，亏损的，都会被淘汰，甚至，到最后，没亏损的，也会被解体，不是因为业务养活不了厂子，而是因为内部腐败问题，有能力的人最终会把厂子公转私。”

    李洋的话，使得王庭一愣，他定定的看着李洋，她竟然能看到这么远的事情？

    “你也要做好心理准备，人心，是最难琢磨的东西，盈利的厂子，会腐败在人心，亏损的厂子会被上面舍弃，未来的世界，是有能力者的天下。兴盛与衰落，本来就是周而复始的每一个过程而已。”李洋说道。

    王庭沉默了一会，摇头，“我有些不相信，也有些难以接受。我觉得我们厂子里的人都很团结，也都与我一条心。我觉得，他们不可能有别的想法的。”

    李洋笑笑，“姐夫，我也就是给你说说时代走向的必然，至于红星会不会成为例外，也是事在人为的，希望你的团队都是跟你一心之人。”

    王庭点头，两个人又说起了别的事情。

    但是，从这一次回去后，王庭心里也开始在琢磨这个事情，也开始观察手下这些人，红星好不容易在自己的带领下，有了如今辉煌的局面，红星就像他亲手养育大的孩子一样，他不想他的孩子有任何的意外。

    ***

    一月十号，赵雷鸣回了一趟赵家村，呆了两天，砖瓦厂进行了建厂以来的第一次分红，李洋和赵雷鸣是以两份股各自入的。

    这一次分红，赵雷鸣分得了三万，拿回了他投资的十分之三。李洋分得了一万八，也是拿回了投资的十分之三。

    两位村长表示，从明年开始，才是好好赚钱的年头，前面这两年，基本就是把时间花在了建厂和传知名度上了。而且，从今年开始，小沟子镇开始扩建，建电厂，他们砖厂也签下了供砖的协议，他们不愁没钱赚了。

    当初建砖厂，赵雷鸣投资了十万，李洋投资了六万，另外就是两位村长各自投了两万，一共花了二十万，把砖厂建起来，并开始顺利运行起来，包括没活时给人们的正常开资，都是从这些二十万的基建金里出的。

    赵雷鸣和李洋也知道，砖厂真正赚钱的，其实就是从今年开始的。

    而两个人分回来的钱，赵雷鸣以赵紫龙的名义开了个户，给儿子开始存生存基金，以后，这小子什么时候懂得做生意了，这就是他做生意的基金，能赚更多，还是把他爹娘给他存下来的基金霍霍掉，就看他们两个人这些年对儿子的培养了，赚钱了，就说明他们培养好了，赔进去了，就说明他们教育失败，也怨不得他人。

    两个人这个想法让霍霆江大开眼界，也决定学两个人的做法，打算从他家孩子出生时，开始给他存生存基金。

    李洋正常上班后，就催促霍霆江和方玉兰赶紧要孩子。

    霍霆江笑笑，答应了。

    只是，还没等方玉兰的好消息传来，M国那边的电话给霍霆江打来了，他外婆病重了，他舅舅让他三日内赶紧去。

    霍霆江一下子什么也顾不得了，给李洋把手上的事情交代清楚后，就赶紧带着方玉兰赶往京都，而李洋已经给顾君澜打了电话，赶紧搞两张前往M过的机票。

    霍霆江和方玉兰到了京都火车站时，顾君澜让顾明凡给他们把飞机票送到了火车站，又直接接了他们俩送到了机场。

    时间赶的刚刚好，两个人直接上了飞机飞往M国。

