    “咳咳，VIP专属煮拉面，品尝一下！”

    　　知恩酱虽然对于做饭并不是很精通，但是起码煮面这种事还是做得到的。忙活了半天，香气也渐渐弥漫。

    　　王太卡起身洗漱了一下，就看到知恩酱兴冲冲的端着一大碗面放在桌子上，脸上都是得意。

    　　“看你这个样子，不知道的还以为是得到了一位呢！”王太卡调侃道。

    　　知恩酱倒是有点小傲气：“我得到一位的次数多，但是特别给谁煮面，那次数可是很少的好吧！”

    　　王太卡挠挠头：“你说的这么有道理，我居然无言反驳！”

    　　“下雨天，阴沉沉的，吃点热气腾腾的东西，会很舒服的。”知恩酱略有笨拙的给王太卡弄了一碗面。

    　　方便面这种东西嘛，就是煮面加上调料包，要是非要吹什么厨艺，那就没什么意义了。知恩酱煮的面也就是一般般而已，只不过配合上正饥肠辘辘的王太卡，再加上降温的天气，就显得非常的美味了。

    　　“好吃，不错。”王太卡也是喜欢在这样阴冷的天气吃点热乎的东西，所以非常配合的把知恩酱煮的面都吃的光了。

    　　王太卡的这一举动，显然给了知恩酱极大的自信。以至于知恩酱都在开始旁敲侧击的问，在煮面这一科目上，她和宋香菜谁强？

    　　女孩子的胜负欲是多可怕？王太卡知道如果自己乱回答，那么下场大概是以后如果想吃面，那么只能自己煮了，于是很配合的说道：“在煮面这一单独科目，你厉害，可以吧？”

    　　“这就对了！”知恩酱笑着一拍手，说道：“吃完记得洗碗！”

    　　“喂？”王太卡再想去抓知恩酱，人家直接跑了。

    　　于是吃完饭的王太卡主动的洗了碗，等再会客厅的时候，却看到知恩酱收拾了不少东西在那，一副严阵以待的样子。

    　　“怎么地？这有水，还有小刀，还有这些有的没的，这是要杀猪吗？”王太卡开玩笑的问道。

    　　“不是杀猪，不过差不多。”知恩酱坏笑道：“我看你胡子又长出来了，我想帮你剃须。”

    　　“额”王太卡无奈了：“我用剃须刀刮一下就行了。”

    　　“不行，那样就不好玩那样刮不干净的！”知恩酱抿抿嘴。

    　　王太卡心情很崩溃啊，这分明是知恩酱报复自己的手段啊！别问怎么知道的，她自己都说漏嘴了啊！

    　　“你最近对这个东西感兴趣？这都是第二次了吧？”王太卡很无奈：“我知道你很喜欢ASMR，但是能不能别拿我当试验对象啊！”

    　　知恩酱其实有很多小习惯，比如和王太卡一样，知恩酱也经常被失眠所困扰。王太卡是因为躁郁症的反复，而知恩酱则是因为各自压力之类的。总之失眠已经算是一种常态了。

    　　后来ASMR在韩国一点点的流行起来，ASMR的全拼是AutonousSensoryMeriResponse，也就是自发性知觉经络反应。

    　　这是一个用于描述感知现象的新词，其特征是对视觉、听觉、触觉、嗅觉或者感知上的刺激而使人在颅内、头皮、背部或身体其他范围内产生一种独特的、令人愉悦的刺激感。以此达到催眠的效果。

    　　所以知恩酱后来慢慢的喜欢上了用ASMR来催眠，甚至还有点着迷。所以今天这个是要实战了？

    　　知恩酱看着王太卡的样子，忍不住笑道：“嗯，你也是IU-TV的摄像师，所以你是不是应该问这个节目着想？”

    　　“什么意思？”王太卡皱眉问道。

    　　“最近呢，我有打算给粉丝拍摄一个我做ASMR的催眠视频，但是完全没有经验的话，确实有一些”知恩酱悄悄看了看王太卡，说道：“所以你是不是应该帮我做好？毕竟这是工作！也不需要你拍，我就想看看效果。”

    　　王太卡真的是服了，最后也只能无奈的妥协：“那你能不能别用刀片？我有剃须刀，你直接用刀片实在是吓人啊！”

    　　“好了，好了，快到椅子上来。雨天是最适合的场景了。”知恩酱显然对于接下来的练习，那是相当感兴趣的。

    　　王太卡坐在椅子上，微微的往后仰。知恩酱倒是准备的充分，给王太卡脖子上围上赶紧的步，然后拿出一个小刷子，轻轻的刷王太卡的脸颊。有些痒痒的，但是也有些轻微的舒服。

    　　“不错啊。”王太卡忍不住的夸奖了一句，结果低头一看，脸都绿了：“这个不是我牙刷吗？啊！”

    　　王太卡想起身，但是这个姿势使不上劲，马上又被知恩酱给按回去了：“没事，我给你买新的。”

    　　“这根本不是新不新的问题好吧，这是你老实交代，有没有用我牙刷做别的事情？”王太卡气道。

    　　“没有！当然没有！”知恩酱直接否认。

    　　王太卡靠在椅子上，感觉自己真的是太命苦了！这叫什么事啊！

    　　知恩酱倒是开心的很，然后开始了在王太卡脸色做各自实验。除了有几个让人觉得莫名其妙以外，其实大多数还是挺舒服的。

    　　知恩酱认真的给王太卡抹着剃须膏，王太卡睁开眼看到知恩酱近在咫尺的脸颊，两个人对视一秒，又都笑了出来。

    　　雨天宅在家也挺好，一点也不无聊。

    　　就这么闹腾了一会，知恩酱才肯罢休。然后两个人又一起坐在沙发上看着无聊的综艺节目。

    　　知恩酱看的很开心，王太卡倒是兴趣缺缺。这些娱乐节目实在是没什么兴趣。不过中途有两个广告倒是让王太卡仔细关注了一下。一个是运动服装的广告，另一个是炸鸡广告，都是宋香菜代言的，嘿嘿！

    　　妈蛋，怎么什么事遇见宋香菜之后，自己的节操就噌噌的往下掉呢？所以说果然是不能太喜欢一个人，要不然会变得智商低。这个准则对于男女来说都一样。

    　　转头看向外面的大雨，王太卡有些沉默。

    　　知恩酱发觉了王太卡的异样，心中有些了然，问道：“下雨的时候总是能轻而易举的让人回忆很多过往的事情。所以你回忆起了谁？她嘛？”

    　　王太卡点点头。

    　　知恩酱有些难过：“所以你现在很担心她会淋雨吧？”

    　　王太卡说道：“首尔下雨了，其实我现在很想问问她有没有带伞。可是我忍住了。因为我怕她说没带，而我”

    　　知恩酱没什么表情：“而你无能为力？”

    　　王太卡摇摇头：“我怕她说没带，而我会忍不住笑出声来。”

    　　“啊？”知恩酱原本心里准备好一万句要轻描淡写的回复，此时都被王太卡这一句神转折弄的没话说。

    　　王太卡则是叹口气：“直到现在，我才理解什么叫爱到极致就是恨。粉到尽头自然黑。”

    　　“恐怖分子，原来你才是那个最大的anti啊！”

    　　

    　　

