    导演：……

    “去给他们找两台电脑过来。”

    “配置要好一点的，否则不流畅。”

    导演：……“好的。”

    没多久，两台电脑就拿了过来。

    “放在哪里？”工作人员问道。

    “去我房间？”

    苏晚晚点了点头。

    电脑搬到房间以后，苏墨熟练的把电脑组装好，又下载了游戏，在这期间，他还给苏晚晚找了一些游戏的视频给她看。

    但找的都是自己的。

    【呵呵，真是一个心机boy呢。】

    【对不起，墨神真的好绿茶哈哈哈。】

    【绿茶男孩儿什么的也是太有意思了。】

    【竟然给晚晚看自己打游戏的视频，竟然把电脑搬到了自己的房间，这是不是以后晚晚想要玩儿游戏都得过来？】

    【男人心机起来就没有女人什么事了哈哈哈！】

    ……

    苏晚晚看视频看的入神，虽然她不是很能看懂，但是她觉得非常有意思。

    游戏下好以后，苏墨把苏晚晚叫了过来。

    节目组不仅给他们准备了电脑，还准备了两把电竞椅，可以说是非常的贴心了。

    打开游戏，苏墨带着苏晚晚登录注册，然后选区，教着她一步一步的走过了新手教程，也让众人看见了什么是大型彩虹屁现场。

    “对对，就是那么走的，晚晚你好棒。”

    “打那个人，对，你放箭放的太准了。”

    “你肯定适合这个游戏，相信我，你太有天赋了。”

    苏晚晚听着也很开心，还会回应他几句。

    “真的吗？那我再放几箭。”

    “我觉得你说的对，我觉得我挺有天赋的，王者荣耀我就觉得我玩儿的还行。”

    直到教程结束的时候，苏墨和苏晚晚开心的击了个掌，那架势仿佛是他俩完成了什么大目标一样。

    工作人员和直播间的观众在一旁看的是一脸迷惑。

    不就是通过了一个新手教程吗，这俩人在开心什么？

    【我靠，我服了，还真是一个敢说一个敢听。】

    【原来墨神是这样的墨神，他高冷的形象在我心里崩塌了。】

    【但是墨神这是追星界的典范了吧？好羡慕他能和自己的明星一起打游戏。】

    【我要是和向凌哥哥一起玩游戏，我肯定会疯掉的！】

    ……

    苏墨的账号自从登上以后，就来了许多组队邀请，镜头适时的切到了屏幕上，一众电竞选手的名字出现在屏幕里。

    苏墨一个个的拒绝掉之后，他们又发来了私信。

    QT和弦：哥，我知道你在录综艺，一起打游戏吧，我也是晚晚的粉丝，让我和我女神一起打一把吧！求求你了哥！

    FC烬：墨哥你怎么上线了？你不是最近有个节目吗？

    AG上神：哥！哥！我正在看节目，我是不是超爱你，要不要一起打游戏？

    ……

    看到这么多的邀请，苏墨想了想，妹妹是个新手，要是和路人一起组局可能会被骂，还是和熟人比较好。

    他偏过头去，看着正在看人物的妹妹。

    “妹……晚晚，要不要和我的朋友一起打游戏？”

    “你的朋友是不是都是职业选手？”

    “是。”苏墨点了点头。

    “那我会不会拖后腿？”

    “不会，有我在。”

    想了一下，苏晚晚点了点头。

    苏墨的视线放回了屏幕上，组了个队，发给了他们。

    队伍很快就被组好，在他们的不断轰炸下，苏墨被迫开了全队语音。

    一打开，声音就从耳机里面传来。

    “晚晚小姐姐你好，我是你的粉丝，我叫和弦。”

    “我也是你的粉丝，我叫烬，我特别喜欢你的电视剧，小姐姐加油！”

    别人还想说什么，苏墨打了一句话发到了公屏。

    “再乱说话我就让晚晚闭麦了。”

    瞬间，整个队伍里连个呼吸声都没有了。

    苏晚晚轻轻的笑了一下，清亮的声音开了口，“你不要吓他们。”

    “哦，我就是觉得他们有点吵。”

    “很可爱。”苏晚晚笑着说道。

    听到她的声音，另外八个人仿佛又活过来了一般，又开始叽叽喳喳了起来。

    当哥哥的不喜欢妹妹身边任何一个雄性生物，哪怕是隔着电脑也不行，但是看妹妹聊的开心，他也不敢说什么。

    另一边，景深和赵然坐车到了一个商场，开车之前，赵然说想要去买点东西送给恋爱小屋的嘉宾们，节目组就把车开到了距离剧院比较近的一个商场。

    下车的时候，赵然笑着正要和景深说些什么，一个熟悉的男声就侧方传来。

    “阿深？你怎么在这里？”

    她回过头看去，见到蒋政脸上带着笑意走了过来。

    景深见到他的时候，眉眼间也柔和几分，“过来买东西。”

    此时，蒋政也仿佛刚看见旁边的摄影机和赵然一样，目露惊奇，“你真的去参加节目了？行啊，你都不和兄弟说一声，给你投资啊。”

    说完，他和赵然打了个招呼，生疏的两人仿佛第一次见面一样。

    只有赵然看见了他眼底的厌恶。

    她的身子冷了一下。她没想到自己精心安排的约会竟然能碰上他，而正常的情况下此时他应该已经走了，现在他还在这里，一定是故意的。

    他为了苏晚晚而玩弄自己，他的朋友为了苏晚晚参加节目。

    真是让人……嫉妒。

    很快，她就整理好了表情，脸上也带着笑容。

    “你好。”

    蒋政点了点头，又和景深说了几句话，才离去。

    直播间的观众看见蒋政的时候又躁动了一波。

    【难道长得帅的都和长得帅的做朋友吗？】

    【能和总裁做朋友的，肯定家底也是相当丰厚的，好羡慕！】

    【没有人发现他出现以后总裁的眉眼都柔和许多吗？】

    【好像锁个邪教啊……】

    屏幕外的景深要是知道他精心安排的偶遇竟然还搞出了一堆cp粉，他肯定不让蒋政出现。

    景深和赵然走进了商场，因为景深的样貌太过出众，身边又跟着摄影机，一路上都被很多人注视着，这给了赵然莫大的虚荣心。

    女人身边果然是要有一个能干的男人，才会得到其他女人的羡慕。

