    火焰冲天，燃起巨大的冲击波，直接把仓库里面的众人给掀飞。

    黑龙堂的这些人，毕竟都只是普通人，面对超级巨大突如其来的爆炸，他们毫无准备，一个个地从地上爬起来，遍身伤痕。

    而那两个浮桑人，明显要厉害的多，他们看到爆炸，立即趴在地上躲避冲击波。

    这时候，陈阳已经朝着柱子上的郑一建冲了过来。

    郑一建是一名刚刚进入内劲境的武者。

    虽然郑一建并不觉得自己有多厉害，但是，他的确已经是跨入了武者的门槛。

    所以，尽管他遍体鳞伤，尽管这冲击波的威力很大，但陈阳并不担心郑一建撑不住，他抵抗冲击波的能力要比那些黑龙堂的人强大得多。

    陈阳到了柱子处，手里的匕首“唰”地一闪，直接把郑一建给救了下来。

    “八嘎。”

    其中一名黑龙会的特使，发现了陈阳，他怒吼了一声，朝着陈阳就冲了过来。

    陈阳没有废话，手臂如毒蛇一般，刷着一下，瞬间掌心处的匕首，直接刺进了对方的胸口处，一击毙命。

    藤木九郎看到这一幕，皱了下眉头，他快速打量了一眼陈阳，感觉没有太大把握，然后转身就走。

    姚成龙一看，也是想都不想，追着特使跑了。

    两个人飞快地离开，至于地上的那些兄弟，他们根本没有过问。

    陈阳并没有追击，他抱着重伤的郑一建，快速离开这个火海。

    大火还在蔓延，陈阳几个起跃，已经跳出了废旧的水泥厂。

    怀中的郑一建，努力地睁开眼，看到是陈阳，他嘴角忍不住笑了，内心有感动，有劫后余生的喜悦，更多的是一种踏实和放心感。

    那，是信任感！

    是不会被丢弃的信任感！

    郑一建努力地张开嘴，小声的说道：“陈总，我、我就知道你会来救我的，我知道我没有跟错老大，果然你来了。”

    陈阳皱了下眉头，对着郑一建说道：“别说话了，你现在身上伤势很重，我先带你去医治。”

    郑一建这时候立即摇着头，他伸出手，死死地抓着陈阳的胳膊，开口说道：“陈总，你听我说，我身上的伤势只是严重，但是并不会危及生命，所以，你、你现在要去、去抓住姚成龙。”

    陈阳听到这话不理解，低头看了下郑一建说道：“你是想要报仇吗？如果报仇的话，不必急于一时。姚成龙的黑龙堂，不会存在太久了。”

    郑一建立即摇个头，用尽所有的力气，开口说道：“不、不是报仇，而是这是一个机会。陈总，你不知道的是，黑龙堂不仅仅和国外的黑龙会有勾结，是他们的走狗，更可恶的是，这黑龙堂他们还贩卖人口，证据就在周围，所以黑龙堂死定了。”

    陈阳停下了脚步，看着他怀里的郑一建说道：“这么可恶，既然他们死定了，那更没必要急着抓他了。反正以后警方也会全力追捕他的。”

    郑一建仰着头说道：“不，陈总，你听我说，黑龙堂手底下产业众多，虽然大都不值什么钱，但是那些产业，对我们来说，很有必要。”

    “所有的产业，都在姚成龙一个人的手里，所以陈总，你去抓住他。如此一来，等黑龙堂被警方扫荡之后，黑龙堂的所有产业就是咱们的了。”

    “记住一定要活捉姚成龙，只有这样，我们才能够合理合法的拿到他手中的那些产业。”

    陈阳听到这话，瞪大了眼睛，低头看了一眼郑一建，没忍住笑了出来。

    他说的：“哎呀老郑，我以前真没看出来，你这人竟然这么聪明的。脑子里想的够多的啊，你都快要死了，竟然还想着赚钱，想着反将一军呢。”

    郑一建强忍住疼痛，笑了起来说道：“这是我应该做的，既然以后我要追随于你，那么总得想着把产业做得更全一点。”

    “更何况，黑龙堂的产业，对咱们来说太重要了，有了黑龙堂，以后整个青州市所有的消息，都瞒不过咱们了，以后也不会再有今天这种突然被人抓住的事情出现了。”

    陈阳明白了过来，他看了一眼周围，然后把郑一建放到了自己车子的后座上。

    陈阳朝着郑一建说道：“行，那你就再忍耐一下痛苦，我去活捉姚成龙。”

    说完，陈阳转身要离开车子。

    这时候他才发现，车子周围还有五个人倒在地上，至于白红柳也不知道她去了哪里。

    这时候，远处响起了警笛声，闪烁的警灯排成一排，显然至少有二十辆警车，正在往这里赶来。

    陈阳知道这里没有什么危险，他双腿一跃，朝着姚成龙和藤木九郎离开的方向快速的追赶了过去。

    车队很快抵达了这里，沈冲亲自带人跑了下来。

    而这时候，白红柳彻彻底底的松了口气，她从草丛里站了起来，朝着沈冲招了招手，说道：“嘿，沈老大，你可算是来了。”

    沈冲皱着眉头，朝着白红柳走去说道：“白红柳，这是怎么一回事？不是说你偷懒去做spa了吗？怎么跑这里来了，而且还打死了四个人，到底怎么回事？”

    白红柳自己也闹不清楚，叹口气说：“沈老大，这几个家伙不是好人，他们身上都带着枪呢！而且，他们都是从草丛那里出来的。”

    沈冲看了一眼草丛，草丛下面黑乎乎的，而且明显下面有地下仓库。

    沈冲立即一挥手，让人朝着那地下仓库钻了下去，查看情况。

    到了地下仓库，小张警员立即激动地叫了起来，他拿着对讲机，朝着地面上的沈冲汇报说道：“沈老大，不……不好了，这下……这下面不好了。”

    沈冲气呼呼的说道：“小张，你这混蛋怎么又结巴了？”

    下面的小张激动的说道：“沈老大，我……我实在是忍不住的激动，忍不住的结巴。我们要找的……要找的那些人找到了。十五个失踪者，都被关在这里，一个都没少，而且都还活着。”

    “沈老大，白队长真的是太太牛逼了。咱们焦头烂额都没办法破获的案件，白队长她……她一个女子，不仅仅把暗夜团的两个主谋给杀掉了，现在还找到了所有的失踪者！”

    “白队长就是我们所有人的偶像，她是真正的高手。”

    沈冲听到这话，一双眼睛冒出星星来，他激动的看着白红柳说道：“小白，你可真的是太出乎我意料了，我为我今天训斥你的话语道歉。原来你不是想偷懒，你是在默默的努力啊！”

    “你以后可千万不能这么低调了，当然，我以后也不会再管你了，这一次你鞠躬尽瘁，再立大功！我想副焗的位置，非你莫属了！”

