 杨天站在台上，看着台下这些人，缓缓说道：“裁员已经结束，剩下的所有人，便是以后会继续在协会工作的人。

在这里，我希望你们明白，这个中医协会，无论之前是什么样的，现在既然我来当了家，那它就必须要是为中医，为百姓而服务的，是得去做有意义的事情的。

谁要是还想混日子，或是想单纯地牟取私利，那么，今天被辞退的那些人，就是你们的前车之鉴！”

伴随着这话，一阵威严也释放开来，蔓延到整个礼堂。

这一刻，全场这些年纪基本上都比杨天大的协会成员们，竟是没有一个能对他产生丝毫的不服。

他们只能在颤栗的情绪中老老实实地点点头，应声道：“明白！”

……天海医科大学。

护理学院。

教务科，科长办公室。

章光正坐在办公椅上，悠哉悠哉地喝着茶，享受着悠闲的时光。

“咚咚咚——”有人敲门。

章光微微一怔，放下茶杯，道：“进来。”

“嘎吱——”门开了。

一道纤细美丽的身影走了进来。

这是一个貌若天仙的女学生。

若是放在以往，看到这样的女学生，章光肯定立马就两眼放光，心中冒出一些不正经的想法，琢磨着要不要使些特别的手段来试探一二。

可此刻，看着这姑娘，他的眼底虽然依旧有着一份灼热与痴迷，但更明显的是一抹讥诮与冷意。

因为这个姑娘，叫做楚依依。

“章科长……”楚依依走到章光的办公桌前，有些怯怯地道，“不好意思，打扰您了。

我……我想问下，我的成绩，为什么还没有改过来呀？”

章光闻言，嘴角隐隐露出一丝嘲弄的笑意，但也很快收起。

然后他装作一副正正经经的样子，看着楚依依道：“成绩？

什么成绩？”

楚依依微微一怔，道：“呃……就是我的《护理管理学》成绩，成绩登错了，我本来是91分，结果被助教填成了55分，挂科了。

我……我前几天还来找过您，您忘了么？”

章光装作一副想起了的样子，道：“哦！是那个啊。

那事儿，我记得我已经通知相关老师帮你改了啊，没改回来吗？”

楚依依摇了摇头，道：“的确没改回来。

我刚刚才查过，还是55分。”

“那……估计可能是那人搞忘了吧，”章光一脸轻松地说道，“我这几天事情很多，很忙，当然是没办法亲自去监督一切的。

这样吧，你回去再等几天，我有时间了就去帮你改回来。”

“啊？”

楚依依咬了咬嘴唇，表情微微一僵，道，“这……章科长，算我求您，能不能帮我催一下啊。

这个事情，对我影响很大的。

这门是必修课，如果挂科了，会影响毕业的。

学院再过些天就要进行毕业学分审核了，如果这门课一直不改回来，我会很困扰的……”章光却是压根没把楚依依的话当回事，摆了摆手，道：“行了，我知道了，我会处理的。

你回去吧。”

楚依依性子天真单纯，但她也不蠢。

这章光的敷衍态度太过明显了，任谁都看得出来的吧？

若是其他的事情，先暂缓一下，也没什么，总有办法的。

可这件事，真得很重要，也很急呀。

可不能再被敷衍了。

楚依依犹豫了一下，还是开口道：“章科长，您就帮帮忙……”“嘭！——”章光忽然一拍桌子，打断了楚依依的话。

把楚依依都吓得一颤。

“我已经说了让你回去等，你没听到吗？”

章光冷着脸，一脸不耐烦地道，“我是教务科科长，不是你一个人的保姆！我要处理的事情多了去了，哪有那么多闲暇帮你去催人啊？”

楚依依被骂得一愣，低下小脑袋，怯生生地道：“那……要不您告诉我该去找哪位老师，我自己去问吧？”

“问什么问？

有什么好问的？”

章光冷哼一声道，“不就一个成绩吗，该改的会给你改的。

行了，快出去吧！别打扰我工作，我忙着呢！”

楚依依本来就性子软，很不善于和人争论，更别说争吵了。

此刻，说到这种地步，她也真是没办法了。

她的嘴唇都咬得有些发白了，顿了顿，无奈地点了点头，道：“好吧，我……我回去了，不打扰了……”说完，她便转身离开了，顺带着关上了办公室的门。

而办公桌后。

章光看着楚依依离去，立马就收起了怒容，脸上充满了嘲弄。

他一边端起茶，悠哉悠哉地喝了一口，一边冷笑着自言自语道：“不上我的床，还让男朋友打我……现在想找我办事？

做梦呢吧！改成绩？

我改你马勒戈壁。

我倒要看看，到时候挂科毕不了业，你要怎么来求我，给我跪着舔！”

……楚依依是很在乎自己的学业的。

身为农村的穷孩子，她很清楚自己能上这么好的大学，已经是很难得的了。

父母也为此付出了很多的努力。

所以她一直很努力的学习，取得好成绩，实习的时候也认真工作，想让自己的大学生活有一份圆满的答卷。

可现在，就因为填错成绩这样一件乌龙事，她就莫名其妙地挂科了，还会影响毕业。

想改过来，却一直被敷衍。

一想到这件事，她心中就心塞得不行。

以往，遇到不高兴的事情，她都会想到杨天。

一想到杨天，她的心里便会不自禁地冒出幸福的感觉与美好的憧憬，那些不开心的事情，也会很快被冲淡不少。

可这次……这样不管用了。

因为她一想到杨天，便会想到那张照片，想到那个讨厌的家伙来了自己的学校都不见自己……她的心里立马就更加难受了。

就这样，她一整夜都没睡好觉。

第二天早上醒来的时候精神都很差，很是困倦，晕晕乎乎的。

还好今天上午没课。

她就没起床，继续闭着眼睛休息。

只是，一闭眼，那些烦恼事又回到脑海里，这让她又睡不着了。

而就在这时……手机铃声忽然响了起来。

 