第一百六十二章天风过往，赵武启灵

“林小友这就见外了不是，我们可是把你当朋友一样对待的，这点东西算得了什么！”

“你现在抓紧的提升实力，这样才是最正确的，要是觉得这样拿着不妥，以后对我们后辈的弟子多照顾照顾就是了！”

“别人不相信你们，我们月寒谷的人可是对小友非常有信心的，只要给小友时间来成长！”

“未来的前途，不可限量！到时候我们月寒谷可不就跟着沾光了！”

“千炎山和飞天阁，既然选择了击杀你，我们却没有那么狭隘，那就选择保你！”

“天风府域之内，能出现你们这些有潜力的年轻人可是不容易啊！据说以前，我们天风府域是浩渺洲域最强的一府！”

“就连浩渺城都不及我们天风府域的实力强悍，现在沦落到最差的一方，怕是连通灵镜后期的强者都没有吧！”

月寒谷的副宗主，看着想要拒绝他们送去的下品灵石的林清尘，主动的开口解释了一下，给他找一个能接受的理由！

他们还真的是把林清尘几人，当作朋友来对待，在他们面前，从来没有摆出身为天风府域之内三大宗门之一的架子！

他们也相信林清尘几人，可以达到一个他们达不到的全新高度！所以对待后辈有潜力的修炼者，都保持着很友好的态度！

不光是只有林清尘一个，就是换做其他人，他们也会做出同样的选择，在自己的能力范围之内，尽可能的给予对方帮助！

从谈话中，也透露出来一个林清尘不知道的秘密，那就是以前天风府域的实力！

他们心里也是感概的很，也不知道为什么会出现这样的情况，以他现在副宗主的身份，还有刚刚破入启灵境的实力！

对于这些都不是很清楚，只是知道一些很少的东西，或许等他真正的踏入通灵镜的时候，就可以了解更多的秘密了吧！

他们现在还不知道，他们的宗门强者回去是因为什么，可不就是因为林清尘送的功法，所以才着急的赶回去！

连跟他们这些副宗主，都没有透露，只是让他们在这里等着，等着他们再一次回来！

“既然前辈都这么说了，那么晚辈就收下了！晚辈自然知道前辈们的为人和处事风格！”

“对于前辈们也是敬重有加，日后定不会辜负了前辈们的爱护提携之恩，那么晚辈就等着贵宗的强者们回来了！”

“希望能从他们那里得知，到底是什么原因，才导致了这一切的发生！”

林清尘听完月寒谷副宗主的话，也就不在坚持了，既然这是对方的心意，那就收下吧！

以后有机会在更多的回报就是了，对于月寒谷的这些做法，林清尘真的是从心底里佩服！

换做是他的话，可能真的做不到这样，谁会对一个陌生的人，去这么尽心的考虑，不惜跟另外两大宗门交恶！

想都不用想，要是他们力保林清尘，到时候肯定会跟千炎山和飞天阁两宗开战，没有魄力的人，是不会有这种决定的！

有的人可能会说，他们也是想从林清尘这里得到什么，只不过是方法不同而已，跟千炎山和飞天阁在这方面没有什么区别！

那可就错了，他们也是可以选择跟其他两宗一样的，要是林清尘面对三宗同时施展的手段，想都不用想，肯定是十死无生的局面！

以他们三宗的地位和实力，联起手来，神不知鬼不觉的让一个人消失，还是很简单的！

不管林清尘的战力在同境界之中有多高，就是可以迈入极境领域，可以越过九重境界而战，那也是没有丝毫生还的可能！

毕竟中间可是隔着一个非常关键的境界，一个可以让实力产生质变的重要环节！

所以说，月寒谷的立场和态度，对于林清尘现在得处境来说，真的是太重要了！

这是他可以有足够的时间来成长的重要因素，少了这一关键的有力支持，这道坎是跨不过去的！

“这就对了嘛，长者赐，不可辞！这是我们的一点心意，对你能有帮助，我们就觉得很欣慰了！”

“现在也没什么事情了，那我们就各自忙各自的事情吧！”

“等着后面事情的发展，该浮出水面的，早晚都会展现在我们面前！”

月寒谷的副宗主，看着林清尘接下了他们赠送的灵石，对着他说了几句话，然后就离开了这里！

“清影，走吧！我们回去，有着这些灵石，沃恩的修为在这几天就会有一个很大的进步！”

“就如前辈所说的一样，该浮出水面的，早晚都会展现在我们眼前！”

“很多事情，不是我们能左右的，也不是我们现在可以知道的，那就顺着这个大势，跟着一起走下去吧！”

林清尘看着已经离开的月寒谷副宗主，对着坐在自己身边的少女开口说道！

他们现在也算是，有了可以让修为快速增长的资源，虽然不多，但是也足以让他们修为更进一步！

为了接下来的事情，提高了更大的把握，只有实力强了，以后不管面对什么，才会有更强大的底气去面对！

“嗯，我听公子的，那我们回去吧！”

林清影自然是没有什么意见，跟着林清尘一起，开始往城中的方向走去，这里的妖兽，对于他们而言，现在已经没有了什么威胁！

现在整个占据，一直都是处于一个平稳的僵持状态，没有什么特别的意外，也就这样了！

林清尘他们回去以后，就抓紧的吸收灵石里面的能量，相比较吸收破玄巅峰的妖核，速度简直快的没办法相比！

毕竟破玄巅峰妖核里面的能量，还是在玄气的范围之内，那里有灵气的质量更高！

本身妖兽在战斗的时候，已经使用了不少的能量来攻击，也不可能是全满的状态！

就这样，一直持续到妖兽进攻的第五个月，这期间也没有发生什么特别的事情！

下面的战场一直都这样，没有什么太大的问题，现在就是在消耗，双方比拼意志的时候！

上面战场的顶尖强者，也是没有什么差别，千炎山和飞天阁的人一个阵营，其他的强者独自组成一个阵营！

一人出战一天，双方各自都有损失，谁也怪不了谁，毕竟是各自自己的选择不是！

妖兽那边最近一段时间可算是斩了不少的人族强者，它们那边的损失也不少，只不过相比起来，还是更占优势一些！

在这几个月之中，赵武带着柳风他们，一直在天心府域那边历练，虽然经历了不少的危险和挫折，但是都被他们有惊无险的度过了！

正如秦真所言，赵武很快就能突破到启灵境，在这段时间以来，他们经过一段时间的适应，也算是融入了天心府域的环境！

“秦师兄，你说师傅这次，能够突破到启灵境吗？”

徐雪看着身边的两名男子，开口对着其中的一个人问道！

“徐师妹，你就别坑我了啊，就算是我们两个不清楚，徐师妹你还能心里没有一点把握！”

“你这是想要看我笑话吧！上次都没提前告诉我，后来我可是被师尊教训惨了！”

“这次你别问我，我不知道！不对，是一定能突破到启灵境，师尊威武！”

秦真想着上次的事情，就觉得一阵的郁闷！徐雪早不提醒晚不提醒，就在他已经做出选择的时候，才幸灾乐祸的说出来！

这一次可是学聪明了，直接说不知道，后来觉得这样说不是对师尊没信心吗，赶紧改口说可以，声音比前面都要大很多！

徐雪听着秦真的话，看着他的反应，不由得觉得一阵好笑！也没有在开口说什么，揽着柳风的胳膊，就这么静静的在外面等着！

柳风可是知道徐雪的性子是什么样子，所以现在可是很聪明的，你们说什么我都不接话，免得到时候受牵连！

他们三人现在就这么等着自己的师尊赵武出关，这已经是第三天了，不出意外的话，应该可以出关了！

现在他们三人的修为，比刚出来的时候强大了很多，都已经是破玄境四重天的修为了！

在这出来的短短几个月时间里，比之前的进步更大，要知道，越是到后面修为提升的越慢！

本来秦真的天赋就比柳风和徐雪要高，现在同样修炼了一个等级的同一部功法！他是一个人修炼，却是一点也不比柳风他们两人一起的速度慢！

就在这时，赵武终于出来了，在他闭关的三天之后，出现在三个弟子面前的时候，身上的气息明显跟之前不一样了！

“恭喜师尊，成功破入启灵境，距离突破到通灵镜又前进了一步！”

秦真他们三人看着已经出来的赵武，能够感受到与之前不一样的气息，还有从赵武的脸上也可以看出，没有丝毫的意外，成功了！

“不错，现在算是踏入启灵境了，这才是第一步，只是把玄气转化成了灵力，玄兵还没有完成进阶到半灵器的地步！”

“还是要等着玄器进阶，这点时间刚好修炼灵魂之力，等到玄器成功转化成半灵器的时候，差不多就可以尝试跟其中的意识沟通相容了！”