    前三分钟，双方都没有任何举动，两边的打野都是闷头刷野，全然没有gank的意思，而线上也是如此，规规矩矩的对线。

    只不过在时间来到四分半的时候，情况就发生了变化。

    Rox的中路岩雀首先开始推线，然后配合刷完下半野区的小花生直接选择了越塔下路，而撤退不及的Imp和pyl直接被拦在了塔下，而中路选了一手维鲁斯的韦神也没法保下，最终lgd下路塔下被双杀！

    面对下路的被越塔强杀，苏言反应很快，及时止损直接反手也配合掉马润越掉了艾克，但两边所付出的代价却完全不对等。

    这就是前面换野区的影响，而很明显这也是rox特意设计的思路，面对这种打法，lgd很熟悉，因为lgd也很擅长这种战术。

    但用的多，就不代表一定会应对。

    有时候，特定的阵容配合特定的战术就是无解，lgd的下路劣势直接让rox在前期瞄准了机会，频频让中路的kuro岩雀清线游走给下路施加压力，到了这个时候，lgd也知道犯了一个很大的错误，那就是这把拿了维鲁斯！

    虽然韦神的维鲁斯拿来打对线很强，但是面对岩雀这种不打线，牺牲自己发育也要游走帮队友的打法，lgd确实没有什么太好的办法。

    十三分钟，lgd下路被爆线，一塔被强行推掉，rox顺势控下本场的第二条小龙，对于lgd的五人来说，这是他们首次遇到一支队伍可以在前期节奏压制住他们的队伍。

    在苏言看来，这就是一支lck式的rng超级加强版！

    因此，这也是苏言首次在一场训练赛中打的有点心态爆炸，十七分钟rox换线运营，lgd被迫跟上节奏。

    虽然rox是lck赛区的异类，是一支喜欢打架的队伍，但并不是说rox就是一支不会运营的队伍，毕竟出身于lck这种赛区，在运营上，rox同样不弱。

    十九分钟，在rox极具压迫的进攻节奏下，苏言不干一直疲于防守，在第三条小龙刷新之前，带着pyl提前来到下半野区，想要从下路进入rox野区让马润tp打一波绕后。

    但却没有想到他的举动被rox提前放置在下路河道入口的草丛假眼洞察到，这就导致这一波lgd的入侵无疑是送货上门。

    没有察觉到不对的苏言操控着豹女在野区尽情跳动，却没有想到在进入rox石头人营地的时候，直接迎头撞上一支魔法水晶箭，然后只见一个金色的圆形印记出现在其脚下，艾克的身影从墙边一越而过，下一秒屏幕一黑瞬间融化。

    紧接着，Pyl的泰坦也步入其后尘，野辅双双阵亡，rox轻松在二十分钟之前就连续控下三条小龙。

    二十四分钟，rox再次靠着pray寒冰的神来一箭开团，直接在野区射中做视野的pyl，然后直接融化掉这把发育并不是很好的泰坦。

    rox趁势逼龙，lgd自然不会放掉这条大龙，直接往大龙赶去，但在大龙还有一半血量的时候，岩雀突然释放大招切割了战场，让韦神和imp两个人被隔离在龙坑河道，这让辅助塔姆直接带人断后。

    rox直接停手大龙，在塔姆带着艾克断后的情况下，选择了先杀人，没有意外，两个无位移的射手直接被杀，独留lgd上野在龙坑上方看戏。

    杀完人，rox再次转手大龙，这样窒息的节奏终于压垮了lgd，二十六分钟，在rox携带着大龙bf逼上高地的时刻，lgd打出gg，退出了游戏。

    首局就被按在地上摩擦了一番，这让才刚刚三比零结束ig比赛里膨胀起来的lgd五人再次压下了浮躁的心。

    第二局，lgd这边终于换上了一副严谨的态度，在认真的敲定了一套阵容以后，在双方鏖战三十七分钟，才艰难搬回一局！

    两场比赛打完，lgd这边已经全员汗如雨下，毋庸置疑，roxtiger这支队伍是lgd这个赛季以来碰到的最强劲对手！

    不论是选手的配置上，还是队伍的战术风格上，这支rox都给了lgd一股压力！

    在随后的的对决中，lgd没有延续第二局的胜利，在第三局第四局接连输给rox，但输的也不像第一局难堪，这两把对决中，双方都拿出了高强度的水准来进行对抗，只是很可惜最终lgd还是棋差一招输掉了这个训练赛的bo5。

    训练赛结束，教练李政贤没有第一时间就上来说些什么，而是让众人休息一下，在半个小时以后才拿着他根据这场bo5，记录lgd的弱点数据走了上来进行分析。

    总来的来说，这一个bo5打完，虽然lgd输给了rox，但收获也是巨大的，至少让苏言众人在即将到来的春季总决赛之前调整了心态，也进一步认识了自己的实力。

    虽说目前lgd在lpl有了无敌的姿态，但放眼整个世界，所有赛区，现在的lgd似乎也还做不到无敌。

    时间流逝的很快，在经过两天枯燥到乏味的痛苦式训练赛的进程以后，2016lpl英雄联盟春季总决赛终于到来！

    这一次比赛的场馆终于不再是那个只能容纳几千人观众的体育中心，而是换了一个可以容纳一万六千人的旗忠网球中心场馆！

    4月28号。

    比赛当天上午，lgd这边今天会上场的队员包括场下的工作人员就已经准备就绪坐上了去往场馆的大巴车。

    来到场馆，苏言五个人还来不及好好休息一下就被工作人员拉去化妆，然后进行等下决赛开幕式的赛前排练。

    自然在排练的时候，也遇到了rng的五个首发队员，看的出来，今天的rng五个人状态也挺不错，一上来就嘻嘻哈哈的打招呼，小虎因为性格如此，和lgd这边混的很熟，直接上来就找着苏言，imp，pyl三人揩油。

    在结束掉排练以后，时间已经来到了下午两点，离比赛开始的还有五个小时，但苏言等人已经饿得饥肠辘辘。

    好在工作人员早已经预料到，送来了打包的盒饭，一人一盒，两荤一素，和工作人员一视同仁，也没有什么特殊对待，想要吃好的只能自己掏腰包。

    相比吃[笔趣阁 www.boquge.info]的直呼好吃的Imp，苏言就吃的有点上头了，不是饭菜不行，而是味道比较偏淡，这让喜欢吃辣和重口味的苏言确实说不上好吃，只能草草吃了两口，然后吃起早有准备的薯片和快乐水。

