    ，：残夜”王林猛的转身，他之道，自只今日想要离开这里，必定极为艰难，道魔宗这一次，为了杀死自己，可谓是不惜一切！

    但看这些四周的修士，还有那满地的头颅，就足以说明一切！

    想要离开，就必须要拼了！且时间要快，否则的话，在这陆续的传送中，不断地到来道魔宗修士，将会让王林的离去，再没有丝毫的机会！

    时间越长，生机越灭！

    残夜二字出口，这绿魔洲与孟土州的边界处，顿时被虚幻的海水弥漫，更是遮盖了天地，使得这四周八方沦为黑夜之中。

    残夜一出，王林爆发出了其身为修士，最强的神通，天地呼啸，那骄阳抬头，散发撕开黑夜的力量。

    不管什么修为，此刻四周冲向王林而来的数百道魔宗修士，齐齐在这撕开黑夜的力量下，发出了凄厉的惨叫，一一身体崩溃碎开，元神也都无法逃遁，骤然毁灭。

    还有那传送阵内，光芒闪烁中正传送而来的另一波数百人，他们的身子还没等完全凝聚，就立刻轰然崩溃死亡。

    一式残夜后，天地色变，此地除王林外，在无任何活人，他面色苍白，魂铠的时间，很快就要结束，王林没有丝毫犹豫，身子一闪，直奔千里外的孟土洲！

    他不是没有考虑去毁灭那六个传送阵，但那六个阵法，竟然在残夜之术下还保持完整，极为不凡，绝不是王林短时间可以毁灭之阵！

    千里范围，转眼间王林就跨越了一半，但就在这时，突然那六个传送阵内，再次闪烁间，第三波数百修士，散发出更强的修为波动，赫然幻化成为长虹直奔王林追击而来。

    这数百修士中，有四人修为达到了空劫中期，更有一人，赫然拥有空劫后期之力，这种程度的杀戮，必然是道魔宗拿出了几乎全部的力量！

    以一宗之力，来杀一人！这种事情，与私仇有关，但却不会只为了私仇，到了九宗十三门这样的程度，没有哪一宗的宗主以及老祖，会如此昏头！！

    王林双眼通红，在这数百人追来的刹那，他知晓不可能有机会度过这五百里，猛的转身，在那数百人神通法术呼啸而来，各种法宝疾驰临近，尤其是那五个空劫修士急速来临的瞬间，他右手蓦然抬起，体内道古之力轰然爆发，身后立刻幻化出了撑天一般的道古虚影。

    这虚影有些模糊，显然是在之前的绿魔使者自爆下，有了损伤，但此刻幻化，依旧给所有人，一种来自心神的压迫感！

    “神震，兵修列位！”

    “妖术，烽火成山！”

    “魔道，生死逆动！”

    王林右手向着前方轰典一击而去，这数百修士，除了那修为达到了空劫后期的老怪外，其余之人，赫然全部身子好似被扭曲一般，不受自身控制的改变了飞行的轨迹，在王林的身前，排列成如凡间军队一般的队伍！

    这，就是兵修列阵！那神震之力，化作波纹回荡，使得这数百人中，有一半七窍流血，心神巨震！

    拳开一掌，拍落的刹那，那数百修士的天灵上，顿时散发出滚滚狼烟，此烟升空，凝聚在天地间，赫然化作了一座巨大的山峰，那山峥，由狼烟组成，笼罩在这数百修士的上方，向下狠狠一压而去！

    掌拍而化，凝为一指点去的瞬间，生死逆动，数百修士发出凄厉的惨叫，大半崩溃的同时，以及那唯一没有被限制的空劫后期老怪临近王林不到几十丈的刹那，王林的古道无仙，赫然爆发出来！

    “神、妖、魔、古道无仙！！”

    这古道无仙，是王林道古修为与魂铠提升的空劫之力融合后施展出来，其威力，极为惊人，尽管与残夜的信术不同，但杀伤力却是同样！

    轰鸣间，一片灰色的涟漪疯狂的扩散，那数百修士，齐齐死亡，那空劫后期的老怪，面色一变，身子立刻倒卷，但依旧还是与那灰色的涟漪碰了一下。

    那老者面色立刻苍白，退后中双脚顿时有了石化的迹象，其双手不断的点在身上，每一次点下，都有一道气息冲入体内，与那古道无仙之术，在其身体内对抗。

    出了他之外，这绿魔洲与孟土州的边界，所有道魔宗修士，全部死亡！

    王林嘴角溢出鲜血，他体内的道古之力，几乎全部用掉，身体上的魂铠，更是有了松软，其中部分更是已经化作了黑色的细丝，眼看就要消散。

    王林咬牙中，身子向后急急冲去，五百里的范围，转眼便是二百里！

    但就在这时，那七个传送阵，赫然又一次闪烁，第四波数百修士，幻化的同时，直奔王林疯狂的追去。

    “役灵印！！“

    “七彩之枪！！”

    “阴月有晴！！”

    “流丹之术！！”

    “本源凝散！！”王林红着双眼，他要在自己的魂铠完全散开前，把所有的神通全部施展出来，尽最大的可能，轰杀这些道魔宗修士！

    役灵印一出，那巨大的六指掌印轰轰出现，直奔这数百人而去，与此同时，那七彩之枪三变后，呼啸而走。

    更有阴月有蜻，化作血暗之月，展开腐蚀的杀戮，再加上那岁月逆转，本源的爆发，在这短短的瞬息间，仓部从王林手中施展出来，化作了一场惊天的轰隆巨响，在这巨响中，王林身子道卷，身体上的魂铠有大半化作细丝，直奔其右侧面孔凝聚。

    但同样的，在这王林疯狂的神通中，这第四波的数百修士，几乎全部崩溃死亡，唯有三人存活下来，看向王林的目光，露出深深地忌惮！

    还有那七个传送阵，在这连续的打击之下，赫然有三个，终于崩溃！

    王林身子倒卷，距离孟土洲，不足百里，但他感受的那冥冥中危机，非但没有消散，反而更加浓郁起来。

    却见那刺下四个传送阵，居然不再是固定，而是仿若被一股奇异的力量笼罩后，以此地修士都不可能做到的瞬移方式，一闪之下，赫然出现在了王林的身前五十里外。

    出现的同时，其上光芒刺目而出，化作了第四波，上百修士的身影，横着阻拦在了王林的身前，全部冲出，带着杀戮与残忍，直奔王林而去！

    在这上百修士出现的瞬间，王林身后那几次出手中对抗避开的几个空劫修士，化作长虹疾驰而来，前后包围，不给王林丝毫脱困的机会。

    王林双眼通红，此刻全身只剩下小部分魂铠还没有完全化作黑丝，他的神通似已经全部用完，但他还有另一招！

    却见其身后，火本源真身赫然幻化，向着四周蓦然扩散，其扩散的速度于刹那中就笼罩八方。

    “虚火，焚烧！！“王林低吼，其声音嘶哑，用出了虚火神通，这里的数百修士，每一个人内心都存在了无穷的思绪，这种思绪，就是虚火燃烧的最好火焰！

    在这虚火下，却见这上百修士一个个身体立刻骤然燃烧起来，散发出阵阵幽光火海，更有惨叫弥漫。

    “挡我者，死！！”王林一咬舌头，强行让自己的疲惫消失，嘶吼之下，向着前方疯狂的冲去，其手中血光一闪，却是那血剑在手，左手一挥，立刻大魂门鬼帆副旗幻化，使得他四周出现了大量的黑色雾气，这雾气丝丝，竟然化作了无数恶鬼，咆味伴随王林向前疯狂的冲去！

    这一幕，惊心动魄，王林所过之处，那些被虚火焚烧的修士，一个个要么死亡，要么被王林一剑横扫而死，要么，就是被此刻的王林这股杀天杀地，杀人杀仙的气势镇龘压，不敢阻拦胆怯倒退。

    横冲之下，王林满身杀戮，百里范围，直接横度而过，一路上百修士死亡大半，更有一些全部骇然后退，恐怖的看着王林。

    他们不是没有见过强者，但如王林这样的凶人，如此难杀之修，却是极为少见，杀这样的一个修士，需要他们道魔宗，付出比开启大范围传送阵更大的代价！！

    这个代价，很有可能是一次灭门！是一次九宗十三门从此之后，变成八宗十三门的惨重代价！！

    在王林踏入孟土洲的一瞬间，他身体上的所有魂铠，全部化作细丝凝聚于其右侧面孔上，化作了那天牛图腾，一阵虚弱的感觉弥漫全身，被他又一次压住。

    其身体上，此刻还有那归一宗的人形土铠甲，虽说这铠甲崩溃了一半，可还是有极强的防御之力存在。

    踏在孟土洲上，王林身子一个踉跄，嘴角溢出鲜血，疾驰而逃，他明白，两州之间，散修可以越过，但身为道魔宗的弟子，若是大量的进入，则大为不同。

    道魔宗，必须要考虑这点，否则的话，也不会之前用绿魔修士自爆与云空出手，来拖延时间把自己留在绿魔洲内，若非有所顾忌，他们大可不必着急，杀入孟土洲追杀自己。

    如王林猜测那样，道魔宗的修士，在那孟土洲外停下脚步，犹豫中没有继续。

    但就在这时，突然四个传送阵再次闪烁，其中三个内依旧数十修士，但第四个传送阵，却是只有一人！

    “宗主！！”

    “参见宗主！！”在此人出现的刹那，这里所有修士，齐齐一拜！