    “我们原路返回？”贝尔对这邪异的鬼门，心中满是恐惧，恨不得现在就回去。

    “回去？”王凌摇头道“辛辛苦苦的穿过虫沼，再辛辛苦苦的返回，去和那些土著人死磕？别的不说，那只变异蜗牛，肯定在虫沼内守着，回去肯定要面对它。通道中，说不定现在又布满了虫子，以我们的状态，骆驼的子弹打光了，我的异能也消耗了不少，怎么对付那种数目的虫子？”

    “那怎么办，难道我们就进入鬼门送死？”贝尔大吼道。

    “老人家不要那么大火气。”王凌微闭了一会眼睛，然后睁开眼，目光扫过贝尔脸上的骷髅面具，掉落在木板上的法杖和毒矛，说道“你进入鬼门，不会有任何危险。”

    “啊？”贝尔的表情，显然很不明白。

    “恶鬼散发的阴气，只会对活人起作用，那么只要是活人，就没可能通过鬼门进入后面的区域。但是，既然有这个地方，有这条隐藏小路，还能提前得到羊皮卷地图，就不应该存在无法通过的结果。”

    王凌明白，空间发布的任务，不会必定让人送死的，这个鬼门，肯定有通过的方法。

    穿过死神沼泽后，清理了所有的外部据点村庄，一共击杀了6名长老，掉落4把白银闪光钥匙。这些钥匙中，开出了一把h枪，其他三件分别是骷髅诅咒面具，骷髅诅咒法杖，骷髅诅咒毒矛。

    打到三件装备，就正好组成了完整的套装，这个概率其实非常低下。

    当时王凌感觉非常幸运，现在想来，也许不是幸运，而是肯定会得到一套完整的套装。

    在外部据点村落，获得了死亡之路地图，获得了整套骷髅诅咒套装，在死亡之路中，鬼门内又如此邪异，充满阴气，以至于活人踏入其中，很快就会腐朽变成干枯的灰烬。

    通过的方法，关键应该就是骷髅诅咒套装！

    王凌想起了这些装备的说明：用变异植物的藤蔓，抽出的纤维、混合泥炭、人血、头发，和死神祭坛的泥土，制造出的可怕骷髅面具，其中蕴含着死神的诅咒气息。

    死神的诅咒气息！

    这片古代死神遗迹中，最大的boss当然是死神，死神的身份是死神之龙，乃是一只背生恶魔翅膀，手拿死神镰刀的黑暗邪龙。最大oss的诅咒气息，蕴含在套装中，难道还抵御不了鬼门内，那些恶鬼散发出的阴气？

    怪不得消灭到外部最后一个村落据点，才在村子内找到了死亡之路的地图，那时候，他已经打到三件装备过了。

    现在唯一的问题是，骷髅诅咒套装被贝尔老头抢夺了过去，想拿回套装，徽章当时就给出了提示，只有杀死这个家伙才能收回。

    王凌抬起手，指了一下地上的两件装备：“如果你想活着进入鬼门，最好把法杖和毒矛捡起来。如果我没有猜错，想安全的通过鬼门，必须依靠这些东西。”

    贝尔听到这句话，连忙拾起两件武器，这无疑是很好的机会，只要王凌拿出血腥三月镰，猛一挥手，就可以一下将他的脑袋砍下来，然后收回装备，借助套装通过鬼门。

    但是，王凌却没有这样做，他停顿了几秒，面无表情的解释道：“这一套装备中，蕴含死神气息，应该能抵挡鬼门内的阴气，只要装备在身上，你就不会有生命危险。”

    贝尔并不是傻子，这时他的目光突然一个闪烁，紧张的问道：“你……你不会杀我的吧？”

    王凌无奈道：“想杀你早就动手了，还和你废话这么多干什么，不依靠骷髅诅咒套装，我也有通过的方法。这里会受阴气侵袭死亡的人，理论上只有你一个而已……呃，还有你的召唤人物，那几名土著战士。”

    他详细的解说着：“我身边的两名女子，一名是白纸变成的，另一名……想必你也应该感觉到了，她没有心跳，没有呼吸，只是一具尸体。”

    “无奈是尸体还是纸张，本来就没有寿命，又怎么会被阴气夺去寿命？她们在鬼门内不会有事，至于我……你不要忘记我是一个异能者，拥有奇特的能力。”

    阴气，说到底是一种负能量，将灵力蕴含在体内，可以抵挡阴气的侵袭——当然，抵挡并不等于完全隔绝，只是衰老的速度会很缓慢，这种做法的缺点是，对灵力消耗巨大，灵力一旦用完，那人也就完蛋了。

    王凌哪怕灵海还有大约1/5总量的灵力，但也不敢说，就能在鬼门内的区域中支撑几个小时。而且鬼门内并不是没有敌人，面对那些敌人，战斗消耗能量的话，维持灵力对抗阴气，能持续的时间还要下降。

    彻底隔绝阴气侵袭，一丁点都不影响生命力，方法是能量外放，形成能量层裹住身体，就像碧琪之心上的粉红罩，当然，阴气这种负能量，也会侵蚀防御罩。

    粉红罩，支撑不了多少时间！

    对王凌来说，进入鬼门内，ji发地龙转生无疑最安全的做法，因为这个能力ji发后，身体周围会自动出现一层银魂灵力层，有体内的灵力，灵海剩余的灵力支撑，在这个强大的变身效果下，闯过鬼门内的区域不成问题。

    但是……使用地龙转生，结束后龙魂在这剧情世界中，会彻底沉睡，对身体加成的属性也会消失。那样还如何去和诅咒之龙、死神之龙对抗？更不要说，这只是主线任务二的历程，这个世界的晋级任务是对付外星人！

    王凌想到的办法，是和灵媒师相关，这个和灵魂打交道的职业，最核心和奇特的秘术就是通灵，召唤灵体上身，不仅面貌会改变，灵体还会拥有原本的记忆和力量。

    通灵，是灵媒师的核心秘术，为了防止怨灵作祟，还有其他相应的秘术，其中非常重要的一个是吸收能量的吸灵术。这个秘术的作用，本是用做化解恶灵的怨气，将怨气吸入灵魂空间，然后用灵魂产生的灵力消灭怨气。

    王凌曾用这个秘术，对付过戒灵。

    进入鬼门内，维持吸灵术，阴气进入身体，就会立刻被吸入灵魂空间。以王凌的龙之血脉，充满细胞的灵力，让阴气从身体内通过一番，应该能承受的住，毕竟土著战士的抗性太弱，阴气又是能量，才会衰老和死亡的这么快。

    吸收这些阴气，看似没有用处，还会伤害到灵魂，但王凌的空间内有千奈美，能吸收负能量，这是一个强化邪灵少女的绝好机会。

    恶鬼散发出的阴气，和邪灵散发的怨气，是性质极为相近的负能量，阴气被灵魂空间内的千奈美吸收，足以让她的能量大幅增长，灵体，能量就是本源，能量越强，实力越强！

    这样做的麻烦，在于维持吸灵秘术的同时，根本没办法使用其他的技能，甚至没办法再调用灵力，在鬼门内的区域，就只能用拳脚和武器战斗了。

    另外，就是维持吸灵术会消耗精神力，虽然消耗的不多，但持续的施展也很可观。如果不使用大紫瓶子，只依靠精神恢复药剂和本身的精神力，恐怕在鬼门的区域内，只能维持吸灵术大约一个小时。

    也就是说，一个小时的时间之内，必须通过死亡之路的第二段区域，遇到敌人只能依靠拳脚和武器。

    如果击杀贝尔老头，拿到骷髅套装，危险肯定要降低许多，想强化千奈美，也可以解下骷髅套装，吸收阴气，选择的时机可以自主。看似王凌不杀此人的做法，简直愚蠢至极，但这样选择自然有原因：第一，贝尔多少也算战斗同伴，王凌并没有击杀并肩作战同伴的习惯；第二，拿到骷髅套装，至多只能发挥野性召唤，野性嗜血的技能。贝尔掌握套装，其中的死神诅咒，在面对大oss时，3分钟的削弱非常有用。

    第三，王凌隐约有种预感，贝尔是政府军最强的情报员，见多识广，让他活着，说不定能得到意想不到的帮助。

    不管怎么说，既然hua火、小南不会受影响，又可以依靠吸灵术，吸收阴气进入灵魂空间强化千奈美，从而使自己不受影响，让贝尔老头活下去，只要在一个小时内，通过死亡之路的第二区域罢了。

    虽然危险，但不是让人绝望的危险，还是值得去拼搏一番的。

    王凌回想了一下游戏中，将会遇到的敌人，然后查探徽章中的财富数据。

    热血队的货币、属性、技能点，选择的是队长掌握，即便和苏、智代分开，两人打到的财富，也会自动传送到队伍的公共空间内，从而可以让王凌支配。

    进入合金弹头的世界前，热血队财富已经用的差不多了，而在这a+级的场景中，击杀了大量敌人和不少几个boss。受难度提升卡影响，闪光钥匙的爆率增加，现在热血队的总财富，又到了一个惊人的地步！

    王凌查看的是属性点，进入世界前，热血队的残余属性点是7个，在热带丛林击杀生化蟹和食人怪鱼，一共开出了17点，变异巨鳗25点，巨型炮塔寄居蟹35点。

    进入死神遗迹场景，击杀土著人长老，4把闪光钥匙开出了80属性点！先前干掉虫王，收获25点，苏和智代，不知道击杀了丧尸小镇的什么怪物，有14个属性点，传送到公共空间中了。

    热血队的属性点总额，目前已经到了203点之多！

    a+级场景，在难度提升卡的加成下，闪光钥匙爆率提升，收获居然如此惊人！特别是王凌进入最高难度的死神遗迹场景，杀戮了长老、虫王等数名boss，现在的属性点数目，正对应了那句话：危险越大，收益就越大。

    只能用拳脚、武器，对付鬼门内的敌人，还要面对大oss诅咒之龙、甚至可能会去尝试打一下死神之龙，这些属性点当然要用掉来增加实力。

    王凌用了200个属性点，每一项属性，都增加了50点之多！现在的全属性变成了：力：170（+50），敏：170（+50），体：170（+50），智：170（+50）

    裸装状态下，全属性230点！！！

    中级区内梦想者的属性，单项封顶是300点，王凌达到了全属性230点！说出去，不知道会把多少梦想者吓死。

    当然，死神气息对属性的压制仍然存在，每一项属性都会降低1/5，目前王凌能发挥的能力，相当于裸装状态下，每一项属性184点，超出进入这个区域前，全盛时各项170点的属性。

    “还好提升的不多，否则必须要一段时间才能适应增加的属性，那样肯定会影响到战斗。”

    毕竟受压制，相当于每一项只增加了14点，影响并不大，王凌活动了一番，想了想又问hua火要来一件装备：碧琪之心。lv7级的碧琪之心，全属性+7，装备并不受压制，这样全属性191点，比先前提升了一个小台阶。

    “可惜，如果再多一些属性点，哪怕受压制，全属性也在200点以上，肯定会有明显的提升。”王凌有些遗憾。

    心中微微感叹了一句，从空间袋中拿出红莲烈火枪，王凌对身后的贝尔说道：“现在，我们进入鬼门吧。”

    单手提着银色长枪，王凌缓缓向挂着飘荡的纸hua，古旧斑驳的木门走过去，踏入到了其中。hua火和小南，自然也跟他一起走了进去，贝尔老头咬了咬牙，紧紧握住手中的毒矛和法杖，跟在了3人的后面。

    还剩下3名土著战士，跟随在主人贝尔老头的身后，踏入了鬼门内。

    3人的身体，以肉眼可见的速度，变得干枯腐朽，头发迅速变成了苍白。接着，这3名强壮的土著战士，皮包骨头的身体猛然崩塌，变成了一堆堆的灰烬。！！！

