    阿炑看了刘孙氏一眼，没有动。

    安易一怔，抬眸问道：“怎么了？”

    刘孙氏赶紧说道：“没有怎么，就是这会儿两个孩子都睡了，就别吵醒他们了！”

    安易看看天光，这刚黑天呢，这么快就睡了？

    “今日吃饭早，两个孩子也睡得早，天气冷了，要下雪了，两个孩子贪恋被窝！”刘孙氏赶紧说道。

    “那可不行，不能吃完饭就立刻睡觉，这夏练三伏冬练三九是有道理的。小蓝凫也就罢了，还小，小豆子可不小了，哪里能由着他们的性子呢，我去瞧瞧！”安易说着，就要去后院。

    刘孙氏赶紧扯住安易：“你刚回来，别着急，我想先问问你个事情！”

    安易犹豫了一下问道：“娘，你是不是有什么事情瞒着我？到底怎么了？”

    安易一进王府就觉着不对劲，再看刘孙氏这遮遮掩掩的模样，越发地怀疑了，见刘孙氏就是不肯说，立刻转身就去了后院。

    后院里空荡荡的，哪里还有两个孩子的身影。

    “哎呀，你瞧，我话还没有说完的，你就这么着急！”刘孙氏追上来说道，“两个孩子不在家，去石头家玩了，怕你责备小豆子只知道玩，所以想瞒着你，等明天将两个孩子接回来！”

    安易一怔，问道：“去石头家玩了？住着也不远啊！”

    刘大柱与刘二柱到了凤凰城之后，刘孙氏不愿意两家都住到王府中来，怕凤卿尘回来不方便，特地给两人在外面一人安置了一个小宅子，离着这边也不算远。

    但是两人大多数不在城里住，铺子里忙活得晚了，大多数住在贸易城那边。

    “去贸易城了，说是去瞧瞧热闹，明日就回来了！”刘孙氏说道，“你先休息一晚上，明日再说！”

    刘孙氏说着，赶紧让阿沐去准备饭菜，让安易先吃饭。

    安易总觉着有些不对劲，问道：“那刚才福叔急匆匆地向外走，就是去接两个孩子了？”

    刘孙氏赶紧点头，让安易先吃饭，吃完饭休息，明日一早两个孩子就能回来。

    安易去吃饭了，刘孙氏急得打转，最后去了云家那边。

    “兰花回来了，你说她若是知道这事儿可咋办？也幸亏之南找到两个孩子了，不然……”刘孙氏满脸的担心。

    云老夫人犹豫了一下：“老姐姐，我怕你担心没跟你说，南儿只找到小蓝凫一人，小豆子与小蓝凫在路上起了冲突，小蓝凫跟着阿瑶往回走，这才遇到了南儿，还没有找到小豆子呢！”

    刘孙氏一听，立刻吓了一跳：“这小豆子是怎么回事，怎么能将小蓝凫丢了？她那么小，万一路上出点事情！”

    云老夫人说道：“小蓝凫倒是没事，刚跟小豆子分开就遇到了云之南了，只是一开始我也以为找到了两个，这后来才知道才找到一个！”

    刘孙氏叹口气：“你说说，发生这样的事情已经够烦人了，这孩子怎么也跟着添乱啊！”

    云老夫人也是叹气：“你说，王爷真的要立别的女人当皇后？王爷怎么就能忘记了玲珑呢！”

    刘孙氏一想起这事儿来，眼圈都红了。

    三日前，刘孙氏正在家里惦记着安易去贸易村的事情，就见云老夫人与云之南急匆匆地前来。

