
　　听到这样的声音，顾灵悠惊诧不已，抬头看去，她的傅司哥哥正面色阴郁的坐在沙发上，铁拳死死攥紧。

　　“傅司哥哥……你怎么了？”

　　她走过去，在他面前站定，却不敢更近一步，踌躇不已的样子。

　　霍傅司冷冷扫她一眼，表情还是那么冷冰冰的，但却收敛了半分戾气。

　　“你怎么来了？”

　　“我来看看你。”

　　听言，霍傅司没再理会她，兀自坐在沙发上，一副若有所思的样子。

　　看到他这幅样子，顾灵悠想起了些什么，嘴角不易察觉的弯起。

　　看来，是那个视频起了效果。

　　“把你后面那个牛皮纸袋递给我。”他冷冷道。

　　顾灵悠捡起文件袋，而后递过去，心里面竟隐隐有些不安。

　　果然，霍傅司在看到里面的内容之后，眉头紧紧攒在一起，通身的气息又低冽了几分。

　　抬头目光逼仄的看着她，沉声问道：“你去见了路明？”

　　心里一咯噔，面上却还是沉着冷静的，顾灵悠乖巧的点头，老老实实的说：“是呀！我还去见了言言，本来下午是要去找爸爸的……”

　　霍傅司冷声问：“你去见他们做什么？”23sK.com

　　“言言有事找我，我就去了呀……”

　　说这句话的时候，她十分心虚的样子，小手紧紧绞成一团，衣角被她卷出了条条褶皱，她低着头，不敢看他的眼睛。

　　见状，霍傅司挑眉，继续逼问：“你找他们做什么？赵希言跟你交代了什么？嗯？”

　　“我……傅司哥哥，没什么的，你不要这样说话好不好？悠悠好害怕……”她怯怯的道，眼眶一片湿润。

　　这样子，让他想起来当年她为了挽救他，而后跟他一起沉沦的那个时候，他毫发无损的走出来了，可她却落下病根。

　　那时候她躺在病床上，也是这样可怜兮兮的揪住他的衬衣衣摆，声音娇糯的问他：“傅司哥哥，你可不可以不要再这样子了？悠悠没有身体可以再陪你第二次了……”

　　想到这些，霍傅司的眼神变了变，声音也软了些许下来，“好了，傅司哥哥只是在问你，因为这件事十分重要，不可以有所隐瞒，知道吗？”

　　听言，顾灵悠怯懦的抬起头看了他一眼，咬咬唇，像是下定了极大的决心一般，“好吧！我告诉你！”

　　“那天，我去找言言是因为她之前托人给我捎了消息，说她在里面过得很不好，然后我就立马过去看她了，我说我可以帮她跟你求求情，或者找我爸爸帮忙，可是言言拒绝了我，然后叫我去星芒咖啡馆拿一个东西，然后交给路明。”

　　“我不知道那里面什么东西，但是感觉……应该是个U盘之类的吧？我不太确定，那应该是关系到言言是否能出狱的重要物品，所以我没敢乱动……”

　　说着，她眼神笔直的看着霍傅司，语气又娇又软，“傅司哥哥，言言是我的好朋友，她没什么坏心思的，她就是被家里人宠坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第282章 发火免费阅读。https://xs.23sk.com 