    第1章 真实体验，游戏世界

    天气明朗，温度宜人。

    狮城街上车来车往，无比繁华，街边小店闪烁着不同颜色的灯光，整座城市有些赛博朋克风，科技感十足。

    因为这就是2051年。

    三个高中生走在大街上，为首的那个学生身材高大，双手插在口袋中，大摇大摆地走着。他的后面跟着一个小弟，仗势欺人地调戏着缩在最后面的那名学生。

    “喂，韩哥带你出来玩，你倒是给老子高兴一点啊。”说完踹了他一脚。

    最后面的那位学生挤出一点笑容来应付。

    “到了。”韩哥停下了脚步。

    三人来到一家店门口。

    店面的标题是【原神世界体验店】。

     2050年，原神火遍国内国外时，米哈游制作了一种新的游戏体验方法――

    真实体验。

    顾名思义，就是把玩家通过一些先进技术送进游戏世界中，获取最真实的游戏体验。

    最早出的就是原神世界体验。玩家进入提瓦特大陆后，会扮演一名人物。

    不过扮演的人物不会是游戏中原本存在的角色，这让许多带有奇怪想法的玩家些许失望。

    但是可玩度依旧非常高，完全不是手机游戏能够媲美的。

    这次韩哥带两人来玩，并不是真的想体验游戏的快感，而是想单纯地欺负人。

    那就是那个缩在最后面的学生。

    他叫陈言，一个体型比较矮小的男生，所以进入高中不久，就受到了韩哥和他小弟――刘绍的欺辱。

    “老板，三个人。”韩哥道。

    店主微笑着回答道:“好的，一共三百块，体验时间为十二小时，祝你们游戏愉快。”

    店主等着三人付钱，刘绍一脚踹在陈言屁股上，呵斥道:“愣着干什么啊？付钱啊。”

    陈言唯唯诺诺地掏出手机，调出支付页面刷了一下，三百块就这么流走了。

    那是陈言手机中为数不多的存款。

    店主看到也没有说什么，收到汇款之后从柜台里拿出三个手环发给三人。

    三人带上手环，在店员的指引下进入了一间封闭的房间。

    韩哥突然道:“听说游戏里受到伤害也是有痛觉的，陈言……嘿嘿嘿”

    缩在角落里的陈言脸色立马难看了起来。刘绍开始嘲笑。

    房间里突然发出了强光，与他们的手环共鸣。

    还没反应过来，陈言的眼前出现了一张提瓦特大陆的地图。

    虽然现在原神手游已经出完了七国和天空岛，但是因为技术原因，目前原神体验中只有蒙德，璃月，稻妻三个国家。

    玩家需要选择一个国家作为出生点。

    稻妻整天雷声大作，而且陈言也不知道真实游戏体验中的稻妻有没有废除锁国令和眼狩令，马上就排除了。

    璃月虽说是以我国古代为背景，会比较亲切，但作为契约之都，讲究的东西太多，陈言不太喜欢。

    相比之下，蒙德这个自由的国度，陈言就非常向往了，于是他便将出生点锁定了蒙德。

    选择完毕，房间内突然发生剧烈抖动，陈言第一次玩，也没听说过传送过程会这样，稍微有些慌张。一阵失重感后，眼前的白光一点一点退去，周围的环境已经改变。

    睁开眼，陈言正站在一个房间内。

    不大不小的房子，木制家具，这将是陈言在游戏中的家了，陈言走进厕所找到一面镜子，镜子中的他是一个高挑的青年，相貌端正帅气。

    皮肤白皙，手指纤细，身材高挑，五官端正，更像是璃月人，而又有一些蒙德人的特征。

    简直就是现代霸道总裁型的人。

    突然变得这么高大，陈言有些不适应。

    一股邪恶的想法从陈言脑海中萌发。

    陈言眼前，左上角是小地图，地图上有三个红点，一个是他自己，另外两个是韩哥和刘绍，他们都在璃月。中间是摩拉，右上角有两个时间，一个是现实世界中的，一个是游戏世界中的。

    现实世界中的12小时，在游戏中有半个月了。

    所以游戏体验还是相当不错的。

    不同人来玩原神体验的目的也不同，有的是看看风景，有的是打怪升级，有些是找找游戏中的角色和他们交往。

    陈言是来复仇的。

    他早就受不了韩哥他们的欺辱了。在现实世界唯唯诺诺，可这是提瓦特大陆。他一定要让他们两好看。

    首先要变强，很简单，加入冒险家协会，多做任务的同时收集武器，在战斗中慢慢变强。

    陈言嘴角勾起一抹笑。

    “我一定，一定要，一定要复仇！”陈言咬牙切齿地说道。

    【当一个人的愿望过于强烈时，神明会向他投来目光，赠予神之眼一枚！】

    陈言的脑海中突然响起这样的声音，还在狐疑之时，一枚小玩意落在陈言手中。

    金色外壳里，青色的宝石闪闪发亮，里面浮现着风元素的标志。

    这是蒙德样式的风元素神之眼！

    握紧神之眼，一阵微风环绕陈言的身体，刹那间，整个房间呼啸着风声，青色的风元素力量开始汇聚在一点，钻进陈言的体内，一阵清凉涌上心头。

    一枚小小的神之眼，蕴含着太多的力量。

    陈言已经掌握了风元素的力量。

    受到神之眼的影响，陈言的眼眸闪出青光，气质瞬间变了样。

    他的发丝也变成了青色，皮肤变得更加晶莹剔透。

    陈言小心翼翼地将神之眼挂在腰间。

    是自己复仇之心太强烈了，巴巴托斯直接向他投来了注视？！

    不管怎么样，刚进入游戏便获得了一枚神之眼，他已经可以在提瓦特大陆横着走了。

    陈言邪魅一笑，复仇计划就此开始。

    他走出家门，环顾四周，蒙德城的气氛让人愉悦，西欧样式的建筑，风神像，西风教堂……不愧是自由的国度。

    街上的行人看上去也十分友好。

    陈言的家处在猫尾酒馆边上，也许现在进去还能和迪奥娜碰个面

    但这不是陈言的计划，他径直走向蒙德城大门，来到冒险家协会。

    凯瑟琳小姐还是穿着绿色制服等待着冒险家们。

    “向着星辰与深渊！你好先生，有什么需要帮助的吗？”凯瑟琳友好地问道。

    “我要加入冒险家协会。”

    凯瑟琳本想多提醒几句让陈言慎重考虑，当她看到陈言腰间的神之眼后，马上就给陈言办了手续。

    “冒险家们每日可以来这里领取委托。”凯瑟琳道。

    “好的，请问今天的委托有哪些？”陈言问。

    “我看看――你的第一个委托是，呃，帮助猫尾酒馆的老板找到丢失的小猫【小王子】。”凯瑟琳道。

    新手冒险家，接到的委托确实会比较容易，陈言并不着急，便接下了委托。

    (本章完)

