    第268章 雁雁，为了我们碧磷家族，你要报恩啊！

    “怎么？难道你就觉得我一定不会接受爵位吗？”

    看到奥斯卡一脸的难以置信，白羽不禁笑了笑。

    “呃……确实是这么认为的，毕竟羽哥你一点都不缺钱，我实在想不到羽哥你需要爵位干什么，你又不像胖子一样缺钱。”

    奥斯卡挠了挠头，有些不好意思地道。

    “我需要的不是钱，主要是封地，你就说说，现在爵位封赏的安排吧。”

    “是皇室规定了一个固定的时间，我们决定接不接受，然后接受的人一起过去公开接受封赏，还是我们自己单独去，私下接受爵位的授封。”

    白羽直接问道。

    “是公开进行封赏的，皇室说愿意给我们一个月的时间考虑。”

    “愿意接受爵位的，在一个月后去皇家狩猎场，皇室将在哪里为我们举行授封仪式，如果不愿意接受，那自然就算了。”

    想了想，奥斯卡回道

    “我知道了！”

    得到了答案，白羽眼神光芒一闪，然后顿时起身对着奥斯卡笑道。

    “好了，就这样吧，你大赛期间应该累坏了，现在就好好休息一段时间吧，我就不打扰你了！”

    得到了自己想要知道的消息后，白羽便告别了奥斯卡，离开了宿舍楼。

    一个月后的爵位封赏仪式，他肯定是要参加的。

    不过就是不知道，到时候他们各自的封地是自己选取，而是由雪夜大帝决定。

    但是白羽感觉，只要他答应接受爵位。

    就算雪夜大帝原本打算的是由其为所有人指定封地，可他只要开口，雪夜大帝也一定会尊重他的意见。

    因为在封号级强者上，天斗帝国是远远逊色于武魂殿和星罗帝国的，而他绝对是雪夜大帝无比渴望拉拢的对象。

    在离开了宿舍楼后，白羽便直接离开了史莱克学院。

    他要准备去九心海棠家族和碧磷家族一趟。

    接受爵位封赏，然后选取封地，这其实并不难。

    难的是之后如何建设封地，以及建立万灵宫，并且让其发展步入正轨。

    这都需要人才，也需要人脉关系，不然光是如何建立一个宗门，对于白羽来说都的一件麻烦的事情。

    对于这些，白羽已经做好了从九心海棠家族、碧磷家族和龙蛇家族中获得帮助，以及求助七宝琉璃宗的打算。

    不过碧磷家族，白羽记得貌似直系族人只剩下了独孤博和独孤雁两人，能够对他起到的助力应该并不大。

    白羽主要还是需要去借助九心海棠家族和龙蛇家族的力量，这两大家族目前还是魂师界中鼎鼎有名的大家族。

    在离开了史莱克学院后，白羽直奔九心海棠家族的府邸而去。

    “叫你们的族长出来，就说有一个叫白羽的人在外面等他！”

    在九心海棠家族府邸的门前，白羽直接出示了林震天给他的一块令牌，便对着守门的护卫说道。

    而看到白羽手中的令牌，发现这是九心海棠家族最高级的贵宾令牌，几个护卫都有些诚惶诚恐。

    在让白羽稍等一会儿后，几个守门的护卫顿时让其中一个护卫进入了府邸，准备去通知族长叶心兰有贵客前来拜访。

    很快，随着一阵匆匆的脚步声。

    只见林震天带着叶泠泠走了出来，并且有些歉意地对着白羽行了一礼，道。

    “公子，抱歉了！心兰她有事出去帮人治伤去了，现在只有我跟泠泠在，公子你找我们是有什么事情吗？”

    “你应该知道大赛冠军奖励封地的事情吧？我准备接收爵位，选择一块封地，并且在封地上建立起一个宗门，发展经济，这需要你们九心海棠家族帮帮忙。”

    看着面前的林震天，白羽直接说道。

    “公子放心，到时候公子有什么需要我们九心海棠家族帮忙的地方，请尽管提，我们九心海棠家族一定竭尽全力帮公子的！”

    对于白羽的话，林震天在微微一愣后，不禁顿时一阵拍胸，果断地表示一切愿意听从白羽的安排。

    “不过具体的事情，公子要不要进来，我们好好商议一下？”

    说完，林震天便准备邀请白羽进来，具体商量商量。

    “不用了，我还有事，就先离开了，等授封结束后，我会再来找你的！”

    对于林震天的邀请，白羽自然是摆了摆手，选择了拒绝，他还要去独孤府一趟呢！

    在离开了九心海棠家族后，白羽又去了独孤府。

    在独孤府里，独孤博和独孤雁都在。

    “独孤前辈，我打算领取这次大赛的冠军奖励，接受爵位的封赏，到时候我会选择一块封地，在上面成立宗门，你们碧磷家族现在还有多少势力，能在这方面帮上忙吗？”

    看着独孤博，白羽问道。

    “那个……抱歉了，公子。”

    “因为碧磷毒的关系，现在整个碧磷家族就剩下我跟雁雁了，要我们出力可以，至于在其他地方帮忙，我们实在是有心无力啊！”

    对于白羽的话，独孤博有些尴尬而无奈地叹道。

    “不过雁雁，这届大赛以后你应该就毕业了吧。”

    “反正你也没事了，不如你就过去帮公子管理管理封地，帮帮忙怎么样？”

    在表示了目前碧磷家族的尴尬处境后，独孤博不禁眼中一闪，看向了身旁的孙女独孤雁，似乎沉吟了一番，说道。

    对于玉天恒和蓝点霸王龙家族，独孤博本来就不是很满意。

    如果说没有白羽，独孤博也就捏着鼻子认了。

    但是现在有了更优秀的白羽，独孤博一直都没有放弃撮合白羽跟独孤雁的想法。

    “爷爷，我……”

    听到独孤博的话，独孤雁正准备说，她还想要留在天斗皇城跟玉天恒一起，不想离开。

    但是独孤博却直接打断了独孤雁的话，有些恨铁不成钢地道。

    “雁雁！你别忘了，公子对咱们家族的恩情。“

    “没有公子，咱们碧磷家族就要从此断绝了。”

    “爷爷还要留在天斗皇城，毕竟爷爷可是皇室的顾问。”

    “但是你怎么也得代表咱们碧磷家族，跟公子一起，帮帮公子的忙吧？”

    听到独孤博的这番话，独孤雁本来准备说出口的话顿时被憋在了嘴里。

    现在她还能怎么说呢，爷爷独孤博都把话说到了这份上，独孤雁显然是拒绝不了了。

    “爷爷，我知道了。”

    心中无奈地叹了口气，独孤雁还是点了点头，答应以后代表碧磷家族跟白羽一起去封地帮忙。

    (本章完)

