    

    “再见了2020！再见了，那个没管过我的父亲！再见了，已经不再属于我的小茜！妈妈，我来找你了！”

    2020年最后一天，当整座城市都沉浸在元旦假期的欢乐之中时，没有人注意到，一个没精打采的小伙子正孤身一人缓缓走在车来车往的永和大桥边上，望着远处的灯火阑珊，小伙笑了！

    “噗通~”

    一秒之后，波涛的江面上传来一声闷响，水花四溅，而桥面上哪里还有小伙的身影？

    “不好啦！有人跳桥啦！”

    直到小伙被江水淹没，目睹了刘非凡跳江的远处广场舞大妈们这才后知后觉的反应过来，一个两个广场舞也不跳了，赶忙往桥中间冲过来，可目光所及之处除了宣涛的江水哪里还有刘非凡的身影？

    “哎哟~真滴是哈死个人咯，这大晚上的没事干跑来跳河，还让不让我们跳舞了嗦~”

    凑到桥面上寻找着刘非凡痕迹的大妈们一个两个议论纷纷，除了对其突然跳桥感到有所惋惜之外，更多的还是在夸张的还原着自己看到的一幕，更有甚者把对于刘非凡跳桥的原因都给分析了个七七八八，不知道的还以为是刘非凡本人借尸还魂呢！

    没多久，接到报警的警方和水上搜救队也都相继赶到了现场，可面对如此没有头绪的自杀案件，除了水上搜救队能驾驶快艇在湍急的江面上搜寻一番之外，好像也就只有走访一下桥面上围观的目击者们，大概的了解到一些比较片面的线索罢了！

    而此次事件的主人公-刘非凡，却是再也见不到这一幕了...

    “咳咳咳~这就算是死了吗？”

    大漠黄沙漫天，当刘非凡的意识再一次恢复过来时，只感觉到浑身说不出的酸痛，那感觉就好像所有的骨头都被打碎再重新拼凑起来过一番，更主要的是冷！没错，此时的刘非凡被瑟瑟冷风吹得牙齿直打颤，那湿透的校服依然包裹在身上，被冷风这么一吹更是要了老命了！

    “报告指挥官，你没有死！”

    正当刘非凡刚刚睁开眼睛打算好好看一眼所谓的‘天堂’之时，一道丝毫没有感情的浑厚男声忽然在身旁响起，冷不丁的把刘非凡给吓了个哆嗦，就连哆嗦都被吓得忘了！

    “你是谁？”

    惊慌失措之下的刘非凡赶忙从地上爬起来，也顾不上被冷风吹得瑟瑟发抖了，因为出现在刘非凡面前的人并不是预想中的警察、医生等救援人员，而是一名满身焦黑的武装大兵，看着大兵手上那依然冒着热气的突击步枪，刘非凡本能的往后缩了缩！

    “报告指挥官阁下，我是3077号智能战士，誓死守卫鲁格特军团！”

    赶到刘非凡身旁的3077没有丝毫犹豫的将自己的名号给报了出来，刚说完，还没来得及放松的3077忽然又举起枪，对着自己赶来的方向又是一串点射，两名刚刚出现在沙尘中的身影瞬间倒地！

    “我...我这是在什么地方？还有，我为什么会成为你们的指挥官？”

    眼见3077竟然当着自己的面开火，从未经历过死亡的刘非凡第一次感受到了前所未有的恐惧，一边尽可能的和3077保持着距离的同时，一边警惕的盯着3077问道。

    “报告指挥官阁下，这里是埃博拉星球咔斯拉曼沙漠，指挥官所在的鲁格特军团在行进途中遭遇其他武装军团袭击，鲁格特指挥官阵亡，军团指挥权已经转交到现任指挥官，也就是您身上！”

    干掉了两个追兵的3077就好像打死两只蝼蚁一般没有丝毫感情的放下枪，对着被吓得不轻的刘非凡说道：“指挥官阁下，请尽快返回基地车重启指挥权限，周围还有大量敌对势力，基地车目前已受损，损伤程度46%，请尽快展开基地进行修复！”

    “基地车...基地车在哪里？”

    完全没搞明白怎么回事的刘非凡就这样赶鸭子上架一般在3077说完之后，稀里糊涂的跟着3077穿越了几百米的黄沙林地区后，一头雾水的带到了一辆冒着滚滚黑烟的巨型卡车旁边。

    只不过眼前的卡车，与其说是卡车更不如说是一栋移动的铁房子，近乎50米的长度，以及那三层小楼的高度这完全不是卡车能够形容的，此时的刘非凡和3077站在所谓的‘基地车’面前，就好像一只微不足道的小蚂蚁一般，光是基地车的履带都有1.5米的宽度了！

    “天啊，这难道是红警吗？”

    看着面前出现的巨无霸，刘非凡第一时间想到的不是别的，而是陪伴了自己这一代人一整个童年的一款游戏-红色警戒！如果要说这款基地车像什么，那简直就是红警里基地车的真实放大版，要不是刘非凡身上还穿着湿漉漉的17中校服，刘非凡还真以为自己这是沉浸在迷惘的梦境中而已呢！

    “报告指挥官阁下，这是军团的指挥车，指挥车展开后可形成宽度50米*50米的前进基地，作为目前军团唯一一辆指挥车，展开后的基地也将默认成为军团的主基地！”

    将刘非凡给带到了指挥车面前的3077很快介绍道：“指挥车目前损伤46%，动力受损17%，移动速度下降至每小时35节！请指挥官尽快操控转移，防止敌军围剿！”

    “好！好的！我要怎么开？”

    听到3077提醒的刘非凡也意识到了问题的严重性，当下也顾不得指挥车的旋梯上还挂着的两具尸体了，当下爬上旋梯往指挥车的上层爬去，一边爬着一边对3077问道。

    3077也不含糊，一边踞枪警戒着周围的环境一边指了指基地车最前端的驾驶舱：“进去！激活指挥官权限重启基地车动力！”

    “好的！你也快上来！”

    顺着3077的指引找到了驾驶舱的刘非凡麻利的通过破碎的窗户翻了进去，还没等刘非凡看清整个指挥舱里面的全景，映入眼帘的就是满屏的血腥，整个指挥舱里仅存的两块全息大屏一闪一闪的提示着警告，而原本的指挥官满脸不甘的趴在中控台上，一个弹孔从其前额贯穿到后脑，可以说是死的不能再死了！

    “这...”

    驾驶舱之血腥已经超出了刘非凡的心理承受范围，刚跨过窗户的脚也吊在半空中不敢再往下踩一下，刘非凡没想到，看似最安全的驾驶舱早已被人捷足先登，就连原本的指挥官都阵亡在驾驶舱里，这让刘非凡忽然间有些后悔背下指挥官这个锅了！

    “指挥官阁下，请尽快重启基地车突出重围，在驾驶舱大屏幕上标示着一个废弃的前进基地位置，指挥官可以把基地车开回那里，鲁格特指挥官在阵亡之前曾将一批备用资源藏在前进基地所处的山洞！”

    见到刘非凡跨入驾驶室的3077也很快爬了上来，一边将突击步枪固定在栏杆上警戒四周的同时，一边冲着刘非凡喊道：“基地车展开需要24小时，修复受损部位也需要时间，请指挥官立即行动！”

    “我...这玩意儿怎么用啊？”

    被3077一直催促着的刘非凡满脸忐忑的站在驾驶舱里面都快急哭了，眼前的所有仪器设备完全不是刘非凡能够驾驭的，无论是那可望不可即的全息显示屏还是鲁格特趴着的遥感控制台，就没有一个像是能够把这台巨无霸开起来的玩意，也难怪刘非凡会被急哭！

    “指挥官阁下，首先您要先将手掌放在控制台上重新激活瘫痪的基地车，第二步通过控制台设定基地车前行目的地，这是你目前唯一能做的，基地车上的能源已经被敌军掠夺完了，没有储备能源修复基地车，兵团就没有重新建立的可能！”

    看到刘非凡还没把基地车给开起来的3077别提有多着急了，要不是还要戒备着基地车周围的状况，3077早就冲进驾驶舱里按着刘非凡一顿揍了，征战那么多年，3077还没见过像刘非凡这样磨蹭的指挥官呢！

    “噢！好了！接下来我还需要怎么办？”

    逼得3077骂骂咧咧的刘非凡终于一知半解的让整辆基地车动了起来，也不管基地车有没有朝着预定的方向前进了，被一个踉跄甩到了一边的刘非凡赶忙爬起来，惊魂未定的冲着3077赶紧问道：“还有武器吗？需要我跟你一起戒备吗？”

    “指挥官阁下，请专注紧盯全息显示屏，全息显示屏每分钟会刷新一次，周围持有热武器的武装人员都会被系统检测出来，但也请别太过于依赖高科技，一旦敌人有所防备，这台基地车上的老旧古董完全就是个摆设！”

    驾驶舱外负责戒备的3077在刘非凡问出了如此白痴的问题之后没好气的回了一句，一边说着一边白了刘非凡一眼：“还有，你才是指挥官阁下，一名成熟的指挥官要学会自己进行判断！”

    “我要是成熟了，第一个踢掉的就是你！”

    眼见3077如此冷漠的刘非凡恨不得下一秒就将前者给踹下车去，要不是自己对着这个看似‘红警’的基地车一无所知，还能让3077有在驾驶舱外面嘚瑟的机会？

    （未完待续）

    人生不一定事事如意，但无论如何请珍惜生命，不是每一个轻生者都会发生奇迹，只有活着，才能有奇迹！        

