    “又是中单盲僧！咱们连续用两把盲僧在LCK手里抢下来两分！”解说席的米勒大声说道：“我们就是盲僧赛区！”

    娃娃也是乐呵呵的：“这第三局，LCK总不敢放盲僧出来了吧？”

    “第三场比赛，不用我多说了吧。”风哥站在门口环视周围，还特意看了一眼JDG的队员们。

    他的意思好像就是“如果你们想上去跟SKT碰一碰，也不是不行。”

    但还没轮到的风哥说话，京东的队伍就把脖子一缩，Zoom更是直接拿起桌子上的炸鸡就啃了起来。

    “RNG上RNG上！”卡比兽对于RNG那是一个万放心，“我们躺赢就可以了。”

    休息室顿时充满了欢快的气息，同样欢快的还有LPL的观众。

    因为导播正好将画面切到了休息室，Zoom的一句“我们躺赢就可以了”实在是喜剧效果十足，直播间弹幕瞬间爆炸。

    陈源也挠了挠头，起身准备收拾鼠标键盘。

    他这边刚站起身，IG众人就走了回来。

    “怎么说！”阿水一回来就坐上沙发，一手抓起一个蛋挞就整个塞进嘴里，囫囵道：“哥们这把还可以吧。”

    此时休息室的屏幕上正切出赛后数据，阿水这把的辛德拉伤害全队第四，最长的手，最低的伤害，属于是躺得明明白白。

    身旁的乌兹和林炜翔毫不留情的嘲笑起来。

    阿水还是就得玩那种往人群里冲的ADC，临死前把伤害拉满，等两个大哥收割就完了。

    让他玩这种站场的法师，身上有蚂蚁在爬。

    阿水顿时急眼了，“这把不需要我输出，你们懂吧，我属于是定海神针的存在，属于是底牌，顺风谁会出底牌啊！”

    “没事，哥们懂！”林炜翔深深表示明白，他也是“底牌型AD”，简直不要太理解。

    “行了行了，说一下第三场比赛怎么打吧。”风哥大力鼓掌吸引注意，打断了两位AD的惺惺相惜。

    这第三场比赛，几乎就是明牌打了，所有人都知道接下来将是双方的一号种子大战，所以风哥就能及时做出计划。

    “SKT的话，他们的短板当然还是下路。”风哥捏着下巴分析着：“那我们肯定是要借题发挥一下的。”

    “对面败者选边，大概率还是会抢蓝色方，我们红色方的话，我打算将主战场拉到下路。”

    红色方的中野越蓝色方的下路是很方便的，因为蓝色方的下半区有一条阳光大道，可以直通下路一塔。

    “陈源这把你对线如果是优势的话就多往下路跑一跑，给Teddy多加点压力，上路让小虎一个人混去，他崩不掉的。”

    如果这场比赛上场的是乌兹的话，或许胜率还要更高一丝，但看身边这个小胖子狂啃鸡腿的模样，就知道他压根就没打算上场。

    GALA的双眼隐藏在长长的刘海之下，面瘫脸的他没有露出太多表情，但RNG的人都知道，他的决心比任何人都坚定。

    “RNG的队伍，准备上场了！”工作人员过来敲响了休息室的门，通知第三场比赛准备开始。

    小虎瞬间佩戴上战术目镜，进入贝吉虎模式，他知道自己这局任重而道远。

    “加油加油！”Doinb在后边大喊出声，引得一大片的人连声应和。

    已经二比零了，只需要再赢一局！

    洲际赛三连冠+永久冠军，就要落到咱们LPL手中了！

    陈源终于走出休息室的门，场馆内虽然也有空调，但显然没有休息室来得凉快，他能感觉到一丝热量从他的毛孔钻进心脏。

    一股熟悉的低气压涌上心头，这是来自于决胜局的压力。

    陈源深吸一口气，这股压力顿时消失无踪。

    当他踏上舞台的瞬间，一股巨大的欢呼声便开始爆发。

    陈源不为所动，因为他知道，这股欢呼声不是给他的，而是给到对面的Faker。

    韩国主场，Faker就是真神级别的存在，就算赛区已经零比二落后，但观众们也仍然寄希望于SKT和Faker能扳回一分。

    李相赫带着所有人的期望坐回座位，但他的手指却莫名其妙的开始抖动起来，止都止不住。

    就在去年，他都依然还是那个大魔王级别的存在，作为三冠一亚的真神，等着陈源率领的RNG前来复仇。

    又是半年过去，时过境迁，屠龙的勇士竟然变成了他，而陈源却成为了那个坐在王座上的魔王...

    他伸出微微颤抖的手捏了捏鼻梁，内心稍微有些混乱。

    队伍语音中，教练Kkoma还在尽力的激励着队员，“现在情况确实相当危急，但我还是希望你们能重视。”

    所有人都没吭声，他们能不重视吗，但重视有用吗？

    “RNG，并不是不可战胜的！”Kkoma忽然激昂的说道，“如果真的有一支不可战胜的战队，那职业联赛还有什么存在的意义，那这个游戏还有什么意义！”

    “我们是三冠的王朝战队，上一个被认为‘不可战胜’的战队，是我们SKT！”

    说到这，Faker颤抖的手忽然停止。

    就在一年前，他还在视频中义正严词的喊着“SKT是世界第一战队”，怎么一年过去，他的心境就发生了如此变化？

    是因为两个亚军吗？

    “冲冲冲！”Khan听了这话双目几乎要喷火，“干碎RNG，就在今天！”

    “所有人都知道，RNG一切的节奏都来源于中单Hero！”Kkoma伸手指了指屏幕，“那我们这把就拼死也要将他按住！”

    其余SKT队员也纷纷激动起来，不会真以为咱们SKT是吃素的吧？Hero嗷，你给我等着！

    ...

    “哈秋！”坐在选手席上的陈源忽然打了个喷嚏。

    “卧槽，这七月份大热天的，怎么感觉有点冷啊？”陈源摸了摸自己的手臂，上面甚至起了一点鸡皮疙瘩。

    “真的假的？”他身旁的Karsa有点诧异，“我还感觉有点热，都要流汗了。”

    小虎也是看热闹不嫌事大，开口就是：“开始犯病了是吧？”

    “傻狗滚。”陈源乐呵呵的口吐芬芳，双手摸上鼠标键盘，“问题不大吧，咱们争取快点结束比赛。”

    随着双方人员各自向裁判报备，第三局比赛很快开始！

    LPL的赛事直播间，娃娃也早已讲得口干舌燥，他胡扯的能力一直可以的，在这种选手调试设备的空档期，就是他发挥的最好时候。

    娃娃正和

    “BP开始了！”米勒打断了搭档的发言，“第三局LCK依然行使败者选边权，并且选择了蓝色方！上来直接按掉了盲僧！”

    “果然还是得ban盲僧啊，早干嘛去了！”娃娃笑道：“作为回应，RNG这边第一手直接禁用了塔姆！将这个保护型英雄直接按住！”

    “SKT这边，第二个ban位给到了刀妹！想要限制住RNG的上下摇摆。”

    风哥则是ban掉了滑板鞋。

    连续两手ban位一出，意图就是相当明显了，RNG想要针对下路。

    EZ塔姆，是LCK那边很喜欢用的组合，只要塔姆不脑瘫到三级不学W，那他们几乎是不可能会死的，突出的就是一个混。

    再加上机长还是一个EZ人柱力，所以这个组合就是风哥的首要针对对象。

    按住塔姆，变相的就是将EZ也同步禁用，第二手滑板鞋就没啥好说的了，T1级别的AD，抢ban无可厚非。

    第三ban，SKT这边禁用了铁男，RNG禁用了剑魔，双方各ban一个上路，进入选人阶段。

    第一手，几乎是毫不犹豫，SKT秒锁妮蔻。

    还是一个字，摇摆就完了。

    对面RNG这种英雄池极深的对手，你直接选单人线英雄，基本上就是等着被康特到死，所以先摇摆迷惑是必须的。

    另一边，风哥咧嘴一笑，直接让一二楼选出了猫咪和霞！

    他没有选择拿GALA擅长的卡莎，而是将其故意放了出来，并且现在相对强势的盾盾流光辉，他们也没拿。

    反而是拿出了一个偏混的猫咪+具有推线能力的霞。

    卡莎现在的对线能力早已不复当年，自从岚切改版后，他现在就是一个对线偏弱的三件套后期AD。

    光辉更是如此。

    主W的光辉突出的就是一个团战，但技能点全部投入到W上，就势必会导致推线效率和消耗能力都会大打折扣。

    面对上硬辅还好说，可以慢慢消耗折磨，对面上头了还能靠一手W的无解护盾反打，但面对上猫咪这种有奶的软辅，光辉就跟没有一样。

    在加上这两个英雄都没有位移，几乎是一包一个死，只要对面中野有这个包下的空闲，那他们几乎就是提款机。

    风哥故意放出卡莎光辉，就是为了勾引SKT上钩，然后靠包下战术给他们来一波大的。

    SKT那边也是缝钩必咬，反手就将这两个英雄锁定了下来。

    不过当然了，无论怎么说，拿到这两个英雄，总是没什么问题的。

    就算到时候下路被四包二包穿了，那也是中野对抗不力而已，不能说是下路的锅，风哥纯属是对陈源和Karsa有信心而已。

    如果换做一个常规的中野，面对上Faker和Clid，风哥是绝对不可能把光辉和卡莎放给对面的。

    第三手，风哥这边果断拿出短腿噩梦皇子，继续主打一个包下的大方针，BP进入第二轮。

    SKT那边ban人相当果决，几乎是毫不犹豫的就ban掉了亚索和妖姬。

    与RNG的针对下路不同，SKT这局主打的就是一个针对中路。

    但妖姬这个英雄几乎是不可能被抓死的，所以他们不惜ban掉Faker同样擅长的妖姬，就是为了让陈源更好抓一点。

    ban亚索就更不用多说了，看在选出皇子的份上，给S8冠军皮肤一个面子。

    风哥这边没有想太多，将奥拉夫和挖掘机一一禁用，限制强势入侵的打野，保证Karsa节奏顺畅。

    第四手，风哥给小虎拿下上单奥恩。

    没什么好说的，上单奥恩懂的都懂。

    虽然现在上路已经不是肉坦的版本，但这种T0混子，总是不会脱离比赛的视线...

    另一边，SKT的动作也是大的惊人，他们竟然直接在第四手选出打野蜘蛛，并且在第五手拿出青钢影。

    SKT将妮蔻摇到中路，然后让khan使用青钢影去针对奥恩！

    并且这打野蜘蛛的选择，也是杀意十足，配合青钢影能有两个飞天无敌，越塔能力突破天际。

    看到这个选择，陈源都不禁为小虎捏了一把汗...

    “第十手选什么中单？”风哥问道陈源，“有什么想法没有？”

    陈源挠了挠头，他还真有点迷。

    面对这种情况，显然拿个战士中单是最好的。

    但队里打野皇子，上单奥恩，AD还是个EZ，选战士的话，就必定会面临一个输出不足的问题。

    要是选法师中单，又难免会导致对线力度以及包下力度不够。

    又要AP，又要能推线，最好还要有点越塔能力，两个目标很快浮现在陈源心头。

    第一，冰女。

    第二，瑞兹。

    几乎是没有任何疑问，瑞兹瞬间就被PASS。

    自从这个版本瑞兹的刷盾机制被移除以后，胜率那是一落千丈，虽然后期伤害略有提高，但这不是RNG所需要的。

    队员和教练现在对于陈源也是无条件的相信，果断给他拿下冰女，双方BP再次锁定！

    看到RNG竟然选出冰女这种常规中单，解说席上的二人竟然还隐约有点失望。

    源子哥拿常规中单了，爷青结啊！

    蓝色方SKT：上单青钢影，打野蜘蛛，中单妮蔻，下路卡莎加光辉。

    红色方RNG：上单奥恩，打野皇子，中单冰女，下路霞加猫咪。

    天赋选择，陈源鼠标一挪就光速点了一套电刑天赋，他的丽桑卓只带电刑，带余震他浑身难受。

    “咖哥你这把是往下刷的吧。”陈源还在跟队友交流着对策。

    Karsa立马回复：“肯定啊，上路奥恩没线权的，我得往下刷拿河蟹。”

    “呵呵。”小虎面无表情的吐出两个字，他当然知道这句话是什么意思，差不多就是“孤儿奥恩滚一边自己玩”

    陈源点点头，没有多说啥，开始思考起了对线策略。

    妮蔻是一个线霸英雄，对线绝大多数英雄都是优势，丽桑卓打妮蔻是一组纯纯的劣势对线，在等级起来之前很难掌握线权。

    再加上对线的还是Faker，陈源这把的任务并不小，如何从中路破局，是一个大考验。

    加载界面，陈源看到对面妮蔻的召唤师技能带了净化，他心里立马就有了主意。

    比赛开始，陈源购买腐败药水迅速出门，一级团方面依旧没有太多讲究，双方都持防守站位，这次陈源专门蹲在上半区，就是为了防止对面插眼。

    1分30秒，双方小兵正好上线。

    Faker上线第一时间拉了一下第一只小兵的仇恨，并且平A点了两下第一只小兵，而后他便按兵不动，静候小兵残血。

    这样做的目的在于控制兵线的走势，第一个兵被Faker吸引仇恨脱离队伍，接下来将会遭受三只小兵的集火。

    这样一来，三只小兵就不会像往常那样同时残血，陈源就无法舒舒服服的一个Q吃掉三只小兵。

    不过这样也有缺点，那就是这样做的话势必就会导致兵线往前推进。

    但这当然也在Faker的意料之中，妮蔻顺势开始做慢推，想要囤一大波兵线送进防御塔。

    陈源自然不会放任这个情况的发生，眼看兵线平衡已经被破坏，他这边干脆也不缩在后面了，等那只被集火的近战兵残血，他直接上前一个Q打在小兵身上。

    补刀的同时技能也顺势刮到了其他两只小兵，兵线态势得到了微妙的平衡。

    这时候，Faker在一旁忽然靠近，一发平A朝着陈源点了过来。

    在对手放技能的时候偷点，这都是LOL最基本的东西了，陈源当然心里有数，他虽然可以选择回敬平A，但他并没有这么做，而是老老实实将平A吃了下来。

    妮蔻A他，必定会吸引到小兵仇恨，自家小兵A人，对面小兵打我方小兵，兵线便会加速朝着他这一方推进，这对于他来说是一个好事。

    只不过这里就出现问题了，Faker上线只补尾刀，明显是想做慢推的，而他A人的举动又会导致兵线快速推进，属于是自我矛盾了一波。

    Faker这种顶级中单，当然不会犯这种低级失误，那仔细一想，这背后深处的原因也就不难察觉了。

    Faker想尽可能的消耗自己的血线，然后控制好兵线，三级将兵线推进塔，等回推线出来以后，就会联合打野将自己击杀。

    陈源从简简单单一个A人的举动，直接是看到了Faker的底裤颜色。

    大致猜到了对面的意图，那陈源自然就不会让对方如愿了，操作着丽桑卓再度大胆起来。

    Q【寒冰碎片】往小兵身上疯狂投掷，并且每次妮蔻上来偷点时，他也会大大方方的回敬平A。

    双方相互拉扯间，一直到第三波炮车兵上线，中路兵线也依然维持在中央！

    当然了，作为代价，陈源损失了更多的血量和蓝量，但免除了被抓的危险，属于是用血换命了。

    此时的Clid正在打手边的河蟹，他切屏看到冰女即使亏状态也要将兵线顶在中间，就知道抓中肯定是不太可能了。

    “相赫哥，中路我就不来了啊，我打完河蟹抓上吧。”Clid跟Faker简单说了一句，便走向上路。

    中路Faker稍微有些无奈。

    他不知道为什么对面这个冰女会打的这么聪明，但事情就是如此，他也没有办法，只能加大压制力度，EQ直接清线，想要解放自己去做点事情。

    陈源看到Faker忽然将EQ全部丢在小兵身上，微微一笑，知道自己刚刚顶线的行为是做对了。

    Faker推完线后第一时间走向下路河道，看到了已经被打掉的河蟹祭坛。

    他随意点了几个信号，示意Karsa在下半区，然后又在下半区的草丛做了个视野，回到了中路。

    陈源也不抗拒，他这边任由Faker推线进塔，慢悠悠的补完塔刀直接回城。

    经过频繁换血，两边中单的状态都不算健康，一直亏状态的陈源喝光了三层药水，而且红蓝也全都不满，继续对线下去属实是容易出事。

    另一边Faker也没好到哪去，因为妮蔻是多兰戒二红的出门装，虽然有饼干加持，但现在手里也是嗑光了药，勉强保持满血半蓝。

    陈源不以为意，回城补满状态买了杀人戒，毫不犹豫直接TP上线！

    这个TP，就是陈源一开始就计划好的东西。

    冰女打妮蔻，前期几乎是不可能对线占优的，在这种情况下想要强行占据线权，那只有一种解法，那就是频繁换血，然后TP上线。

    因为冰女自带足够的压迫感，导致对面中单一般都会带净化，一个TP的差距，可以强行将线权拿到手。

    陈源本身的计划是混到个五级六级再这么做的，但经过了刚刚那么一波博弈，导致这个回城的时间被提前到了四级。

    不过问题倒也不算大，只要掌握了线权，无论几级，他都是有能力去做事的！

    陈源TP上线后借助装备和血量的优势开始做慢推，两波兵线过去，在五级的时候，陈源屯了浩浩荡荡一大波兵送进Faker的中塔。

    这种兵线进塔，Faker是不可能跟着他去游走的，而且对面也没TP，这波就是RNG最好的机会！

    紧接着，冰女顺势消失在视野中。

    陈源脑海中清晰的记得Faker在下半区做过视野，所以他绕开了一切可能会暴露的眼位，先是从自家野区走到河道，绕了一圈才走进小龙坑深处。

    紧接着，冰爪伸出，从小龙坑直接位移到了SKT下一塔旁边的位置！

    这个位移角度精妙绝伦，甚至还绕开了SKT在三角草布置的视野！

    “咖哥搞快搞快！”陈源蹲在SKT下一塔后的草里，催促着Karsa快点过来，然后他顺势在对面石甲虫位置布置了一个眼位，用于侦测对面蜘蛛的后续刷野，

    “来了来了！”Karsa的皇子紧随其后，直接出现在下路线上，帮助GALA迅速将兵线推进塔。

    “蛤？”Teddy看到这一幕直接黑人问号，打野直接上线推线是什么意思啊？我兄弟来了？

    紧接着，中路Faker的MISS信号也同步传来。

    啥意思啊，下半区两个野区入口都有眼，也没看见冰女的位置啊！

    机长实在是不忍心放弃即将进塔的小兵，再加上他双召在手，他也并不认为自己会被这个直接上线的皇子越塔。

    台下，欢呼声早已躁动，LCK那边的粉丝也全都在慌张的大叫，但带着隔音耳机的机长根本不知道发生了什么。

    下一秒，丽桑卓从草里走出来，令机长如堕冰窟。

    他为什么在这！为什么我的视野没看到他！

    只不过他这时候还想跑，显然是不可能的事情了，陈源完全不省技能，E【冰川之径】朝着塔外丢出去，紧接着丽桑卓直接闪现上去就是一个W【冰霜之环】！

    冰环展开，无论是光辉还是卡莎，全都老老实实被禁锢在原地！

    下一秒，冰爪二段启动，丽桑卓轻描淡写瞬移出塔外，打完控制就消失，甚至都没被防御塔打一下。

    另一边，先见军旗后见人，德玛西亚皇子紧随其后，Karsa的目标就盯准了这个卡莎，皇子冲进去就将卡莎挑飞！

    陈源这边一步走回来，Q【寒冰碎片】重新打在卡莎身上，配合平A打出电刑！

    GALA跟技能也是毫不犹豫，霞Q闪接AE，直接光速三根羽毛将卡莎禁锢，小明的猫咪也瞬间挂上引燃，RNG四人协同度几乎到达了一个巅峰，完全封死了Teddy的所有生路！

    在这种情况下，即使是辅助光辉给上W护盾也没卵用了，四人集火，不是一个护盾能救活的。

    紧接着，陈源又是一发平A打出去，极限K到人头，一血诞生！

