    几人抵达奥古斯塔的时间刚刚好。

    洛克在纽约的时候，联系的房产中介也已经到了。

    虽然不是买房，但，租房加上顺道的租车什么的中介费，还是蛮客观的，尤其是在这么一个只有两万人的小镇子上。

    “布劳顿先生。”

    房屋中介和洛克简单的握了握手，说了两句之后，便是将停在一栋房屋门口的九成新的R8车钥匙递给了洛克。

    格温说道：“我发现，你对R8似乎蛮情有独钟的。”

    洛克想了想：“主要是开习惯了。”

    对于洛克租房这件事情，化学老师和指导老师是没有什么意见的，毕竟，高中生了，有自己的想法什么的，都是可以理解的。

    辛迪则是在旁边有些叹气：“洛克，你应该提前和我说的，早知道，我也租个房子了。”

    反正她也不差钱。

    而且……

    奥古斯塔高校提供的那栋房屋她过去看了，环境不能说不好，但怎么看，都感觉是公用的那种。

    “不行。”

    辛迪眼前一亮，看去洛克：“我们去镇上超市把被子什么的买了吧。”

    我有带。

    在物品栏里面。

    洛克如是的想着，不过看着旁边，似乎也有所意动的格温，点了点头：“那好吧，问下科德夫人要去吗？我们顺便在镇上找个餐厅吃个晚餐？”

    从隔壁房屋走出来的卡恩正好听到这句话：“不用了，科德夫人要去奥古斯塔高校，说如果我们不想过去的话，注意安全，自己解决，回学校报销。”

    中城高校不差那点钱。

    要不是小镇上没什么好的酒店，中城高校都打算将租酒店的预算给拨出来的。

    但考虑到友校的心情，科德夫人和几个同学合计了一下，还是不要那么大张旗鼓，他们是过来拿冠军的，不是过来炫富的。

    同学炫富可以。

    学校不行。

    奥古斯塔小镇上的超市也不是很大，但，该有的东西还是有的。

    洛克双手插兜，站在原地，花了几秒钟的时间，将眼前的画面尽收眼底，勾勒出一条，假如发生了紧急情况，怎么样快速逃离这家超市的通道。

    这也是一个合法的杀手该有的素养。

    克林·切斯特是一个很不错的导师，洛克也是个很不错的学生，要不然的话，也不会短短时间内，就可以出师独立了。

    就在这时。

    洛克眉毛一挑，看着不远处，那边的一个少女。

    少女很拘谨。

    旁边那位穿着黑衣，和少女有着一样金色头发的中年女子应该就是少女的母亲了，而且，如果判断没错的话，这是一个家教甚严的母亲。

    少女小心翼翼，对着母亲低眉顺目，洛克看的真真的，少女的目光朝着这边的冷藏柜看来，似有渴望，但似乎畏惧与什么没有靠近。

    “洛克，你在看什么，叫你半天了。”卡恩走了过来，拍了拍洛克的肩膀，顺着洛克的目光看去：“咦，是她？”

    在不到一秒钟的时间内，洛克回神反应过来，没有让卡恩筋断骨折。

    下一秒。

    洛克捕捉到了关键字，看去卡恩：“你认识？”

    卡恩取出手机，调低音量，将页面导航到了一个视频网站上，点开其中一个视频，递给了洛克：“我感觉蛮像的。”

    洛克接过。

    好家伙。

    女更衣室？

    中城高校怎么就没有在女更衣室里面拍个视频，传到网站上来呢？

    还说纽约开放？

    扯淡。

    跟这对比，纽约已经是很保守了。

    视频中的少女，的确是刚刚看见的那个少女，在这个视频中，刚刚洗了澡的少女显得更加的好看了一些，金色的头发也不是那么杂乱了。

    少女似乎将大姨妈误以为了生病，紧张的朝着四周的同学求救，但，突然有个女的丢了棉球，然后，伴随着嘲笑声还有棉球被丢出。

    洛克扬了扬眉，看去卡恩：“你还喜欢看着霸凌的视频吗？”

    这很显然了。

    这就是一个学校弱势群体在面对问题的时候所会遇到的画面。

    不信？

    你让格温……

    不对。

    如果画面中的学校换做中城高校的，而把人换做辛迪的话，毫无疑问，这视频估计都不会出现，因为不会有嘲笑，只会有帮助。

    卡恩微微一愣，看着洛克投递过来的目光，连忙摆手，解释道：“我没看，是网站自动推送给我的。”

    就在这时。

    格温和辛迪走了过来：“我说，你们在干嘛呢？”

    洛克撇嘴：“卡恩在看女更衣室偷拍的视频。”

    “什么？”

    “……不是，洛克，你……”

    卡恩直接就无语了，看着平日里也不怎么说话的洛克突然来这么一招，有些傻眼了，连忙将手机递给辛迪，为自己做着辩护。

    辛迪和格温看着视频。

    格温看到开始就转移目光了，她向来不喜欢这些猎奇，吸引人眼球的节目。

    辛迪倒是看完了，将手机递给卡恩：“过分了。”

    她在学校也算是属于强势群体来着。

    但……

    辛迪最多是搞搞无伤大雅的恶作剧什么的，而且也不会想着拍视频，毕竟，这很过分。

    格温好奇的看去洛克：“你们怎么突然看这视频了？”

    洛克说道：“那个视频中的女生，好像就是这里的，卡恩发现的。”

    旁边的卡恩直接转移话题：“行了，我们不是要买烧烤食材的吗？”

    洛克看去格温：“烧烤？”

    格温说道：“我看那庭院里面有烧烤的工具，干脆卖点食材，明天搞个烧烤？”

    洛克耸肩：“我没问题。”

    在超市偶遇一个弱势少女，只是一个插曲，洛克也没放在心上，在买好了东西之后，四个人AA结账之后就回到暂时居住的社区里面了。

    采购的食材，直接都丢进了洛克租房的冰箱里面去了。

    “晚安。”

    “晚安。”

    洛克和格温互道晚安之后，回到房间，瞥了一眼刚刚买的被子，右手一晃，手上便是多了一瓶雷霆波本外加一个酒杯。

    睡觉不喝酒，等于没睡觉。

    啵的一声。

    洛克给自己倒了一杯波本，将酒瓶放在了床下面，靠在床上，抿着杯中满满的波本。

    入口。

    洛克挑了挑眉，他试过不少牌子的波本，但还是这个雷霆牌的波本，是最符合他口味的。

    “妈……”

    “……”

    洛克眉毛一挑，起身，注视着窗户，准确的来说，是在窗户对面那一栋的房屋之中，刚刚，好像有个很害怕的声音从那栋房屋之中传出。

    还有砸门声。

    和……

    “你祈祷，小姑娘，乞求得到宽恕。”

    “啪啪啪！”

    “放我出去，妈妈！”

    “啪啪啪！”

    “没用的上帝！”

    “……”

    要不是洛克六感一向不错的话，估计，也会听不见的。

    是那个少女吧。

    洛克皱了皱眉，想起了在超市的时候，卡恩给他看的那个视频，那个视频中，少女的声音和眼下这听到的不能说相似，几乎可以说是一模一样。

    联邦对于爱情有关的教育一直是很不错的。

    很少会出现，少女来了大姨妈，惊慌失措的事情。

    大姨妈？

    祈祷？

    没用的上帝？

    好吧。

    洛克感觉自己似乎知道什么事情了。

    一个异常保守虔诚，甚至已经有些病态的妈妈和一个无辜且可怜的女儿。

    女儿来大姨妈了，不讲科学，讲罪孽？

    跟这个一对比，洛克感觉，以前的邻居，库珀夫人都不能算是一个虔诚的信徒了。

    还是德州好。

    德州一手圣经，一手猎枪！

    到了节日的时候，都是用猎枪，放飞自己的罪孽，请求上帝宽恕的。

    洛克心中如是想着，站在窗户口，大概过了十几分钟的时候，对面房屋那边似乎消停了，洛克将自己的杯中波本一饮而尽。

    事不关己，睡觉！

    第二天。

    洛克和格温洗漱完了之后，走出房门的时候，旁边的辛迪和卡恩此时此刻也出门了。

    辛迪脸色不错。

    很显然。

    哪怕是有化学老师还有指导老师在，这都不会成为两个小年轻向往爱情的阻碍。

    甚至不会成为阻碍，还有可能是成为动力。

    想想。

    老师就在隔壁。

    刺激啊。

    洛克心中如此猜测着，打开车门，等到辛迪和卡恩坐了上来之后，跟着前面，昨天从奥古斯塔高校借了一辆用车的指导老师后面，驱车朝着这一次比赛的目的地而去。

    虽然比赛是在五天后。

    但到场之后的临赛突击还是要继续的，这一次，虽然有一位真学神和一位假学神，还有两位学霸，锁定冠军不是问题，但化学老师觉得，还是不可大意。

    一套，两套，几乎可以算得上是大学化学的超纲试卷的讲解，就是学神与学霸的日常。

    不过还好。

    到了下午的时候，基本上就是放风了。

    而且因为这里不是纽约，也不是洛克等人的高校，所以，下午三点钟之后，洛克四人就跑到了体育场了。

    不得不说。

    卡恩看着这都可以举办一万人大型足球的体育场：“为什么，我们中城高校没有那么大的体育场呢？”

    正在和辛迪说话的格温说道：“发展方向不一样吧。”

    这是含蓄的说法。

    快乐教育，要学习干嘛，增强体魄就完事了。

    素质教育，要运动干嘛，增强智商就完事了。

    ……

