    也只能把疑惑放在肚子里面，和小刚小霞出去玩。

    ……

    太阳光芒照射在大地上，清空万里，依稀可见到几片悠闲的云朵。

    出了真新镇的大门口往东走先是一片草地，大概有两三公里接着可以看到一片巨大的森林—岩之森。

    之所以叫岩之森是因为森林对面有一片巨大的石林。

    那里是整个关东地区拥有岩石系，地面系最多神奇宝贝的地方之一。

    也是想要收服岩石和地面双系神奇宝贝的首选之地。

    英士经过了半天的跋涉来了森林边缘。

    踩在柔软的草地上，依稀可以听到周围里面的鸟声。

    以及一些神奇宝贝的吼声，看着和森林截然不同的石林。

    呼了一口气，喝下一口水后。

    英士走进石林当中，边走边将自己的御虫之力以他为中心朝着周围扩散而去。

    啥时间在他的感知中出现了一片片的石林图想，他一心二用。

    一遍看着周围的情况，一遍观察中感知中的景象。

    不一会的功夫就有几只小拳石的身形出现在了感知中。

    它们伪装成普通的岩石和它们一起静静的躺在那里睡觉。

    任谁走过去都会觉得它们就是一堆岩石，伪装极其出色。

    随着不断的深入出现在感知中的神奇宝贝越来做多，等级有高有低。

    当然见到英士这个再来者也会主动袭击。

    比如面前的这只小拳石就突然之间醒了过来，看到有外人，瞬间从岩石堆中爬了起来。

    挥舞着拳头冲向英士，它虽然没有脚，但是却很奇特的可以飘在半空中。

    看起来挺凶猛的，但是速度却一点也不快。

    英士身体快速爆发出去，往旁边一躲，便和小拳石插肩而过。

    然后掏出一个神奇宝贝球抛了出去。

    “赫拉克罗斯，使用种子机关枪”

    赫拉克罗斯的身形在白色光芒中显现出来。

    “呀克路！”

    一出来，赫拉克罗斯就张嘴喷射出无数道黑色种子，如同机关枪一般扫射出去。

    小拳石双拳护住自己的脑袋，一刹那种子冲击在它的身上。

    疼痛感瞬间传递至大脑，疼痛难忍。

    这还不算完，无数的种子在一瞬间打击在它身上，其力道将其顶飞出去。

    撞击在了地面上，一瞬间失去了意识。

    “砰！！”

    小拳石

    资质：普通

    等级：新手（12）

    这只小拳石刚倒下，又从周围的岩石堆中爬出来了好几只小拳石，其中还有两只隆隆石。

    隆隆石

    资质：良好

    等级：新手（20～23）

    其中所有的小拳石对准赫拉克罗斯冲击过来。

    而隆隆岩则是拿起周围的岩石对着赫拉克罗斯投掷而去。

    冲击过来的小拳石和布满天空的岩石充斥着赫拉克罗斯的视线。

    “赫拉克罗斯，种子机关枪！”

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯丝毫不慌，张嘴，种子机关枪再次发动起来。

    同时小脚在地面上用力一踩，暴射而出。

    身体如同导弹一般发射出去，无数的黑色种子射向小拳石。

    以它们的等级，自然很难抵挡得住赫拉克罗斯的攻击。

    无数的黑子种子将它们覆盖掉，一个个如同被拋出去的石块砸在地面上。

    同时天空中的岩石纷纷碎裂成小碎块如同冰雹一般砸在地面上。

    赫拉克罗斯的身影瞬间出现在了一只隆隆岩面前，大角对其用力一撞。

    “砰！”

    其直接飞了出去，撞在巨石上，发出震天的响声，再看已经镶嵌在了巨石之中。

    另一只隆隆岩见状，心生恐惧，但还是冲了上来。

    被赫拉克罗斯一掌拍了出去。

    “砰！”

    在英士的感知中，这边战斗的动静吸引到了附近神奇宝贝们的注意力了。

    它们纷纷苏醒过来，有的已经在往这边赶来了。

    “赫拉克罗斯，赶紧解决战斗”

    赫拉克罗斯：“呀克路！”

    虽然身体瞬间爆发出去，对准赶到的大岩蛇冲击过去。

    “砰！！”

    大岩蛇还没有来得及发动攻击就被撞飞出去，庞大的身躯撞进石堆，发生巨大的声响。

    大岩蛇的惨叫声也随之传来，然后就再也没有动静了。

    一个小时后

    “砰！！”

    隆隆岩庞大的身躯倒在地面上后再也没有站起来了。

    赫拉克罗斯抹了抹额头上的汗水，再看一眼旁边的巨钳螳螂和具甲武者。

    它们表面上一点看不出来刚才战斗过的迹象。

    也只有自己累的气喘吁吁的，才打败克对手。

    英士看着倒在地上一大片的神奇宝贝：小拳石、隆隆石、隆隆岩、大岩蛇、大钢蛇、穿山王、三地鼠、铁甲犀牛、铁甲暴龙、尼多王、尼多后。

    英士调动御虫之力从体内涌出，化作能量丝带灌注到五只神奇宝贝的体内。

    大针蜂它们的体力也在以肉眼可见的速度恢复着。

    从一进入石林他就遭受到了野生神奇宝贝的袭击。

    刚开始还好都是一些等级低下的神奇宝贝，后来战斗的动静太大了。

    吸引到咯附近的所有神奇宝贝，结果一股脑的全部都跑了过来。

    当然英士也没有跑的意思，直接开始了练级的道路。

    结果就是现在的样子，所有的野生神奇宝贝全部被打败，其中不乏有道馆主级别的铁甲暴龙，尼多王，尼多后、隆隆岩。

    其他正在赶过来的神奇宝贝看到这一幕都被吓到了，瞬间化作鸟兽状散去。

    他们这一个小时是边打边走，转眼间就已经深入石林了。

    英士也终于发现了志霸，在他的感知中，在距离他们五百多米的地方有一个人一直坐在那里没有动。

    并且这人居然体内居然带有强大的能量波动，应该是志霸无疑了。

    于是英士带着几个家伙朝着志霸的方位走去。

    两分钟后，已经可以远远的看到志霸的身影。

    只见其坐在一块巨大的岩石上，双腿盘膝，双掌放在膝盖上，手心变天，眼睛紧闭，似乎在冥想。

    待英士走近后，志霸仿佛没有感觉到一般，继续做着自己的冥想。

    而英士突然感受到附近有一只大岩蛇在靠近。

    速度很快，他仔细的感知了一道，是一只等级不太高的大岩蛇。

    “轰隆！”

    志霸刹那之间睁开了眼睛！

