
        “百倍之差？”萧逸惊呼一声。

    “不然你以为呢？”游执事没好气地说道。

    “圣器，可是圣境强者才配拥有，也才能发挥出真正威力的最强重宝。”

    “每一个级别间的差距，都如云渊之别。”

    “你别告诉老夫你不知道这些。”

    “额。”萧逸脸色微微尴尬。

    游执事看着萧逸的尴尬脸色，便知萧逸确实不知。

    “真不知道你小子走的什么运气，竟然能糊里糊涂得到这样的重宝。”游执事无奈地摇了摇头。

    “可我并未感觉我这把剑与下品圣器间有如此大的差距。”萧逸面露疑惑之色。

    冷焱剑，确实强。

    但要说下品圣器强百倍以，萧逸却并不认为。

    “那是因为你根本无法真正驾驭品圣器。”游执事解释道。

    “不说品圣器，哪怕是下品圣器，你现在这区区天极四重的修为，都无法完全发挥出真正威力。”

    “那品圣器呢？”萧逸问道。

    “什么层次才能完全驾驭？”

    “这个不好说。”游执事摇了摇头。

    “圣器之间的差距，太大了；哪怕是同一品阶的圣器，其也有着许多差距。”

    “拿下品圣器来说，同为下品圣器，其也会有着动辄数倍以，乃至更大的差距。”

    “如果是一般的下品圣器，圣境层次能完全驾驭了。”

    “如果是极强的下品圣器，例如一些不可多得的剑类圣器，起码得要有圣境巅峰，乃至圣王境初期修为，方能真正驾驭。”

    游执事细细解释着。

    “如果按我的修为和实力乃算的话，一般的品圣器，我能完全驾驭。”

    “可若是像通天玉这等几乎是最强的品圣器，则起码要有十二峰长老那等实力才能真正发挥出威力。”

    “至于你刚才那把冷白之剑，我也说不准。”

    游执事苦笑一声，道，“所以我说，你身怀品圣器，若是在外，须得万般小心。”

    萧逸点了点头，继续问道，“品圣器尚且如此强，那品圣器，乃至极品圣器呢？”

    “那岂非是得之能无敌于天下？”

    “品圣器，极品圣器？”游执事翻了个白眼。

    “那等只出现于传说的重宝，也是你敢想象的？”

    “你以为，通天玉为何是通天峰至宝？”

    “你又可知，我天藏学宫作为域第一学宫，底蕴有多强？”

    “单论底蕴，放眼域，怕也只有古八殿那等传承无数年的古老势力才能压我们一头。”

    “可即便如此，我天藏学宫，最强的重宝，也不过是一把品圣器罢了。”

    游执事顿了顿，继续道，“至于极品圣器，呵。”

    “我这样跟你说吧，哪怕是在古时期，也仅仅出现过寥寥数把。”

    “而且，也仅仅只有寥寥十人左右，才真正有幸拥有过。”

    “他们每一人，皆是武者历史最惊才绝艳的武道至尊。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“极品圣器，如此稀有？”

    “稀有？”游执事反问一声。

    “那等层次的重宝，已非人力所能打造。”

    “往往需要秉天地之力，才有极低极低的可能诞生。”

    “算了。”游执事忽然摇了摇头，“那等层次，已是我也知之不详的东西，便不与你多解释了。”

    “前辈说笑了。”萧逸拱拱手，道，“无论如何，小子谢过前辈一番指导。”

    游执事摆摆手，道，“指导倒算不。”

    “毕竟你已放弃天藏学宫弟子的身份。”

    “我现在，不过是作为一位武道前辈，给予你一番提醒罢了。”

    “谢前辈。”萧逸点了点头，再次拱拱手，“小子告辞。”

    说罢，萧逸身影一闪，飘然离去。

    “唉。”原地，游执事重重地叹了口气。

    “如此天骄，可惜了。”

    至始至终，他没有说半句挽留的话。

    一如他之前所说，天藏学宫，绝不会强留任何弟子。

    天藏学宫的前辈，只会给予弟子指引，路的选择，永远在弟子自己手。

    这一声叹息，不知是在可惜天藏学宫失去了一位天资绝佳的天骄，抑或是可惜萧逸这个天骄，失去了在天藏学宫修习的机会。

    ……

    远处，萧逸御空飞行着，眉头紧皱。

    他发现，自己对品圣器的估计，还是远远低了。

    先不说品圣器或者传说的极品圣器。

    单单这品圣器，怕是自己日后拿出，还是得万般小心才是。

    嗖…来到天藏山峰边缘处，他的脚步微微停了下来。

    这里，已经远离天藏学宫山门，前方是玄锁链。

    他停下来，是因为某些人的速度太慢了。

    嗖…嗖…嗖…

    身后，数道气息破空而来。

    萧逸淡淡一笑，脸的冷漠之意，霎时褪去。

    当破空声落下，数道身影已出现在他身后。

    正是方书书、张南峰、厉风行等人。

    他知道他们会来。

    “萧逸。”众人同时急切地叫了一声。

    萧逸转过头，笑着看着众人，“不用劝我，我去意已决。”

    “为什么？”方书书紧紧地皱起了眉头。

    他没劝，却认真地看着萧逸。

    张南峰、厉风行、程素嫣、楚柔等人，没有说话，却同样认真地看着萧逸。

    “有些事，我不愿意接受。”萧逸摇了摇头，淡淡地说道。

    “萧逸师兄。”张南峰沉声道，“其实，一个月时间罢了，或许可以再等等。”

    “等师尊他出关，我一定为你说清楚。”

    “通天长老和通天峰执事不过是故意要激你走，故意要夺回通天玉罢了。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    “通天玉，我本没在乎。”

    “一个月时间，我也不在乎。”

    “那为何…”张南峰疑惑问道。

    “我说了，有些事，我不愿意接受。”萧逸轻笑一声。

    “并非是我不愿受些许委屈，只是，有些事，没有必要，且也不可能。”

    “我不懂。”张南峰皱起了眉头，摇了摇头。

    “没必要懂。”萧逸淡淡一笑，“我也没打算详说。”

    “我等你们，只是想告别一声。”

    ......

    第二更。
  