    藏宝图有了新的进展，孩子们当然不会还能稳稳坐在餐厅里悠闲地恰饭，草草结束了饭点之后，五个孩子又一起跑出了餐厅，来到了街对面。

    “那么我们去找下一个图形吧！”

    “噢——！”

    下一刻，五个孩子面对着三岔路口发呆：“……”

    “额……我们接下来是要去哪个街道找啊……”光彦左看右看，有些拿不定注意。

    街？

    柯南像是想到了什么，赶紧拿出光彦带的地图翻看，找到他们现在所处的位置，从东京塔到现在这个位置，一路过来并且延伸下去的是……

    赏月街！

    柯南恍然大悟：“原来如此！东京塔旁边的月亮指的就是赏月街啊！”

    “那……”元太从来不质疑比他聪明的还自己的推理，立即就算着柯南的思路转头看着最右边的那条街，“那我们就顺着赏月街一直找下去吧！”

    话还没说完，急性子的他已经就开始跑起来，连带着光彦步美柯南和白井九都不得不跟着追上去。

    跑的途中柯南还没有忘记看了白井九一眼，看到她果然用自己的暴走鞋偷懒就松了一口气。

    他现在对于上一次在新干线上因为白井运动过度而直接昏倒这件事还挺有心理阴影的，让他确确实实的记住了白井酒子身体不好这个设定了。

    突然，跑在最前面的三个小孩子停下了，光彦很兴奋地指着上方倒三角形状的招牌：“找到了，真的有哦！倒三角形！！”

    这一发现无疑是确认了图形=招牌形状这一推理是正确的，那么接下来的事情就很简单了，一路按着藏宝图的提示走下去就是了。

    然后到最后，找到终点，得到那藏宝图中的……黄金！

    柯南也兴奋起来了。

    恩，毕竟还是个未成年的高中小男生而已。

    悠悠闲闲跟在他们身边的白井九一边滑得顺溜，一边瞥了一眼柯南。

    无论平时柯南表现得再聪明再成熟再厉害，那他也只是一个小孩子而已，所以有些时候做事情想不到那么的滴水不漏，那也是正常的。

    但是还好，白井九虽然看起来也是个小孩子，变成白井九的白井酒子看起来好像也只是个未成年少女，但是实际上，在这套套娃的最里面，是一个活了几十年的老妖怪，想事情必然要比一个小少年要周全很多。

    趁着孩子很快找到了第四个图案，卡在第五个图案而分头寻找的档口，白井九避开了那三个抢劫犯的视线，拿出自己的手提电话，给警察局拨打了电话。

    在强调一点，白酒是一个傀儡师，他懂得很多很多的技能。所以，拟声和伪声这种生活中必然不可缺少的技能，他当然也是点亮了的。

    像柯南那种还需要借助变音器来达成变化声音简直就是弱爆了！

    伪装成一个成年女人，以一种路人的角度给警局打了电话，声称在赏月街附近看到了三个形迹可疑的男子在跟踪五个小朋友，一副心怀不轨的样子，所以起了疑心，结果后来发现他们三个人与警方公布在逃的抢劫犯的特征非常相似，不敢耽搁，就赶紧报了警。

    这一套话术下来，有理有据，令人信服，再加上是一个成年女人的声音，警察那边立即就表示了高度的重视，表示自己很快就会赶过来，希望女士能够在保证自己不被发现的前提下，帮忙继续监视一下这些人。

    这边白井九当然满口答应，随后从容挂断电话。

    完美。

    接下来，就是等待着晚上的到来了。

    嗯，没错，就是晚上。

    白酒一开始的思路就是一个外国人对于藏宝图的提示，必然不可能过于本土化，而是更加倾向于直接画出路线上能够看到的图案。

    那么问题就来了，“月亮”=“赏月街”这种提示就违背了这种思路。所以对于柯南关于赏月街的推理，白酒一开始就持有保留态度。

    在他的想法中，这个月亮图案有可能就是直接代表天上的月亮，也就是晚上才会出来的月亮。

    不过嘛，反正离天黑还有这么久，姑且陪着孩子们一起在赏月街跑一跑，找一找也是没有什么损失的，至多就当做是去排除一种可能了，反正他跑路又不累，轻松得很。

    恰饭的时候本上就已经是黄昏了，在这么耽搁一会儿，夜色很快就降临了，下弦月高高挂在夜空之中，下方的城市逐渐亮起了霓虹。

    孩子们之中也没有找到第五个图案，汇聚之后，都累的直喘气，并且还有些丧气。

    “这附近到处都找不到这个图案啊……”光彦有些沮丧。

    “可恶，明明就差最后一点了！”元太很不甘心。

    “啊，都已经到水族馆了……”步美指着水族馆道，看来她也以为宝藏图的终点，那个鱼的简笔画代表着水族馆。

    可是从第四个图案到水族馆这段路中间确确实实都没有第五个图案模样的招牌。

    柯南一边抹汗一边觉得不对劲，开始反思自己的想法是不是哪里出了问题。

    在他们后方，陪着孩子们跑了一天了的三个抢劫犯也是有些不耐烦了，连躲避都躲的很是随意，终于是让柯南察觉到了。

    柯南在察觉到三个人的下一刻，立即就反应过来这三个人的身份，也反应过来这张藏宝图所代表的宝藏是什么，以及它的来历，以及立即就明白了他们五个人如果还要继续找下去的话，所面临的危险。

    他和小九就还好说，但是步美元太光彦三个是真真正正的小孩子，把他们牵连进来就太危险了——这三个可是真正穷凶极恶的罪犯！

    柯南对着白井九使了一个眼色，然后故意指了一个与第六个图案相似又不相似的招牌，印着孩子们往垃圾堆里找。

    白井九：……？

    柯南是凭什么会觉得她能够仅仅通过柯南的一个眼神就能明白他的意思的？他们什么时候有这等默契了？

    好吧，她居然还真的看明白了。

    别看小朋友们都在嫌弃柯南，总是觉得他是个平凡的小男生，但实际上对于他的指挥三个人都相当的信任，对于柯南的胡编乱造，三小只都非常轻易地相信了，并且真的拐进了垃圾堆里开始反垃圾。

    对此，虽然明白柯南意思的白井九依旧远远地站着，表示不参与。

    就算他现在的壳子是一只流浪猫，他也不会在这里反垃圾，更别说他现在是一个相当可爱的小姑娘了。

    他白酒可是很爱惜自己的傀儡的。

