    这可是实打实的三名炼气期的高手啊，结果被方辰一个照面就给斩杀了！

    秦威此刻无法形容自己内心的震撼了，就算是他都不可能同时和三名炼气期的高手交手。

    不仅是秦威，场中的每个人都被方辰的手段吓到了，连杀三名炼气境高手，眼都不眨一下，这是杀人狂魔么？

    此刻，方辰身上散发出浓烈的杀机！

    秦威已经心生退意，三名长老死在他眼前，让他感受到了死亡的恐惧！

    轰隆隆！

    又是一道滚雷沉闷的响起，这一天枫林城注定不安宁了。

    “秦威老狗，受死！”

    说着，方辰脚下一踏，身子忽地一动，溅起阵阵雨花。

    嗡嗡！

    一道无形的剑气夹杂在雨水中，向秦威斩去。

    秦威脸色大变，连忙将手中的长刀横在胸前！

    铛！

    剑气斩在长刀刀柄上，震得秦威虎口发麻，身子不住地后退！

    “死！”

    不等秦威反应过来，方辰目光似箭，施展‘残剑饮血’！

    “完了！”

    秦威面如死灰，这一剑速度实在太快，根本不给他反应的机会！

    “方辰，还我儿命来！”

    突兀的声音在关键时刻响起！

    方辰脸上一惊，连忙停止攻击，身子快速扭转，同时朝着半空中的人影轰出一掌！

    砰！

    方辰闷哼一声，面色一沉，身子急速爆退。

    宋成刚亦是满脸惊讶，他显然没料到方辰此刻的力量竟然如此强大，刚才那一掌他虽然并未使出全力，但是也不是方辰能够接得下的！

    看到宋成刚及时出现，秦威悬着的心总算是放了下来。

    如果宋成刚若是晚来一步，他此刻已经是方辰的剑下亡魂了。

    “灵气？你突破到了炼气境！”

    宋成刚内心惊讶无比，紧紧地盯着方辰。

    要知道，方辰三个月前还是炼体五层的修为，没想到三个月后竟然突破到了炼气境，实在让人匪夷所思。

    目光再次一转，地上躺着三具尸体，赫然是秦家三大长老！

    宋成刚心中惊骇，目光不由的看向方辰，久久不能恢复！

    “他们……是你杀的？”

    方辰淡淡一笑，露出斗笠下那张清秀脸庞，道：“区区炼气二层而已，杀他们如屠狗。”

    简单的一句话，在宋成刚心里激起阵阵涟漪！

    区区炼气二层而已，杀他们如屠狗！

    能够说出这样一句话，底气是有多足？

    这一刻，他动了招收之心，这样的妖孽，整个创世帝国都不能看到第二个，如果镇杀了实在太可惜了。

    随着一道道人影显现，宋家的高手纷纷赶到。

    一眼望去，达到炼气境的高手竟有数十位之多，其中炼气六层的修为加上宋成刚就有三名，炼气五层四人之多！

    这样的阵势，已经强过枫林城所有势力了！

    在这样一群高手之中，一个白衣少年极为显眼。

    白衣少年旁边站着一名老者替他撑着一把雨伞，看老者的气息，竟然看不透他的修为！

    “赵公子！”

    秦若水看到这白衣少年，顿时惊呼出来。

    就连秦威看到这白衣少年，脸上也露出惊喜之色。

    “嗯，他没伤到你吧？”

    白衣少年看到秦若水，轻笑一声，开口问道。

    “没有，多谢赵公子关心。”

    秦若水脸上出现一抹绯红。

    “这就是那个闹得你们满城风雨的方辰？”

    白衣少年脸色平淡，目光一转，看向方辰。

    听到少年开口，宋成刚连忙回应道：“没错，他就是方辰。”

    “呵呵，有意思，我倒想见识一下他到底有什么能耐了。”

    白衣少年呵呵一笑，看着方辰脸上露出一丝耐人寻味的笑容。

    “赵公子切勿冒险，他已经踏入炼气境，实力很强，地上那三名和秦家长老便是死在他手上的，实力强横！”

    宋成刚脸上一惊，指着地上的三具尸体皱眉说道。

    “哼，我赵恒乃是赵家百年一见的天才，难道对付不了一个刚突入炼气境的小子么？”

    自称赵恒的白衣少年冷哼一声，冷冷的盯着宋成刚。

    方辰也在打量着赵恒，从刚才的一番对话当中，他知道这白衣少年的身份似乎不简单，就连炼气六层的宋成刚都要对他恭恭敬敬的。

    不仅如此，方辰还从白衣少年和秦若水两人的对话中感觉到一丝端倪。

    “看来他们说的都是真的了，这赵公子看上了秦若水，所以秦家才会突然倒戈，真是可笑！”

    方辰心底升起一丝冷笑，秦家的所作所为实在让太可耻，要知道这秦若水是和方正有过婚约的。

    “这赵公子背后的势力应该很强大。”

    方辰猜的并无道理，方正被皇家学院录取，这件事枫林城都知道，敢和他抢女人，这就说明此人丝毫也不惧皇家学院！

    但现在他却来惹方辰，无疑是给自己找死路。

    方辰从来不管谁背后的势力究竟有多强，哪怕是天王老子的儿子惹了他，他也照杀不误。

    秦炎如此，方凌和宋天扬也是如此，现在这白衣少年也一样！

    方辰目光冰冷，手中七星剑散发出锋芒！

    “就让我今日见识一下，你是否真的如传言一般那么强大！”

    白衣少年说完，身子如风一般，强大的气息爆发出来

    “好强的气息！”

    白衣少年一动，爆发出来的气息让宋成刚以及宋家一众高手惊叹不已。

    “呵呵，公子看上去虽然只有炼气三层的修为，但他实际实力能和炼气六层的修炼者媲美。”

    “嘶！”

    众人闻言，纷纷倒吸一口凉气。

    嗡！

    方辰目光一凝，手腕一翻，剑气迸发，周围落下的雨滴被剑气搅碎，形成了一片水浪！

    “雕虫小技，给我破！”

    白衣少年脸上带着笑容，只见他陡然拍出一掌，直接将水浪震散。

    “哼，接招吧！”

    白衣少年身形极快，眨眼间就到了方辰的身前，一掌拍下！

    恐怖的力量从白衣少年身上迸发出来，此刻，他眼中的方辰犹如蝼蚁一般。

    “我会让你知道，什么才是天才！”

    白衣少年目光轻蔑，强大的一掌悍然打出！

    “来得好！”

    方辰双目一眯，也在这个时候拍出一掌。

    轰！

    两人身边爆发的力量将街道上的青石板震得四处飞散。

    时间在这一刻凝固了几秒，接着两道身形向后爆退！

    “竟然能接下我这一掌！”

    白衣少年稳稳的落在地上，看着方辰，心中出现一丝震撼。

    他刚才可是用了五分的力量！

    要知道，他是因为修炼他们家族的功法，修为虽然提升的很慢，但爆发力却极强！

    五层力量，就算是普通的炼气三层修士都不敢和他硬抗，可这个青衫少年却做到了！

    但是，就算如此，他也不把方辰放在眼里，他堂堂赵家百年一遇的修炼天才，年仅二十就达到了炼气三层的修为，放在整个创世帝国，他的天赋可以排进前五！

    身为被人仰望的天才，他的目光高傲，看不起一切自称为天才的人，虽然方辰接下了他这一掌，但只是热热身罢了，他还没出全力！

    “有意思，接下来，才是真正的较量！”

    白衣少年双眸微微一眯，眼眸之中露出深深的战意。

    “好强！”

    方辰心中也浮现出一丝惊讶，从白衣少年刚才爆发的力量上来看，丝毫不弱于玉宋成刚！

    也就是说，场中这么多人，除了那个替他撑伞的老者之外，就连宋成刚都不一定是这白衣少年的对手！

    目光看向白衣少年，方辰浑身散发着浓浓的战意！

    只有和真正的高手过招，他才会有所突破！

    “你应该很庆幸能死在我手上！”

    白衣少年说完，浑身突然冒出一丝丝的雷电！

    “这是……雷电之术！”

    看到白衣少年浑身冒出雷电，而他浑身的气势也不断攀升，看得宋家的高手睁大了眼睛。

    “呵呵，公子居然练成惊雷掌了，不愧是天才排行榜上前十的天才。”

    那老者锊着胡子，脸上满是笑意。

    “雷电的力量？”

    方辰眼眸一沉，随即嘴角浮现一丝冷笑。

    “既然如此，那就看谁的雷最强大吧！”

    方辰眼眸陡然大睁，抬头看向昏暗的天空。

    “天雷之力！”

    咔！

    昏暗的天空中，一道耀眼的闪电划破苍穹。

    轰隆隆！

    紧接着，声声沉闷的雷声响起。

    方辰目光冷然，天雷之力是天穹掌第三层！

    借助天雷之力，斩灭一切！

    这是天穹掌里面威力最为强大的一招。

    轰！

    一道雷电轰然劈下，狠狠的砸在方辰的身体上！

    “什么！”

    看到这一幕，那名老者脸上露出震惊之色！

    “难道此子也身怀雷系功法？”

    方辰此刻的状态，比他们公子更加强盛！

    不仅是他，场中的所有人也被这一幕吸引了目光。

    “哼，没想到你也有雷电之术，但依然改变不了你陨落的命运！”

    白衣少年眼中闪现一丝狠厉，身体上的电光又多了几道。

    “喝，惊雷掌！”

    忽地，只见白衣少年怒喝一声，身形也在这一刻动了！

    全身的雷电都朝他手掌聚集而去，劈叭作响！

    方辰也在这一刻睁开了眼，一道白色的雷光从他眼眸中一闪而过！

    “天雷之力！”

