    自当晚起，便算正式开始了新的生活。

    林远峻将据点的事务总共分成了三类，一是城外灵田的管理，二是商行日常监管，最后则是方水街阴暗面帮派的坐馆。

    其中林君昊被派到灵田，林君阳入驻商行，而林末则当起了坐馆。

    “你这副体格长相，说实话，混迹帮派，是老天爷赏饭吃的。”

    林远峻当时是这般对林末说道。

    林氏于方水街扶持的帮派主要干什么？自然不是简单的打打杀杀。

    其设立的意义主要负责明面上林氏不方便做的事，单靠收管理费，捞街上的油水，忙活一年还不如林氏狩猎队进山一趟。

    日常林末需要做的就是负责街道上林氏生意的安全，打听些不为人知的小道消息，或是处理一些非正当竞争，等等。

    不得不说，林远峻说的没错，林末的身材确实极为唬人。

    目前而言，别说扮猪吃老虎，光立在那，就是说自己是猪，也没人信啊。

    以往还有些桀骜，不懂分寸的帮派混子，见突然空降一个坐馆下来，虽不敢明面反抗，阳奉阴违，搞些小手段还是做得出来的。

    可见着林末面无表情，一把将一个在赌档闹事酒鬼的肩膀捏碎后，却是都老实得跟个鸨似的，也算省了他不少功夫。

    街道上，林末开始了例行巡逻。

    身后跟着六个身穿劲装，尽皆理了个青寸的壮汉，长着一张横脸，就是笑起来都能让小孩止啼。

    一脸凶恶相。

    单不谈身高两米多的林末，就是这六个浑人排一起走，便能起净街虎的作用。

    “这附近还有哪些帮派不是和我们一头的？”

    走了一圈，坐在一家早茶点吃饭，林末一口吞下一个沾了些醋的白菜猪肉包，轻声问道。

    “附近？这方水街最大的自然就是我们青衣帮与斧头帮了，前些年分地盘，可费了不少劲才把这条街扫干净了。”

    身旁的一个壮汉嘴一咧，笑道。

    “不过要说不对付，旁边甜水街，安水街的蛇帮与青竹帮与我们不对付，不过一般也就隔三差五干两场架，算是有点仪式感。”

    林末若有所思。

    “知道他们背后是哪些人吗？”

    他轻声问道。

    “呵呵，林三爷可就抬举小的了，要说能在这街面上混的，背后没点人肯定是不可能的，但要真像按图索骥，拜拜码头，一般人可真不知道。”

    壮汉笑道。

    “嗯，吃饭。”林末眼皮没抬，点头道。

    几人也不怯场，正好大早上没吃饭，便一齐吃了起来。

    “对了三爷，最近赌档那边出了不少生面孔，听口音不像是附近人，要不要去看看？”

    其中一个小个子，吃的差不多，像是想到什么般，忽地开口道。

    “该查查，该看看，以前怎么做现在就怎么做，有事你们先叫老苗商量协调出个结果，最后由我理章程。”

    林末回了句。

    在他看来，一些不重要的小事要是都抓在手里，除了满足些自己的权利欲外，没什么别的用处，还不如放手。

    感觉吃的已经差不多，将面前海碗里的豆浆一口喝完，便准备回去修炼。

    认真说来，他的活确实要比林君昊，林君阳他们要轻松不少。

    每天去打个卡，有事做事，空闲时间自由安排，也算给了他充足的修炼时间。

    再加上每月按时的奉给，不定期的帮派分红，可以说是白送的资源，他也算逐步享受到进入序列后，这个身份带来的好处。

    这一天，忽然开始下起了皑皑白雪，才发现已经进了冬季，而过段时日便是年节，算是一年到头最重要的节日。

    这时街道也慢慢变得热闹起来，来往都是购置贩卖年货的人，一个个抓紧时间想挣年末最后一笔，好过个肥年。

    比起由宁阳逃窜到林瑜的那段时间，这段日子倒是久违地令林末感到惬意。

    他也习惯了早上帮派管事，无事便宅子修炼`的日子，在决定放手后，他的时间更多，将精力全部集中在炼骨制药上。

    而林远峻在知道林末的选择后，也没有多言，反而又给他添了个有十来年经验的副手，协调处理事务。

    而这段时间自然成果颇丰，除了炼骨境界逐渐走到尽头，毒仙注却是有了不小的突破。

    他算是凝练出了其中一股毒劲--毒律衰。

    相比于毒律疫，需要各种类似瘟疫病原体，需要亲自去真正的瘟疫之地采集，毒律衰却是要简单的多，主体只需要三种草药：

    无根花，鬼面果，蚀根草。

    三者皆是常见蒙汗药，软骨散之类毒剂的主要药物，市面上也不算少见，而林氏正好有商行，直接以成本价拿，更是方便。

    待到将修炼方法摸清，修炼材料准备好，林末先是小心翼翼地以小拇指为基体，尝试了一下。

    毕竟修炼原理主要便是将这些毒草中的致命毒素吸纳入体内，再在特殊方法用气血冲刷，不断浸染，等到出现拟稳态时，便能练出毒血，最终在体内形成类似血管般的毒网。

    其难点一便在于需要的气血非常之多，必须时刻备着气血补充药剂，以免气血冲刷浸然时，气血供应不足，导致毒素失衡，最终毒血没练出来，还把自己给药倒了；

    二便是精力问题，毒血练出后构造毒网是十分繁杂的工程，类似于前世的外科手术，因此行功路线非常繁复，或许有人能一次成功，两次成功，但没人爹是大罗武神，总不能一直成功。

    ‘借着天赋珠的熟练度机制，最难的一关算是解决了，只不过越到后面，需要消耗的气血却是越来越多，一般的补血药剂还不够，这样练一段，歇一段，进展却是太慢了，得想想办法。’

    林末心中暗道。

    路子算是走出来了，只不过问题还有，想要全身形成第一层毒网，所需要的毒血之多，常人根本难以想象。

    更何况正常气血与毒血的转化比快要到一比五十，这便意味着普通人，全身气血淬炼成毒血能凝结一只手指的毒网也够呛，

    可想而知难度有多大。

    不过效果确实没令林末失望。

    他站起身，身前是一个兽笼，里面正管着只饿了三天，满眼通红的狐猴。

    微微伸出右手，缓缓朝兽笼伸去，原本便焦躁不安的狐猴瞬间扑了上来，尖锐泛黄的利爪划擦在铁笼上，甚至刮出了火花。

    林末脸上没有一点表情，浑身气血鼓动，满是肌肉的右臂忽地出现一道道黑色的，蛛网般的纹路，瞬间攀附至整个手臂。

    啪！

    他一只手轻轻地盖在狐猴脑袋上，不知为何猴子一点反抗都没做到。

    刹那间，只见原本健硕的狐猴，身子忽地一颤，雷公脸立马出现恐惧的神色，想要反抗，身子却如面条般怎么样动不起来，最终瘫倒在地上，不多时便成了皮包骨头。

    “有些邪性，似乎除了快速气血衰弱，还有嗜血的能力？”

    林末看着右臂小拇指上黑色毒纹颜色略微深了些，不由沉思了起来。

    ...............

    南城区，周胜军衙门。

    一架装饰华丽的马车稳稳当当停在了门口。

    帷幕掀开，一个儒雅男子从车上下来，整理了下衣衫，脸上带着自信的笑容，一步迈入衙门口。

    门口的两只石狮子很是威武。

    ...........

