    就在那大婶和妇人叹息后悔的时候，边上忽然传来了一道惊喜的喊声。

    “快看！这医馆终于开门了！”

    声音刚响起，这守在医馆周围的人便纷纷将目光投了过去，果然瞧见医馆的大门已经打开了。

    谁都没想到，这医馆关门的第三天，竟然又重新开张了，一时间众人都有些愣神，但其中却有几人率先反应了过来，其中就有刚才的那名大婶和妇人两人。

    她们二人对视一眼，当即二话不说，直接一抬脚便进了医馆，瞧那速度，好似怕医馆下一刻就关门不再义诊了一般。

    瞧见她们二人进了医馆，剩下的人面面相觑，当即便又有三四人朝医馆大门走去，脚步匆匆好似生怕落于人后一般。

    经过这两天半的等待，不少人都已是相信了这医馆当真是打算义诊的，如若不是这样，这开一天关三天的架势，怕是骗子都没这么不敢这么随性吧？

    而且若是错过了今日，这医馆又是好几天不开门可怎么办？并不是所有人的病都拖得起的，所以这些急匆匆上前的人，可不敢再抱着观望的心态了，毕竟住在这城西附近的，好些人的家里头都着实困难得很，问诊买药可是一笔相当不菲的开销，平日里若是生病了，大多是靠自己硬抗过去的。

    不过仍是有小部分人犹犹豫豫地站在不远处观望，毕竟已经有这么多人上前了，他们打算看看这些人诊治后的情况再定不迟，因为在他们看来，那位女大夫实在是太年轻了，

    那上前的三四人刚到门口就被两名守在门外的护卫给拦了下来，因为夏洛潼有令，一次只允许一名患者进入等候，其他人需要在门外等待，一来医馆里头空间不大，二来她也不希望自己诊治的时候里头太过吵闹，有些患者诊治的时候也不适合太多人在旁看着。

    那三四人听了倒也理解，加上门边上还有长条凳子可以坐着，便都暂时按捺了下来，听从护卫的指引领了号码牌排队等候。

    过了半晌，先前进去的那二人之中的大婶率先踏出了医馆，出了医馆大门的时候，那大婶还不住地回头弯腰道谢，脸上满是笑容和感激之色。

    瞧见大婶这副模样，外头围观的人还有什么不明白？这定是治好了啊！

    等候的人群里头，立刻有一人上前好奇询问：“张婶，你这是……给治好了？”

    那张婶一瞧是熟人，立刻笑容满面地回道：“是啊！洛大夫可真是神了！你也知道我这腰腿的毛病，好些日子了，结果经过洛大夫的一番施针，我现在已经感觉好多了，你瞧我都能直起腰了！”

    “这么神？！你这腰腿之前不是瞧过大夫，当时没给瞧好吗？”那人诧异地瞪大了眼。

    “所以我才说洛大夫医术高明啊！上回没看好，还花了不少银钱，可把我心疼得不行，本来我都快放弃了，没想到竟然在洛大夫这有了起色！洛大夫不仅医术好，人还善良，可真是位大善人呐！那模样，更像是仙女下凡！”那大婶止不住地夸赞着，听得周围众人都好奇了起来。

    有人凑声问道：“大婶，您花了多少银子啊？还有买药材的银子呢？”

    谁知听到这声询问，张婶竟是瞪了那人一眼，口中却是道：“什么银子不银子的，人家洛大夫不是都说了是义诊，看诊不收诊金！所以洛大夫压根就没收我银子，而且不仅没有收我银子，还说我这毛病不用吃药，让我再过来施几次针就能好全了！”

    此时这张婶倒是成了义诊医馆的拥护者，全然一副要捍卫义诊医馆名声的架势，把众人看得一愣一愣的，显然没想到这大婶前后的差距竟然这么大。

    不仅如此，众人还听说张婶得了免费的施针治疗，连药都不用吃，意味着此番不仅能把病给治好，还一个铜子儿都不用花，纷纷露出了吃惊的表情，再加上那别处治不好的病，却在这义诊医馆给治上了，众人心中顿时动摇了起来。

    张婶说罢，扭头又对那熟人说道：“听张婶的，让洛大夫给你治病，洛大夫心底善良还医术高明，准没错！”

    那人是清楚张婶的腰腿毛病的，当下便止不住地连连点头，心中也多了几分期待，而张婶则是一拍大腿，急吼吼地就朝外走：“对了，我今儿烙的饼正好能拿些来给洛大夫尝尝，洛大夫一会儿忙累了定是会饿的！”

    瞧见张婶匆匆离去的背影，一时间又有几人上前领了号码牌，充满期待地看着医馆门口。

    又过了一会儿，先前进去的妇人也出来了，同样是满脸的喜色，遇见旁人询问，连连夸赞这义诊医馆的洛大夫医术好心地也好，不仅将她的病症说得明明白白，那药钱更是十分便宜，大大出乎了她的意料。

    如此一个又一个患者得到了诊治，几乎人人出来的时候，脸上都带着喜色，让后头的人再没了怀疑，对这义诊医馆以及那位仙子一般的洛大夫更是多了极大的信心。

    直到日头西斜之时，夏洛潼才停下了动作，摆了摆手让罗冬梅去门口宣布今日停止看诊的消息。

    她就这临冬递过来的帕子擦了擦额间的薄汗，已是感到疲倦了，毕竟身子才刚好，她可不敢消耗太大，以免吃不消再度耗空了精力。

    罗冬梅到门口宣布此事的时候，引来了不少正在等候的患者们的不安和遗憾叹息，他们争先恐后地上前求诊，声音一声高过一声，生怕轮不上自己诊治，这义诊医馆就不开了，直到罗冬梅言明，明日的午后，医馆还会照常开门的时候，这些患者们才一步三回头地离开，纷纷暗自打定主意，明日一定要早些过来排队，免得又轮不上自己。

    随着夜幕降临，那些下午经过夏洛潼诊治的病患们，已是将这处义诊医馆的事情在城西小范围地传了开来，更多人知道了这义诊医馆的事情。

