
            

                    ：[]
                ！！

            
                见安碧茹皱眉，杨叶笑道：“怎么，这些东西聚宝斋没有吗？这聚宝斋不是号称聚天下宝吗？难道只是一句玩笑话？”

    安碧茹看了杨叶一眼，淡声道：“杨公子不需要用言语相激，这清单之上的东西，除了四神兽的精血外，其它几样东西，我聚宝斋也不是没有，就算是那四神兽的精血，我聚宝斋也有办法弄到，只是我想问一句，杨公子你出得起价钱吗？”

    闻言，杨叶心脏顿时加速了，不过他脸色却是极为平静，道：“安夫人开个价钱吧！”

    安碧茹抬起面前的茶杯，轻抿了一口茶，然后淡声道：“一亿能量石！”

    “什么！”杨叶霍地站了起来，似乎觉得有些不妥，又坐了下去，然后嘴角抽了抽，干笑道：“一亿能量石头，安夫人没有说错？”

    “你觉得呢？”安碧茹淡淡看了杨叶一眼。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“安夫人，这个似乎太贵了一点吧？”

    “贵吗？”安碧茹轻笑了一声，道：“杨公子，你那几个天才地宝我就不说了，虽然是五种属性、且相生相克的天地宝物，但对我聚宝斋来说还不算什么。但是你要求的那朱雀、玄武、白虎三大神兽的精血却不是有钱就能够拥有的了，毕竟在三大神兽家族可是都在妖域，而且每一族的实力都是恐怖无比，且又是极为护短记仇的，要它们的精血？那这是将它们往死里得罪，一个弄不好，甚至可能会引发妖人两族大战！”

    “太贵了！”杨叶苦笑摇了摇头，一亿能量石，开什么玩笑，把他卖了他都弄不到。

    “那我就无能为力了！”安碧茹道。

    场中沉默了。杨叶是不想放弃的，毕竟那天魔神体真的很强悍，如果能够修炼，加上幽冥鬼火与紫色玄气的帮助，他的肉身一定会达到一个非常恐怖的境界。如此一来，他才有本钱与古域城这些妖孽，还有与未来百花宫对抗！

    只是这真的贵的太恐怖了啊！一亿能量石，元门整个家产有没有这么多啊？

    “可以赊账吗？”说完这句，杨叶脸情不自禁地红了一下，这话有些无耻，不过他也管不了这么多了。

    安碧茹眼角一跳，看着杨叶，微微摇了摇头，笑道：“杨公子，这话你也能说得出来！我很佩服！”

    杨叶摊了摊手，反正这脸皮他是不打算要了，道：“夫人就说能不能吧，老实说，这些东西对我真的很重要！如果夫人愿意赊账的话，这人情，杨某永生不忘！”

    安碧茹沉默了，半晌，她突然道：“传闻杨公子剑心通明，可是当真？”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。他知道，他必须展现他价值的时候了，不然人家凭什么赊账？

    见杨叶点头，安碧茹握着茶杯的手紧了紧，道：“当真剑心通明？”

    “自然！”

    闻言，安碧茹深深的看了杨叶一眼，然后道：“要赊账，也不是不可以，不过杨公子必须答应我一个条件，如果杨公子答应，那些东西双手奉上！”

    “什么条件！”杨叶正色道。

    “成为我安家首席客卿！”安碧茹直视杨叶，道：“我也不隐瞒杨公子，我做的是长线投资，现在杨公子的实力，老实说，太低了，对我安家一点用都没。但是，我看好杨公子的未来，也就是说，在百年后，或者千年后，如果那时我安家出现危机，而杨公子又力所能及，希望那时杨公子能够出手助一把！”

    “你这投资，风险很大！”杨叶与对方对视，道：“要知道，未来充满着变数，而一旦出现变数，安夫人你可就赔了一亿的能量石啊！而且，就算我能够活到几百年、一千年后，但你能确定那时我不会变卦？”

    安碧茹轻笑了笑，道：“投资，本来就有风险，我赌的就是杨公子的未来与人品！”

    杨叶看着安碧茹许久，然后道：“夫人魄力，让我佩服，我杨叶承诺，未来，安家不负我，我不负安家！”

    安碧茹看了杨叶一眼，然后将杨叶那张清单递给了身旁的中年人，道：“动用安家所有能量，尽快收集齐这上面的东西，没有的，可以去城北安家收购，不用在意价钱！”

    “是！”

    中年人应了一声，然后退了下去。

    “多谢了！”杨叶真诚道。

    安碧茹笑了笑，道：“如果真要感谢，那以后凡是杨公子制作的符箓都卖我聚宝斋，如何？”

    “当然没问题！”杨叶笑道。

    安碧茹将一枚纳戒放在了杨叶的面前，道：“这是这千张极品符箓的能量石，不多，但应该够杨公子用了！”

    “谢了！”杨叶真诚道。不管眼前这人是不是在利用他，但是此时，真正得到好处的是他杨叶，而且对方还很坦白，可以这么说，这既是一次赌，也是一次交易，而对方却是先付账，解决了他目前的燃眉之急！这对他来说，真的可以说是一番恩情！

    安碧茹点了点头，然后突然道：“对了，杨公子可知这潜龙榜为何还未开启？”

    闻言，杨叶眉头一皱，然后摇了摇头。老是说，这也是他很疑惑的地方，因为来到这古战场许久了，而这潜龙榜却是一直没有动静！

    安碧茹缓缓站了起来，目光投到了门外的天边，眼中，有着一抹凝重，道：“因为还缺一人！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    “潜龙塔开启，需要第一代武神的‘裂天’枪做引，因为这潜龙塔底下的那条龙脉，乃当年第一代武神镇压封印的！以往开启潜龙塔，那九品宗门与几大超级势力会去武神山借这柄‘裂天’来开启这潜龙塔，然而，今年那几个超级势力却是没有借到！”安碧茹缓缓道。

    “为什么没借到？”

    安碧茹看了杨叶一眼，道：“因为‘裂天’要有主了！”

    闻言，杨叶脸色凝重了起来，道：“你是说，有武神要出现了？”

    安碧茹点了点头，道：“这一届潜龙榜，比以往任何一届的天才都要多，都要恐怖，这一届，是真正的天骄争艳。我很好奇，这一届的武神，究竟能不能踩着这些妖孽的尸体登那潜龙塔塔顶呢！”说到这，安碧茹顿了顿，又道：“杨公子尽快提升实力吧，因为据我得到的消息，那位未来‘武神’已经在前往武神山的路上了呢，如果不出意外，最多一两个月，潜龙榜就会开始，到时，没有强悍的实力，去打榜，就真是去作死！”

    杨叶点了点头，确实，哪怕是他现在已经拥有两种天地灵物，但是他依旧还是感觉他现在实力还是有些弱了。是的，在这天骄遍地的古战场，就算底牌在多，都是没有安全感的！

    这也是他之前连脸皮都不要了也要说出赊账两个字的原因！

    “杨公子就居住在聚宝斋吧，斋内很大，有许多修炼场所，杨公子可以放心，在里面修炼，没有任何人打扰你，你的东西，稍后就会送到！”安碧茹坐回了原位，淡声道。

    对方这是在下逐客令了！杨叶也识趣，起身对着安碧茹抱了抱拳，道：“那就打扰了！”说完，转身走出了大厅！

    当杨叶走出大厅后，一个如同影子一般的女子物突然自杨叶先前所座的位置的后面走了出来！

    “小茹，值得吗？”女子道。

    “值得！”安碧茹脸色平静，眼中，平静无波，语气肯定道：“姑姑，他的资料你应该也看过，此人是一个极为重情的人。这种人，只能怀柔，走‘情’字路线。只要我安家不负他，未来，他定也不会负我安家！”

    “你那么确定他未来是一位超级强者？”女子道。

    “不确定！”

    “那你？”

    “可是哪怕只要百分之一的机会，也值得我们试试，不是吗？”安碧茹道：“赌输了，不过一亿能量石而已，可要是我们赌赢了呢？赢了，我们安家就会在存在一万年！”

    “他虽然剑心通明，但他不一定能够成为剑宗祖师第二！”女子反驳道。

    “一个剑心通明，就已经足够让我们一赌了，不是吗？”

    女子沉默了，半晌，又道：“你觉得他能够阻挡住安南靖吗？”

    “挡不住！”安碧茹道：“除非他真的有当年剑宗祖师在古战场的那般实力，不，就算是剑宗祖师，在同一个年龄段，也不一定能够阻挡住她的脚步，她是我见过最妖孽的人！”

    “那你还让这小子”

    “有个希望总是好的，不是吗？”安碧茹道：“人生就是充满着意外，没准他能够给我一个惊喜呢！”

    女子叹了一声，没有在说话了。

    “对了，姑姑，你可知道这届潜龙榜为何涌现出如此多惊艳才绝的妖孽？”安碧茹突然问道。

    “要变天了”

    在聚宝阁一间石屋修炼场上，看着眼前那一堆天才地宝，杨叶眼中闪烁着激动与兴奋的光芒。所有东西都齐了，现在，他可以开始修炼这‘天魔神体’了！

    ps：虽然桃花是上月投的十张月票，但是青鸾还是感激不尽，无以为报，今天中午没午睡，利用那点时间写了半章，嗯，因为昨晚码字码到十二点，写了一章半，然后今天中午凑起一章，所以今天单独为你加更一章！再次感谢你的月票支持。           
            