    这就是杨帆提前把竹之瑶变成自己人的好处。

    不管再怎么冒犯到它，至少它都不会对杨帆起杀心。

    “请指教！”

    杨帆正儿八经地冲着竹之瑶轻拱了拱手，心中窃喜不已，没想到在株灵植的身上能够连嫖两次神级幻阵，爽歪歪啊爽歪歪。

    至于眼前的这套绿蔓囚笼幻阵，早在杨帆刚刚出手擒拿地蛟妖皇的时候，就已经刷到了圆满境界，与竹之瑶当前的阵道水平相差无几。

    否则的话，杨帆也不可能会在竹之瑶这位阵法的真正主人哪前借阵捉妖，竹之瑶也不会直接被震得目瞪口呆了。

    为了以防万一，杨帆在拱手现竹之瑶请教之前，就提前把身边的几只皇级宠兽全都收回到了宠兽空间。

    这些宠兽虽然个个都实力不俗，但是真要是陷入到了神级幻阵之中，也一样得歇菜，到时候若是真遇到了什么危险，杨帆可未必会有时间去搭救它们。

    “好，本皇喜欢有自信的年轻人，不过自信跟自大只有一字之差，希望你不是吹牛欺瞒本皇。”

    “别说本皇欺负你这个后辈，本皇给你两个小时的时间，如果两个小时之后你还是不能领悟并亲自布置出一套一模一样的阵法出来，可就别怪本皇不客气喽！”

    竹之瑶特意给杨帆限定了一定的时间，它不可能陪着杨帆一直这样等下去。

    “两个小时么？足够了！”

    杨帆想都没想就一口应下，没有丝毫异议。

    如果只是领悟并掌握阵法的话，别说是两个小时，两秒钟其实就够用了。

    见杨帆答应得这么爽快，竹之瑶微微点头，而后一挥手，直接将围拢在杨帆周围的绿蔓囚笼撤去。

    下一秒钟，杨帆的脚面下，遍地的竹笋突然破石而出，以一种极为玄妙的排列方式将杨帆给围困在中间。

    当所有竹笋全都被催生到一人多高的时候，上空的灵力汇聚，竟然形成了一种与太极图案极为相似的黑白两团灵力，相互追逐衔接，互为头尾，循环往复。

    而后，在这两股灵力的不断旋转之中，杨帆只觉得识海一震，意识竟然也跟着变得有些不太清明，精神力还有部分神魂本源竟然想要穿透精神门户，扑向头顶的那两只阴阳鱼眼之中。

    “你受到一级至尊灵植竹之瑶施展神级幻阵——倒转阴阳的攻击，识海震荡，意识模糊不清，不朽意志被动防御激活? 成功摆脱了倒转阴阳神级幻阵的精神影响? 精神力+10000，精神意志+30000。”

    “你观摩一级至尊灵植竹之瑶施展神级幻阵——倒转阴阳? 心有所悟? 成功习得神级幻阵——倒转阴阳，精神力+100000? 精神意志+10000，阵法心得+1000? 阵法经验+3000。”

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击? 心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深，阵法心得+500，阵法经验+1000。”

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击? 心有所触? 对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深……”

    系统提示不断地在杨帆的耳边响起，杨帆的神智也在不朽意志及他对这倒转阴阳神级幻阵的逐步领悟与理解之中，变得越来越清明。

    而杨帆对面的竹之瑶，看到杨帆在它神级幻阵的影响下，第一时间就陷入到了呆滞迷茫的状态之中? 不由轻轻撇了撇嘴。

    “果然是在吹牛！”

    “本皇就说嘛，本皇布置的神级幻阵厉害无比? 他一个小小的半步皇者怎么可能会抗御得了？”

    “刚刚的绿蔓囚笼一定是意外，肯定是这小子以前就在其它地方遇到过? 所以才会摆脱并掌控得了绿蔓囚笼。”

    “哼哼，现在碰到本皇亲自创造出来的这套倒转阴阳大阵? 一下就露陷了吧？！”

    竹之瑶得意洋洋。

    绿蔓囚笼毕竟是天然幻阵? 能够出现在它的领地之中? 未必不能出现在别的地方，并不具备唯一性。

    但是它现在所施展出来的这套倒转阴阳神级幻阵，却是竹之瑶成为至尊时的特殊感悟所得，保证世界唯一，外人不可能会知道。

    这不，一下就把杨帆的牛皮给戳破了吧？

    “咦？”

    竹之瑶刚得意不到两秒钟，就发现被困在阵法之中的杨帆似乎有些不太对劲。

    它的倒转阴阳神级幻阵最大的功能就是迷惑对手，在对手不知不觉之中将他们的精神力与神魂本源逐一吸纳炼化，便得对手愈弱，神级幻阵愈强。

    如此循环往复之后，便能于无声无息之中致对手于死地。

    这一次它施展这套神级幻阵对付杨帆，虽然从没想过要弄死杨帆，但是为了防止意外，竹之瑶在最开始的时候可并没有丝毫留情啊。

    怎么现在，杨帆识海中的精神力与神魂本源却连一丝一毫都没有诱引出来呢？

    这不合常理啊，正常情况下，这个时间点，别说是一个半步皇者，就算是半皇、甚至于真皇境界的强者，也该中招了呀！

    “这小子，还真是有点儿邪门儿呀！”

    “怪不得整个妖域的五大圣地联手都拿不下他，甚至还被他给逼得死封了山门，连出都不敢出来一下。”

    “啧啧，很多人、妖都说他是这个世界的气运之子，是本源意志的化身，当也并非是空穴来风啊。”

    竹之瑶轻声感叹。

    现在它已经不太敢确定它的倒转阴阳神级幻阵到底能不能难得住杨帆了。

    能够做到如此轻易就抵御住倒转阴阳神级幻阵迷惑的家伙，竹之瑶之前还从来都没有遇到过，至少它领地之中的那些半皇及真皇境的族人在为它试阵的时候，就没有一个能够自主摆脱。

    仅是这一点，杨帆就足以让它刮目相看，不敢再有丝毫小视了。

    杨帆站在原地，从始至终都没有挪动一下位置。

    不过从他缓缓睁开的双眼，以及不自觉微微翘起的嘴角上不难看出，他现在的心情似乎很不错。

    这让竹之瑶心头越发没底，意念一动，不由得又将倒转阴阳神级幻阵的威能再次提升。

    刷！

    阴阳逆转，太极图案中那两条阴阳鱼相互追逐的速度的变得更快，鱼眼之中所传递出来的吸力与迷惑力也变得越发强盛。

    相应的，杨帆所得到的阵法经验也变得越发丰厚，心情愉悦得一批。

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击，心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深，阵法心得+800，阵法经验+2000。”

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击，心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深，阵法心得+800，阵法经验+2000。”

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击，心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深……”

    好！

    就这样！

    继续，不要停！

    come on baby!再多加把劲儿，大力一些啊！

    杨帆在心里不停地欢呼，都有点儿忍不住想要开口为竹之瑶加油打气了。

    不得不说，这株灵竹实在是太善解人意了，这波经验送得简直就是恰到好处呀！

    不过现在，杨帆不能说话，更不能表现出自己已经对这套倒转阴阳神级幻阵完全掌握了。

    否则的话，人家若是提前把阵法给收回去了，他的经验还怎么继续刷？

    机会难得啊。

    杨帆已经感觉到，这套倒转阴阳的神级幻阵，与他之前掌握的六道轮回神级幻阵特别地合拍，之后这两套阵法没准也能像是武技那样，直接融合强化。

    所以，现在他从竹之瑶身上刷到的阵法经验越多，稍后两套阵法融合时所得到的强化效果就会越强。

    说不定借此机会，杨帆就可以直接补足六道轮回神级幻阵阵法经验不足的问题，进而让护城大阵的威能再一次极限提升。

    片刻之后。

    竹之瑶彻底放弃了想要利用阵法将杨帆给一举迷惑制服的想法。

    太难了。

    这小子的精神防御就像是铜墙铁壁一样，怎么也渗透不进，感觉杨帆得神魂强度，甚至要比它这个超脱境的皇者还要牛逼。

    “阵法攻击对他无效，只能证明他的神魂防御天赋异禀，并不意味着他一定能够领悟并掌握得了本皇的这套倒转阴阳阵法。”

    “只要两个小时一过，这小子不能将阵法完全布置出来，一样是本皇赢，他还是一样得乖乖地留下来陪本皇解闷儿，哼哼！”

    惊讶过后，竹之瑶还在做着最后的坚持。

    这套倒转阴阳神级幻阵可是它超脱之时意外领悟，到底有多难掌握只有它自己知道。

    这些年竹之瑶也曾不止一次地尝试着将这套阵法传授给自己的族人后辈，结果，哪怕是它手把手教导，甚至通过神魂灌顶直接将布置的要点烙印在它们的识海之内，结果仍是一样。

    整个山谷之内，没有一株灵植能够将其完全领悟掌握并布置出来。

    所以竹之瑶实在是很难相信，杨帆这小子只看一遍阵法布置的过程，就能将之完全掌握。

    只有两个小时的时间而已，这个世界上没有人能做得到！

