    第200章 谈判

    唐晨不语，眼神凝重地看着萧尘。

    萧尘没有说话，单单凭借两大至高神，以及昊天宗的那些弟子，根本困不住他们这些人。眼神看向生命女神，问道：“不是说要找我免谈吗，说吧，想和我谈什么？”

    “不知道你怎么称呼？”生命女神问道。

    “萧尘。”萧尘道。

    “萧尘，我是生命女神，她是善良女神。我们此次前来是为了神界的和平，想要邀请你们加入神界委员会。”生命女神道明了来意。

    “呵呵，那个虚伪、独裁的委员会？”银龙王古月不屑地插着话。

    生命女神看了银龙王古月，眼中露出愧疚之色。

    说起来，生命女神、善良女神和龙神可是好闺蜜呢。

    百年前的那一场神界战争，生命女神和善良女神她们无法否认，她们最后亲手将好闺蜜一劈两半。说起来她们可是杀死龙神的凶手。

    龙神曾经也是神界的至高神之一，银龙王古月继承了龙神的记忆。自然知道神界委员会名为神界委员会，实则是被六大至高神独裁的神界委员会。

    神界为何爆发战争？

    真的只是像神界流传的那样，因为龙神的个人原因而爆发了战争吗？

    只有神界的老牌神祗知道，经历过那场战争的神祗知道，真实的原因并非是这样，而是龙神反对神界委员会由六大至高神独裁，想要让神界委员会的所有神祗，参与到大大小小的事情当中。

    真的？

    龙神难道真的这么笨？

    龙神本身作为至高神，真要如此的改革，革他自己的命？

    龙神自然不会这样。龙神提出，放低神界委员会的入门门槛。那样的话，可以让更多的神兽参与到神界委员会当中。到时候，龙神在神界的地位和话语权将会变着更加的重要。

    这个决定被善良女神、邪恶之神、毁灭之神和生命女神拒绝了。最后进行了一次投票，结果是驳回龙神的改革。

    龙神一怒之下，自己脱离了神界委员会，宣布神兽从此独立。当时在万兽森林，也就是如今的神禁大森林中成立了另一个委员会。

    在神兽宣布独立之后，神界安静地过了三年的时间。只是龙神的此举，埋下了战争的隐患。

    一山难容二虎，更何况还是斗罗神界。

    最后，人类神祗和神兽之间的摩擦越来越大。尤其是在龙神宣布神兽独立之后，神兽变着更加的强大。

    神兽变着越强，越多的兽类得以飞升到神界。神界的神兽越来越多，自然需要更多的地盘安置它们。

    按理来说此时只需要扩张神界，那么就会有着更多的地盘容纳更多的神祗和神兽。

    要命的是此时龙神已经独立。神界中枢掌管在龙神的手中，但是其它的重要器件却是掌握在其他五大至高神的手中。在龙神的要求下，起初那么几次，生命女神、善良女神、邪恶之神、毁灭之神和修罗神，尚且看在昔日和龙神的情分上，配合地扩张了神界。

    眼见神兽的实力日益强大，神界的人类神祗开始不安分了。他们想到了一个办法，那就是制造摩擦，制造神界委员会和神兽之间的摩擦。于是，人类神祗和神兽的矛盾由此开始。

    最后，就像神界传说中的一个版本中的那样，人类神祗和神兽的战争爆发了。之后人类神祗拉着邪恶之神和毁灭之神下水，修罗神接着也被拉下水，拖入了那场战争之中。

    当时生命女神和善良女神，并没有被麾下的人类神祗左右，一直都在置身事外。直到大决战爆发，生命女神不安地进行了一次生命祈祷仪式，占卜着神界的吉凶。最后的结果是大凶之兆。

    也就是在那个时候，生命女神和善良女神最后还是加入了战争之中。协同大决战中的邪恶之神、毁灭之神和修罗神，共同对付着龙神。邪恶之神、毁灭之神、善良女神和生命女神，控制住龙神。让龙神无法动弹。最后才被修罗神的修罗神剑将龙神一劈为二。

    这就是一段被改写的真实历史。发生在斗罗神界的历史，也是百年前那场战争的真相。

    “明姐姐……”

    “得了，你还是叫我古月吧。”

    银龙王不等生命女神将话说完，打断了对方的话，纠正着对方的称呼，继续道：“您可是高高在上的生命女神，你的这声姐姐我可担当不起。”

    神界的人类神祗并不知道，神界的初代六大至高神，他们都有着各自的姓名。初代龙神姓古，名明。

    由于初代龙神一分为二，所以银龙王自称为古月，金龙王自称为古日。至于原先故事线中的古月娜，那是因为古月的人类人格拥有的名字，也就是娜娜。银龙王真实的姓名是古月。

    “好吧，古月。”

    生命女神嘴角噙着一抹淡淡的微笑，笑着十分的凄美和无奈。在她那充满生命气息的眼眸当中，还有着愧疚的神色。

    对于百年前的那场战斗，生命女神实在是无奈啊。为了神界，她只能伙同别人，对好闺蜜下毒手。

    生命女神继续道：“若是你们愿意加入神界，我们可以让萧尘成为至高神般的存在。你们当中有着一位修罗神。我们也会答应让他进入神界委员会，并且地位和我、修罗神、善良女神、毁灭之神、邪恶之神平起平坐。”

    银龙王看向萧尘，萧尘沉默不语，没有表达他的意思。谁也不知道萧尘的内心到底在想些什么。

    “呵呵。好大的恩赐啊！”

    银龙王轻屑地笑着，笑着十分的嘲讽，继续道：“如果我猜着不错的话，一旦有事情需要投票的时候。你们当中有着五张票，我们只有两张票。尤其是你和毁灭之神、善良女神和邪恶之神，又是夫妻。到时候，神界真的要决定什么，恐怕真正的决定神是你们吧！”

    银龙王道出了神界委员会存在的问题，同样说出了龙神改革神界委员会的初衷。神界不管大事小事，真正的号召人是善良女神和邪恶之神，生命女神和毁灭之神。

    (本章完)

