
　　平安夜，整个纽约城都被节日的气息所笼罩，在阵阵的驼铃声中，2016的第一场雪姗姗来迟，漫的鹅毛大雪为整座城市披上了一件银装，在月光的照耀下，透着一股静谧安详的美。

　　“孩子们，快来吃饭了。”豪宅里，宽敞的客厅中竖着两颗挂满彩灯和铃铛的圣诞树，圣诞树边摆放着堆积如山的礼物海

　　饭桌上，洛霓早已为一家人准备好了丰盛的晚宴：烤乳猪、烤火腿、三文鱼，烤火鸡在灯光下热气腾腾，散发着诱饶香气。

　　除了主食，还有相当多诸如圣诞布丁、李子、碎肉馅饼、水果鸡尾酒、奶香土豆泥之类的饮料和甜点。

　　下楼来的洛泉看到桌上的佳肴大吃一惊，她还从来没见过这么丰盛的一顿晚饭，跟在她后面的里昂也是眼前一亮。

　　不过毕竟是西方最重要的节日吃得再怎么丰盛也不为过。

　　这也是一家四口第一次吃的大餐，虽然不是去的什么五星级酒店或者米其林餐厅，但做这些材厨师水平可不比这些高档餐厅的厨师手艺差。

　　一顿大餐，一家四口有有笑地吃了个肚皮圆，埃里克在这一顿饭喝了很多酒，看得出来，他非常高兴。

　　也许是不胜酒力的原因，埃里克吃完后就有些晕乎乎地了，洛霓赶紧把他送回了房间。

　　里昂看了下手表，对洛泉道：“我等下要去新专辑发布现场，你要去吗？”

　　“我去做什么？”

　　“你可是两首主打歌的主创啊，按惯例这种现场都是要露个脸的。”23sk.Com

　　洛泉心想反正也没事干，去玩玩也不错。

　　“需要化妆换衣服什么的吗？”洛泉问道。

　　里昂挠了挠头：“又不是走红毯，不过如果你想换的话也不是不可以，毕竟今晚很多媒体都要来，盛装出席也没错。”

　　洛泉一笑：“那算了，我怕抢了你的风头。”

　　打定主意后，洛泉上楼将要出去的事给老妈了一声。

　　洛霓开始还挺担心的，美国不比国内，纽约的晚上可不太平，很多流浪汉、潜在罪犯都会出来在街上游荡。

　　不过听会有经纪人开车来接两人，总算是放心了一些。

　　“回来的时候有条件就多带一些人，人多一些也安全。”即使是这样，洛霓还是面带忧色地对洛泉嘱咐道。

　　洛泉一脸轻松地道：“放心，你女儿我可不是什么花瓶，寻常两三个大汉连我的身都近不了！”

　　话虽然这么，但洛泉其实心里也是有些打鼓。

　　毕竟这里是美国，不禁枪的。在这里，一个拦路抢劫的罪犯身上没有带枪的可能性比华夏抢劫犯不带刀的可能性还要低。

　　她虽然有些拳脚功夫，但和厉害到可以和持枪歹徒搏斗，这玩意儿一个控制不好命就没了。

　　也就是这里是纽约，要是换到芝加哥、底特律那种地方，洛泉是打死也不敢出门的。

　　回房间换了件干净的衣服和鞋子，洛泉下了楼。

　　“我还以为你要半个时才能下来的。”里昂看到洛泉这么快就搞定了，很是惊讶，女生化妆换衣服不都是一个时起步吗？

　　洛泉解释：“我不会化妆，所以出席大多数场合都是素颜。你呢，你不收拾一下你的形象吗？”

　　洛泉看到里昂发型很是凌乱，眼神也因为这段时间常期熬夜而显得有些疲惫。

　　里昂得意地一笑：“美国现在流行忧郁颓废风，我这种模样是女生们的最爱。”

　　果然不论在哪里，丧文化都很流行，华夏、日本的年轻人也都是这个模样，死宅、废柴这些称呼早就已经不新鲜了。

　　早已固化的阶级已经断绝了大多数人上升的可能性，快节奏的生活和繁重的压力又让人喘不过气，光是活下来就已经很累了。

　　在这样的大环境下，丧文化流行也就不奇怪了。

　　十分钟后，里昂的经纪人开着一辆黑色的轿车，停在了豪宅的门口。

　　来到车上，洛泉看到里昂的经纪人竟然比他大不了多少，最多只有二十岁出头，这也太年轻嘛吧。

　　看到里昂身后跟着一个女生，经纪人道：“你一定就是里昂的姐姐吧，我是他的经纪人赛弗尔特。”

　　“你好，我叫洛泉。”

　　“洛……泉？”塞弗尔特念着这个有些拗口的名字，“你是华夏人？”

　　“是的。”洛泉点头。

　　塞弗尔特向里昂投出了疑惑的眼神。

　　里昂解释：“我和洛泉是同父异母的姐弟，洛泉的母亲是华夏人。”

　　“哦………原来是这样。”虽然这一点解释清楚了，但塞弗尔特还是有些疑惑。

　　按理来混血儿是应该有父母两方的特征在的，但洛泉的外貌看起来和白人并没有任何区别，根本就不像是混血儿。

　　不过这种问题他也不好再继续追问。

　　起来洛泉以前其实很疑惑这个问题，但在看到她老爸以后就明白了。

　　同样是混血儿，埃里克一点亚洲人特征都没有，她好歹眼睛还是黑的，只能是这些都是遗传的自己老爸的基因。

　　驱车十来分钟，三人来到了纽约的曼哈顿酒店。

　　今晚里昂的新专辑新闻发布会就在这里举行，和日本艺能圈不同，这种发布会通常是不会出现粉丝的，基本全都是媒体记者。

　　里昂的专属座驾一到，守在酒店外面的记者立刻就围了上来，还好塞弗尔特反应快，第一时间踩住了刹车，要不然这次发布现场就得成车祸现场了。

　　“上帝啊，你们就不能等我把车停下再上来吗？！”塞弗尔特摇下车窗愤怒地喊道。

　　公司安排的保镖这时也迅速围了过来，将卖力往里昂跟前挤的记者全都拨到一边，给他留出了一条道路。

　　里昂打开门，与洛泉陆续下了车。

　　记者们明显没有料到洛泉居然会跟里昂一起来，一个个就跟闻着血腥味的鲨鱼一样兴奋起来，拼命地往前挤。

　　“里昂，这就是你的姐姐吗？”

　　“里昂，为什么你会将姐姐一起带来，是想借自己的热度帮她进军美国娱乐圈吗？”

　　“里昂，为什么你之前从来没有提过这个姐姐？”

　　“她真的是你姐姐吗？”

　　问题一个比一个八卦，而且导向性也越来越明显，有些唯恐下不乱的意思。

　　洛泉脸色有些难看，果然是下乌鸦一般黑，娱乐记者就没几个好东西。

　　里昂低声对洛泉道：“别理他们，记者就是这样，语不惊人死不休。”

　　在保镖的护卫下，两人进入了曼哈顿酒店，然后迅速走进电梯，将一群记者甩在外面。

　　“里昂，记住我以前跟你的，面对镜头可别再板着个脸，表情稍微柔和一些。”电梯里，塞弗尔特提醒着里昂。

　　里昂很无奈：“可我就这个性格啊，我又不是什么演员，哪能想做什么表情就做什么表情？”

　　“至少眼神不要这么凶，很多粉丝的家长都投诉你，你在镜头面前表情太凶了，容易吓着孩子。”

　　里昂冷冷地道：“那是他们自己的问题，现在的人总是喜欢没事找事！”

　　“对了，你刚才似乎你不是演员对吧？”

　　“对啊，怎么了？”

　　塞弗尔特哈哈笑道：“告诉你一个好消息，公司决定让你进军影视界了。”

　　“开头的单词。

　　在一阵笑中，电梯门打开，酒店的会议室里发布现场已经布置就绪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百二十一章 《Baby》免费阅读。https://xs.23sk.com 