    席北御的情绪不太对。

    可以说是低落，景喻主动回抱住他，手拍着他的背，轻轻的问：“你怎么了，不开心吗，今天遇见了什么？”

    话刚刚说完，她就明显的感受到他的身体微微僵硬。

    “……没什么。”席北御搂抱的力量更紧了几分，深深吸了吸属于景喻身上独特馨香的甜味，声音有点闷：“就是想要孩子了。”

    “好，那就明天去吧。”

    随着她声音落下来，席北御‘蹭’的一下直起了身体，将灯打开。

    刚刚习惯黑暗，又猛然见到光亮，景喻不适应的半眯了眼睛，用手背稍稍抵着眉眼。

    恍惚间，席北御那张冷然的脸庞溢着笑容。

    深眸里有着明显的雀跃和欣喜。

    “喻喻，你放心我一定会好好对待我们的孩子。”他正在兴头上，连话都多了起来：“如果是女孩的话我就好好宠，如果是男孩……”

    景喻看着他的笑脸，　学习着和他同样的笑容，浅声问：“男孩要怎么样？”

    “……男孩就那稍微严厉一点。”

    景喻感觉累了，洗了洗躺在床上，没有一会儿就闭上眼睛睡下了。

    临睡前席北御还在说要置办婴儿房，要置办女宝宝的玩具儿。

    后来，她什么都听不清了。

    第二天早上景喻醒过来的时候，伸手摸了摸身旁空空如也。

    她起了床，看了看周围也没有见到席北御，拿起床头柜的手机正准备看看时间，房门从外面被推开。

    “醒了？”席北御从衣柜里抽出一条领带，边套在脖子上边说话：“今天要去医院抽血，所以就没有准备早餐，等抽完血我再带你去用早餐。”

    洗漱后的席北御看上特别的清爽，白色的衬衫整整齐齐的，脸部轮廓极其的完美，修长的手指套弄着领带，画面莫名的欲。

    景喻心中不由升起坏心意，翻起而起，勾住领带在手中卷一圈。

    席北御抬眸凝视。

    她嘴角缓缓泛出一抹灿烂的笑容：“你被我套在手中了，跑不掉了呢。”

    席北御眼眸一暗，将她搂抱住。

    景喻一声惊呼，两人都已经滚上了床，席北御压在身上，漆黑的眼眸仿佛勾着火：“不跑，就是有点饿，先喂饱我吧。”

    席北御头微微垂下，贴着她的耳边，低哑咬音字字清晰的说：“主、人。”

    嗵……

    一把火似乎把她整个人都点燃了，就是起了一点坏心思，小小恶作剧一下，没有想发展到这一步的。

    她红着脸，结结巴巴的说：“吃……去楼下吃，陈阿姨肯定做了早餐的……”

    后面的话悉数被席北御给吞咽了，只听到细碎的呜咽声。

    ……

    来到医院的时候已经临近中午了。

    景喻不得不再一次在大热天里穿上高高的衣领衣服，半张脸埋在衣领里，目光望着身边的人，蕴着几分埋怨。

    她严重的怀疑席北御上辈子肯定是属狗的！

    否则怎么会那么爱咬人，到底留下痕迹呢！

    都已经快到午时了，两人到现在都还没有吃饭，席北御送了景喻到场后，就去买饭，一会景喻抽完血后，就可以吃一点热乎的。

    已经有过一次经验的景喻知道地方在哪，事前席北御也早就已经拿到号，直接过去抽血就行。

    她坐在窗口抽血的时候，发现的护士已经不是上一次的护士，也没有太在意。

    “席太太，上一次抱歉了，给您带来不好的体验，那名护士医院已经开除了。”护士主动开口说话。

    闻言，景喻怔了怔：“啊……嗯。”

    “不过您真的已经决定好了要做试管吗，这个可是很疼的。”护士边抽血边和景喻说话，“而且一次不成功的话还有第二次第三次，很多人因为受不了这样的疼，所以就半途而弃了。”

    “您看上去还挺年轻的，或许可以试试其他的方法，先把身体调养好。”

    在身体里取卵，那样的场面是根本就无法想像的疼，还要打针，一次又一次，整个过程都是要受着折磨的。

    景喻又怎么会不知道呢。

    席北御他等不及了。

    他似乎急需要一个孩子，来稳固某种东西，或者是说稳定他自己的心性吧。

    景喻轻笑了笑：“想好了，抽吧。”

    护士没有再说话，抽了五管血，过一个星期后再来拿检查报告。

    经着护士这番话，让景喻想起来昨天席北御过来做检查，叫着今天过来拿报告的，所以她直接去拿检查报告。

    在等电梯的时候，碰上了一个熟人。

    “席太太，这么巧，在这里也能碰上你。”荀言珩也见到了她，眉眼带着笑。

    “嗯，过来拿检查报告。”

    “生病了吗？”

    景喻摇了摇头，但想了想是给席北御拿报检，不适合让荀言珩知道，然后又点了点头，随即客套的问了句：“荀总呢，也是来检查身体的吗？”

    荀言珩笑意越加的深了些：“不是，我是过来看一个朋友，顺便叫他回家的。”

    景喻笑了笑，这时电梯也来了，电梯里已经有很不少的人，景喻迟疑了下，看着荀言珩迈进去，她也跟着迈了进去。

    医院的电梯人很多，而且大部分的时候几乎都是每层都要停一下，然后又挤上人，这一次也不例外。

    景喻被挤了，被挤得有点难受。

    周边都是手臂贴过来，空气里还有不太好闻的汗臭味，她想要避开，却没有地方可避，只能忍了忍。

    总不能在荀言珩的面前丢人。

    她的目光下意识地瞧了瞧荀言珩，就见他突然伸出手臂，向着自己伸了过来。

    “这位先生，偷窃是不好的行为。”荀言珩抓住对方的手，面容带着些许的严肃：“而且你偷窃的对象是我重要合作伙伴的妻子，可不能让你得逞了。”

    景喻连忙转身低眸，看见自己的包拉链已经拉开一半，顿时往后退了两步，却不想直接撞进荀言珩的胸膛里。

    他一只手还扶了扶她的手臂，稳住她的身体。

    他低眸看着她，低声问了句：“你没事吧？”

