    

    卖完最后一条鱼，兄妹俩收拾小推车准备去逛逛市场，买点需要的东西。

    “鱼还有没有？”一青年气喘吁吁跑来地问道。“没了，明天还会再来的。你明天早点来吧！”李承继回道。

    “那你明天能给我留吗？”青年问道。

    李承继看了小妹一眼，李小玉对他眨眨眼，他才对青年道：“给你留到这个时候，时间长了不行。”

    青年高兴地道：“那明天给我留十条这种大的鱼，可以吗？我可以先给你定金。”

    “定金不必了，过了这时候就不给你留了，你要知道买的人很多的。”

    推着小车在市场上买了一些粮食和蔬菜，见有卖纳好的布鞋底，李小玉凑上前翻看着：“奶奶，这鞋底咋卖的呀？”

    纳着鞋底的老奶奶抬头看了她一眼，复又低下头纳鞋底：“两毛钱一双，是千层底的，你看纳得很密实的。”

    “奶奶，买得多可以少点吗？”李小玉问道。

    “不能少，都是很实在的东西，可以送你两双鞋垫。”老奶奶道。

    李小玉依照家人的尺寸，成人一人四双，兄妹四人的选大一码，各选了四双，付了六块四毛钱，要了两双二哥脚码的鞋垫。

    把鞋底放在小推车上，李小玉兴冲冲地走在前面看见啥东西都想买。

    在角落里见有卖坛子的，上前问过价钱，得知要得多可以送货上门。李小玉向坛子叔订了五百斤的坛子二十个，一百斤的五十个，二十斤五十个。要求明天两点钟送到学院路，她会在路口等。

    见到卖猪肉的，奔上前指着肉大声道：“大叔，我要这块瘦肉，还要那块排骨。“

    ”小丫头，你有钱吗？“猪肉大叔问道。

    ”大叔，给她称吧，她是我妹妹。“李承继上前道。

    共三块五毛五分钱，猪肉大叔很大方地抹了零，只收了三块五毛钱。李小玉少给了五分钱，心里暗喜：又赚到五分钱。

    将肉放在小车上，买了八毛钱的面饼，兄妹俩才推着小车出市场。

    李小玉走进铁匠铺，见一强壮男肌肉鼓鼓，挥汗如雨地挥着铁锤打铁。咂咂舌，真壮！回头看看二哥弱鸡的身板，怎么差距就那么大呢？

    “小妹，你看我干啥？你嫌弃我！”李承继比了比胳膊。李小玉赔笑道：“谁敢嫌弃你，出来，打死他！”

    李小玉翻着摆出来的物品，张口就要：”大哥哥，我要两把菜刀，一把砍刀，两个大铁锅，两把镰刀，两把锄头，再来一个小刀，把那把匕首也给我。“

    王铁头把东西都放在李小玉面前，道：”一共九十块钱。“李小玉掏出一把钱，数给强壮老板。

    盖上破布，兄妹俩推着满满一车东西回小院，关上院门，回屋数钱。

    ”小妹，这是剩下的钱，一共有九十九块三毛钱。照这样下去，我们就有一大笔钱了。哈哈哈！走，二哥给你煮红烧肉和排骨吃。“

    红烧肉，清炖排骨吃得兄妹俩肚溜圆，终于吃到了这时代原生态的标配菜，真香！

    李小玉把粮食和菜放在厨房，其它的都收进空间，打着哈欠回屋睡觉。李承继洗好碗筷，收拾完厨房也进屋补眠。

