    一阵天旋地转后，孟凡便感觉周围的景色全然一变。

    孟凡大致看了眼自己所处的环境，他所在之处是一个小房间，四处都散发着一股浓郁的热气。

    孟凡顿时明白了，这里或许就是左景龙所说的火脉练功房。

    孟凡又看了眼房门处，果然如左景龙所说，有一个小型传送门。

    练功房中源源不断地释放着热气，刚进来修炼确实容易承受不住。

    不过孟凡倒是没有这个顾虑，他体内本就有火元素之力。

    真火虽不是一般人能够承受的，但火元素之力即便只是灵火，那也不是一般人能够将其吸收的。

    是以孟凡对于练功房中的热气没有一点的不适应。

    自从孟凡进来后，生命灵种就格外的激动，比之前两次还要激动无比，可见这真火对生命灵种的吸引力究竟是有多大。

    不过就算生命灵种在激动也没有用，毕竟以他现在的实力根本不可能去吸收真火，还是先努力提升实力再说，剩下的还得等四天后，真火威力减小再看看情况。

    孟凡稳住心神，随后便找了处灵气最为浓郁的地方坐下，之后便开始疯狂地吸收空气中的火元素之力。

    时间一点点过去，孟凡这几天心无旁骛、完完全全沉浸于修炼状态，对于外面发生的事情一无所知，对于时间也没有清晰的认知。

    时间转眼便过了三天，三天后孟凡从修炼状态中退了出来。

    他观察了下体内的状态。

    他的实力自然是有所提升，不过离突破阴阳境六星还有一段距离，对此孟凡也没有着急，修炼一途本就讲究循序渐进，突破这种事情急不得。

    孟凡起身活动了下身体，想来这一次修炼应该过了挺长时间的。

    孟凡询问了下金灵，这才得知他进来已经整整三天时间了。

    对此孟凡挑了挑眉，表示有些诧异。

    随后他便走到练功房中的传送门，传送了出去。

    “对了臭小子，好像有人找你。”

    金灵冷不丁的说了句。

    “找我？”

    孟凡微愣，有些不解。

    “你看看你的传音玉简就知道了。”

    金灵也没具体说多，只是提醒孟凡看传音玉简。

    孟凡闻言，这才将传音玉简拿出来看了看。

    储物戒中一共有三块传音玉简，一块是在苍龙学院使用的，不过如今已经无法使用了。

    另外两块一块是慕依依给的，这些天他也没注意看过慕依依有没有给他发消息，另外一块则是赤炎宗发放的，这些天只加上了田潇潇、申屠宁和敖兴海三人。

    拿出来孟凡便发现两块传音玉简都在不停地闪烁着，两块传音玉简中都有许多条未读消息。

    由于慕依依给的那块九天玄玉制作而成的传音玉简消息最多，孟凡率先看了那一块。

    消息很多，不过内容大部分都是一样的，一开始还没什么消息，这几天消息才开始变多，不过每条消息都差不多是一种内容，大致就是问孟凡为何不联系她。

    听完最后一条消息后，孟凡嘴角抽了抽，这些天他一直在忙确实没有理会慕依依，没想到慕依依竟然给他发来这么多消息，甚至还准备再次偷溜出来找他。

    孟凡表示有些无语，赶忙发了条消息过去，阻止慕依依过来。

    随后孟凡又看了眼另外一块玉简中的消息。

    将这几天囤积的消息听完后，孟凡蹙了下眉。

    玉简中的消息正是田潇潇、申屠宁和敖兴海传来的，消息的内容也很简单，大致就是说莘灵儿这些天一直在找他。

    这让孟凡有些不解，莘灵儿找他做什么？

    该不会是上次的警告还不够？

    莘灵儿又来找他麻烦吧？

    如果是那样的话，孟凡还真就蛋疼了。

    毕竟莘灵儿是左景龙等人的掌上明珠，这段时间他还需要呆在赤炎宗，总不能真将莘灵儿给怎么着吧。

    到时候左景龙等人还不得灭了他。

    算了，先回去看看吧。

    孟凡叹了口气，无奈的摇了摇头，《浮光掠影》施展开，以最快的速度赶回了宿阁。

    此时此刻，新生宿阁门口，围着很多人。

    “到底怎么回事啊？

    申屠宁你说！”

    田潇潇问道。

    “潇潇你这不是为难我嘛，我真的不知道。”

    申屠宁苦笑着说道。

    “敖兴海你说！”

    田潇潇又将目光转向一旁的敖兴海问。

    敖兴海同样苦着；脸道：“潇潇，我也不知道，再说了，你都问了我们三天了，我们是真不知道啊！我们要是知道不早就告诉你了嘛。”

    “就是啊潇潇，我们两要是知道早就告诉你了。”

    “你们真的是气死我了，你们两个和孟凡一个宿阁都不知道？”

    田潇潇的胸膛此起彼伏，被申屠宁和敖兴海两人气得够呛。

    这话申屠宁和敖兴海两人还真就不知道该如何反驳。

    他们确实和孟凡一个宿阁，但是这些事情他们也是真的不知道啊！“潇潇你别生气了，等凡哥来了就好，这灵儿师姐天天过来，反正除了站在这里等凡哥之外也不干别的事情。”

    “没错，要不咱们吃饭去吧？

    凡哥也不知道去哪了，三天没回来了，也不知道凡哥什么时候才能回来，咱们就光担心也没用，只能等凡哥回来再说。”

    田潇潇叹了口气，还是妥协了。

    申屠宁和敖兴海两人说得也确实在理，就算她在这里着急也没有用。

    “行吧，那咱们先去吃饭。”

    就在田潇潇三人决定先去吃饭时，申屠宁则是大喊了声：“凡哥！潇潇，凡哥回来了！”

    “孟凡！”

    “凡哥！”

    孟凡还未到宿阁，就看见田潇潇三人激动的跑过来。

    “什么情况？”

    孟凡直截了当的问。

    “凡哥，你自己看看就知道了。”

    申屠宁无奈的指了指被众人包围起来的地方。

    孟凡走过去，远远地看了眼，被众人围起来的人确实是莘灵儿。

    “孟凡！你总算出来了！”

    就在孟凡收回目光的刹那，正好莘灵儿朝孟凡的方向看过去。

    见此，莘灵儿立马站起来冲到孟凡面前，叉着腰大声喝道。

    “孟凡！你要是男人就光明正大的和本小姐打一架！”

    “没兴趣。”

    孟凡眼睛平淡的扫了眼莘灵儿，随意的说了句。

    对付莘灵儿实在是没有任何的挑战性。

    

