    修罗总殿主脸庞一抽。

    微微转过头，看了眼远处已然盘膝坐地，脸上再无迟疑，恢复了一如以往冷酷脸色的夏一鸣。

    转过头，修罗总殿主看向萧逸。

    此刻的萧逸，脸上并无几分挫败感，有的，只是一脸愤愤之色。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸上愤愤之色全无，恢复了一如以往的冷漠。

    “我这历经千辛万苦，也不过是圣尊境九重修为。”

    “何时能达到圣尊境巅峰，还未可知，君境屏障，会卡我多久，也未可知。”

    “忽然遇到个和我年纪相仿，已然突破君境，更是位列君境三重，即将踏入君境中期的妖孽，你让我如何能没有挫败感？”

    “当然，也仅此而已了。”萧逸耸耸肩。

    “当然。”萧逸轻声道，“我对一鸣说的那些话，理是那个理。”

    “可…其实我自己早有预料。”

    “哦？”修罗总殿主微微轻咦一声。

    萧逸笑笑，“所谓天外有天，人外有人。”

    “这世间，怎可能有真正的最强，怎可能有绝对的最出色妖孽。”

    “这世间，生灵无数，除我以外，仍旧会有无数武者，无数妖孽在武道之路上片刻不停，一路前进。”

    “只不过，我没想到远古妖孽，竟可怕到这个地步。”

    修罗总殿主微微一笑，“好一个天外有天，人外有人。”

    “单你这句话，就比老夫准备用来开解你的一堆道理都来得有力得多。”

    “不过，想必你也不必开解。”

    萧逸刚要说些什么。

    修罗总殿主认真道，“在你认为那古翼的修为远高于你，让你生起挫败感时。”

    “你为何不想想，你如今才圣尊境九重，却与他战了个平手。”

    “那当你达到古翼这个修为时，古翼岂非在你面前不堪一击？”

    “与其说古翼的修为让你有挫败感，你为何不想想此刻的古翼想到自己被一个圣尊境九重战平，何等的惊骇，何等的不甘，何等的更加挫败。”

    修罗总殿主沉声道，“修为，代表不了什么。”

    “但实力，于外可杀人，于内可保命。”

    “实力，才是代表了一切。”

    萧逸笑笑，“你这一说，我心头霎时好受了许多，还添了几分得意。”

    修罗总殿主轻笑，“你可知，今日来救你的，为何是老夫？”

    “老夫没有姓洛的那种蛮横霸道，没有猎妖老头的行事滴水不漏，没有天机老头对你那种溺爱下的动辄发飙。”

    “没有炎老头那种脾气暴躁，一言不合便要发怒。”

    “更没有药老头那等滔天救治能力，任你出任何意外，他都能保你性命。”

    萧逸脱口而出，“药尊总殿主不来，是不擅战斗。”

    “炎殿总殿主不来，是脾气太过暴躁，事情不好收拾…”

    “错。”修罗总殿主轻声打断，“药老头不是不擅战斗，只是不喜欢战斗。”

    “炎老头只是修火道下带来的脾气暴躁，但不代表他蠢，不知分寸。”

    “他们随便一人来，都能捞你。”

    “那…”萧逸面露疑惑，“为何？”

    修罗总殿主轻声道，“因为老夫更懂你，也更了解你。”

    “不仅是因为你第一个加入的古老之殿是风刹、修罗二殿。”

    “更是因为你的修炼之路，一直由修罗之道贯穿。”

    “老夫更懂你，所以可以为你解疑；老夫更了解你，所以可以开解你。”

    修罗总殿主缓缓张嘴，“我们早便猜到，当你真正接触远古八宗这个层次时，你会拥有挫败感。”

    “当你真正知晓这些古老的庞然大物是何等可怕时，你甚至会怀疑自己。”

    “在面对这种无可抗衡的绝对力量时，任何武者都会感到无力。”

    “不过…”修罗总殿主轻笑，“你显然如今不需要老夫开解。”

    “这些挫败，这些无力，并无法缠绕你内心太久。”

    萧逸打趣一笑，“所以我该自豪是吗？”

    “是的。”修罗总殿主竟是毫不犹豫地点了点头，“老夫便是这个意思。”

    “额。”萧逸愣了愣。

    修罗总殿主伸出手指，轻点在萧逸胸膛上。

    “你可知你的这具肉体，到底有何等完美？”

    “还有你那怪物一般大小的小世界和气泉。”

    “不是你的修炼速度比不上古翼，只是你这小世界和气泉太过巨大，拖了你后腿。”

    “但也是这个小世界和气泉，给你打下了最完美的根基。”

    “根基。”萧逸自语一声。

    修罗总殿主轻声道，“你和那些远古妖孽，其实根本没有差距。”

    “老夫虽然不知道你以往少年时到底发生过什么。”

    “但老夫可以确定，你的武道启蒙，相当完美。”

    “正常而言。”修罗总殿主继续道，“一个大势力的天骄妖孽，在孩童时便会开始武道启蒙。”

    “觉醒武魂，之后是根骨经脉，让这个妖孽可以以最好的武道身体去踏入武道之路。”

    “而期间，需要用到丹药，需要强者去牵引丹药。”

    “所以，这个势力越强，底蕴越深，能给出的丹药效果便越大，能出手牵引的强者也越强。”

    “这一点，便是你之前和夏一鸣所说的命好。”

    “生于大势力，从一开始，便有了极好的根基，极好的起步点。”

    “寻常霸主势力，只能打造下顶尖根基。”

    “像赤龙、东方麒麟那种，则是逆天根基。”

    “八宗天骄，则是逆天中的逆天。”

    “而你…”修罗总殿主微微皱眉，“你的武道根基，竟然丝毫不弱于八宗天骄，甚至犹胜一筹。”

    “乃是连老夫都为之惊讶的完美根基。”

    萧逸哑然，但还是疑惑问道，“那么前的境界，我少年时候的根基，总殿主都能看出来？”

    修罗总殿主点了点头，“老夫说了，我更了解你。”

    “老夫走的，是体修一道，自是能通过你的肉体做出追索判断。”

    修罗总殿主同样疑惑，“你说你来自东域一个小家族。”

    “你是如何打下这完美根基的？”

    “哪怕是八宗传承，八宗底蕴中的炼药师加八宗宗主层次的强者牵引，恐怕才够格打这完美根基。”

    “而且也仅仅是够格罢了。”

    修罗总殿主皱眉问道，“你真的是生于东域一个小家族中？”

    ......

    第一更。