    一句话怼着这个女孩哑口无言。

    楚衡却已经没有和他们继续交流的想法。

    现在的情况不仅仅是脚底下正有一个魔犬血池即将孵化完成，不到四小时就会有大批的异化魔犬出现在这里。

    还有魔都中心的魔脑不仅仅自己在快速进化，它还会不断加速强化被它控制的怪物，使它们本来需要一个月的进化历程可能在一个星期就会完成。

    还有……

    黑洞！

    那个导致了这一切灾难源头的黑洞。

    黑洞的存在不仅仅会不断往外释放魔犬血池这种魔巢，还会继续污染这里的一切，使这附近所有的东西都会异化。

    现在他还有心思和他们在这里过家家一样争辩？

    他现在的态度就是他们愿意听他命令的就走，不听他命令的就滚！

    “17，送人。”虽然知道他们被带出83号避难所就是死路一条，但是现在没有谁拥有多余的怜悯之心，他更加不会有。

    因为现在情况是争分夺秒。

    现在原本计划好的通过VIP地铁进入魔都中心狙杀魔脑，执行斩首的安排已经因为魔犬血池意外扩张到了这条VIP地铁上破灭，他已经很头大了。

    眼下还没有找到最快速度离开这个83号避难所，还能最快速度找到直升机的办法。

    他现在哪里有功夫陪他们在这里穷耗！

    绝望，一种面对死亡却无能为力的表情爬上了男人妻子的脸。

    她的身体也是脱力发软的向男人倒过去，不是男人将她扶住她已经倒在地上。

    女孩震惊的看向他，震撼他就是这么说一不二的人。

    还有他这是故意耍他们吗？

    把他们弄进这片避难所，又亲自把他们全部赶出去。

    楚衡目光冰寒。

    实际上他一开始根本没打算这么残忍。

    他会开口救他们一次，是因为被她父亲的行为打动。

    他这个看起来文弱充满老师气息的男人为了他的家人，他愿意和那些装备了战斗机甲的安保人员对抗，还在发现他家人进不来的情况，他愿意出去陪她们！

    可是她这个比他稍微小几岁的女孩呢？

    她什么没做。

    甚至自以为是的自说自话一大堆，认为一切就按她安排是最好的。

    现在附近还有楼上围观的避难者以及安保人员都在看热闹。

    他们是早料到情况是这样。

    因为他们中间很多人知道最下面一层的人员身份地位最高。

    他们说话只有别人服从的份，根本不可能和你们打商量。

    现在这家人面对对方的‘好意’推三阻四活该是这个结果。

    事实上在楼上的许多避难者家庭误以为原来楼下这位好这口，已经开始考虑是不是要‘送货上门’，来以此换取更高在这里的地位和更好的生活水准。

    “好的，先生。”17号立即行为催促这里的安保人员，警示他们还不行动？

    三名战斗机甲立即靠过来，作势就要抓住他们的胳膊强行把他们带回出入口那里，把他们扔出这片83号避难所。

    不过男人终于明白过来了，明白了楚衡真正的意思还有他的暗示。

    他虽然知道现在已经有点晚了，但是他明白想要救他们一家人眼下是最后一次机会！

    “这位先生！大人！”

    因为太焦急还要真的不知道应该怎么称呼，他是一通乱喊。

    他也立刻说：“我知道一个秘密，一个你绝对有兴趣的秘密。请让我独自和您进去说！”

    明白他现在也是在赌，赌他这个秘密可以让对方改变一下念头。

    楚衡却是没感到任何兴趣的看着他，抬了下下颌，让安保人员可以继续他们的事了。

    “关于X39！”男人立即喊。

    他知道这个代号一般人根本不知道，所以他即便在这里大声喊出来也不会让人明白这是一个什么意思。

    但是他相信以对方这样一个身份的人肯定知道这个代号代表了什么，也肯定会对它感兴趣。

    “X39？”楚衡却是真的一点不知道这个代号是一个什么意思。

    可是很巧的他曾经在一场噩梦里听见一个一同避难的大学教授喝醉后提过。

    但那个教授酒醒以后再问这件事，他完全装作什么都不知道的绝口不提。没有说明到底是什么计划还是什么特殊药剂，亦或者是什么其他东西。

    现在这个男人居然知道这件事？

    “停一下。”楚衡立即命令这里安保人员可以停下，不用急着把他们扔出避难所了。

    他也对这个男人勾勾手指，让他跟他单独进贵宾休息室详细说。

    男人马上大喜，也是更加提起心肝的跟着他一起进贵宾休息室。

    他知道他一家人能不能活下就看这一位是不是真的对他要说的事情真正感兴趣了。

    因为他一旦听过后还是不感兴趣，他这一位仍然可以要求把他们一家子全部扔出这里，还没有任何拒绝的权力！

    楚衡示意17号在门口守着，盯好这对母女还有这里的安保人员。

    17号经历了被单独救下的事，已经对楚衡死心塌地。

    所以现在察觉他的吩咐，她立即表示明白的点首恭送，表示她会在外面将事情都安排妥当。

    楚衡也是单独带这名可能是高中老师的男人进了贵宾休息室。

    待大门闭紧，他对他说：“你随便坐。如果渴了就喝口水。”

    态度上表现得他一点不急。

    不过实际上他是借这个时间确认了一下这个房间监听器的位置，然后找了一个监听器效果最差的地方对男人招招手，示意他到这边来谈。

    男人现在别说喝水，他连坐哪里都是局促不安的样子。

    所以见到楚衡对他招手，他立刻快步跑过来，在他手指指定的位置坐下。

    “说吧，给你一分钟。”

    楚衡有些残忍的只给他一分钟说。

    因为他自己也需要尽快离开这片83号避难所。

    虽然这里存在战斗机甲甚至那种重型机甲。

    但是按照这里出现的异化魔犬强度，这些机甲和它们的战斗是五五开。

    可对方源于魔犬血池存在，却是会导致这种异化魔犬在数量上占据绝对优势。

    还因为这里人员密集，异化魔犬在屠杀生命以后会加速它们的升级进化。因此一旦双方交战，这些战斗机甲能够守住这里的时间不会超过7分钟……

