    火车站，售票处。

    张倩柔看着长长的购买队伍，头皮发麻。

    早知道人这么多，她就提前来了。

    一旁手里攥着干瘪的钱包的沈冬梨正要上前排队。

    “冬梨”

    秦源从里面出来，一脸笑容的看着立刻慌张起来的沈冬梨。

    目光毫不掩饰喜爱。

    沈冬梨被秦源看的不好意思，目光撇向一边。

    却把精致小巧的耳朵露了出来。

    “你怎么知道我们会来买票？”

    张倩柔刚说完就反应过来。

    一定是秦源从沈冬梨嘴里套出来的。

    这段时间，尽管她严防死守，还是没有避免秦源用借东西还东西、兼职的理由和沈冬梨见了好几面。

    “票我已经买好了”

    秦源拿出两张票。

    一张自己的。

    一张沈冬梨的。

    两个号还是挨着的。

    这说明他和沈冬梨是上天注定的缘分。

    什么妖怪反对都没用。

    沈冬梨看了秦源一眼，视线一触碰立刻败下阵来，连忙低下头去。

    完全没有接秦源手里的火车票的意思。

    “用不着，我们自己会买”

    张倩柔挡住沈冬梨，警惕的看着秦源。

    突然，她发现不对。

    “你眼睛里怎么有这么多的血丝，你几点来的？”

    “凌晨两点多就来了”

    秦源说完，打了个哈欠。

    正好出来的朱逢春心说，你骗鬼去吧。

    两点多来的是老子，你来到的时候，都天亮了。

    你眼睛里有血丝，是因为在网吧里打游戏打写的。

    这人好像也不是无可救药。

    张倩柔对秦源的看法改观了不少。

    再看了一眼长长的队伍。

    张倩柔从心的对沈冬梨说：“冬梨，拿着吧，就当是同学之间帮忙，给他钱就是”

    “秦，秦源，谢谢你”

    小事上对张倩柔言听计从的沈冬梨声音柔柔的感谢。

    “早晚都是一家人，有什么好谢的”

    秦源大大咧咧的笑着说道。

    秦源说的声音有点大，引得不少人看过来。

    不约而同的眼睛一亮，这姑娘长得可真俊。

    沈冬梨再次红脸。

    要是有个地缝，她会立刻钻进去。

    “秦源”张倩柔咬牙切齿。

    刚刚对秦源产生的一点好感荡然无存。

    秦源无视她，将一张车票塞到沈冬梨柔软的小手里。

    心说，幸亏现在车票还没有完全实名制。

    不然，这个好就卖不了了。

    “怎么只有一张”

    张倩柔还没说完就闭嘴了。

    秦源不帮她买很正常。

    没什么可说的。

    “你的在后面”

    秦源刚说完。

    朱逢春适时掏出一张车票，露出讨好的笑容。

    “我自己买”

    张倩柔觉得朱逢春目的不纯，不想接受他的好。

    朱逢春不知所措的看向秦源。

    希望这位脑子灵活的兄弟，想个法子。

    “她不要，你就去把票退了。”

    秦源很干脆的说道。

    “退了”

    朱逢春犹豫。

    张倩柔一把夺过，“买都买了”

    然后，她从屁兜里掏钱，塞给朱逢春。

    秦源这边也在上演着塞钱。

    秦源不要。

    沈冬梨坚持给。

    秦源说：“我的还不是你的”

    沈冬梨涨红着小脸，吭哧着说了句流氓。

    明明在说人，却给人一种勾引人的错觉。

    老撩人了。

    秦源脑补了沈冬梨不是站着的时候，说流氓的画面，禁不住露出了姨妈笑。

    最后，秦源还是收了。

    沈冬梨是个死心眼，不收，这事绝对过不去。

    “对了，助学贷款弄了吗？”

    秦源关切的问。

    以沈冬梨的家庭情况，不弄助学贷款，上大学有压力。

    “还用你说”

    不开眼的张倩柔又插了进来。

    秦源怀疑以后自己和沈冬梨睡觉的时候，张倩柔会不会突然躺到中间。

    “我还以为办助学贷款很难，没想到那么简单，去教育局随随便便就办了，明年继续。”

    张倩柔神色轻松的说道。

    秦源心说明年你就等着傻眼吧。

    上一世，秦源就被误导了，第二年再办，几个地方来回跑，中间又遇到了一些意外，之后，说什么也不办了。

    接下来的日子，又恢复了平淡。

    由于张倩柔从中搞鬼，沈冬梨戒备，秦源始终没弄清楚沈冬梨住在哪里。

    不知不觉到了开学的日子。

    晚上十点，灯光通明，带着行李的，打地铺的，唱歌的，聊天的，吃零食的，吵架的，训孩子的，追逐着的……构成了火车站入口处的众生相。

    “妈，爸，一起沪市”

    秦源笑嘻嘻的说道。

    刘青霞哭笑不得，人家都是怕丢人，不让父母跟着。

    自己儿子到好，非喊着让送。

    “不去，送你生意还做不做了”

    刘青霞断然拒绝。

    扭头一看，老公又拿着手机看股票。

    皱眉道：“少看点股票，儿子都走了，也不叮嘱一声。”

    秦峻峰抬起头，眼神锐利：“你在教我做事？”

    “不，不是”

    刘青霞瞬间软了。

    吃软饭吃到老爸这个地步，也就曹达华可以一战了。

    秦源感慨。

    秦峻峰看向秦源，沉默了一阵后，说：“不要惹事”

    四个字。

    蕴含着最朴实的关怀。

    父爱就这么简单纯粹。

    秦源点点头。

    秦峻峰想到什么，提醒道：“男人三十而立，先事业后成家。”

    男人立哪需要三十。

    暑假不知道立了多少次的秦源表示不服。

    “知道了”

    秦源敷衍的回了句。

    以他的本事，加上重生者的身份，只要不发生意外，用不了几年就能立起来，还事业家庭两不耽误。

    扭头看向老妈：“妈，不一起去，你就不怕你沉默寡言的老实儿子路上有个闪失？”

    “沉默寡言，老实人”刘青霞翻了个白眼。

    “时间差不多了，进去吧”

    急着看股票的秦峻峰催促。

    秦源一步三回头的走了。

    和其他和父母告别之后，再也不回头的男生判若两人。

    搞的刘青霞、秦峻峰很无语。

    秦源消失在入口处之后。

    眼睛突然湿润的刘青霞怅然道：“一不小心长大了，我们也老了，时间过得真快。”

    想到什么，刘青霞提议道：“要不再练一个小号”

    秦峻峰拔腿就走。

    “老秦，商量商量……”

    秦峻峰走的更快了。

    候车室。

    秦源没费什么力气就找到了一张配角脸的朱逢春。

    见秦源拎的行李很少。

    大包小包一堆的朱逢春诧异道：“你拎的行李怎么这么少？”

    “我拎多了，怎么给采薇和嘉树的妈妈拎”

    秦源没好气的说道。

    “采薇和嘉树的妈妈是谁？”

    朱逢春问完就明白了。

    秦源这家伙，连和沈冬梨的孩子名字都起好了。

    还是两个。

    忍不住靠了一声。

    “二胎，你想多了，国家不允许”

    紧接着朱逢春哼哼道。

    秦源心说，等老子和小冬梨结婚的时候，就允许了，说不定还能三胎。

    秦源脑补了一下。

    自己坐在沙发上，三个小胳膊小腿的孩子跑过来求抱。

    自己全部推开，把沈冬梨抱在腿上逗弄的画面。

    禁不住露出了笑容。

    “想什么呢？笑的这么银荡”

    “说出来，你一个单身狗也不懂”

    “你站在这里不要动，我去买几个橘子”

    朱逢春生气了，看向一旁的超市说道。

    这句话，出自《背影》是爸爸对儿子说的。

    狗日的，占我便宜。

    “我吃两个就够，剩下的都是你的。这句话出自老舍《骆驼祥子》，老马对他孙子说的话。”

    秦源笑眯眯的说道。

    朱逢春想了半天，没想到反驳的典故，气的哼了一声。

