    眼镜斯文男人心里是这么想的，当下手上也立刻点开了手机一个微信群，他之前被一个不知道什么时候加过的微信好友给拉到了这个群里，在这里他从来也没有说过话，但是他却一直对这个群里的一切都很关注。

    而这个群里卖的就是那种听话S，而且第一次买的时候，是需要花上真金白银的。

    但是如果你得手了，并且拍了视频上传到群里，并且和群里的大家一起分享你的使用方法，于是群主就会免费再给你发一份听话S。

    而且这个群里，不但有男人还有女人，得手的自然会得意洋洋地分享自己得手的经过，还有拍下来的视频，坦白来说，每次看到那些视频，还有这些家伙的分享，这位戴眼镜的斯文男那可是真的会一身兽血沸腾的。

    而且看看那些视频上人，一个个不但长得不错，而且身材也非常棒呢。

    并用他们成功的人，也说了，这种听话S，虽然无色，却还是会有些酸酸味道的，不过只要滴在果汁，柠檬汁，奶茶里，便可以将那种味道掩饰掉，而且一个人不用多，最多三滴就行了，而且三滴下去，那人便会十分听话的任你想要怎么样便能怎么样四个多小时，而且对方的神智还是清醒的，所以与那种迷药不同，迷倒的人，像根木头一样，根本就没有什么反应，但是用户个，却是会有反应的。

    所以，怎么形容呢，那就只有两个字了：倍爽！

    斯文男人点进去，这才看到，群里今天居然有三个人分享了他们成功的视频，其中两个是女人，而还有一个是女人分享的，竟然是一个白白净净的小鲜肉。

    斯文男人的一双眼睛睁得大大的，紧盯着群里大家的互动，他看得很清楚，有新进群的人正在问，既然得手之后那人的神智还是清醒的，那么会不会出事儿，而群里那些得了手的人，自然也是立刻无私地分享了自己的经验。

    唔，这个不是非常简单的吗，多拍点照片，视频什么的，但凡是人，但凡还要点儿脸的，怎么可能会将这种事儿告于别人呢，毕竟自己手里有着这些东西，也不会散布出去，只是留着当一个后手罢了，回味的时候，可以拿出来摆弄一下。

    当然了，群里还是“成功人士”分享说，他得手了之后，便和那姑娘成了固定的火包友，每个星期两个人都会在一起两到三次，而且每次开房的钱，还有小雨衣的钱，也都是那姑娘出。

    而且相同的手段，他已经成功用在五个人的身上了，现在他每周有三个人都特别听话，只要他想，一个短信过去，就算她们再怎么心不甘，情不愿的也不得不按着他的吩咐去做了。

    戴眼镜的斯文男人直吞口水，娘的，这样的好事儿，怎么就偏偏没有让他遇到呢。

    这样的好事儿……

    心里想着，手上他已经点开了和这个群主的私聊窗口，然后直接发了一个地址过去，下面还有一句话：我要两瓶。

    对方几乎是秒回直接就是一个钱数，一瓶三百六十元，两瓶七百二十元。

    戴眼镜的斯文男便立刻转了七百二十块钱过去。

    群主立刻回了一个“OK”的手势，然后又在下面立马拷贝粘贴了一大段话过来：成功的案例请拍好高清的照片和视频，分享到群里，到时候群主会奖励你一瓶，请一定记住哟，还有大家进入这个群为的就是一个开心快乐，所以请一定严守秘密，一旦传出去了，那么我们便无法再体验这种刺激且开心的活动了。

    戴眼镜的斯文男立刻也回复了一个“OK”的手势过去，并且还回了两个字：放心！

    他怎么可能会把这种事儿说出去呢，如果这个群不存在了，那么自己要去哪里搞到这样的好东西呢。

    而群主则又很快立刻拷贝粘贴了一条过来：当然了，如果有志同道合，又是你特别放心的朋友，那么也是可以拉他进群的，当然了，这种事儿必须是在你有了成功案例后才可以拉人进来，而且在拉人进来之前，你还要让对方观看一下你的成功视频才行，只有这样的人才能让我们放心，相信你能理解。

    戴眼镜的斯文男，立刻回了一句话：明白的，放心吧。

    接着群主又保证了，他今天之内一定会将货发出的，所以请戴眼镜的斯文男注意收货就行了。

    结束了与群主的聊天后，戴眼镜的斯文男便直接将手机往床上一丢，就进了卫生间，他得洗把脸先好好地睡一觉。

    这一晚上他不但没有闲着，而且还真的有点累呢。

    只是他却不知道，此时此刻市局特案组的一行人已经到达了他所居住的小区，并且直接找到了保卫室，现在正在查找小区内的车主的登记信息。

    很快的他们便找到了那辆模仿犯案的家伙所开的车，车主的名字叫做王宝胜。

    “走吧！”苏青的目光在王宝胜名字后面的住址上落了落，然后转身便走出了保安室。

    王宝胜的牙才刚刚刷完，现在正在洗脸，熬了一夜，脸上一摸都是油腻腻的感觉，只是他这才刚刚往脸上撩了两把水，门便被人敲响了。

    王宝胜皱了皱眉，身子从卫生间里探了出来，然后看了一眼墙上的钟，这么早会是谁呢？

    王宝胜走到门口，从猫眼向外看去，只看到了一个皮肤黑黑的年轻人，王宝胜想了想，还是问了一句：“你是谁？”

    他看到的人正是包小黑，当下便听到包小黑粗着嗓子回答道：“物业的，你家楼下的房顶湿了，所以肯定是你家有地方漏水，我需要检查一下。”

    漏水……

    王宝胜有点懵，不过却还是打开了门。

    他这边门才刚刚打开，包小黑便直接用手一推，王宝胜没有防备，就这么生生地被包小黑给挤了进来。

    “你是什么人，你想要干……”

    王宝胜的话还没有说完呢，胳膊已经直接被包小黑一把扣住然后就是一个反剪，将他的胳膊拧到了身后。

    “啊！”手臂上传来的疼痛，令王宝胜不禁怪叫一声，然后人便已经被包小黑按着，将脸直接贴到了墙上。

    “你们是什么人，你到底想要干嘛？”

    王宝胜的心里很慌也很乱，倒是终于将话说完了。

    而这个时候孙晨也走了进来：“我们是市局特案组的。”

    一听到市局特案组这五个字，王宝胜的脸色不禁一变，眼底里也飞快地掠过了一抹慌乱。

    要不怎么说，人就不能做亏人事儿，这亏心事儿一做，心里到底是安不了的。

    而苏青几个人也紧跟着鱼贯而入了，几个人都戴着手套还有鞋套，一进来便开始搜寻起来。

    王宝胜的心里慌得不行，不过却依就是色厉内荏地叫道：“你们这是私闯民宅……”

    孙晨直接给了他一记大大的白眼：“喂喂，喂，你干过些什么，你自己难道知道？”

    王宝胜：……

    而王宝胜从来也没有想过警察会这么快就找到他，不，准确地说，他根本就没有想到过警察会找到他，毕竟当时他的车可是停得挺远的，而且他选的地方，也是没有摄像头的啊。

    当时有人追过来的时候，他是真的挺慌的，可是他回来后已经将事情的经过全都反反复复地回忆了好几遍了，不管怎么想，他都觉得警察应该不会能找得到他的。

    可是……

    现在眼前这一切，这是活生生地打他的脸吗？

    而因为没有想到，并且女朋友也不在家，所以王宝胜倒是并没有将他外出浪的时候穿的那身行头放起来，所以只不过一会儿功夫，他的衣服，裤子，鸭舌帽，手套，全都被找了出来。

    苏青拍了拍手：“你还有什么想说的？”

    王宝胜的眼睛一转：“我，我不明白你的意思，那个，那个，我这个人其实是有洁癖的，所以我出门的时候，才会这样的。”

    特案组的众人看了看这乱七八糟的房间：……

    唔，如果这样都能称得上是洁癖的话，那么他们这些人要怎么说，空气不净化过百八十级的，都会嫌脏不能呼吸的吗？

    其实王宝胜也觉得自己所说的理由占不住，可是他却真的不想跟着这些人去公安局，那个地方，绝对不会是一个会让人感觉到美好的地方。

    “我什么也没有干，真的什么也没有干，你，你们相信我，真的……”

    王宝胜还在叫唤着，李杰他们几个人已经将他们搜出来的那些东西全都装到了证物袋里，金铃从卧室的床上找到了王宝胜的手机，也直接装进了证物袋里。

    苏青又看了看：“大家再检查一下，看看有没有什么落下的。”

    ……

    王宝胜被带回到了市局，不过也只是被丢进了审讯室，便没有人搭理他了。

    王宝胜独自一个人坐在这安安静静的审讯室里，却是时不时站起来走两圈，手表没戴，手机不在他手里，而这里又该死的没有钟，所以他真的不知道现在到底是几点了。

    他的心里简直已经乱到了极点。

    看着审讯室的门，王宝胜终于还是走了过去，只是，这门他开啊开啊的，也没有打开，所以很明显他这是被人锁在了这里面了。

    王宝胜心里的不安在扩大着。

    而萧季冰那边很快也有了结果，经过检测，徐小丽从嫌疑人脸上扯下来的口罩，是属于王宝胜的，而从王宝胜家里搜到的手套上，特别是右手的食指上，也找到了属于徐小丽的生物液体。

    所以由此便已经可以证明了，徐小丽遇到的人正是这个王宝胜。

    既然已经铁证如山了，苏青也没有去和人渣一问一答的兴致，于是便将审问王宝胜的事儿，直接交给包小黑几个了。

    “嘿嘿，头儿放心吧，这事儿交给我们，绝对会非常靠谱的。”

    孙晨特别高兴，直接便一手拉着包小黑，一手拖着吴凡走出了办公室，直奔审讯室而去。

    苏青正无精打彩地趴在桌子上，连看也没有看那三只一眼，案子破了，一直提着的心也可以彻底放松了，然后所余下的感觉那是真的累啊。

    而王宝胜的手机还在苏青的桌子上扔着呢，而这个时候手机竟然震动了起来，苏青拿起手机，试了试，唔，有手机锁。

    “李杰过来。”苏青向着李杰勾了勾手指。

    李杰立马过来了：“头儿，怎么了？”

    苏青一抬手，手里的手机便直接扔到了李杰的怀里：“去用那个王宝胜的指纹把这个手机锁给我打开。”

    “明白。”李杰应了一声便拿着手机匆匆地走出了办公室。

    李杰去的快，回来的也不慢，不过他回来的时候，手机锁已经打开了。

    当然不是王宝胜主动的，是李杰强迫按着他的手指开的锁。

    苏青接过来，看了看，唔，微信里的新消息不少啊。

    于是苏青一点儿也没有客气，直接便点开了，这小子加的群不少，但是却只有一个置顶群，而且看看这个群里倒是有不少的未读消息。

    苏青想也没有想，便直接点了进去。

    只是这一进去，苏青的脸色也跟着变了。

    看看这些露骨的言论，还有那些得意洋洋分享出来的视频与图片。

    苏青又往上查看了一下历史消息，竟然又有一个让人心惊的发现，这个群里几乎每一天都有这样的东西分享出来，而且这些分享出来的视频与照片，也都一一被王宝胜下载在了手机里。

    只是当点开相册，竟然又有意外的发现，居然看到了李双遇害案的照片。

    所以，果然，他们的推测一点也没有错。

    只是……

    这个微信群，绝对是一个祸害。

    当下苏青又将手机扔给了李杰：“把这个微信群里的群主还有管理员给我找出来，查，他们的个人信息。”

    这些人渣，必须得让他们接受法律的制裁才行！

    不过，人渣这种玩意儿，既然很恶心，那么能先让他们尝一尝皮肉之苦也是好的。

