
　　第101章第一次谈话

　　扭头看去，两道身影正静静的站在旁边街道之上。

　　其中一位气质出众的青年，唐逸曾经见过，天斗帝国太子雪清河。

　　还有一位从来没有见过的老者，身形如同标枪般挺立，一身气息晦暗莫名，给唐逸一种无比危险的感觉。

　　“见过太子殿下。”唐逸抱拳行礼。

　　“上次见面匆匆一别，没有想到今日竟然能在这大街上偶遇，这难道就是缘分？”雪清河微笑着看向他。

　　不知道是不是错觉，唐逸总感觉此次见面以后，她那看向自己的目光中，多少带着点热切和注重。

　　上次还只是略感兴趣，这怎么忽然就变得不一样了呢？

　　“太子殿下请自重，我不是那样的人。”唐逸谨慎的退后了半步。

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自佘龙的负面情绪值+99。】

　　扶了扶额头，雪清河目光瞬间恢复了以往的平静。

　　“我们能谈谈吗？”

　　沉吟了片刻，唐逸点头。

　　“可以。”

　　“这里不是说话的地方，跟我来吧。”双手往身后一背，雪清河一马当先的走在了最前方。

　　望着她的背影，唐逸挠了挠脑袋，最终还是跟了上去。

　　虽然有些不想和她打交道，可如果有着她的帮助，自己想要在精英大赛上收割负面情绪值将会容易许多。

　　在雪清河的带领下，三人去到了一座古色古香的茶楼。

　　整个茶楼有三层，但是客人却并不多，且都是身着名贵服饰的人，显得很是清净。

　　驾轻就熟的来到二楼一个雅间，推开一道折叠式的屏风，雪清河对唐逸做了个请的手势。

　　双方落座。

　　“有什么事情就直说吧。”唐逸直接开门见山的道。

　　“武魂殿在编成员唐逸，编号1008611，今年十三岁零六个月，几个月前刚从索托城武魂分殿注册成为武魂殿主教，我没有说错吧？”雪清河开口道。

　　以她的身份，想要查询到自己的信息只需要动动嘴就可以，唐逸并没有感觉到意外。

　　“我很忙的，有事情就直接说。”唐逸语气平淡。

　　“你的天赋是我生平见过的所有人中最好的，我希望你能够来到我的身边来帮助我。”雪清河语气诚恳。

　　“为什么？”唐逸直视着她的眼睛。

　　没有丝毫的闪躲，雪清河与唐逸进行着对视。天籁小说网

　　“你有梦想吗？”

　　唐逸：“......”

　　以前都是他询问别人，第一次被人这样询问，还真有些奇怪。

　　错开彼此视线，唐逸没有说话。

　　对此，雪清河也不生气。“你想知道我的梦想是什么吗？”

　　一听这话，唐逸想都没想就开口拒绝了。

　　“不想！”

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　看着系统后台的负面情绪值入账记录，唐逸无声的笑了笑。

　　上一世996、007是福报之类的画饼洗脑之言唐逸可没少听，不过都是资本家的手段罢了。

　　对方想要给他画饼，简直就是找错了人。

　　然而雪清河并没有理会唐逸的拒绝，兀自开口诉说着。

　　“大陆上有数十亿的人，其中只有少数人能够成为魂师，而一旦成为魂师就将拥有常人所不及的力量。”

　　“只要是人，就会拥有善念和恶念，普通人拥有恶念，在作恶时其他普通人自己便可以制止，可魂师拥有恶念，便只有比之更为强大的魂师才能制止。”

　　“帝国内部早已经腐朽，实力强大的魂师为贵族效力，贵族整天想着的，却是如何压榨普通民众的剩余价值，这样的现象是不对的。”

　　沉默了片刻，唐逸开口道。

　　“我也只是众多普通民众其中之一，你与我说这些做什么。”

　　“穷则独善其身，达则接济天下，上天给予了你如此强大的天赋，你难道就没有什么其他的想法？”雪清河言辞切切。

　　“我想创造一个没有压迫和欺辱的大陆，不管是普通人还是魂师，大家享有同样的权利和地位，魂师作恶一样会受到严厉的制裁。”

　　说着，雪清河叹了口气。“我知道这很难实现，所以我希望你能够帮助我，以你的天赋，未来一定会成长为一位名震大陆的强者。”

　　“借你吉言。”

　　唐逸没有答应，同样也没有拒绝。

　　或许是因为雪清河自身幼年时的遭遇，让得她脑海中诞生出了这样子的一个想法。

　　不能说好，因为这其中的难度非常的大，几乎会与所有的魂师为敌。

　　也不能说不好，因为一旦完成，这将会是改变大陆现有格局，影响深远，流芳百世的壮举。

　　“你不用现在就回答我，我知道这件事情不是一朝一夕就能完成的，等你什么时候考虑清楚了，在给我答复。”雪清河脸上重新挂上了微笑。

　　“我们这才是第二次见面吧？你跟我说这些，难道就不怕我会将你刚才所说的传谣出去？”唐逸满是不解的注视着他。

　　作为武魂殿裁决供奉殿未来的继承者，这么轻易相信他人的吗？

　　闻言，雪清河淡淡一笑。“虽然这只是我们第二次见面，但是我有一种奇怪的感觉，你是一个可以值得信任的人。”

　　“再者，就算你将刚才的那些话语说了出去，你觉得有多少人会相信你？他们是相信你一个十三岁的高级魂师学院的副院长，还是相信我这个帝国太子？”

　　唐逸：“......”

　　这该死的女人第六感。

　　“没事的话我就先走了。”唐逸起身欲走。

　　“这个给你。”

　　从怀中摸索出一块纯金色的令牌丢向了唐逸，雪清河语气平淡的道。“以后若是遇到什么无法解决的事情，可以拿着它到皇宫或者太子府来找我。”

　　伸手接住，唐逸看了一眼。

　　这是一块样式简单的金牌，正面有着一个用大陆通用文字雕刻而成的“天”字，其中有一股特殊的能量涌动。

　　意念微动，直接将其收入进储物戒指里。

　　站在茶楼大门口，看着街道上人来人往的行人，脑海中回荡着雪清河先前所说的话，唐逸脸色平静。

　　想要掀起法治改革，这可不是一件容易的事情。

　　……

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第101章 第一次谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 