    没想到如兰居然一副无所畏惧的样子，反而挺挺胸挑衅道：“你想怎么样？”

    李新年再次感到疑惑不解，不明白如兰怎么忽然像是变了一个人，居然都没有一点矜持，难道她为了让自己彻底对妙兰死心打定主意要把生米煮成熟饭？

    一瞬间，李新年反倒退缩了，因为他忽然意识到如兰的异常反应很有可能是个阴谋，虽然是个充满诱惑力的阴谋，可他也不想稀里糊涂陷进去。

    如兰盯着李新年注视了一会儿，似乎看透了他，哼了一声道：“怎么？蔫了吧？算你有自知之明。”

    李新年坐在那里呼哧呼哧喘了一阵，气的真想不顾三七二十一把如兰扑倒在沙发上给就地正法。

    只是如兰身上那股神秘而又熟悉的幽香让他保持着一点清醒，极力克制着自己的冲动。

    因为这股幽香不仅在如兰妙兰的身上闻到过，也在顾雪和谢新玲的身上闻到过，甚至也在顾红的身上闻到过，所以，让他有所顾忌。

    “我今天是来跟你谈工作上的事情，不想跟你扯这些鸡零狗碎的事情，你去把灯打开。”李新年深深吸了一口烟，沙哑着嗓音说道。

    如兰见李新年如此克制，好像反倒感觉很欣慰，伸手摸摸他的脸，轻笑道：“不管怎么说，你今天算是经受住了考验，今后不会再对你疑神疑鬼了。”

    李新年怏怏道：“能得到你的信任我真是感到万分荣幸。”

    正说着，忽然传来一阵门铃声，如兰一愣，随即从沙发上跳起身来，吃惊道：“哎呀，不是说晚上见面吗？怎么现在就来了。”

    说完，转身就往卧室跑，跑到门口又低声道：“我进去换身衣服，你去开门，记住，别乱说啊。”

    李新年猜想肯定是妙兰回来了，如兰当然不会让女儿看见她身上只穿了一件睡衣跟自己在一起，所以才这么惊慌失措，只是对她说的话有点莫名其妙。

    看着如兰惊慌失措地跑进了卧室，李新年站起身来走过去打开了房门，随即就盯着门口站着的一个漂亮女人怔怔地愣住了。

    让李新年感到吃惊的是，门口站着的这个女人也是如兰，并且比刚才那个如兰更符合他的印象，不过，他一瞬间就明白究竟是怎么回事了。

    这死丫头，怪不得刚才总觉得不对劲呢，不用说，刚才那个如兰是个冒牌货，肯定是戴着面具的妙兰，居然没有看出来。

    妈的，这个小狐狸精显然是在验证自己是否究竟跟她母亲有一腿，并且还在考验自己的耐力呢。

    如兰见李新年一双眼睛盯着自己就像不认识似的，并且还堵在门口不让她进来，狐疑道：“这么看着我干嘛？妙兰呢。”

    李新年这才反应过来，急忙闪在一边，有点惊慌失措地说道：“妙兰在里面呢。”

    妙兰走近屋子皱皱眉头，一脸狐疑地盯着李新年说道：“黑乎乎的，怎么不开灯。”

    李新年虽然没有干什么坏事，可还是有点做贼心虚，急忙走过去打开了灯，嘟囔道：“我也刚到一会儿。”

    如兰盯着李新年打量了一下，见他不仅穿戴整齐，而且手里还夹着一支烟，似乎稍稍松了一口气。

    正好妙兰从卧室里走了出来，说道：“我准备眯一会儿呢，你们一个个就都跑来了。”

    虽然已经猜到刚才是怎么回事了，可李新年看见穿戴整齐的妙兰还是惊讶不已。

    刚才他虽然察觉到了“如兰”的表现有点反常，但确实没有认出是妙兰冒充的。

    现在想想，娘两虽然个头和发型都一样，可身材显然还是有不小的区别。

    如兰毕竟是四十多岁的女人了，身材已经显得丰腴，而妙兰的身材则要苗条多了，只是妙兰刚才穿着一件宽松的睡衣，并且屋子里的光线也比较暗淡，短时间之内没有认出来倒也正常。

    不过，他还是有点后怕，如果刚才自己打熬不住扑上去的话，岂不是酿成了大祸。

    在那种激情时刻他未必能分辨的出身下究竟是妙兰还是如兰，毕竟，他也没有尝到过如兰的滋味，说不定就把妙兰当如兰给发办了。

    不过，他不确定自己如果真的打熬不住的话，妙兰会不会真的乖乖就范。

    如兰看看妙兰，又看看李新年，还是有点狐疑道：“你们不是一起回来的？”

    李新年急忙道：“我上午出去办事了，接到妙兰的电话才赶过来的，这不烟刚点上你就来了。”

    妙兰还一脸不满地抱怨道：“妈，我不是通知你晚上见面吗？”

    如兰瞪了妙兰一眼，嗔道：“怎么？嫌我来的早了？打搅你睡觉了？”

    李新年一听，不禁有点尴尬，只好装作没听见。

    如兰似乎也觉得自己的话有点过分了，脸上微微泛红，偷偷瞥了李新年一眼，说道：“你早点来也好，趁着他们都还没到，我正好有点事情私下跟你说说。”

    李新年在沙发上坐下来，稳稳心神地说道：“我这两天也原本打算去毛竹园找你谈谈呢。”

    如兰在李新年对面坐下来，似乎显得有点心事重重，迟疑了一下，说道：“我知道想说什么，如兰都告诉了，你不过是因为谢新玲入股的事情疑神疑鬼罢了。”

    李新年反问道：“难道我不该疑神疑鬼吗？我倒不是有什么私心，而是担心会给公司带来麻烦，你们起码要提前告诉我谢新玲的真实身份。”

    如兰哼了一声道：“小雪说了，你这人狐性多疑，我就是担心你想太多，所以暂时没有告诉你，不过，这事也瞒不住，你迟早都会知道。”

    顿了一下，又说道：“如果撇开你那点私心不说，你还有什么可担心的？该考虑的事情我自然会考虑，难道我会拿公司的前途冒险？”

    李新年盯着如兰注视了一会儿，问道：“难道你不知道警察在调查谢新玲一家吗？实不相瞒，前不久秦时月来找过我，也不知道她是有意无意，把警察的调查结果都告诉我了。

    据她说警察已经把谢新玲一家跟戴山的关系都查的清清楚楚，就连戴山的母亲杨玉环跟你舅舅的父亲那点事他们都知道。”

    如兰似乎也没有感到惊讶，而是点点头，说道：“我今天就是要跟你谈谈这件事。”

