    姜子牙，天赋一般，得元始收留。因左脚先迈入玉虚宫，被罚守山。

    这一日，见天际祥云飘来，定盯一看，却是一绝色女仙，足踏一方锦绣。

    那一方锦绣森罗万象，暗藏天地至理。

    八卦龙须帕？

    石矶娘娘！

    石矶娘娘素有贤名，奈何出身截教，与阐教素无往来，为何今日登上昆仑？

    “姜尚见过石矶道友。”

    待石矶落下云头，姜子牙立即上前打招呼。

    截教三万弟子中，姜子牙心中有好感的为数不多，石矶算一个。

    “姜尚？”石矶微微皱眉，问道：“你可识得姜子牙？”

    姜子牙不疑有他，笑道：“姜尚就是姜子牙，不知道友寻我何事？”

    “你就是姜子牙？”石矶心中一喜，还真是踏破铁鞋无觅处！

    在这山下一掌毙掉，远遁千里，神不知鬼不觉。

    石矶尽管心中不忍，眼中依旧杀机一闪，凌空一指点向姜子牙眉心。

    可怜姜子牙还想与石矶攀谈两句，不曾想杀机已至。

    他不过天仙修为，更无厉害法宝，面对石矶的袭杀，毫无反抗之力。

    吾命休矣！

    姜子牙没想到自己修行数十年，今日却要命丧昆仑山下。

    更没想到杀他的人是石矶！

    时也，命也！

    就在姜子牙闭目等死之际，忽闻一道厉喝传来。

    “住手！”

    来人却是太乙真人。

    “石矶，你好大胆子，敢在昆仑山下袭击子牙师弟！”

    “太乙师兄？”

    姜子牙见到太乙真人，忽然有种死里逃生的感觉。

    石矶就算再厉害，也不可能是太乙师兄的对手。

    “子牙师弟受惊了。”

    太乙真人安慰了一下姜子牙，又对石矶说道：“师尊早料到有人对子牙师弟不利，没想到会是你，截教没人了么？”

    显然，他看不起石矶。

    石矶冷然道：“截教弟子万千，杀你，我一人足矣。”

    或许之前她没有信心击杀太乙，但是今时不同往日，她有功德圣衣护体，何惧太乙真人？

    功德至宝虽不善于攻伐，防御却是无敌。

    除非对方也有功德至宝，否则连对她出手的机会都没有。

    石矶直接祭出功德圣衣，顿时有刺目金光照耀大千。

    雄浑的功德之力，环绕其身，令人不敢直视。

    “这……”

    功德至宝？

    姜子牙心头一震，没想到石矶竟然拥有如此至宝。

    吾命休矣！

    也许对方不能将太乙师兄怎么样，杀掉自己却是容易得很。

    可她为什么一定要至我于死地？

    只见太乙不屑道：“功德至宝？这就是你猖狂的理由？”

    说罢祭出元始天尊借给他的三宝玉如意。

    三宝玉如意拥有开天功德，可以最大限度抵消功德至宝的功德之力。

    道道玄黄之气直通天际，将太乙真人忖托得神圣无比。

    “子牙师弟莫慌，师尊早有预料。”

    太乙真人又道：“石矶，你还有何手段？尽管使来！”

    姜子牙：我莫不是掉坑里了？

    石矶眼见对方准备如此充分，情知中了埋伏。

    这次怕是杀人不成反被埋了。

    此时想起顾长青的叮嘱，才知另有所指。

    不要为难姜子牙！

    恐怕不仅仅是他无辜，而是因为这本是一场算计。

    谁在算计谁，谁又说得准？

    原来长青师弟早已看穿一切！

    石矶暗叹一声，再次冲向姜子牙。

    宁死也要拉一个垫背的。

    三宝玉如意，除了功德之力外，本身也是攻伐利器。

    此时的太乙真人，不是她能对付的。

    “雕虫小技！”

    太乙真人轻喝一声，三宝玉如意打向石矶天灵。

    砰！

    石矶被打了个正着。

    功德圣衣的光茫瞬间暗淡下来。

    若非有功德圣衣防护，这一击怕是要落个魂飞魄散。

    好厉害的法宝！

    石矶心生绝望。

    要是再来这么一下，自己恐怕要交代在这里。

    出师未捷身先死。

    罢了，可惜不能还了长青师弟因果。

    看向姜子牙时，目光中满是愧疚。

    也好！

    不用昧着良心杀人，此时的石矶反而落得个轻松。

    姜子牙：你这什么情况？

    石矶对他的杀机是真的，对他的愧疚也是真的。

    人之将死，其言也善。

    眼神骗不了人。

    姜子牙一头雾水。

    “妖女，受死！”

    太乙真人又祭出九龙神火罩，他要石矶魂飞魄散。

    “师兄不可！”

    姜子牙拦在太乙真人身前，又道：“石矶道友贤名在外，师兄何苦赶尽杀绝？”

    石矶见姜子牙为自己求情，心中更是惭愧。

    太乙真人怒道：“师弟，你让开！她可是要杀你！”

    姜子牙又道：“或许石矶道友别有苦衷。”

    “别有苦衷？我看是别有用心！”

    太乙真人怒道：“截教弟子个个凶厉，石矶纵有名声，只怕也是沽名钓誉，子牙师弟莫要心善！”

    姜子牙见太乙真人执意要打杀石矶，最终无奈退下。

    无论是实力还是地位，他都不及十二金仙。

    他无法左右太乙真人的意志。

    石矶起身苦笑道：“多谢子牙道友，我命中合该有此一劫。”

    “未必！”

    一道冷喝传来，但闻破空声响起，顾长青来到石矶身前。

    “长青师弟，你怎么来了？”

    顾长青苦笑道：“我不来，师姐就要应劫了。”

    “洪荒大地，像师姐这般人美心善的仙子，应劫了太过可惜。”

    石矶俏脸微红，心中更是感激。

    欠长青师弟越来越多了。

    太乙真人微微皱眉：“长青道友？你也是来杀子牙师弟的？”

    “非也，非也。”

    顾长青笑道：“我与子牙师兄素无仇怨，为何要为难子牙师兄？”

    说着兑换了一件上品先天灵宝乾坤护心镜，交于姜子牙又道：“子牙师兄命运多舛，这枚护心境赠予子牙师兄，不知能否解了子牙师兄与我师姐之间的因果？”

    “这……”

    姜子牙手持护心镜，心中颇为纠结。

    上品先天灵宝，是他可望不可求的宝物。然而放过石矶，他也做不了主。

    顾长青又道：“冤冤相报何时了，因果宜解不宜结。只要子牙师弟不憎恨石矶师姐，这段因果便算了了。”

    姜子牙苦笑道：“石矶道友也是无心之失，子牙自不会怀恨在心。”

    “好！”顾长青又道：“我相信子牙师兄。”

    随后又对太乙真人说道：“太乙师兄，不知能否看在长青的面子上，高抬贵手？”

    太乙真人皱眉道：“我欠长青师弟一份因果，若是私人恩怨，自会网开一面。奈何石矶擅闯昆仑，意图刺杀子牙师弟，这已经不是个人恩怨了。”

    顾长青又道：“我可以替石矶师姐赔偿。”

    太乙真人又道：“我知长青师弟宅心仁厚，也知长青师弟不是小气之人。奈何师命难为，改日再向长青师弟赔罪。”

    “长青师弟可以走，石矶留下！”

    太乙真人下了最后通牒。

    顾长青内心苦笑：这就是圣人不干涉么？这就是玄门正宗么？

    顾长青抬头看了一眼昆仑山，又道：“如果我执意要带走石矶师姐呢？”

    太乙真人苦笑道：“那就只好得罪了。”

    “师弟，你快走吧！”

    石矶见太乙真人铁了心要至自己于死地，又道：“师弟，此乃我一人之过，就由我独自承担吧。”

    石矶已经有了赴死之心，不想再牵连顾长青。

    顾长青笑道：“我若要走，便不会来。师姐若有个三长两短，你那俩位童儿，谁来照顾？”

    “我……”

    石矶面有愧色，又道：“还请师弟照顾一下可怜的童儿。”

    “呵呵！”顾长青笑道：“还是你自己照顾吧。”

    顾长青说着，一手搭在石矶肩上，为她重新置换了一套功德圣衣。

    转身又对太乙真人说道：“我本不欲同阐教为敌，若太乙师兄执意要留难石矶师姐，只能恕我无礼了。”

    顾长青说着，祭出功德圣剑。

    今日若不分个高下，怕是难以离开昆仑。

    又是功德至宝！

    太乙真人心头一震，一眼就能看出功德圣剑，乃攻防一体的功德至宝，与石矶的功德圣衣全然不同。

    这还不是最恐怖的！

    石矶的功德圣衣已破，顾长青挥手间令其恢复如初。

    这特么的是什么神仙手段！

    我们都小瞧了这位截教末徒！

    此时的太乙真人已不复之前那般自信了。

