    随着蛮域从空间隧道之中出来。

    然后又接连发生震动。

    蛮域之中的人，开始从沉睡之中接连醒来！

    发现，一切的不适都已经结束。

    看着天上的三个太阳，他们总感觉，一场激战之后，世界变的好像不一样了！

    那些蛮域境内的人，只是看到太阳，还有天空有点不一样，其它的还并未有什么变化。

    但在蛮域边境的人族强者。

    才真真切切的感受到了不同。

    他们来到蛮域边缘。

    看着那断裂的楚桥。

    汹涌的海浪已经不见，入目所及皆是高山。

    “这好像是换了一个世界一样！”

    战斧走出蛮域的范围，来到外面，深吸了一口气，有了很不一样的感觉。

    “到底发生了什么事？”

    “我族前辈，与那异族恐怖存在对战，最后的结果又是怎么样的？”

    他目光看向远处。

    …………

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵林雪灵骑着马直接闯了进来。

    后面跟着林腾一家。

    看着悠闲的在椅子上摇晃的楚河，她们露出一脸惊喜的表情。

    “怎么了！”

    楚河看着她们几个，眼睛红红的，不由露出诧异。

    “没，没什么！”

    赵玉灵摇头！

    然后坚定的道，：“小楚哥哥，我要认真修炼，要跟你一样厉害！”

    “你一直很努力的啊！”

    “我也没看你偷懒！”

    楚河笑着道。

    赵玉灵闻言，神情一怔，眼珠一转。

    不由点点头。

    好像确实如此，她一般修炼都没怎么偷懒来着。

    之所以还是实力不高！

    说到底还是天赋不行！

    想到此，赵玉灵一脸的失落，感觉挫败不已。

    林雪灵同样如此，这些年她虽然修炼起来，激情不如从前，但其实还算努力。

    却依旧无法帮到楚河一丁点！

    这是年龄差距所带来的！

    “你们怎么了？”

    楚河看她们一副受打击的模样，感觉疑惑。

    “没什么呢！”

    赵玉灵摇头。

    然后又露出笑容道，：“小楚哥哥，好久没听你讲故事了！再给我们讲讲吧！”

    …………

    人族来到了陌生的地界。

    经历了初期的不适。

    但也很快调整了过来。

    日子照常过，修行也不能落下。

    不过，他们很快发现了一个问题。

    他们在蛮域之中修行是正常的！

    但出了蛮域，即便外面的环境，比以前的东苍域好了不知多少，随便一个好一点的地方，都如同洞天福地。

    但它们修行之时，却会感觉到阻涩感，很不顺利。

    还很难静下心来。

    修炼的时候，会感觉脑中一片乱糟糟的！

    这片天地，似乎不喜欢，在排斥它们。

    不过，还好，在蛮域他们还能照常修炼。

    外面得到的宝物，也能够使用，效果并不差。

    否则直接完蛋！

    楚河来到蛮域之外，修行感受了一下。

    却发现，他并没有遇到其他人所说的问题。

    修炼的很顺利，没有那种被排斥的感觉。

    甚至感觉比在东苍域之时，还要好！

    修行更加轻松！

    “是功法问题，还是人的问题。”

    “又或者，这是天道老父亲独有的待遇？”

    楚河摸着下巴，若有所思。

    嗯！

    楚河突然看向蛮域之中，天碑伫立的方向。

    蛮域边缘！

    天碑所在之地。

    这一天。

    如同被拉开了一道缝隙，形成了一个黑洞，随后一个硕大的龙头，从中钻了出来！

    它眼睛在四处看了看，感觉有点不对！

    龙头左右甩动，显得小心翼翼，并没有着急出来！

    但就在这时。

    突然一个巨大的手掌降临，用力将它的头给包裹住，然后用力一拔。

    九爪小神龙，从头到尾巴，被硬生生的拔了出来！

    它想挣扎反抗，却惊惧的发现，提不起丝毫的力量！

    整个龙躯，如同陷入深渊，被镇压了！

    楚河踏步而来！

    将九爪小神龙给捏在虚幻的手掌之上。

    然后，他目光看向天碑。

    就是这东西将深渊给引过来的！

    随后引发了一系列的事情，最后激活了越界石，将他弄到了这里。

    之前处于空间隧道之中，楚河怕弄出什么事，就没管它，今天看到了！

    他考虑着，要不要将这玩意带回去，试一试有没有雷劈的价值。

    收一点利息！

    楚河伸手一拔，却发现，这天碑超乎想象的重。

    以他的力量，拿起来都感觉到了沉重感！

    “我是荒界之灵！”

    但在楚河将天碑拔起来的时候。

    上面一行金色的大字浮现。

    楚河一愣。

    不过，也并没有感觉大惊小怪。

    “我感觉的到，这里已经不是荒界了，你可以将我带回去吗？”

    天碑上的字出现变化。

    楚河不答。

    “你是荒界的生灵，如果你不回去，等待荒界升华，在其它界，你永远没有超脱的可能！”

    荒界之灵见楚河不搭理它，上面的字再次变化。

    “什么意思？”

    楚河有了点兴趣。

    将天碑放回原地，出声问道。

    “每一个世界，对其它界域的生灵都是排斥的！”

    “强大者会被针对压制，弱者修行不顺！”

    “而超脱，是真正的踏天之境，只有在本世界才有希望！”

    “只有超脱的生灵，才有希望突破踏天境，走出下一步！”

    天碑之上的字迹变化，回答了楚河的问题。

    “你有意识，为什么没有驱赶深渊！”

    楚河问道！

    之前在荒域，他将那尊天魔弄出来的时候，天地神雷凝聚，那威力并不弱！

    “不！我的意识诞生没多久，而且深渊腐蚀的方式不一样，我没法应对！”

    天碑字迹变动，做出解答。

    楚河点头，然后再次问道，：“你是荒界之灵，现在被带了出来，荒界会怎么样？”

    “暂时没事，我只是其中之一，荒界之灵有四块，这一次深渊强行降临，也不是没代价的，它短时间内做不了什么了！”

    “荒界的复苏，会顺利很多。”

    天碑做出回答。

    “行吧！”

    楚河想到蛮域之中的人，在这片世界的不正常。

    感觉荒界之灵说的可能是真的！

    就暂时放弃了把它放雷球之下的想法。

    “你来到这个世界，不会被排斥吗？”

    楚河又开口问道！

    “以我的本能感觉，应该是要被排斥，甚至被侵蚀，但也不知道为什么，这片世界，对我的到来，并没有反应！”

