    第269章? 温柔如你   

    “干嘛这么看着我？”

    晏明山笑着问江沫。

    

    江沫托着下巴，笑呵呵的说道：“没看出来啊！你原来也这么能说。

    黎正飞被你这么一说，信心都回来了。”

    

    晏明山无奈的笑了笑：“自家好兄弟，我能坐视不管吗？

    再说，我说的本来就是事实。”

    

    江沫连连点头，感慨的说道：“你这么温柔，这么好，将来嫁给你的姑娘，那得多幸福啊！”

    

    晏明山失笑：“你真的这么想？”

    

    “当然。”

    江沫说道：“你简直就是一个指路者。

    亦师亦友，能教会 对方不少东西。

    我现在终于相信，有的人，真的天生就是师者。

    晏明山，你好厉害啊！”

    

    “那，厉害的我，可不可以请厉害的沫沫小姐，一起吃个饭啊？

    我说了半天话了，我都饿了。”

    晏明山故意做出苦恼的样子说道：“外面的工作餐，真的是好难吃啊！”

    

    江沫啼笑皆非，说道：“行吧，看在你这么拼命开解黎正飞的份上，我请你吃好了！”

    

    江沫站了起来，说道：“去外面吃，太麻烦了。

    我家就在隔壁，家里也有菜，我给你做吧。”

    

    “好。”

    晏明山笑的更加温柔了：“那我一定好好吃！”

    

    江沫跟晏明山一起回到了家里，挽起袖子就开始叮叮当当的做了起来。

    

    晏明山拎着小水壶，帮着浇浇花，问道：“叔叔最近怎么样了？”

    

    他来的时候，江沫的父亲江森昶并不在家。

    

    “挺好的，有佣人照顾着，情绪比以前稳定很多了。

    我去外地那些日子，他整个人很沉默，我回来之后，他明显很高兴。

    看来，他也知道，我是他的女儿了。”

    江沫说道：“今天你没见着他，是因为佣人推着出去玩了，大概要两三个小时以后才回来呢。”

    

    晏明山点点头：“说不定有完全康复的机会。”

    

    “希望吧。”

    江沫无奈的说道：“虽然希望不大，但是也是有一定几率的。

    我做女儿的，只能做到这一步了。”

    

    江沫说完，便转身去做饭了。

    

    晏明山却是若有所思的点点头。

    

    他记得黎沁雯以前跟他说过，江森昶所在的江家，早早就将已经疯掉的江森昶分出去了。

    

    他们认为，江森昶已经失去了价值。

    

    但是现在，江森昶找回了女儿，虽然没办法跟前妻复婚，但是，女儿女婿的地位上来了。

    

    江家怕是会回来认亲。

    

    如果江家真的回来认江沫，江沫她会不会回去呢？

    

    晏明山暗暗下定决心，找人去调查一下江家的情况。

    

    半个小时后，饭菜飘香。

    

    江沫将最后一份端了出来，说道：“时间紧，就先做了这些，你尝尝看，味道喜欢不喜欢？”

    

    “好。”

    晏明山也不跟她客气：“你做的，肯定错不了。”

    

    江沫笑眯眯的看着晏明山吃东西，心情莫名变得很好。

    

    朋友之间相处，大概就是这样，温馨而舒服。

    

    “沫沫，你奶奶那边有人联系你吗？”

    晏明山开口问道。

    

    江沫愣了一下：“你不说，我都忘记，我还有爷爷奶奶了！”

    

    晏明山失笑：“你呀你呀。”

    

    “没有。”

    江沫说道：“从来都没有人找过我。

    想必，我爸爸早就被他们放弃了吧。

    听我妈的意思，我爷爷奶奶那边，好像条件还不错的！不然的话，我爸爸不会专程把我带回来，给我上户口分家产什么的。

    但是这么多年了，那边一直没什么消息，可见他们已经把我爸爸和我当成死人了。”

    

    江沫耸耸肩：“不过，我也不在乎。

    以前是黎正飞照顾我爸爸，后来又托付你帮忙照顾。

    江家也没人来。

    以前没来，现在也不用来了。”

    

    晏明山点点头：“我明白你的意思了。

    放心，如果有江家人来找你的麻烦，你告诉我一声，我帮你摆平就是了。”

    

    “明山，你这也太温柔太贴心了吧。”

    江沫感慨的说道。

    

    “不好吗？”

    晏明山笑着看着她：“我在金城时间长，这里的人，多多少少都会给我一些脸面，我处理这些事情，可能更游刃有余一些。

    这样，不会坏了你的名声，也不会让你难做。”

    

    “行。”

    江沫笑嘻嘻的说道：“有你这么温柔的朋友，真好！”

    

    晏明山顿了顿，也跟着一起笑了起来。

    

    不，我不是对所有人温柔。

    

    我只对你一个人温柔。

    

    晏明山没猜错。

    

    此时此刻，江家的人，的确是想回来认江沫了。

    

    “江沫是我们江家的血脉，一直被人偷走，才没有认祖归宗。

    现在既然已经回来了，自然是要回归我们江家的。”

    江家老太太，也就是江沫的奶奶，理所当然的开口说道：“还有江森昶，他毕竟是我儿子，我当妈的去认他，有什么不对吗？”

    

    江森昶是江家最小的儿子，也是最早被放弃的孩子。

    

    江森昶的哥哥们，自然是乐见其成。

    

    毕竟，少了一个分家产的人，谁会拒绝呢？

    

    可是，现在这个被分出去被江家放弃被江家遗忘的江森昶，却有了一个出息的女儿，嫁给了金城最富有的首富。

    

    江家人的心，再次活动起来了。

    

    江森昶的大哥年纪已经不年轻了，孙子孙女都很大了。

    

    但是，他的野心却一点不曾减少。

    

    如果跟宴川攀上亲戚，江家在他手里，那可是要爬升一个阶层的。

    

    “妈说的对。”

    江森昶的大哥开口说道：“爸爸走的早，小弟当年出事的时候，我做哥哥的也没尽心，现在小弟岁数大了，我做大哥的，说什么都得把他接回来，安享晚年了。”

    

    江森昶的二哥嗤笑一声，讥讽的意思很明显。

    

    早这么兄友弟恭，江森昶也不至于被丢在偏僻的精神病院几十年了。

    

    但是，他什么都没说。

    

    反正大家心知肚明。

    

    江森昶的三哥开口说道：“大哥说的对，小弟是该回家看看了。

    那依你们之见，我们什么时候去接人比较合适啊？”

    

    “赶早不赶晚。”

    江家老太太说道：“趁着我还有气，快点把人接回来吧！我怕我死的时候都闭不上眼睛啊！”

    

    说着说着，老太太就哭了起来。

    

    

    

