    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “我的朋友，你终于来了。”马歇尔·高曼热情的和切克温拥抱。

    “还有亲爱的蒂法小姐。”马歇尔又和蒂法拥抱了一下。

    “行了，我先去彩排了，你们聊吧。”蒂法笑着离开了房间。

    蒂法走后，马歇尔焦急的说道：“我亲爱的朋友，你可把我等急死了，我的事情你没忘吧，有眉目了吗？”

    “那能忘吗，人都给你带来了。”切克温非常热情的把西蒙推到马歇尔面前。

    “我认识的最好的医生，西蒙·古斯特。”

    “切克温，你没和我开玩笑吧，就他，一个胡子都没长的小年轻？”马歇尔脸色一僵，音调都抬高了许多，有些生气。

    西蒙神情淡然，这种情况他也遇上了不少。

    “你是在调侃我吗？”马歇尔最近被自己的病症折磨的神经都有些敏感。

    切克温表情有点不自然，他不乐意了：“喂喂喂，马歇尔，你在胡说些什么，以我们的关系，我会调侃你吗？我好不容易给你请来了医生，你就是这么对待我的。”

    马歇尔也意识到自己刚才的行为有些失态，深呼吸了两下，苦涩说道：“不好意思，我的朋友，你不知道我已经快疯了，你知道的，我实在无法忍受我现在的状态。”

    “你不应该和我道歉，你应该和西蒙道歉，你刚才的言语是对一位医生的羞辱。”切克温道。

    “是是是，我现在就道歉。”马歇尔点点头，脸上挤出笑容，很绅士的向西蒙鞠躬：“西蒙先生，请原谅我刚才的无礼，我郑重的向你道歉，希望能得到你的原谅。”

    “没事，你的无礼我非常喜欢，因为这代表着我的诊金会高一点。”西蒙笑了笑，还是和他握了握手。

    “马歇尔，你别在意，西蒙就是这样的人，越是厉害的人越有一些怪癖，你懂的。”切克温笑着道。

    “行了，我还要赶着回家吃饭，赶紧看病吧。要是马歇尔先生愿意的话。”西蒙摆摆手道。

    “愿意愿意，他当然愿意了。”切克温比马歇尔还快的开口。

    “我自然很乐意。”马歇尔也立马说道。

    “对了，我正好有点事要处理一下，西蒙先生，能不能等两分钟。”马歇尔和气的道。

    “快点吧。”

    马歇尔拉着切克温就往外走。

    “西蒙先生，您请坐？”那位火辣身材的职业装美女奥利萨淡笑着邀请西蒙落座。

    “你是喝茶还是喝咖啡。”

    “不用了，谢谢啊。”西蒙摆摆手，坐在沙发上撸猫。

    另一头马歇尔拉着切克温来到旁边的房间，小声的问道：“兄弟，你请来的这位是不是真有本事？”

    “靠，我还能骗你不成。西蒙这家伙很古怪的，脾气也不好，要不是你答应了把奥利萨给我，我才不会去请这位大爷。我可告诉你，你态度最好放好点，你要是惹了他，他说撂挑子就撂挑子，一点面子都不给。”切克温告诫道。

    “这么豪横？连你的面子都不给？”马歇尔狐疑道。

    在说说笑笑中吃完了早饭，然后给切克温进行了单独的针灸，而后准备去马歇尔家。

    结果小二不干了，它从病床上跳下来，拖着西蒙的裤腿，这小子在病床上待了好几天，伤口差不多已经愈合了，早就不想待在病床上，医院的消毒水味道也闻够了，早就想要出去玩了。

    西蒙也知道小二的情况，本来今天就打算离开医院，既然小二这么着急，只好是提前办理出院手续。

    大家伙一起去了马歇尔家给他也进行了一次针灸，而后去内城区的商场要给奥利萨买些衣服。

    反正是切克温付钱，西蒙也不心疼，他们自然直接去了内城区那些名流们买衣服的地方。

    去了那里西蒙才算是知道有钱人的生活真的超过你想象，那些卖给有钱人的衣服价格高的吓死人。

    随随便便一件衣服都是上百块，这还是便宜的，普遍都在几百块左右，上千块的不在少数。

    西蒙最好的一件衣服也才四十块而已，这个价钱已经很高了，有钱人的生活啊，你想象不到啊。

    逛了好几家店，奥利萨只选择了三件衣服，而且都是最便宜的那种。她倒是想给切克温省钱，而是不太想用切克温的钱买自己的东西，虽然这是所谓的封口费，但她还是有些抵触。

    “唐德服装。”西蒙看到不远处有个店门挺大的店铺，店门口装修风格简单，但是透着一股大气。与之前碰到的那些从店门就感觉特别奢华的店铺有着明显的区别。

    就像是暴发户和名门贵族之间差着底蕴。

    而且唐德服装不正是帕翠西娅经营的店铺吗？

    “西蒙，那家店铺买的衣服可好了，我经常去他家买衣服，我们去那家店吧。”切克温搂着西蒙的肩膀只指向远处的另一家豪华店铺。

    说吧拖着他走，结果西蒙站着不动，切克温拉不动他。

    切克温看着西蒙，西蒙脸上露出笑容。

    “你别笑，笑得我瘆得慌。”切克温一哆嗦。

    “我看唐德服装就挺好的，先去唐德服装看看吧。”

    “那里的衣服特别老式，都是适合四五十岁的人穿的，一点都不适合奥利萨，我看还是算了吧。”切克温急忙道。

    “怎么和我知道的不太一样？”西蒙似笑非笑的道。

    切克温尴尬的笑了笑：“你都多久没回内城区了，它们的定位人群改了。”

    “是吗？”

    “那当然，我还能骗你不成。”

    “反正去看看也不用花钱，正好我也看看有没有适合我的衣服。”西蒙直接是往唐德服装店走。

    切克温双手拉着西蒙的手，死死拖着他：“别啊，我带你去更好的地方买衣服，那里还是不要去了。”

    “切克温，你好歹也是个有头有脸的人，你这样很丢人的。”西蒙无语的道。

    “我这是为你好。”

    “我看你是怕费钱吧，你不是说随便买的吗？”

    “但你也不能宰的太狠啊，那里面不能去，一进去最少一万就没了。”        

