    第130章上得了厅堂下得了厨房，还暖得了床

    司雅平时性子比较直，没那么弯弯绕绕，但是不代表她傻。

    她皱了皱眉头，“可是姐姐，为什么那个人是我，而不是你？”

    司雪的脸色明显的僵了僵。

    司雅继续道，“姐姐,我真的不喜欢那个江齐，不想嫁给他，而且你是姐姐，家里最大的那个人是你，你不应该照顾我这个妹妹，然后主动替父亲分担一些责任吗？”

    司雪目光盯着司雅，忽然发现，自己这个妹妹,还挺精明。

    片刻后，她语气稍缓，“妹妹，你说的对，我只是给你打个预防针，毕竟我也不知道，江齐会愿意娶我们姐妹其中的谁，如果他想娶的人是我，我会愿意为这个家付出，但是如果他想娶的是你，你呢？你要向我一样为这个家付出，还是自私自利的，只考虑你自己,不考虑我跟父亲？”

    司雅闻言，眼睑垂了垂,并没有马上言语。

    司雪觉得自己说动了司雅，又继续说道，“小雅,我们都是父亲的女孩,母亲在生下你死后，是他把我们从小养到大的，真的很不容易，况且，你身上的病，还是他千方百计找到一颗符合你的肾，费尽心思医好你的，所以在父亲有需要的时候，一定要不遗余力的帮助他，帮他解决困难，明白吗？”

    “而且，江家是个豪门大家族，你嫁进去，江家不会亏待你的，你会享受比在司家更好的待遇。”

    司雅心里还是很抵触，“姐姐，你让我好好考虑考虑吧。”

    司雪并没有逼着司雅，温和的笑了笑，“行吧，姐姐等你答案。”

    司雅点点头,不再言语。

    司雪对司雅道了一句晚安，然后就离开司雅的房间。

    刚出房间，司雪的脸色就沉了沉，反正，嫁给江齐的，绝不可能是她！

    …………

    翌日清晨。

    六点整。

    司繁从三米宽的大床爬起来，先淡定的做个韧带拉伸，然后才慢条斯理的走进卫生间洗漱。

    洗漱后，她慢悠悠的踱步到衣柜前，打开，搭配今天的穿搭。

    白衬衫黑裤子，永远的神。

    哦，还有条黑色领带配饰，跟白衬衫是一体的。

    司繁不会打领带，就随便打了一个结，算是完成。

    顿了顿，她发现了被她随便塞进柜子角落的两条男士西装：“……”

    思衬片刻，她把柜子合上。

    早上起来，她先是气不带喘的在花园跑了十多公里，然后准备吃早餐。

    偌大的房子，竟然连个给她做早餐的佣人都没有，看来得请一个。

    司繁脑海里有原主亲自做饭的记忆力，所以第一步打开冰箱，拿出昨天买的牛排，撕开包装袋，然后把牛排丢在砧板上，提刀。

    砰！

    牛排带着砧板都被劈裂了。

    司繁：“……”

    果然，本女王还是适合躺了吃，吃了睡，财米油盐酱醋茶的生活不太适合她。

    算了，还是出去买早餐比较划算。

    就在这时，门铃响了。

    司繁眉梢蹙了蹙，转身就走出去。

    打开门，逆光下，一道颀长的黑色身影映入眼帘，周身仿佛镀了一层迷人的光晕，似乎有种神圣让人不可侵犯的禁欲感。

    男人单手抄兜，手上提着一个袋子，就这么靠在门口，身姿慵懒，一身的矜贵优越气息。

    他视线扫过来，漆黑的瞳孔在光线的折射下，别样的深邃迷离，“早，司小姐。”

    对于男人的出现，司繁微微诧异，但是又很快回归平静，“早。”

    君琰眸光浅浅的落在司繁身上，今天她的打扮，其实跟平时的大同小异，唯一的不同就是……

    他视线在她领口处系得不严谨的黑色领带，系得松松垮垮的，连带着领口都随意的敞开。

    那片白皙精致的锁骨在光线的勾勒下映出了诱人的弧度。

    他喉结滚了滚，眸色有些深。

    但很快，他心里升起的那一丝涟漪在看到女子手里紧握的一把染血的刀时，瞬间烟消云散。

    君琰心里罕见的，升起一起惊慌，“咳，司小姐，你……”

    司繁提了提她手上的刀，脸色没什么变化的解释，“哦，这是菜刀，刚刚切牛排用的。”

    君琰：“……”

    虚惊一场，他还以为……

    司繁视线下垂，落到他手上提的袋子，“你这是……”

    君琰嘴角轻扬，“早餐。”

    司繁淡淡的哦了一声，身子斜靠在门板，“你怎么知道我没有吃早餐？”

    桃花眸里染了些许犀利。

    君琰眼睑低垂，目不转睛的盯着她，“我说我猜的，你信吗？”

    司繁脑袋歪了歪，勾唇一笑，没有多思考的回，“信。”

    她让开了一条道，抬了抬下巴，示意男人进来，“进来吧，刚刚打算自己做的，恰好你来了，我不用做了。”

    君琰迈步走进去，眉眼带笑，“你会做早餐？”

    司繁：“……会。”

    君琰挑眉，“哦，不知道我有没有幸，能吃到司小姐的早餐。”

    司繁：“……”原来，人真的不能随便口嗨，一不小心就社死。

    君琰低低轻唤，如烟似雾，带着丝丝入扣的性感，“司小姐？”

    司繁一时听得有些迷醉，歪了歪脑袋，“嗯？”

    男人深眸凝着她，“能借下厨房不？早餐似乎已经凉了。”

    司繁下意识开口，“去吧。”

    待男人真的转身走进厨房的那一刹那，司繁后知后觉的意识到，那被劈成两半的牛排跟砧板，她还没有来得及收拾。

    果然下一刻，厨房里传来某个男人沉闷低磁的笑声。

    司繁目光落在她手里染血的刀，认真思考，她要不要……毁尸灭迹？

    算了，看在他给她送早餐……又长得帅的份上，饶了他。

    司繁提着菜单进厨房，就看到君琰把坏掉的砧板丢进垃圾桶，然后又从储物柜拿出一块备用砧板出来。

    大理石台面也被他用一块抹布清理得干干净净，光滑如初。

    司繁走进来，把菜刀放回原处，然后斜挑着眉眼扫了男人一眼，“没想到……君先生还挺贤惠。”

    君琰对上她轻挑的视线，似笑非笑，“我还有更贤惠的，你想知道么？”

    司繁散漫的啊了一声，慢悠悠的吐了一句，“比如……上得了厅堂下得了厨房，还暖得了床？”

    (本章完)

