    超神公会的总部，位于赤火区的中央广场，是整个赤火区最繁华的地段之一。

    白晓文来到总部大楼，在前台指引下，找到了李北海的办公室。

    敲门进去，白晓文发现李淑仪也在，只不过小脸气鼓鼓的。而坐在老板椅上的李北海，也是脸色发黑，不过在络腮胡子的遮掩下，倒是不太明显

    白晓文似乎能嗅到空气中的火药味。

    “会长，我来了。”白晓文老老实实地报到。

    李北海鼻孔里“嗯”了一声，瞥了一眼李淑仪，闷声说道：“小白你来的正好，帮我劝劝她！这妮子越来越犟了，连我的话也不听！”

    白晓文一缩脖子，已经做好了脚底抹油的打算。

    李淑仪大声说道：“晓文，你来说句公道话，我想当觉醒者，这有错吗！”

    “觉醒者是那么好当的？你光看到他们光鲜的一面，危险呢？每年有多少觉醒者死在荒野区你知道么？死在灵界的觉醒者更多！”李北海怒喝，“你老老实实做个药剂师，不比当觉醒者出生入死强？”

    白晓文咳嗽了一声：“会长，我觉得……淑仪做觉醒者，接你的班也挺好的。”

    要是一般情况下的吵架，白晓文肯定有多远溜多远绝不掺和。但事关李淑仪的未来选择，白晓文既然承诺过会全力支持她，也就只能硬着头皮开口了。

    李北海还是比较给白晓文这个新人英雄职业面子的，他语气稍稍缓和了一下：“要是淑仪是个男孩，她就算不想当觉醒者，我拿鞭子抽，也得让她走这条路！可她毕竟是个女孩，在打打杀杀方面，天生就是劣势。上次的觉醒者考验，她做的准备那么充分，不还是失败了？”

    白晓文犹豫了一下说道：“淑仪的潜力是非常强的。至于觉醒者考验的失败，应该是运气比较差。”

    白晓文顺便又丢了个洞察给李淑仪。

    李淑仪的个人属性已经锁定，和上次一样。不过，她的战斗特长，已经从基础5级变成了进阶1级。

    普通人的特长，最高就是基础5级，只有进入灵界，身体完全数据化之后，才会变成进阶1级。进阶级特长，也是觉醒者的一个标志。

    像李淑仪这样，第一次考验失败，进阶级特长并不会退回。在一个月内，李淑仪需要再次前往灵界接受考验，如果逾期不去的话，就会被判定放弃，那时候进阶级特长就会重新变成基础5级，李淑仪的觉醒者之路也算是到头了。

    就算一直没有放弃，按时前往灵界接受考验，一旦失败次数超过三次，进阶级特长同样会退回变为基础特长。

    所以，觉醒者考验一般都是以三次为准，第一次的成功率是最高的，第二次难度增加50%，少数人也能成功。第三次难度再增，能通过的人基本都是运气逆天。至于三次以后，还不曾听说有谁成功过。

    在看到李淑仪的天赋一栏时，白晓文眼睛一亮。他的洞察天赋进化，不仅可以看到实力更强的敌人数据，而且还能看到以前无法探测的详细信息。

    李淑仪的天赋“战斗热诚”，原本是看不到天赋描述的。但洞察进化之后，就可以看到了。

    【战斗热诚：每次成功击中目标，都会使你的敏捷增加3%，持续30秒。该效果最多叠加10层。】

    “这天赋……若是进入持久战的话，就相当于一个敏捷增加30%的技能？”白晓文琢磨了一下，“低等级的时候没什么用，但等级提高之后就很变态了。”

    敏捷是重要的战斗属性，影响着觉醒者的移动速度、攻击速度、闪避、暴击等等诸多方面。许多物理伤害为主的DPS，都是敏捷特长。

    和白晓文的辅助类天赋“洞察”不同，李淑仪的“战斗热诚”是实打实的战斗天赋，天生就适合打架。

    在确认了这一点之后，白晓文说道：“会长，淑仪的第二次考验任务，我想和她一起去。”

    “组队？”李北海微微一怔，“组队的话，会导致任务难度大幅提升……”

    白晓文点头说道：“我查过，组队模式会参照所有队员的觉醒者等级，提高任务难度。不过，我的觉醒者等级只有1级啊！”

    李淑仪眼睛一亮。增加白晓文这个1级觉醒者队友，灵界规则应该会将任务难度提升一倍，以作平衡。但是，白晓文这个新晋1级觉醒者，有着单杀3级资深觉醒者的战绩！

    白晓文独自一人完成S档次转职任务的经历，无疑更加具有说服力。

    不论哪个准觉醒者跟白晓文组队，都会让转职成功率大增！

    李淑仪这才发现，原来白晓文是一根好粗的大腿。

    李北海也想到了这一点，有些意动。他一直反对，主要也是觉得李淑仪没什么成功希望，面对越来越严苛的灵界考验，一旦丢了命就悔之莫及了。

    如果女儿真有很大希望晋升觉醒者的话，他这个当父亲的又怎么可能拦着？毕竟觉醒者的身份地位，和普通公民是有区别的。

    “小白，你愿意帮淑仪过转职任务，我很高兴，”李北海站起身，一张严肃的黑脸神似大猩猩，“我替淑仪谢谢你。”

    “会长不用这么客气，我早就跟淑仪说过，会尽全力帮她晋升觉醒者的。”白晓文笑着对李淑仪眨眨眼，这句话他的确说过，就在超神药剂店的店长办公室。

    李淑仪脸含羞涩，当时只以为是白晓文的安慰话语，谁知道他不声不响转职了英雄职业？一股甜蜜的感觉，在李淑仪的少女心中微微悸动着。

    “对了，我叫你过来，是有重要的事，谈起淑仪的转职，差点给忘了，”李北海看到这一幕心里有些不是滋味，岔开话题道，“你已经是咱们超神公会的A级长约成员了，公会仓库的清单还没有看过吧？你可是有A级购买权限的，可以采购一番，增强你的战斗能力。我叫个人过来，给你解释一下具体规矩。”

    李北海抓起桌上的办公电话：“把后勤部的范主管叫过来。”