第八八四章苍梧之主的立场，四千强者的命运
不过，就算是搞不清楚到底发生了什么，但是有一点，苍梧之主还是可以确定的，那就是以后的剑仙界，将再也没有平静的时候了。
是什么原因导致的这种结果，现在来说已经不是最重要的事情了，现在既然已经开始交手了，那么以后难道就会停止吗，绝对不会的。
十万八千年以来，两族之间虽然偶有摩擦，但是最多不过失剑圣九重天的强者参与其中罢了，哪里会有神剑圣强者出手的事情。
现在既然已经打破了这个双方定下的规矩，那么之后再想约束就难了，就算是这一次双方都没有什么损失，但是之后再有什么事情，双方的神剑圣强者，都不会跟之前一样了。
之前可以忍受的事情，在现在这个时候，绝对不会选择跟以前一样的做法了，唯一有可能的就是开战，彻彻底底的开战。
本来想着明哲保身的苍梧之主，不想让苍梧殿参与其中，现在看来，好像事情不一定会按照自己的意思来了。
因为现在这个时候，既然水神都出手了，开始针对人族了，那么水神就会让它们苍梧殿置身事外吗，肯定会想尽一切办法，把苍梧殿给算计进来的。
虽然现在这个时候，苍梧之主知道水神肯定有一些计划，针对它们苍梧殿的计划，但是现在也没有什么好的办法。
此时的苍梧之主，只能选择走一步看一步了，看看局势的发展，再去选择怎么去做，若真是到了一定的地步，它们苍梧殿不想参战也得参战。
因为不管怎么说，苍梧殿都是属于水域的一部分，若是水神殿和人族那边，小打小闹一下也就算了，它们苍梧殿不管这些都可以。
但是现在不行了，明显现在神剑圣强者已经参战了，最后肯定会演变成一个很严重的后果，那就是所有的神剑圣强者，都被卷进来。
到时候，就不仅仅是水神殿一家之事了，而是整个水域的事情，因为一旦苍梧殿坐视不管，到时候水神殿必然会被人族的强者打的节节败退。
到最后的时候，水神殿的水神就算是在怎么算计，在强者的数量方面，肯定都是不如人族的强者多的，必然会被人族强者斩杀太多的强者。
真要是到了那个时候，苍梧殿真的不能保证，人族的强者在灭了整个水神殿之后，会不会对着它们苍梧殿出手。
因为在人族的强者看来，只有一个苍梧殿存在的水域，是绝对斗不过他们人族的，那么还有必要留着苍梧殿吗，留着不如直接给灭了，才能够让他们更加安心。
真要是到了那个时候，苍梧殿只能任由人族的强者宰割了，因为仅凭一个苍梧殿，是绝对不可能打得过人族的强者的。
所以，为了避免到时候这种情况的发生，苍梧之主还是要早一点做出打算的，要是不早一些的话，那么以后可能就晚了。
或者说，等到它们认识到事情严重性的时候，到时候不参加也必须要参加了，既然这样的话，那么何必一开始就撇清关系呢。
与其被水神算计着被迫参加，到不如直接一点，这样可能还会少一些损失，只不过这个决定，只是刚刚在苍梧之主的脑海中浮现，还没有一个具体的想法。
“哎，这一次算是被水神给连累了，它水神想着开战，就不管不顾的开战了，我们苍梧殿就算是想要安静，也不能安心的这么待着了。”
“水神啊水神，这一次的事情若是能够平息下来，之后本座定然会找你算账的，这么算计我们苍梧殿，绝对不能就这么跟你算了。”
“看来是我们苍梧殿平静的太久了，让你水神忘记了，我们苍梧殿可不是你想算计就算计的，想要利用我们，你自己也是要付出代价的。”
这个时候的苍梧之主觉得，不管它们苍梧殿愿不愿意，以目前的情况来看，都会被水神殿跟牵连进去，这是早晚的事情。
它们苍梧殿想要安安静静的待着，但是现实情况不允许啊，不是它们苍梧殿与世无争，就可以这么一直安静的了的。
虽然之后的时候，可能要和水神联手，但是苍梧之主心中可不会就这么算了，不管怎么说，这都是因为水神，它们苍梧殿才被迫参战的。
若是这一次它们苍梧殿的加入，能够让这场大战得以平息，不至于发展到控制不了的局面，那么就有可能彻底的结束掉。
只要两族都发泄了一下各自的不满情绪，到时候事情平息了，那么他苍梧之主是绝对不会让水神白白的算计它们苍梧殿的。
到时候，没有了人族强者的威胁，那么就是苍梧殿让水神发出代价的时候了，也该让水神再次记起，苍梧殿是怎样的存在了。
苍梧之主觉得，可能是这么多年以来，苍梧殿过于平静和与世无争，导致了水神有些自大了，觉得可以不在乎苍梧殿的态度了，所以才会这么做。
现在忘记了没有关系，等到以后的时候，就会让它水神，为之前对苍梧殿所做的一切，付出足以让它铭记一生的代价，要不然，还真的以为苍梧殿好欺负了。
此刻的水神还不知道，因为这种意外情况的发生，导致了苍梧之主内心态度的转变，比之前它水神亲自劝说还要有作用。
在几千年前，水神曾经亲自出面，来到苍梧殿之中，跟苍梧之主说一些事情，想要联合苍梧殿对着人族出手，不过当时苍梧之主明确的表示拒绝了。
现在这个时候，水神虽然没有过来劝说苍梧殿之主，但是苍梧之主却是自己做出了改变，这不得不说，有的时候，无心要做的事情，反而会成功。
若是水神知道了此刻苍梧之主的态度变化，必然会很开心的，而且还会取消一部分计划的，一部分关于针对苍梧殿强者的计划。
但是可惜啊，现在水神不知道，那么之后发生的事情，也是阻止不了的了，苍梧殿的强者，注定是免不了被同阵营的强者坑杀的结局了。
当然了，这件事情，不管是到了什么时候，水神都绝对不会让其泄露出去的，因为一旦泄露了出去，那么水神殿跟苍梧殿之间，再也不会有联手的可能。
若是知道了情况以后，还跟水神殿联手，那么跟下面的强者根本就没有办法交代，这是一个死结，不可能解开的死结。
可以这么说，就算是苍梧殿被人族的强者，在之后的时间里给灭了，但是在这之前，也一定会看着水神殿的强者先死绝的。
在这个时候，苍梧殿的四千名精锐，也是感受到这股庞大的力量波动，苍梧殿的顶尖剑圣强者，顿时让所有的强者停下了前行的脚步。
“怎么回事，怎么会有这么强烈的能量波动，就算是再多的剑圣强者出手，也绝对不可能会有这样的威势，看来有我们不知道的情况发生。”
“水神殿这一次到底在搞什么鬼，难道，难道是双方的神剑圣强者出手了，怎么可能，怎么可能会在这个时候就出手了，这样太不符合常理了。”
“现在开始，所有的年青一代的强者，绝对不要离开太远，全部到我们的身边来，一旦有什么意外，我们可以第一时间选择离开。”
苍梧殿此次带队的几名强者，感应到剧烈的能量波动之后，第一时间就觉得事情的不寻常，因为剑圣强者，根本就没有这个能力，造成这么大的波动。
要知道，现在它们距离人族的边境之地还有很远的距离呢，它们可都是算好了时间的，不可能有什么偏差的情况发生。
但是从现在的情况来看，事情好像没有那么简单了，只是不知道，具体是因为什么，导致了现在这样的情况发生，这一点它们一无所知。
在想着原因的时候，苍梧殿的强者突然想到了一种可能，那就是此次两族开战，必然会有神剑圣级别的强者坐镇的，这一点可以肯定。
想到这一点，苍梧殿的强者觉得，以现在的能量波动来判断，只有神剑圣强者出手，才有可能造成这样的威势，要不然真的说不通。
可是苍梧殿的强者想了想，又觉得不太可能，因为神剑圣强者，最多也就是坐镇罢了，怎么可能会出手呢，这也太不正常了吧。
因为从它们出生到现在，已经过去了一万多年的时间了，都没有发生过这样的事情，从来都没有发生过，所以一时之间有些难以接受。
不过，以现在的情况来看，就算是心中觉得不应该这样，但是也不得不尽早的做出防范措施，以免到时候出现什么不可挽回的意外事件。
正是因为如此，所以现在直接命令此次前来的年青一代强者，整整一千名年青一代的强者，被迅速的带到了剑圣强者的身边。
两名顶尖的剑圣强者，加上一名剑神巅峰的强者，三名强者守护着一名年青一代的存在，只为了能够保护它们的生命安全。
