    “镇妖塔，亦或是舍利子算不算？”陆小天心里不由涌起一阵怪异。

    他修炼的功法《摩诃佛陀尼经》里面实际是三种不同的功法，只是三种功法通过摩诃佛陀尼经的总纲能够串联起来，融为一炉。祖佛古印虽要到合体境之后才能缔结大印，可镇妖塔，舍利子，陆小天却是修炼出来了。

    “那也得明字辈高僧出手，等闲的镇妖塔可起不到那般作用，必须是用佛宗三大圣木之一的银叶佛桐才可。上年份的此物比起云柯灵草都要稀罕得多，你又能去哪里寻得。”厉丹王没好气地说了一句，只是话才说到一半，厉丹王却是如同见鬼了一般，看着陆小天掌心中浮现出来的古银色宝塔。而且还是七座。里面梵罗真火升腾。

    “镇妖塔！当真是镇妖塔！”厉丹王神情激动，只是没多久，厉丹王又颓然坐回到了躺椅上，“可惜，可惜，时不我待，你手上虽有此佛宗宝物，在法力上的境界却依然还停留在神虚境，也只能是远水不解近渴。”

    “不试试怎么知道，我修炼的佛宗功法已然到了瓶颈，只是一直迟迟无法突破，还缺临门一脚，若是能炼制出佛尘涤骨丹，助我突破到合体境，也未尝没有希望。”陆小天道。

    “炼制佛尘涤骨丹，可惜老夫老迈，现在已经没有炼制此丹的能力了。”听到陆小天的话，厉丹王不由有几分意动，陡然间看向陆小天，“你是说，让你一试？”

    “厉丹王似乎也没有更好的办法了。”陆小天点头道。

    “也好，你先炼制几炉灵丹，老夫看看你在丹道上的造诣几何。”厉丹王犹豫半晌，点头道，眼下他的寿元已经所剩不多，也许还有三五十年，可这点时间对于陆小天而言，哪怕是炼制出佛尘涤骨丹都极其不易，更遑论再服用炼制的此丹晋阶合体。只是正如陆小天说的一样，除此之外，他别无他法。

    “哭夜丹。百花朝佛丹。”厉丹王一连给了陆小天数道丹方，各自提供了灵材给陆小天，毕竟在渊堂首席丹王的位置上呆了这么多年，厉丹王的积蓄之厚仍然在陆小天意料之外。

    厉丹王拿出的几种丹方有的是三品丹王能炼制的，还有三种是四品丹王的境界才能炼制的，无一例外都是佛宗灵丹。

    陆小天只是熟悉了一下丹方，将厉丹王提供的灵材清点一遍，熟悉每一株灵植的药性，对炼制过程中需要注意的事项进行一定的预判之后，没有多作耽搁，便迅速开始炼制丹药。

    厉丹王提供的几种丹方炼制都不容易，看到陆小天立即便着手开始炼制，厉丹王也是一怔，不过也没有多说，厉丹王只是从那躺椅上坐起，微微欠着上身，那原本老迈的一张脸，随着陆小天炼制灵丹的过程推进，也不时闪现出几分惊讶的神色。

    “竟然能将无相玄火御使到这种程度，用无相玄火专门刻制的火蕴朝珠。好手段。”厉丹王心里赞了一声，虽然在御火一道上，陆小天跟他全盛时相比，还有些差距，只不过陆小天炼化的无相玄火比起他此前所用的灵火，以及后来的司牾火精用来炼丹却是合适一些，尤其是炼制这佛宗灵丹。

    厉丹王也算是一个不世出的天才，为了炼制佛尘涤骨丹煞费苦心，原本以他的实力尚不足以炼制，毕竟没有合适的灵火，这才想出了用司牾火精的办法。便是以他的境界哪怕是借助火蕴朝珠控制起来，亦颇有种吃力感，否则上次不会只炼制出一颗灵丹。陆小天虽然在炼丹上的造诣尚不如他，不过论及修炼上的实力却是远甚于厉丹王。能在这种高强度的炼丹中支撑得更久。

    有时候体力，在炼丹中也极为重要。

    而且看到陆小天一连炼制数炉灵丹，中间都不用停滞多久，厉丹王心里更是吃惊，毕竟炼丹是件颇消耗神识的事。

    估算各种灵植间的药力，提前推演炼丹过程，都极耗心力。看陆小天的样子，似乎并没有多少负担。

    “难怪渊堂的其他三品丹王加起来都抵不上你一个，你还真是炼丹界的异类。”后面又炼制了几炉灵丹，陆小天依旧脸不红，气不喘。一连十几炉灵丹炼下来，厉丹王面色更为怪异，看陆小天的眼神如同看怪胎一般。

    “修炼过一些锤炼元神的法门，再加上体修到了合体境，元神比起寻常修士要强一些。”陆小天说道，左右厉丹王根本瞧不出他的深浅，显露一些也不打紧。

    “你觉得我现在能否炼制佛尘涤骨丹了？”陆小天问道。

    “以你现在的水平，在三品丹王中少有人及，若是单从产量上来比，就是老夫也远无法跟你相提并论。只是你现在炼制佛尘涤骨丹，若无老夫，几乎没有可能炼制出来。”厉丹王道。

    “愿闻其详。”听到厉丹王这般说，陆小天脸上没有半分怒色。以厉丹王在丹道上的造诣，既然如此说，想必不是虚言。

    “你先将上次炼制佛尘涤骨丹的过程跟老夫详细说一遍。”厉丹王没有开口，反而是问起了上次陆小天炼制此丹的过程。

    陆小天点头，当下将上次炼制灵丹的整个经历都从头至尾，给厉丹王详细道来。

    厉丹王听后一脸平静，眼中却是带着几分笑意，“看了老夫炼制此丹的过程，便能做到如此程度，你很不错。”

    “可是仍然没能炼制出来。”陆小天摇头道。

    “你得到的并不是完整的丹方，又如何能炼制出此丹来。”厉丹王道。

    “亲眼看厉丹王炼制出此丹，也不完整？”陆小天眉头一皱，此时厉丹王却是并没有往下说，反而是闭上了双目，等陆小天自己细细体味。

    “厉丹王是指司牾火精与无相玄火之间存在差异，厉丹王当时炼制的佛尘涤骨丹是经过调整的？”陆小天沉默片刻后，一脸惊色道。

