    　　第4953章

    　　看着眼前的妖精巧笑嫣然，叶昊移开了视线，不再多看一眼。

    　　谢梦瑶撇了撇嘴，在心中骂了一句猪狗不如的男子，才停好车，带着叶昊走向了这间岛国会所的入口处。

    　　这个会所，可以说是金陵的外国人最喜欢来的地方了，此刻不但停车场上都是豪车，而且四周围之处，还能够看到不少金发碧眼的洋人，带着身边的女伴指点江山、谈笑风生。

    　　叶昊不喜欢这样的环境，但是想着今晚的目的，他也没多说什么。

    　　很快，谢梦瑶打了一个电话以后，就带着叶昊走向了位于最深处的西海道包厢。

    　　一个身穿旗袍，妆容精致无比的女郎早就等待多时了。

    　　看到谢梦瑶出现的时候，她顿时就走了过来，一脸温和道：“梦瑶，你终于来了？”

    　　“同学们都在等着你呢！”

    　　“你不在，安倍大少都不肯点菜呢！”

    　　“他说，毕业一年多没见了，怎么都要让你吃得开心、吃得放心。”

    　　说话间，这个女人就要带着谢梦瑶进入包厢大门，至于谢梦瑶身边的叶昊，则是被她直接无视了。

    　　“李艺，我还没给你正式介绍一下呢。”

    　　谢梦瑶停下脚步，嫣然一笑。

    　　“这一位是我的男朋友，叶昊！”

    　　“我今晚带他一起来参加同学会，就是想要正式向所有人宣告我的恋情。”

    　　“而且，我还准备带他回谢门，让他当我的未婚夫。”

    　　“你可是第一个知道这个消息的，到时候给我的红包得大一点哦！”

    　　名为李艺的女人脚步骤然间一僵，她转身，一脸匪夷所思的上下打量叶昊。

    　　片刻后才“噗哧”一笑，道：“梦瑶，这么久了，你爱开玩笑的性子还是没有变啊！”

    　　“你身边这个男人，穿着普通、长相平凡，怎么看都没有过人之处。”

    　　“这样的人，当你的保镖都有点不够格吧。”

    　　“而里面的安倍大少，不但是岛国贵族，更是岛国政界新秀，年少多金。”

    　　“你连安倍大少屡次的示爱和追求都婉拒了！”

    　　“你会找这样普通的一个男人？”

    　　“你觉得我会信？”

    　　“好了，我知道你为了避免安倍大少纠缠你，才找来了这个一个挡箭牌。”

    　　“可是能不能麻烦你认真点？”

    　　“就算要找挡箭牌，也得找那种靠谱的吧？”

    　　“就你现在这个挡箭牌，拿出来了，连我都不信，何况是安倍大少？”

    　　谢梦瑶笑眯眯道：“李艺，你这话可就不对了！”

    　　“我一不缺钱、二不缺权，我找男人，为什么要找德智体美劳全面发展的货色？”

    　　“我找男人，就看感觉。”

    　　“眼前这位叶昊，就是我第一眼看重的男人！”

    　　“我看到他就怦然心动！”

    　　“而且我还告诉你了！”

    　　“我是倒追他的！”

    　　“他一开始还拒绝我了呢！”

    　　说到这里，谢梦瑶一脸亲昵的挽着叶昊的手腕，脸上都是迷醉的表情。

    　　叶昊猛翻白眼。

    　　这个女人其他本事没有，睁眼说瞎话的本事，绝对是祖师爷级别的。

    　　这不但是把自己当挡箭牌了，简直是把自己当免死金牌了啊！

    　　,

    　　,

