    第650章假千金她罢工了（100）

    沈昭只笑不语，看着陈子玉的眼神也犹如看着一个傻子。

    只有安国公府的人以为他们做的那些腌臜事没人知道，实际上，不需要有心人特意打听，只他们府上那些没有管教的下人就能将所有的丑闻传的满天飞了。

    被大老爷狠狠打了后脑勺一巴掌后，陈子玉也反应过来自己刚才的问题有多蠢。

    他们这些老牌勋贵，谁不知道谁的丑事？只是看在以前的情谊上没人去说那些事罢了。

    他们知道别家那些见不得人的事，凭什么别人就不可能知道安国公的不堪？

    大老爷比陈子玉聪明多了，当下跪下来求沈昭指一条活路。

    他很清楚，沈昭不可能闲着没事特意召见他们，一定是想要做什么。

    沈昭便给他们指出了活路。

    分宗，出族。

    陈子玉又惊讶出声，“可是如此一来，岂不是连爵位也要放弃？”

    大老爷又狠狠打了他一巴掌，而后给沈昭赔罪，“犬子愚钝，还请世子见谅。”

    沈昭示意他不必多礼，大老爷便试探道，“世子，可是这爵位也有变动？”

    “除了老国公，你们府中可还有人身上有功名？还是做过对大衍有功劳的事？”沈昭问。

    父子里都摇头。

    本来天下太平后朝廷就没那么重视武将了，国公府作为打仗封爵的勋贵，这些年来不仅没有一个儿孙在军中效力，也没有一个人考中功名，哪怕只是个秀才呢！

    两人又想到了大衍律法中承袭的条件，不由得心灰意冷。

    就算他们真能袭爵，可到时候又能得到个什么爵位呢？

    一个毫无地位且又没有实权没有好处的虚名，有什么用呢？

    很快他们又想到沈昭说的话，分宗出族，沈世子绝不会无的放矢，他既然特意说起这个，让他们这样做，必然有他的道理。

    陈子玉不动声色地给大老爷使眼色，会不会是沈世子要报复二房，想到他们曾经帮过郡主所以才特意给他们留一条生路？

    大老爷若有所思地点点头。

    他想的比陈子玉还多，比如沈世子高高在上，与他们这些人从来没有交集，如今却愿意为他们的事费心，显然是看在郡主的面子上。

    那让他们分宗显然也是郡主的意思！

    郡主是个知恩图报的人，先前他们只是帮了一点小忙她就记住了恩情，不仅提醒他们二房的恶毒用心，还给儿子找了个职位。

    若是他们按照她的吩咐出宗出族，与二房彻底划清界限，叫世人都看到二房的险恶用心，那郡主又怎么回亏待他们？

    想清楚后，大老爷便说，“多谢世子殿下提醒，只是此事事关重大，还请殿下给小人一点时间考虑。”

    若是太快答应，怕是要留下一个冷血无情见利忘义的印象。

    沈昭：“可。”

    他提前走了，陈子玉拉住了忘了东西回来取的沈二，沈二“好心”告诉他，“世子与郡主后日就要回临安了。”

    父子俩一对视，都清楚这个决定要早点做。

    尽管国公府以前是太上皇那条船上的，可如今天下之主是当今陛下，沈世子是当今的亲外甥，颜素是当今亲封的郡主，跟着他们二人，总不会走错路！

    ?  ?这两天眼睛一直红肿，疼的不行，眼袋上长了红色的痘痘，下眼睑也肿着，不知道是过敏了还是发炎了，小区封着外面也外线不能去医院看，昨天休息了一天，今天才稍微好一些

    ?  

    ????  

    (本章完)

