    在陆晨的指点下。

    柳施施一袭淡绿色长衫，绣着精致的牡丹图案，一层淡薄如清雾笼泻绢纱，气若幽兰，平添了一份淡雅之气，耳旁坠着一对淡绿色耳坠，搭配和衣服同色系的翡翠花朵头饰，显得清新美丽典雅至极。

    气若幽兰。

    冷清才是魅力所在。

    这样的风格太适合柳施施了，基本上算是本色出演了。水灵灵的杏眼+恰到好处的淡粉色眼影，渲染出满满少女感，贴近唇色的口红，更是让整体妆容十分高雅。

    “好嗯。”

    化妆师点头同意。

    唐磊也差不多，不过，唐磊这家伙是个富二代，不知道是什么时候出现的，反正这家伙给人的感觉就是个花花公子的感觉。

    这家伙想要演好周生辰，就必须把这一特质给收敛好。

    不过，这点到不用担心，这家伙之前在《暖暖的小时光》里面就做得非常的好。

    “明白。”

    美术组组长也微微点头。

    陆晨拍了拍唐磊的肩膀：“回去之后好好的揣摩角色，想成为巨星，不花点功夫怎么行！之前我说过三年之内给你弄个小金人的。这部剧拍好，小金人说不定就到手了。因为你的原因拿不到，到时候可别怪我。”

    前世，任同学就靠这个角色拿了全国观众最喜爱的十佳演员。

    在前世那个奖项可能不值钱，

    但是在这个世界，这个奖项还是挺值钱的。

    “知道了”。

    唐磊点头。

    这话之前他的经纪人看过剧本之后就给他说过了。

    也正是有拿奖的潜力，他经纪人才这么迫不及待的跑到嘉星传媒签了合同。

    生怕晚了就被人给抢走了似的。

    好剧本可遇不可求，机会落在了他们的面前，当然得抓住。

    周生辰这个角色太捧人了。

    首先，周生辰是一个战功赫赫，声名厚望的大将军，在战场上更是让敌方心惊胆战的对手。他虽然是朝廷的一个异性王爷，深受爱戴，但是他也是年少成名，并且在军事上有很高的谋略。在战场上也是如雷震耳，他的威名也让百姓们所爱戴，且受到很多人的追随。他所引领的军队更是驻守边关，一直保护着国家的安全，防止外敌侵犯。

    其次，他还是个谦逊严谨的世家公子。白衣翩翩少年郎，而且他的装束一直都非常的简朴，然后还是很多女子所喜爱的世家公子风范。他的为人处事作风也非常的谦逊，无论是对待皇帝还是朝中各位大臣都一直谦逊有礼，尊重他人，虽然他自身性格比较冷淡，但是正是因为这样低调的性格，为人处事，让很多观众也为之倾心。

    最后，善良正直的一家之主。

    小南辰王不仅在战场上如雷震耳，他在王府当中也很受众人的对待，他一生收了很多个徒弟，而他的十个徒弟却都是孤儿，正是因为他的收留才让这些孤儿有家可归，而不至于流离在外，受饥寒交迫，同时他也获得了十个得力助手。他对他的第十一个弟子也就是漼时宜，非常好。虽然他没有真的教过时宜知识，但是他自身的品格和为人处世的态度都让时宜学到了很多东西。

    陆晨‘嗯’了一声便不再多说，这家伙虽然平时吊儿郎当的，但做起事来还是挺认真的。

    这部剧在前世，

    任同学的气质就非常的正，服装和人设都非常的优秀，虽然演技略有不足，某些地方可能是因为绷得太紧而导致了不自然。

    但是这部剧的许多加分项可以弥补这些的不足。

    除了唐磊和柳施施，陆晨也对其他人的定妆照分别发表了看法，

    演员完成定妆照之后，剧组便进行了一次简单的碰面会，陆晨安排副导演去堪景，同时也让剧组各个部门在一周之内拿出各自的方案。

    制片表已经发给大家，大家也没什么可质疑的。

    副导演叫做周淼。

    曾佳请来的，是位女生，今年26岁，比陆晨还要大四岁，之前拍过两部网剧，不过，都没泛起什么水花。

    陆晨看过对方之前拍的网剧，扑街的原因不在她。

    在于剧本！

    剧本，剧之根本，剧本不好，别说她了，不修改剧本的话，就算把国师请来也一样。

    陆晨需要副导演。

    不光是陆晨，很多剧组都有副导演。

    副导演这个位置也很重要。

    前世陆晨就做了好几年的副导演才转正的。

    副导演的工作内容挺多的，快速熟练掌握剧本，负责分镜头稿的编写并指导编辑完成相关工作；在作品筹备阶段按照相关要求做好信息搜集，协助导演选外景、选演员等；组织现场拍摄工作，对演员提出具体表演要求，指导群众演员表演，渲染表演气氛；

    拟定录制方案并指挥录制现场，对服装、化妆和道具等部门做好督促工作；拍摄完成后需检查素材是否符合预期，完成相关配音及混合录音等工作，参与制作预告片；辅助导演做好相关工作，负责群众演员分类和演员调配等工作。

    对方的资历虽然比陆晨要老，但是陆晨的成绩要比对方好。

    娱乐圈不是靠实力的地方，

    但导演圈是！

    做导演，哪怕起点比别人高。

    没实力，也混不久！

    举个例子《逐梦演艺圈》。

    这部剧的导演起点应该算是导演圈的天花板了吧？简直无人能及，但又怎样？

    所以，周淼对做陆晨的副导演没什么意见。

    陆晨至少有一次成功的经验，而她，却一次都没有。

    “绿幕正在搭建。”

    当陆晨的目光落在动作指导身上的时候，动作指导立马开口道：“进过几天的试训，演员们算是对动作戏有了熟悉的过程。”

    陆晨点点头，

    所谓的试训，就是安排这些演员提前熟悉动作拍摄。

    这个剧组，大部分的演员仍旧是新人。

    好多人都没有吊威亚的经验。

    包括唐磊。

    哪怕柳施施的经验都不太足。

    陆晨对于演员的动作戏要求不算太高。

    很多高难度的动作都是安排的替身，这些演员做一些简单的就行。

    不算太难。

    也没有必要死扣。

    陆晨觉得前世刘老师说的很对：“艺术都得是假的……但是表现的东西得得是真的。”

