    毛骨悚然的气息让看到这一幕的人更加惊悚了！可以看到，那个人皮破土而出，从土里爬了出来，然后她悄悄的爬向了另外一个地方！那个地方是太初圣地核心的区域，有着无数的孩童还有不少少年！他们是太初圣地内的天才人物，他们很勤奋，即便是大半夜还在盘膝打坐，吐纳修行。

    可以看到，太初圣地对他们保护的很好，有专门的高手保护！但是人皮贴着地面滑行，一张惨白的人皮在地面滑行蠕动，像是某种虫类一般，悄无声息！她悄悄接近，依旧没有被发现，然后她猛地扑向了那个看守的高手。

    那个高手一阵扭动，整个人瞬间分离开来了。

    鲜血流下，尸体化做了鲜血，流淌了一地都是，然后人皮自鲜血之中摇摇晃晃的站了起来！接着是第二个，第三个……这些人皮越来越多，到了最后，十几张人皮贴着地面蠕动滑行，速度奇快，像是影子一般。

    这太过诡异了，就是洛尘看了都微微蹙眉。

    只是这一幕似乎还没有结束。

    十几张人皮此刻踏入了太初圣地最为重要的地方！那里的孩童发出了惨叫，不停的在惨叫……然后就是一张张人皮！人皮越来越多，越来越强盛。

    这个时候，终于有人发现了！“好大的胆子！”

    太初圣体，张仙圣！那是一个盖世天才，据说有资格继承仙皇一脉，有资格被仙皇收为亲传弟子！这是一个无比厉害的人物，至少这一刻，可以看到，这个人绝对有着不弱于太一仙体的威势！她第一个出手！但是人皮太多了，而且她仅仅是巅峰天君！张仙圣威势滔天！但是她的对手不再是别人，而是那个七彩大日！七彩大日这一刻像是发疯了一般，忽然开始攻击张仙圣了！“太初道经！”

    那个绝代风华，冠绝天下的女子大喊道。

    太过强势了，张仙圣战力简直要逆天而行了，绝对是埋没在历史长河之中的一颗璀璨的星星！因为这是一个真正逆行伐上的人物！她紧紧是天君而已！但是，她居然和一个七彩大日，打的难分难解，平分秋色！“还不醒来！”

    张仙圣娇容上露出严肃的呵斥，如同醐醍灌顶，如同黄钟大吕。

    又如同大道真言在天地间轻颤！可是这一切，依旧还是在发生！张仙圣这一刻冠绝古今！“这个女子好厉害！”

    太子爷蹙眉道。

    因为这是一个巅峰天君但是却可以和七彩大日打的平分秋色！那可不是差了一个小境界！而是差了好多的小境界！但是这个女子真正的风华绝代，冠绝天下，美艳的不可方物！不要说其他人，就是萧度都看呆了。

    太美了！绝对是算是仙界第一美女！而且她姿态华丽，术法在她手中浑然天成！轰隆！这个女子这一刻再次爆发了！可以看到，简直是创造了神话！因为那个七彩大日竟然开始不敌了！万古谁能够做的到这一点？

    没有人！但是这个女子如今却做到了！但是可惜，七彩大日虽然不敌，但是这个时候更加恐怖的事情发生了。

    一张人皮冲天而起！那是那个被镇压的王者尸体上褪下的人皮！“我原本以为太一仙体已经勇猛无敌，冠绝天下了！”

    “没想到居然还有人比他还强势！”

    “而且还是一个女子！”

    “论天赋，怕是没有人能够比她更强了！”

    因为有人看到了在太初圣地内的一块石碑上，刻着许多人的名字和年龄。

    哪怕是一些孩童，其实都是几百岁上千岁了！唯独张仙圣，刻着十八！真实的十八岁！十八岁的天君！万古最强天才！但是面对王者人皮，张仙圣被打的节节败退！她衣染鲜血！“天尊！”

    张仙圣怒吼！但是天尊没有任何动静，任由灭宗之祸发生！张仙圣被一击击飞出去了，落入了废墟之中，再也没没有爬起来。

    此刻的太初圣地到处都是人皮，到处都是杀戮！天尊依旧没有动手！七彩大日清醒了，但是根本没办法阻止这一切灾厄的发生。

    七彩大日冲入了天尊那边！他看到了。

    那里什么都没有了，天尊的威压还在，但是只剩下一节手指了！然后就是满地的头发，那里的头发在疯狂生长，几乎挤满了所有星辰！每一颗星辰上都是头发在野蛮生长，密密麻麻的，数之不清！而且最为夸张的是，整个星河之中都是头发！彻底爆发了！头发横行霸道！这个时候，暴露的瞬间，终于惊动了某个人！这个人横跨天地而来！大手一挥！万物寂静！一切都看不清了！只有在最后，可以看到，一颗仙气十足的蛋跟随着那个人离开了！那个蛋里，依稀可以看到是一个风华绝代的女子！仙胎！世俗这边不少人都猜到了！“老爹，我现在选墓地还来得及吗？”

    太子爷哭丧着一张脸。

    “早说啊，怎么不早说！”

    太子爷抱怨道。

    “要是早点说仙胎来头这么大，我怎么也不会卖掉啊！”

    太子爷委屈九十九！就是洛尘都瞪了一眼太子爷，然后才开口道。

    “你到底卖哪里去了？”

    “我不知道啊！”

    太子爷露出无辜的表情。

    太子爷要知道，自己卖了那样一个惊才绝艳之人，肯定当时就不会卖了！“你卖了，你不知道？”

    洛尘问道。

    “我把记忆给删除了！”

    太子爷苦着一张脸！“现在暴露了，各大不朽圣地，肯定会在第一时间寻找仙胎的下落，查到你也只是迟早的事情！”

    洛尘开口道。

    “你还是先去下好棺材的订单吧。”

    “墓地你就不用考虑了，我已经替你选好了。”

    洛尘开口道。

    “我……”太子爷哭丧着一张脸。

    仙胎是那个冠绝天下的女子，张仙圣啊！太子爷抓着脑袋，他真的没有半点头绪了，那段记忆被他删除了！他哪里能够知道？

    而且这个时候，那张七彩人皮看着这一幕，似乎想起了什么！ 

