    　　任月轩饶有兴致的看着这一幕，毕竟平日里林陌的形象就是冷着一张脸，这么张狂恣意的样子实属罕见。

    　　而一直站在林陌身后的善恶双身却在这一刻同时向任月轩发起了进攻！

    　　只见善身林陌双手合十，浩大磅礴的佛光遮天蔽日，原本万里无云的天空，不知何时已被朵朵祥云所包裹，但紧接着看似晴朗的天际，被一层层阴霾所遮掩！

    　　隐约间，那愈发灰暗的阴云中，散发出阵阵龙吼之音！

    　　而此时善身林陌已经来到任月轩身前，力聚十指爪劲猛似蛟龙翻江倒海，无坚不摧，招招直逼任月轩的各大要穴！

    　　随即一头威武不凡的神龙之王从那汇聚的乌云中脱困而出，猛烈的龙之神爪仿佛要将天地撕裂，爪影重重，气势如虹！

    　　菩提证法神功再现！

    　　正是蓝菩提·孽海龙王之神龙现爪诛妖魔！

    　　任月轩没有回击，只是不断地躲避不知从何而来的道道爪攻，同时视线一直看向站在原地的林陌。

    　　从说出那猖狂之言后，林陌并未发动攻击，反而不知因何缘由就这样静静的站在原地。

    　　不过其腰间的炼妖壶突然发出一道神光，两束红芒瞬间闪过，其目标的方向不是任月轩，而是善恶双身！

    　　血不染和大邪王分别落入白衣林陌和黑衣林陌的手中！

    　　不知何时出现在任月轩后方的恶身林陌，高举手中的大邪王，一身魔意和邪气完全爆发！

    　　一式看似平平无奇，却无比精妙的刀招施展开来！

    　　隐约间天地仿佛只剩下黑白二色，时间变得无限缓慢，但是刀的速度却亦如既往得快！

    　　一尊无上神相出现，正是林陌的面容，威严且高高在上，神相化为神光凝聚于刀身之上！

    　　神意与魔意的冲突，最后尽皆拜服在使用此刀的主人面前！

    　　原是一式充斥着毁灭和死亡的魔刀！却散发着一种莫名的神性，无法躲避，无法看穿，无法抵挡，任何的语言尽显苍白，这一刀已达到了一种常人难以理解的程度！

    　　这正是真正的无相刀式第二招！

    　　无相·魔绝·神临耀世葬三生！

    　　而站在任月轩身前的善身林陌，右手紧握血不染，其身上的正气与血不染本身的邪气混杂融一！

    　　正邪缠绕之下，达到了一种莫名的平衡！

    　　出剑的刹那，天地瞬间变得昏暗，有乌云笼罩，电闪雷鸣，自发引动天象变化，更加体现这已是惊天地泣鬼神的一招！

    　　随即，一道如同从地狱脱困而出的血色浮屠剑影浮现，与其身上那股慈悲出尘之意形成鲜明的对比，正邪已至，杀剑将出！

    　　这正是出自《风云》中，无名的绝招·剑血浮生！

    　　冲霄而起的刀剑之意，掀起无尽沙尘，原本还飘散在天际的风罡，也被这一刀一剑尽数抹除！

    —————

    　　一直站在原地的林陌，下意识握紧双拳，南宫恨的附身对他的影响，远比想象的要大得多，他渴望一战，痛快的上前肆意施展自己的所有绝招！

    　　但林陌的理智并未消退，因为自己的对手是任月轩，是这方世界仅次于帝一，在帝一不出世之际，无敌于天下的人神！

    　　他没有胜算，从一开始林陌就很清楚这一点，可林陌不想失败！也绝不会失败！

    　　所以他在等，等一个最佳的时机出手，他的机会只有一次，他也将一切都赌在那一招！

    　　那被系统评价为有无限潜力的绝杀一招！

    　　风起云涌，沙尘消散，刀光剑影皆以被任月轩随手抹除，这强悍的两击在碎空境大圆满的任月轩面前，如同稚气未脱的幼子那软绵无力的小拳头一般。

    　　任月轩微微皱眉，看着依旧站在原地的林陌，神情好似有些失望：“你不是要以我的失败为快乐吗，怎么，连亲自上前与之一战的勇气都没有了？

    　　这难道才是真实的你？”

    　　林陌没有开口，即使眼中的战意已浓郁的近乎化为两道利箭射出，但他依旧没有向前踏出一步。

    　　反而善恶双身在这一刻又同时向任月轩发起了进攻！

    　　一道夺目的银光闪过，大邪王身上的邪意被完全激发，肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    　　最后化为一道怒啸的狂风，将任月轩完全包裹在内！

    　　而善身林陌手中的血不染散发出凛然的剑气，好似汹涌的浪潮，席卷而出！

    　　每一滴水珠，都是由剑气凝现，这狂怒的浪潮，则是数之不尽的剑气所化！

    　　刀风龙卷依旧，浪潮剑气继而相融，刀剑融一，这恐怖的狂风暴雨已将任月轩完全埋葬其中！

    　　同一时间，善恶双身的阳神之力完全汇聚，散发出黑白光华，疯狂的涌入这刀风剑雨之中！

    　　强大的阳神之力，极其完美的幻境操纵，一丝刀风一滴剑雨，所化的确实永无休止的轮回红尘！

    　　这才是完整的刀剑无相第一式！

    　　刀无邪，剑无悲，百世轮回忘红尘！

    　　整个世界仿佛被彻底割裂，四周的空间已出现无数道裂痕，可是身在其中的任月轩如同一座高大巍峨的巨峰，无论风吹雨打，佁然不动。

    　　那纷纷扰扰的幻境之力也无法将其侵蚀，这看似已经是林陌最强的一招了。

    　　而任月轩终于失去了耐心，随手一挥一切尽归虚无，他轻轻叹了口气，屈指虚弹，一道无形指劲慢悠悠的向着一直站在原地的林陌真身攻去！

    　　这道指劲的速度并不快，看上去威力也并不强，可是周遭的空间已然完全破裂，无数充满着未知的黑洞不断扩散！

    　　顷刻间，天地唯一完好的地方，只有林陌所站立的位置。

    　　本是极度失望的任月轩，突然眼中闪过一抹兴致，只因不知何时林陌的善恶双身已经重归其本体之内。

    　　原本刚刚缓和一些因为阳神蜕变而剧痛的精神海，迎来新一波疼痛的爆发。

    　　任月轩能清晰的看到林陌那青筋暴起的太阳穴，以及因为极致的痛疼而下意识颤抖的双肩，可是此刻林陌却神情极度亢奋！

    　　“痛快！本君不会失败，而这一招将是真正以你的失败为快乐！

    　　一气化九百！！！”

    　　(				

