 “这里就是你的房间了，本来这里是我的休息室，只不过许久不住了。

你就在这里住下，没有突破白银战星之前尽量不要离开这里。”

古埃尔把陈强带到了第二十七层的一个房间，宽敞的房间里空空如也，除了一张不知道什么材质做成的床之外就再没有别的东西。

陈强看得是一愣一愣的，这就是堂堂战灵学院长老的休息室？

这尼玛都快比得上人间界的大牢了！“怎么，嫌弃啊？”

古埃尔一眼看穿陈强的心思，傲娇哼道：“多少人做梦都想拥有这样一间休息室呢！千万别小看了这间屋子，我可是在里面倾注了很多心血的。”

说着，古埃尔伸手碰了一下墙壁上的按钮，顿时房间里就有一股淡淡的能量波动出现。

在陈强的面前，一块巨大的投影屏幕浮现在半空。

“只需要把你的精神力探入其中，这块屏幕上就会出现各种内容。

几乎所有你想了解咨询的东西都融汇在了其中，你完全可以摆脱书本内容就了解到战灵学院拥有的一切。

同时整套系统还有你意想不到的作用，接下来你可以好好了解下。”

“至于这张床就更特殊了，它采用的是噶尔玛星最特殊的材料制成，躺在上面可以帮助你快速地恢复精神力。

同时这张床还有大师级别的防干扰系统，当你在上面恢复精神力的时候，没有人可以干扰到你，除非他的精神力超过大师战星级别。”

“这个开关是储物开关，里面的各种试剂足够满足你的修炼。

然后这个开关是隐藏开关，打开之后就可以看到洗漱间。

同时这个房间里还有很多隐藏的空间，里面关押着一些我用来做研究的深海异兽，你要是想要练习实战，它们必然会是很好的对手，就算你打不过也无所谓，一旦你受到致命威胁，其本身的安全系统就会启动，确保你不会丢掉性命。”

古埃尔洋洋洒洒地介绍着自己的休息室，身为战灵学院的长老，他的休息室又岂会是简简单单的休息室。

可以说这个休息室囊括了战灵学院的各种超高科技，同时还倾注了古埃尔的不少心血。

陈强听得一愣一愣的，饶是知道这个世界的科技很先进，但也没有想到这里的技术先进到了如此地步。

别的不说，光是眼前的这块虚空投影屏幕就让陈强震撼万分，在人间界的时候他也有接触到过这种虚空投影系统，不过都是在科幻电影里面！再看房间里的各种隐藏空间，陈强第一次感觉到噶尔玛星球的科技有多么恐怖。

相比起来，人间界的科技当真是弱爆了！如果拥有如此先进科技的噶尔玛星球想要攻打地球，地球只怕支撑不过两分钟吧？

“好了，我有点事情要去一趟其他星球，这段时间你就在这里老老实实地修炼星力，希望我回来的时候，你的星力能够突破到白银等级，到时候你就可以成为我们战灵学院的助教，寓教于乐的同时提升自我。”

古埃尔来得快去得也快，话音刚落，古埃尔就消失在了房间里。

陈强还没来得及回过神来，古埃尔又突然出现在了他的面前，“对了，这栋楼里还住着一个人，你万一要是碰到她的话，记得不要和她说话，否则后果自负。”

说罢，古埃尔又消失了。

不过这一次古埃尔消失得非常彻底，再也没有回来。

陈强扯了扯嘴角，本就还没有从震撼当中回过神来，听到古埃尔这么一说，陈强更是吓了一跳。

什么叫后果自负？

这看似简单的四个字背后蕴含的因素可是太多了，以至于陈强下意识地警惕起来。

虽然不知道古埃尔口中的那个人是谁，但陈强还是希望不要碰到的好。

因为陈强隐隐感受到了一丝危机感！被卡玛光线侵蚀了几个小时之后，陈强虽然成功地利用其能量恢复了自身，但是身上依旧免不了一身臭味儿。

来到独立空间里的洗浴室，陈强一下子又傻眼了。

因为空荡荡的洗浴室里啥玩意儿都没有！这尼玛难道洗空气？

蓦地，陈强突然想起了古埃尔的房间设计，当即，陈强就用精神力扫视了一圈洗浴室，果然，在洗漱室里有几块明显不同的晶石。

陈强小心翼翼地挨个试探了一下，很快就搞明白了其中的蹊跷。

在浴室的头顶有一块储藏着水的能量晶石，完了旁边有一块提供热量的火热晶石。

通过控制两块晶石就能够调试出合适的水温。

完了之后还有烘干系统和换装系统。

所谓换装系统就是类似于阿图尔制作束装的系统，不过这套系统不仅可以制作束装，竟然还可以制作普通衣服！陈强无法想象这套系统背后是怎样的靠科技，他只知道，眼前的一切是如此科幻，以至于陈强第一次深切感受到了曾经在电影里看到过的那种科幻感。

好似在这里没有什么是不能够实现的！一切不合乎常理的东西在这里都能够变得合乎常理！冲了一个舒服的热水澡之后，陈强利用换装系统换上了一套干净的普通衣服。

有点像是丝质的衣服穿在身上非常舒服，同时也让陈强感受到了一丝人间界才有的温暖。

穿着束装的时候，陈强感觉自己就像是什么都没穿一样，通过各种能量晶石制作出来的束装根本不能带给他这种朴实感和温暖。

“霜儿，你丫头要是在这里就好了，以你的聪明才智肯定能够用最科学的方式去破解这里的一切，说不定你在这里还能成为更出众的天才。”

躺在稍稍有些凉意的床上，陈强心中感慨万千。

眼前的科幻让他情不自禁地想起了霜儿，那个人间界当之无愧的天才。

如果霜儿在这里，人间界的科学又会和这里的科幻擦出怎样的火花？

只可惜霜儿不在，偌大的宇宙星河里只有他一个陌生来客。

凉凉的感觉从皮肤渗透到心里，再一点点传到脑海里，直让陈强阵阵孤寂…… 