    叶城再一次感受到力量的重要性！

    这个时代，这个世界，不会相信弱者的眼泪！

    总有人想要夺走他的一切！

    叶城知道自己变强的速度已经算是同年龄段的第一人，但这远远不够！

    他要面对的敌人太过可怕，无论是靥魔，黑蝴蝶组织，镇西王镇北王，副龙帅赢无钧，各大财阀世家，还有如今露出踪迹的隐世宗门，都给叶城莫大的压力！

    “要么足够强，镇压世间一切敌，要么惨死，烟消云散！”叶城已经有了觉悟，这就是他逃不过的宿命。

    “老公，你不要有太大的负担，我也会变强的，我们一起去对抗这个世界的风风雨雨，没有人能拆散我们。”似是感受到叶城的压力，夏如烟将脑袋贴在叶城的胸膛，声音极为温柔又有力量，驱散了叶城心中的阴霾。

    “嗯！”叶城露出一抹笑容，与自己妻子夏如烟拥吻在一起。

    随后，叶城向王振体内输送一缕真气，唤醒了对方。

    “大哥！”

    王振额头上还隐隐作痛，警惕的望着四周，带着些恐惧道：“大哥，有人要带走嫂子！那人很强！”

    “我已经见过了。”

    叶城拍了拍王振的肩膀，笑道：“以后再遇到战胜不了的人，没必要逞强，保住自己的性命最要紧！”

    “可我哪能眼睁睁的看着嫂子出事！”王振开口道。

    “你啊……谢了！”叶城由衷道。

    夜，渐渐深了。

    叶城与王振打了一场，王振被揍得不断惨叫，但在战斗中王振的实力也在不断提升，浑身上下被叶城淬炼得几乎再没有任何弱点。

    假以时日，王振就可能踏入神境，现在缺的只是一些积累罢了。

    “武道一路，无法速成，曜日联盟的绝大多数人，缺的就是时间……”叶城喃喃道。

    半个时辰后，

    叶城与王振分开，前往与萧君言约定的地方。

    “萧老！”叶城敬重道，此次他能在镇西王皇甫均手中侥幸赢下一筹，最为关键的就是萧君言威胁着整个西域，让皇甫均不得不投鼠忌器。

    “叶小友，要不了多久，你就能超越老夫了！”萧君言一袭白发迎风而动，感受到叶城九道境的强盛气息，惊叹道。

    “我哪能与萧老相比。”叶城笑道。

    “你这小子，怎么还谦虚上了！你也够大胆的，竟然敢硬接皇甫均三击，幸好你这小子命大，否则老夫可就后继无人了！说吧，这么着急找我，难道发生了什么事？”

    萧君言满脸笑意，对叶城越加欣赏，在他心中，早已把叶城当成了华夏未来的希望。

    “萧老可听说过隐世宗门？”叶城郑重道。

    “隐世宗门！”

    萧君言声音拔高，低沉道：“你见过这些人了？”

    “是有人找上了如烟！”叶城没有任何隐瞒，将事情一五一十的说了出来。

    “水月斋的人？”

    萧君言目光有着寒芒涌动，心中又生起极大的波澜。

    他没想到夏如烟竟然是纯粹无暇的光明体质，这可是修行术法的无上体质，怪不得水月斋的人想要强行把人带走。

    “萧老，如烟会不会有危险？”叶城问出自己最关心的问题，虽然那位美妇已经离开并且承诺不会强迫自己的妻子，可谁能保证对方会不会临时变卦。

    以他现在的实力，还真没把握拦住对方。

    “就你的描述，夏小姐应该是安全的！据我所知，水月斋一直在寻觅可以操纵光明属性力量的人，水月斋想要让夏小姐成为其圣女应该也是诚心的，但是，加入水月斋就必须与尘世切断，如果我预料得不错，水月斋应该会想办法让夏小姐心甘情愿的加入水月斋！”萧君言沉声道。

    “这些隐世宗门有多强？这个水月斋又属于什么势力？”叶城凝重道。

    他心中也清楚，既然自己妻子是万万中无一的光明体质，那对方一定会想尽一切办法让夏如烟加入水月斋，甚至不择手段！

    如果自己不同意，

    那刀兵相向是迟早的事。

    他必须尽早做好准备。

    沉吟片刻，萧君言幽幽一叹，徐徐开口：“叶小友，我本以为你没那么快接触到这些势力，但看来该来的还是拦不住的！这么说吧，这些隐世宗门，还有一些隐世家族，其实力不弱于龙组，一些隐世宗门家族还要强于龙组！”

    “果然如此！”叶城心中微沉，这个世界果然没有自己想象的那么简单。

    “可为何称他们为隐世宗门家族？”叶城不解道。

    “那是因为，他们本不该再出现在世上，但显然现在一切都发生了变化！”

    “当年，华夏陷入动乱之中，华夏内部的武道强者分为两派，一派想要保持自己实力，远离一切纷争，只求自身武道进步，只求自己长生，自私自利毫无担当！另一派则是积极入世，想要弘扬华夏雄威，想要培养一大批的武道强者，让华夏人人如龙！”

    “最后两派经过数次的争锋，终于达成一个契约，想要独立于世的一批宗门家族可以避世，选择一片灵气充裕的秘境作为自己的栖息地，但要求是不得再干预世俗的一切！另一批武道势力则是掌控世俗的权力，也承担着守护华夏的责任！”

    萧君言用最简单的语言说出了一件秘辛。

    “原来如此，这些当年不愿付出任何危险，选择避世的势力就是如今的隐世宗门与家族？”

    叶城声音中带着不屑，他可知道当年华夏动乱有多惨烈，无数的武者军人前仆后继，这才有了如今华夏的繁荣昌盛，而这些隐世宗门家族呢？竟然躲起来了，简直可笑可恨！

    “当年的事情应该还有隐秘，只不过哪怕是我也没有权利知晓，等你将来站在了一定高度，会了解一切的。”

    萧君言感叹道：“如今，隐世家族宗门似乎想要入世了……这怕是又是一场动乱！”

    “这些隐世宗门家族想要掌控世俗的权力，来摘桃子？”叶城眉头一挑，分析道。

    “或许吧，现在这些人应该还不敢明目张胆，应该只是在试探阶段，不过现在的华夏武道也不似以往了，世俗中的家族势力已经开始有人拉拢隐世家族宗门……”萧君言忧心忡忡。

    “这些隐世宗门家族，不该出来的！”叶城眼眸一冷，他最厌恶的就是这种无耻之徒。

    【作者有话说】

    这张字数少了点，还有大章，会晚点！

