一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十八章欺人太甚

    老校长摆了摆手，李平凡这些导师全部退下。

    苏洛淡然笑道：“不是顾忌太多，我本意屠了整个校盟，一个不留，斩草除根，但天策司令那边不会同意，还有一些大人物不会同意这么做。”

    “所以你想在这个圈子内，正面摧毁校盟。”

    老校长惊叹，此刻才明白，这个外表俊俏的少年，心胸气魄有多惊人。

    不过老校长突然惊醒，似乎想到一件事情。

    那就是尊级之路！

    想要成尊，比是鬼才！

    生为人家，死为鬼雄的一代鬼才。

    鬼才有潜力成为尊级，但这些年来鬼才不少，可是成为尊级的又有几个。

    因为尊级之路，有些困难。

    那就是踏上枭雄之路，是成为尊级的大道，但这条路近些年很难走。

    枭雄鬼才路，就是创造一个不输于校盟或者特别行动组的势力。

    现在这些大势力盘踞，怎么会容易出现在他们地盘上的大势力。

    你想成为军部外的将领，那不可能，相当于造反，军部容不了你，不管天赋再高，也是必杀之！

    这条路走不通，想要走校盟这条路，更不可能，名校序列已经成为定局，你想再创办别的名校，校盟容不下去！

    至于特别行动组这种势力！

    别忘了，他也别行动组就是维持安定，抹除掉国内一切隐患，你敢走这条路就非杀你不可。

    御林军可不是谁都能创建的。

    还有暗部这个畸形势力，诞生本就是因为有特殊情况，这条路更走不通。

    唯一能走的，宗派势力现在自身难保，被军部打压，特别行动组严格束缚管理，他们衰败至今。

    虽然是百足之虫死而不僵，归根到底尸体都凉了，更走不通。

    尊级的枭雄之路，很难走！

    关乎尊级以后的道路，隐藏着很多内情。

    比如华夏九尊，九大守护神，其中军部天策司令风轻言，特别行动组的老组长等等，都是九尊之一。

    他们能称尊，与成立这种大势力有千丝万缕的关系。

    而且成为尊级后，他们的修炼，也和本身势力有关系。

    苏洛没去考虑这些，青州技校这边，原本就没强者，而且也没多强，每一次名校交流会都心惊胆跳，唯恐被裁撤掉。

    这样的院校，实力不强，苏洛过来不过是给他们个机会。

    同样也是互有需求，想要弄掉校盟，下面这些三流院校，数量多的话，同样不容小觑。

    苏洛有些后悔，之前忘了嘱咐莫如龙他们，去别人院校打架的时候，别下手太重，万一结仇了，接下来的结盟商议事情很难办的。

    可在苏洛走后，青州技校的老师，全部围在老校长面前。

    李平安欲言又止道：“老师，你答应他了？”

    “这对我们来说，是个机会，中原帝校崛起势在必行，我早有所耳闻，那边风侯不过问校内之事，全是苏洛在把持，他的魄力野心，超过你们的想象，野心很大！”

    老校长温和说着，李平凡他们还不是太懂。

    但老校长清楚啊，王级绝对不是苏洛的目的，真正想要做的是，恐怕是干掉校盟取而代之，宛如夺舍般，成为他自己的尊级之路。

    苏洛要知道，一定会觉得老校长多想了。

    他只想报仇而已！

    苏洛这一趟出门，需要办的事情还真不少，八千万学分的窟窿，需要填补一下啊。

    三流院校穷的叮当响，捞不到太多油水。

    至于结盟这件事，苏洛决定暂时放一放，等以后让明殇他们去谈，现在要去顶尖名校。

    这些顶尖名校，可是肥的流油。

    比如帝校和军校，每年上千万学分的资源，加上他们每家都有王级，也会积累下一些资源。

    苏洛要做的就是薅羊毛，辗转来到长安帝校。

    只见这校门口，一片狼藉，到处都有血迹，似乎发生了什么事情。

    苏洛不管这些，双手背后，宛如闲庭散步来到校门口，重点看了看长安帝校的门匾。

    苏洛淡然道：“中原帝校，武道院首席生苏洛，前来拜会！”

    “混账，欺人太甚！”

    “他们中原帝校，简直太可恶了，这刚挑战完，居然又来了！”

    “我说之前他们的四届老大为何不出面，原来是等到最后出场。”

    “这个人十分可恶，杀过我们的人！”

    ……

    苏洛这一嗓子下去，宛如点燃长安帝校这个炸药桶，顿时大量师生涌出。

    而且武将级和武帅级的学员，超过五百人，几乎人人带伤，而且有的人伤势还不轻。

    苏洛耳朵微动，听到他们吵闹的声音，愣了愣，仿佛想到了什么！

    难道在他前面，明殇这些家伙来过了？

    看样子战斗还挺激烈啊！

    两家帝校争斗，还有仇恨，不过长安帝校还算守规矩，与明殇他们切磋派出的学员，都是同级天才。

    除非明殇他们要求，不然不会派出更强者。

    就算派出了，明殇他们也能拒绝。

    相比战败，长安帝校若是不守规矩，日后他们学校的学员，敢出去挑战各大帝校的天才，恐怕一个都无法活着回来。

    毕竟在某些老东西眼里，校盟的学员都是幼苗，敢有王级向幼苗出手，没人能荣得了他们。

    苏洛突然到来，长安帝校一位三十余岁的汉子，实际年龄可不小，恐怕已经过百岁。

    他面色难看道：“苏洛，你们中原帝校未免欺人太甚，方才你们那些学员挑战，没有讨到好，惹的你出面了吗！”

    “我和他们没有一路，我顺路北上，过会还要南下，所以前来领教一下长安帝校师兄弟的功夫，若是怕了，请允许我摘走这个！”

    苏洛努了努嘴，示意他们长安帝校的门匾。

    长安帝校的人，全部都愤怒无比。

    简直是欺人太甚啊！

    他们长安帝校的门匾，是他们全体师生的脸面，苏洛竟然想要摘走，胆大包天。

    苏洛淡然笑道：“不然，那就走一下程序，划地为擂，不论师生，登台一战，生死由天！”

    原本群愤激昂的师生，此刻瞬间全部偃旗息鼓。