    冯冬泉望着他那副憨憨厚厚的模样，恨不得抽他一刀。

    　　陈石遗还是一副不明所以的神色：“洞主，不就是两个小毛贼，我们还怕他不成，这女娃倒长得不错，总洞主身边正缺个侍女，我这就把她送过去。”

    　　自楚默替他们出了几次头，三十六洞七十二岛的众人倒是对他多了一分认同感。

    　　甚至于天祜也默认了楚默这位总洞主，虽然他心中还有芥蒂。

    　　毕竟当时楚默可是差点一刀杀了他，想要完全消除对楚默的成见，还需要一点时间。

    　　可峰冬泉却并没有回答他，脸色一阵阴晴不定。

    　　看到冯冬泉一脸凝重之色，这下陈石遗这个大老粗也如榆木脑袋开窍一般，终于感觉不对了，腆着脸皮道：“难道她还有别的身份？”

    　　冯冬泉虽然恨不得抽他一刀，却也知道木已成舟，再如何也无济于事。

    　　若是放了水苼，岂不是令天下人耻笑，认为他们怕了南四奇。

    　　陈石遗在一众岛主实力属于末位，资质并不算好，本来修炼的乃是一门粗浅外功，后来改修楚默传出铁布衫。

    　　居然如有神助般，一路突破到先天，补上几个死去洞主的空缺，也跻身于三十六洞七十二岛高层。

    　　他心思单纯，受了楚默恩惠，在三十六洞七十二岛这群盗匪里，对楚默最为忠心。

    　　“你可知她是什么人？”

    　　陈石遗脑袋摇的如拨浪鼓一般。

    　　“这女子叫水苼，是水岱的女儿。”

    　　“区区一个水岱我们还不怕他，可他还有三位兄弟，合称南四奇，情同手足，若是知道我们掳走了水苼，断然不会放过我们。”

    　　他一脸恼怒道：“你一下子就得罪了四位宗师，惹下滔天大祸。”

    　　“从明天起，罚你扫四个月茅房。”

    　　陈石遗脸色一黑，呆呆的愣在原地。

    　　冯冬泉一拍桌子：“还不快去。”

    　　等到陈石遗离去，冯冬泉权衡一番，最后才露出一脸的神色不属，带着水苼，七拐八落，走进一处院落。

    　　这座院子虽然不大，却气势宏伟，原本是冯冬泉的院落，不过自楚默到来后，他就自觉的让了出去。

    　　院内，楚默斜躺在椅子上，微闭双目，看起来悠闲自在。

    　　可周围一切都映衬在识海之中，就像他端坐云端俯视着苍生。

    　　一片落叶，一阵风，一粒尘埃，万般变化都了然于心。

    　　菩提心经，就是以佛眼观世界。

    　　直至最后达到一花一世界，一叶一菩提的境界。

    　　念头一闪，便可照见周围的一切。

    　　而他识海中同样浮现院落，不过识海中他却并不没有躺在椅子上，反而不停的施展一套剑法。

    　　这也是他久未练功，功夫却一日胜过一日的原因。

    　　自他菩提心经初显神效后，楚默就开始分心二用了，看似在修炼内功，实则外功与武技也齐头并进，

    　　而他体内也有一股热流不断流淌，跨入奇经八脉，又重归于丹田。

    　　随着气息流淌，楚默的呼吸，心跳似乎停止一般，变得微不可闻，气息也越来越微弱，似乎要失去生息一般。

    　　而他身体上的每个毛孔似乎都打开了一般，好似口鼻呼吸一般与外界换着气。

    　　一静一动，虽然不起波澜，却有一股莫名的气息在楚默周身流淌。

    　　“总洞主，冯冬泉求见。”

    　　楚默睁开眼睛，眼中红芒一闪而逝，复又恢复平静。

    　　他暗叹一声，即使每日勤修达摩剑法，效果也微乎其微。

    　　他获得达摩剑法已经有好几年了，一直都领悟不出剑心，也就是菩提心。

    　　剑心乃是剑意的根本，一般剑心是什么样的，领悟出的剑意也会是什么样的。

    　　唯一不同的是，剑心藏于体内，从不外示，剑意流转波涛，严格来说剑意就是剑心外在的表现。

    　　这门剑法的剑心就是菩提心，可菩提心玄之又玄，楚默到现在都摸不准头脑。

    　　更令楚默头痛的是，虽然他神功秘法不少，可还是缺少一门核心内功心法。

    　　铁布衫在这方世界虽然蜕变为先天的功法，却也到了极限，进无可进了。

    　　至于那门他和木老道兑换的道门功法也普通至极，此功走的也是奇经八脉。

    　　楚默奇经八脉早在铁布衫大成就已经贯通，所以修炼起来也不费力。

    　　此功对他而言，已经形如鸡肋，而且内力中正平和，没有一丝锋锐之气，令楚默很不喜。

    　　江湖上大多神功秘法本就不走传统路线，可以打通一些隐秘窍穴，产生不可思议之神异。

    　　而三十六洞七十二岛，几位洞主的内功都平平无奇，楚默也是不得已才选择这门道家内功。

    　　他收了功，又恢复了慵懒的样子，也没起身，轻声道：“进来吧！”

    　　冯冬泉小心翼翼的看着楚默，尽管已经初步认同了楚默，可面对楚默还很忌惮。

    　　楚默如今形象早已大变，头发早已长了出来，披散到肩膀下面。

    　　不知是否因为血禅衣，还是其他什么原因，重新长出来的居然不是以前那头乌黑发亮的头发，而是变得异常绯红，宛若鲜血一般。

    　　冯冬泉一脸恭敬的走了进来，扯着旁边被绑的死死的水苼道：“总洞主，这是孝敬你老人家的？”

    　　楚默哑然失笑，三十六洞七十二岛到底是盗匪，看到漂亮女子，还是不能免俗。

    　　只是这冯冬泉到底打的什么鬼主意，自己看起来也不像急色之人。

    　　女子身穿一套白色衣服，身段苗条，个头高挑，一双眼睛透露着几分灵动。

    　　楚默只看了一眼，便没了兴趣，她的修为居然连先天都没突破。

    　　水苼看到楚默也吓了一跳，尤其是在他那不停流淌鲜血的双足更是多看了几眼。

    　　“你们是什么人？”

    　　不过很快就镇定下来，冷哼道。

    　　“你可知我是谁？”

    　　楚默露出一丝奇异的目光：“莫非你还有什么来头不成？”

    　　水苼一脸自傲道：“我爹是南四奇水岱，你现在最好放了我，否则我爹和几位伯伯必会踏平你们这座山匪窝，把你挫骨扬灰。”

    　　楚默目露奇光，接着又摇摇头道：“南四奇，真是久闻了，不知是不是有传说中那般威名，我倒是很想见识一番。”

    　　“别白费心机了，既然来了，就留在我这里当个丫鬟吧。”

    　　虽然此女花容月貌，楚默对她却并没有什么想法。

    　　有个女子侍候也好，起码做事细心一些，营寨内一些大老爷们，总是毛手毛脚的。

    　　冯冬泉看到楚默收下水苼，也露出一丝笑容，此女对他们而言是个烫手的山芋。

    　　楚默既然敢收下此女，证明起码他不会怕了南四奇。

    　　若是南四奇真的来寻仇，楚默自然是首当其冲。

