    第四宇宙，一个体积远超道君极限的大洞天世界，漂浮在空间夹层深处，在缓缓的朝着宇宙壁障的方向移动，

    终有一天，它会达到自身极限，然后冲破宇宙壁障，衍变成小型宇宙。

    这就是江词的洞天世界——山海洞天！

    洞天世界内，除了没有繁衍出有灵生命，其他的像山河湖海、花草树木之类的，应有尽有，一副生机盎然的景象。

    分身是江词最后的退路，也是最大的底牌，一直坐镇在洞天世界，从未离开。

    这一刻，他猛地睁开眼睛，双眼中充满了惊喜。

    脑海中则是响起一道悦耳的提示音，

    【你领悟了终极剑道，永恒经验值+10元】

    突破了！

    “终于突破了，剑道的层次界定和普通道法略有不同，剑意对应的是大道层次，终极剑道对应的则是天道层次。”江词心中想着。

    然后打开经验值面板查看道法的变化，

    【终极剑道（十重1/1000元）】

    “我……”江词傻眼了。

    这升级经验值要逆天了，1000元永恒经验值！

    他现在杀一个宇级道君，才得9元永恒经验值，那这要杀一百多个才能升级到圆满啊！

    再看一下经验值余额，

    ……

    【经验值：3650万亿】

    【永恒经验值：27元】

    ……

    这五千多年下来，他的推演一共消耗了将近2元永恒经验值，

    刚才领悟终极剑道又奖励了10元，所以永恒经验值的余额不减反增，变成了27元。

    可是这和1000元相比，还差得远啊！

    “暂时不考虑这个，先把元神强度提升上来再说。”江词摇摇头。

    终极剑道虽然是刚刚突破的，但道法的性质已经发生根本性的改变，从大道层次的力量，变成了天道层次！

    江词心念一动，牵引终极剑道的道法之力，灌入到身体和脑海中。

    他的身体强度，早已达到六阶至宝层次，所以这次的道法之力，还不能让他的身体再次蜕变。

    而元神强度，上次因为洞天世界的扩张，已经达到宇级道君层次，面临突破。

    现在，当终极剑道的道法之力，涌入脑海之后，

    轰！

    顿时有一种天地轰鸣的感觉，脑海中掀起惊涛骇浪，

    汹涌的潮水，围绕着江词的元神，在不断咆哮，像是在锤炼江词的元神。

    他的元神强度，在这一次次的锤炼中，逐步提升，很快就接近了宇级道君极限。

    只差一步，就能达到天尊层次！

    然而，终极剑道的道法之力，对元神的锤炼效果，也开始骤减。

    “差一点！”

    “就差一点！”

    脑海中，江词的元神也在咆哮怒吼，“给我突破啊！”

    这声音仿佛形成波浪，让趋于平缓的脑海，重新掀起汹涌波涛，砸向元神。

    轰！

    宛如一道雷霆霹雳！

    又像是无尽的混沌本源，瞬间演化成宇宙亿万星辰、无数生灵……

    在这一刻，江词的元神像是破开了一层束缚枷锁，

    有一种海阔凭鱼跃的痛快感觉，九天世界任我翱翔！

    同时，一道无比强横的灵识，从他的分身扩散出去，融入到整个山海洞天世界。

    天尊级元神强度！

    “哈哈，元神强度突破，那我便是潜龙升天！”江词畅快的大笑着。

    他已经感觉到，用经验值面板推演天王图的速度和效率，瞬间得到大幅度提升！

    ……

    第四宇宙，通天山河图内，

    那处四周有大星环绕、星云流转的天王图近前，

    “嗯？”紫霄天尊惊讶的看向旁边的江词，“他的灵体发生变化了，元神强度得到了蜕变！”

    “修炼不到十万年，就拥有了天尊级元神强度，厉害啊！”

    即便他是曾经无敌于混沌海的传奇天尊，也从未见过有谁能在这么短的时间内，令自己的元神强度达到天尊级！

    “哈哈，这是大好事，元神强度提升，推演速度更快，效率更高，

    这样一来，他得到八云传承的机会，就大大增加了！”紫霄天尊也大笑起来。

    而江词的灵体，就站在天王图面前，认真的推演，

    整个人都进入了一种绝对巅峰的推演状态，很多之前要花很长一段时间，才能推演破开的难题，现在直接就解开了。

    ……

    一转眼，又三千年过去，八云墟打开的时间，已经超过了一万年。

    黑石广场上，一眼看去，黑压压的一片，聚集了超过十万数的混沌海各族强者和天才们，

    此刻，有很多候选者都在暗中议论前不久发生的一幕，

    “没想到，在山海道君、琥月真君之后，完成第二阶段，达到第三阶段竟然是火风真君！”

    “这火风真君在第三宇宙毫不起眼，竟然后来居上！”

    “潜力非凡啊！”

    “两大圣地和第一宇宙肯定要气疯了，”

    “不疯才怪，红莲圣地现在还没有突破第二阶段的候选者，

    第一宇宙最惨，派来的候选者是最多的，却没有一个能完成第二阶段，

    而钧天圣地虽然有一个琥月真君完成了，可他活了多少个量劫时代？

    论修炼岁月的长短，这三个完成第二阶段的候选者，山海道君最年轻，其次就是火风真君，

    那琥月真君，虽说也是真君强者，竞争力自然远不如火风真君！”

    混沌海各势力的强者，都在感叹。

    现在看来，资质悟性最好的就是第四宇宙的山海道君，其次就是第三宇宙的火风真君了。

    “嗯？成了！”江词站在黑色石柱前，脸色露出笑容，

    他刚才终于成功推演出12000种变化！

    在元神强度突破之前，他用了五千年，才推演出6000种变化，

    在这之后，他用了三千年，就推演出了接下来的6000种变化，

    第1-6000种变化，和第6001-12000种变化，

    看似变化的数量一样，可其中的难度，却是千百倍的提升。

    “之前推演出9000种变化时，八云神将没有现身，

    说明真君层次的第三阶段，是6001-12000种变化，

    现在，他该现身了吧？”

    江词轻笑着，把第12000种变化，烙印到黑色石柱中。

    呜……

    无数血红色光点，凭空凝聚，

    狂风呼啸，就像有人在在寒风中恸哭，令所有强者转醒，一个个震惊的看向半空，

    只见，半空中，那些血色光点很快凝结成一个个血色雨滴，漫天而下，覆盖了整个广场。

    血雨瓢泼！

    “怎么回事？”

    “这声音……我为什么想哭？”

    “我有天尊级元神强度，这种声音怎么会影响到我的情绪？”

    “要出大事了！”

    这时，漫天的血雨突然疯狂的涌向江词，

    哗啦啦……

    这血雨眨眼睛就凝成一层赤红色的光影结界，融入到江词原本的两色结界中，形成了金、银、红三色结界！

    这三色结界耀眼无比，就如帝王一般，屹立在十万多强者和天才中间！

    看到这一幕，大家瞬间明白发生了什么。

    “不可能！”

    “不！”第一宇宙天羽族的第三圣主，当即疯狂的嘶吼起来，眼中满是愤怒和惊恐，

    “永恒的机会，是我天羽族的！是我天羽族的啊！该死，该死！”

    “这……”第二宇宙的一头星空巨兽，更是直接痛苦的流下眼泪，仰天嚎叫：“量劫将至，天要亡我星兽一族吗？连最后的机会也要剥夺？我不甘心，不甘心啊！”

    绝望的情绪在漫延，

    此刻，四大原宇宙的各方势力，除了第四宇宙人族阵营，其他势力的强者个个都绝望了，

    量劫将至，除了永恒圣地宇宙，一切都将毁灭，化为乌有，

    他们不甘心就这样被时间长河淹没，不甘心整个族群都消失在量劫之中，

    所以，这八云墟一出现，他们就拼尽了全力，用上了一切手段，

    从一开始就肆意的出手围攻，以求影响到山海道君的推演进度，

    但最后，命运和他们开了个大玩笑，

    眼前的场景他们哪里还不明白，这山海道君已经完成了第三个阶段，达到了第四个阶段，

    须知，除了天尊强者，其他层次的候选者，推演天王图都有五个阶段，

    若是谁能完成第四个阶段的推演，无需继续竞争下去，直接就能获得传承了！

    现在，山海道君再做突破，距离直接获得传承，还有一步之遥。

    他们这些势力怎能不绝望！

    “山海！”一道赤甲身影在半空出现，神光奕奕。

    这一刻，八云神将没有之前的那种冷漠，反而很耀眼。

    “八千年！”八云神将闭上眼睛，眼泪却已经流下。

    一片寂静，在场的所有强者和天才，都抬头看着八云神将。

    “才八千年……”八云神将轻声感慨，“我没想到，在抛弃一切走上了一条绝路之后，

    竟然能在这无尽量劫时代的未来，找到你这样的后辈！”

    什么！难道八云神将要把传承直接给山海道君了？

    各族强者脸色皆变，都很担心，却不敢反驳质疑。

    “我对不起历代先祖，”八云神将闭着眼睛，全身微微颤抖，脸上有着痛苦之色，

    好一会儿，才重新睁开眼睛，看向江词，

    “我对不起他们，是我令八云一脉的传承陷入灭亡境地，

    我八云一脉高贵无比，也曾站在无数文明之巅，照耀了无数个量劫时代！”

    “可是，因为我踏上了那条路，差点让传承断绝！”

    “一直以来，我都以罪人自居，可那时的情形，我没有选择……”

    八云神将如九幽深渊一般的眼眸中，满是追忆怅然，

    他看着江词，长出口气，像是全身的压力尽去，

    “你的资质悟性已经超越我了，不管接下来如何，至少这一次的传承，我最后找到的传承者，都不会比我差！”

    “推演天王图，仅仅八千年，你就完成了第三阶段，达到第四个阶段。”

    “恭喜你，山海！”八云神将向江词笑着祝贺。

    此刻，江词已经被这些话语震住了，八云传承的珍贵程度，好像远远超出他的想象，

    “接下来，在第三关结束之前，如果你能推演出20000种变化……”

    说到这里，八云神将的目光横扫全场，“他们这些候选者，个个淘汰灭杀，以庆贺你获得传承！”

    在场的十万多名强者，皆是心神大惊。

    个个灭杀？

    之前不是说达到最低要求就能继续？

    可选择看来，八云神将显然不是什么心慈手软之辈，他一旦找到了传承者，其他的所有候选者就没用了！

    八云神将看着江词，继续道：“第三关推演天王图的时间，一共是两万年，你如果在这两万年内，就能推演出20000种变化，

    哈哈，我虽死，也无愧历代先祖了！”

    “记住，两万年！”

    八云神将大笑着，消失不见。

    整个黑石广场，死一般的寂静。

    无数强者看向江词的目光，要么是嫉妒疯狂、要么是恶毒怨恨，

    只有第四宇宙人族阵营的候选者，是崇拜的目光，

    面对这一切，江词神色淡然的闭上眼睛，灵识探入天王图中，继续全力推演。

    两万年，现在还有一万两千年！

    ……

    时间流逝，一年年过去，

    十万多个候选者，推演的速度越来越慢，接近自身潜力极限的也越来越多。

    每隔数千年，才有一个候选者很艰难的完成第二阶段，达到第三阶段。

    至于完成第一阶段的，已经没有了，

    显然，到这个时候，还无法突破的，都已经达到了自身极限，

    就算给再多时间，也不可能突破。

    目前，达到第三阶段的，

    琥月真君排在第二，仅次于江词，

    火风真君第三，

    拓野道君第四，他的爆发倒是让红莲圣地惊喜万分，都很期待。

    栝海第五，这是唯一的一个九劫仙，来自第三宇宙

    炽瀚道君第六，钧天圣地的又一个希望。

    堇岚道君第七，她能突破达到第三阶段，绝对是一个大意外，

    连天羽族都没有想到，堇岚道君会接连突破，这绝对是个意外的惊喜，

    让天羽族的强者们激动不已，终于有了希望！

    ……

    时间仿佛越走越快，

    15000年、16000年、17000年、18000年、19000年……

    随着两万年的期限来临，各方都在焦急，都在担心，

    担心那个山海道君会在最后时刻推演出20000种变化。

    只要传承者没有出现，大家进入第四座广场，就还有机会！

    “一定不能成啊！”

    “一定不能成！”

    “若是成了，希望都没了！”

    “若是这世间有以命换命的神通，我宁愿死，也要换山海道君的一条命，给我族一个希望！”

    一个个都在默默期盼着，

    甚至途中还有道君绝望的去疯狂攻击江词，结果被三色结界轻轻一震，就直接飞灰湮灭。

