    “无稽之谈！”高牧脱口而出。

    “小伙子，你很有前途啊。”见高牧又这么轻松的回答出自己的问题，老者很欣慰的拍了拍高牧的肩膀。

    在这一瞬间，高牧感觉自己就好像一个傻逼。

    “行了，既然你回答出了我的问题，那你就可以去第二层了。”

    说完后，老者大手一挥。

    “轰隆！”

    伴随着一阵轰鸣声响起，高牧身前不远处的地下裂开了一道巨大的裂缝。

    “去吧。”老者指着裂缝的方向道。“那就是通往第二层的道路！”

    “好家伙，原来第二层是在下面啊。”

    高牧向老者表示感谢后，朝着第二层走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：悟道果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苍甲市签到！”

    ——

    高牧并没有纠结新的签到地，他现在比较纠结的是新的签到奖励。

    【悟道果】

    一种非常奇特的异果，服用后短时间内悟性将会达到一个非常恐怖的程度。

    ——

    关于悟道果的介绍非常的简单，但字里行间却也向高牧展露着它的不凡。

    思考片刻后，高牧将一颗悟道果扔入嘴中。

    和其他异果不同，这悟道果竟没有任何的味道。

    悟道果入肚后，高牧只是感觉有一股暖流直冲自己的天灵盖。

    为了验证介绍上的效果，高牧直接拿起了一本书，开始看了起来。

    《苍穹剑法》是这本书的名字。

    刚一翻开，高牧就感觉书中的内容如江水一般涌入自己的脑海。

    甚至他还没有来得及认真回味，书中的内容就全部被他记了下来。

    不仅书中的内容被他准确无误的记了下来，他的脑海中还在不断推演这苍穹剑法。

    不到一刻钟的时间，高牧就对这苍穹剑法有了更深层次的理解。

    他右手虚捂，仿佛手中有剑一般开始舞动起来。

    在手中无剑的情况下，高牧竟将苍穹剑法全部使用了出来。而且不管是动作还是招式，都是非常的标准。

    “这小子是什么妖怪？”在不远处的老者，看到这一幕长大了嘴巴。

    苍穹剑法，那可是苍穹武馆最高级的剑法。

    想要学习这套剑法，除了要有惊人的天赋之外，还要有过人的毅力。

    因为这套剑法并没有速成之路。

    苍穹武馆曾出过一个少年天才，他用了1年的时间熟练掌握了苍穹剑法的所有动作和招式。就这样，他还被成为苍穹武馆千年难遇的天才。

    换做一般天才的话，想要做到这一步，短的要用五年，长的甚至要用十年的时间。

    这也就是为什么，老者会这么惊讶的原因。

    “这剑法还算不错。”

    高牧舞完后，语气非常淡然的说道。

    在高牧的技能体系中，这剑法仅仅只比青莲剑法好一点，但是在平乱决和草字剑诀前就是一个弟弟。

    得到苍穹剑法后，高牧还算满意的离开了顺心阁。

    他一边走，一边通过地图寻找新的签到地。

    顺心阁的签到，不仅让他突破到了王者境，同时也更新了新的签到地。

    不过他现在已经不怎么着急了。

    境界来到王者后，他打算好好的巩固一下。

    “先去演武场吧！”

    演武场，是极道武馆平时修炼的地方。

    来到演武场后，高牧随意找了一个不起眼的地方，便开始训练起来。

    等夜幕降临后，高牧才走出演武场。

    这一天的练习，让他自己对王者境的力量有了新的认识。

    回到寝室，倒头便睡。

    醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    简单的吃了点东西后，他便回到寝室考虑接下来的事情。

    “中级训练营的练习生请注意，现在请前往演武场集合！”

    “中级训练营的练习生请注意，现在请前往演武场集合！”

    “中级训练营的练习生请注意，现在请前往演武场集合！”

    ……

    正在他想着的时候，他的通讯设备发出了刺耳的声音。

    高牧赶紧下床，前往演武场。

    此时中级训练营的全部练习生们，全部都聚集在演武场。

    在练习生们的前方，则站着之前接到高牧的刘教官。

    “今天是你们来到这里的第一个月，在这里我要为大家进行一次测试。”刘教官声音很是严肃，见众人没有说话，他便继续说道。“这次测试，一共分为三个阶段。”

    “第一个阶段，就是测试大家的力量和境界。”

    “第二个阶段，是1V1的个人战。”

    “第三个阶段，便是野外求生。”

    见众人依旧没有发表任何的意见，刘教官非常满意的点了点头。

    “现在开始，念到名字的来测试自己的境界！”

    刘教官说着，便拿出一个平板。

    “胡桃！！”

    “杨咪！”

    “唐艳！”

    ……

    被喊道名字的练习生，纷纷上前测试自己的力量。

    看着一个个测试的数据，刘教官非常的满意。

    这几个人中，最差的一个都是王者五星的境界。而最高的一个，甚至已经到了九星。

    轮到高牧的时候，刘教官那叫一个期待。

    “王者一星！”

    当看到高牧境界的时候，刘教官直接傻眼了。

    不光刘教官傻眼了，其他的教官也都傻眼了。

    “王者一星？是我看错了，还是设备出问题了。”

    “不带这么恶心人的吧，为什么王者一星的弱鸡会出现在我们训练营啊。”

    “难道我们这一期的训练营，要别称为最差的一届吗？”

    ……

    高牧的王者一星境界，让练习生们很是不满。

    教官们则没有发表任何的意见。

    他们面面相觑，都露出了懵逼的表情。

    “王者一星怎么了？境界说明不了任何的问题。”高牧挺直了腰杆道。

    “呵。”高牧话音刚落，就听将荣昊的声音响了起来。“如果境界都说明不了任何的问题，那什么才能是说明问题呢？”

    高牧张了张嘴刚要说话，直接被将荣昊给打断：“你是不是想说实力？”

    “好。”将荣昊压根就不给高牧说话的机会。“既然你这么认为，那就让我看一下你的实力！”

