世界上没有什么是一发火箭炮解决不了的，如果一发不行，那就两发……
犯我白鹿者，虽远必诛！
白鹿领着一群杀才走进丧宴会堂，放眼四周，遍寻不着月无缺，他的手下也全不见了，明显已经脚底抹油了。
溜得倒是挺快！
白鹿冷笑一声，只要他一声令下，出动守在外面的两千多名星罗特种兵，月无缺插翅难逃，只是没那个必要，不过区区一瓢脏水，没到赶尽杀绝的地步，投桃报李，只要以后还三斤大粪回去就行了。
丧宴很素，气氛很僵。
天使之城的城主们全都齐聚一堂了，白鹿第一次见战神跟龙神，战神是一个瘦小的汉子，倒三角眼，目带凶相，不过脸色蜡黄，神色略显萎靡，明显是一个瘾君子。
战神很孤僻，沉默寡言，白鹿主动跟他打招呼，他只是点了一下头，此前他去参加了一个和谈会议，并不在天使之城，最近刚回来的。
龙神是一个华人小老头，看起来年纪最大，挺和善的样子。
诸位大佬谦让一番后，入坐了，大家只是象征性吃了一点东西，不到十分钟，宾客已经走得差不多了。
白鹿挽着穿高跟鞋的闻人浅书走到外院，发生了一个小插曲，由于大门不够宽，风神手下两大势力的带头大哥【八条腿】跟【清道夫】坐的加长车，同时出门的时候，一起卡在了大门口，两车互不相让，两帮势力的小弟们全都下车了，剑拔弩张……
清道夫以前是一个发死人财的，专门搜刮战场上遗骸的财物，绰号也因此而来，后来加入了风神的军火游击队，八条腿则是一个来西非淘金的船员，因为身上纹着一条章鱼，因此得名八条腿。
白鹿听耶莉娅说两人之间有夺妻之恨，具体细节不清楚，两人曾是生死与共的兄弟，情同手足，直到清道夫睡了八条腿的女人，两人就此反目成仇。
世界上最考验兄弟情义的就是女人了，当兄弟俩同时爱上一个女人，最后多半都是反目成仇……
经过雷神的调解，清道夫退让了一步，主动倒车后退，装出一副大仁大义的样子，说今天是大哥的葬礼，他不想大动干戈。
白鹿上车要离开的时候，雷神过来了。
“白鹿大人，您下午有事吗？”
“没什么事。”
“那到我家里喝个下午茶如何？”
“也好。”
雷神顺势邀请了耶莉娅，龙神，战神三位天使之城的老大，耶莉娅跟龙神全都欣然接受邀请，唯独战神说身体不适，要回去休息了……
半个小时后，一支庞大的联合车队驶入雷神府邸。
雷神的府邸内，大家坐下一起喝茶。
喝茶，喝茶，再喝茶，雷神喝了几口茶后，幽幽的开口了：“白鹿大人，您知道我为何要请您回来喝茶吗？”
“不要拐弯抹角了。”
雷神开门见山：“刚刚在风神的府邸，您也看到了，如果不是我出面，老八跟清道夫已经起冲突了。”
“关我屁事？”
“(￢_￢)”
“我冒昧的问一句，您到天使之城，不是来旅游的吧？”
白鹿瞟了身旁的闻人浅书一眼：“我就是来旅游的啊。”
“(￢_￢)”
雷神只能顺着白鹿的话道：“旅游是来开心的，但要是您旅游的地方，发生了暴乱，肯定会影响您游玩的心情吧？”
“这倒是。”
“您能帮我们想一个办法阻止暴乱吗？”
“没办法。”
耶莉娅脸色变得凝重：“我们若是倾尽全力阻止暴乱，必定会元气大伤，那就抵挡不住一些外来势力的入侵了。”
“你们不是有一张底牌吗？”
雷神、耶莉娅、龙神三人闻言沉默了，他们知道白鹿指的是什么，这张底牌也一直是他们震慑外来势力侵入的王牌，只是这张王牌，现在已经不能用了，三人交换了一个眼神，龙神微微摇了摇头，三个人轻轻叹了一口气，不说话了。
白鹿嘴角一翘，还是不愿意开诚布公吗？
雷神原本邀请白鹿，并不是单纯喝下午茶的，最后却演变成了单纯的喝下午茶……
与此同时，月无缺回到了城郊的酒店。
月无缺进入自己住的别墅，却看到兄长正坐在沙发上看书……
“你回来了？”
月无缺听着兄长如沐春风的声音，吓得一阵头皮发麻，想起了小时候，兄长微笑着解剖小动物的样子，笑得如沐春风，双手却沾满血腥……
“你怎么过来了？”
“我在等你。”无心儒雅一笑：“葬礼结束了？”
“结，结束了。”
无心声音渐渐变冷：“我听说葬礼上发生了一些事。”
月无缺弱弱的道：“我错了。”
“哼！”
月无缺急忙解释道：“这事不能怪我，我是替您去打听消息，那个女的主动过来跟我们一起喝酒，最后大家都喝多了，酒吧的经理就把我们送到酒店一起睡了，严格来说我也是受害者。”
“喝多了，睡觉还知道脱人家衣服？”
“(￢_￢)”
无心想起先前收到眼线发回来消息，气得差点吐血了，非常时期，他的宝贝弟弟居然还出去拈花惹草，摘的还是一朵带刺的玫瑰……
雅丽达可不是省油的灯，乃是天使之城出了名的女中豪杰，一个非常豪放的杰出妇女，听说她换男朋友的速度，最快可以一天换三个男朋友。
无心最生气的不是弟弟招惹了一个声名狼藉的女人，而是弟弟睡了人家后，居然甩锅给白鹿，机智得一塌糊涂……
“我说过不要招惹白鹿，为什么不听？”
月无缺听着兄长的声音变得平静了，知道他真的生气了，怯怯的道：“我当时脑子一抽，没，没想太多。”
“你明天回国吧。”
月无缺摇着头：“我要留下来帮你。”
“你回国才是帮我。”
“(￢_￢)”
无心淡淡的道：“我想让你把王妃带回国，此地不适合养胎，我们暂时也用不到她这张牌。”
月无缺心中也正有此意，因此乖乖点头答应了，得罪了白鹿，也确实不宜再留在天使之城了……
