    魏俨的笑容不变，一副八风不动的样子，只手中拂尘轻轻一挥，垂眼道，“裴三姑娘！陛下有请。”

    陛下……找她？

    裴锦箬惊得瞳孔一缩，蓦然回头望向身旁的徐蓁蓁，见她亦是惊得眼都瞠大了。

    心下惶惶，可是，圣命传唤，却哪里由得你说不？

    裴锦箬跟在魏俨身后，一步一挪，进了皇帐。

    帐内光线略暗，裴锦箬随在魏俨身后，一路低头向前，直到魏俨停了步子，往上方行礼，她才屈膝跪下，“叩请陛下圣安。”

    “起吧！朕请你来，你便是座上宾，用不着太过多礼。”上首响起永和帝还算得和煦的嗓音。

    裴锦箬谢恩起身，却不敢托大，更不敢四处乱瞄，只是低眉垂首，束手而立。

    “你会下棋吧？”永和帝问。

    “回陛下的话，黑白之道，臣女实在只是略通。”

    这话倒不是谦辞。

    “无妨！朕只是闲着无聊，你陪着打发时间，手谈一局吧！”上首，永和帝广袖一挥，语调虽平和，却不怒自威。

    想要陪你打发时间的人多着呢，你何必挑上我？裴锦箬心头腹诽，面上却不敢露出分毫，恭恭敬敬应道，“是。”

    便是被魏俨引着上了前，敛裙在永和帝对面坐了。

    “既是棋艺不精，便由你来执白吧！”永和帝有些慵懒地靠在身后的椅靠上，手轻轻捻动手边棋盒中的棋子。

    裴锦箬的目光不小心瞄见那拇指上光滑玉润的白玉扳指，略作沉吟，这才低低应“是”，取了一颗白子，小心翼翼，放在了一角。

    永和帝也很是随性地落着黑子，疏疏落落连着下了几子，他都是一言不发。

    裴锦箬非但没有半分放松，心弦反倒更是紧绷起来，恨不得直截了当地问他找她来究竟何事，伸头一刀，缩头也是一刀，还不如早死早超生。

    只是，对面的人，却是大梁的皇帝，一张嘴，便可生死予夺，她哪里敢？只能生生忍着。

    “你倒是个沉得住气的。”就在裴锦箬已经是浑身冷汗的时候，永和帝终于开了口，这话，听上去，好似称赞，可裴锦箬却是半点儿不敢掉以轻心。

    “你两个兄弟，朕也见过，大的一个，学富五车，端方持重。小的那个，也是天资毓秀，可圈可点，别的且不说，就看你们几个儿女，朕也有些羡慕你父亲了。”

    “臣子之家，皆是仰仗皇恩，中人之姿，不敢当陛下这般赞誉。”裴锦箬忙垂首答道。

    “你也不要过分谦虚了，你若是不好，又如何能引得朕的儿子、外甥，一个个的，都为了你，神魂颠倒呢？”永和帝明明还笑着，却是话锋一转，扔过来一柄刀锋。

    裴锦箬脸色一白，哪里还坐得住，连忙便是敛裙下了地，伏跪在地上，“陛下此言，臣女实不敢当。”

    永和帝低眼看着她的头顶，转动着拇指上的白玉扳指，话语里听不出喜怒。

    “你可知，就在昨夜，朕的福王向朕讨要你，想要纳你做个侧妃？朕倒是不知，你是何时入了福王的眼？”

    裴锦箬心下一“咯噔”，无论如何也没有想到，这幺蛾子会出在福王身上。可是……她犹豫了一下，知子莫若父，永和帝未必不知他这个儿子是个什么德性。但都说癞痢头的儿子，还是自己的好。只怕永和帝再怎么的贤明，在这样的事上，还是与天下父母一般无二，自己的儿子不会错，错的，都是别人。

    心里略作沉吟，裴锦箬还是硬着头皮道，“臣女至今，也不过与福王殿下有过一面之缘。就在正月初一，大相国寺中见过一面而已，也仅此一面，臣女自问，并未有任何僭越出格之处，实在不知福王殿下为何……总之，臣女问心无愧，还请陛下明鉴。”说着，已是重重将头磕在了地上。

    “好一个问心无愧。”永和帝低低笑起来，“你只怕心里在腹诽朕明知自己的儿子是个什么样的人，还一心偏袒吧？”

    裴锦箬背脊一僵，不敢开口，却已是汗透衣背。

    “若只是这一桩，朕也不会请你来一趟了。”

    裴锦箬心下一紧，还有？

    “福王是当众求朕应允此事，彼时，晙时也在场。”

    永和帝轻描淡写一句话，却是让裴锦箬如堕冰窖一般，周身都泛起凉来。

    燕崇听见了，以他的脾气……

    “今日的比试，是朕的主意，早在定下三月春猎时，便已拟定。朕虽正值壮年，可也是时候开始培养国之储君了。而我大梁，马背上得来的天下，边关未靖，失土未收，作为未来的一国之君，不可坐享其成，是以，朕才与老英国公和徐国公定下此事。”

    裴锦箬起先不懂永和帝为何特意与她说这个，只是，越听，心下却越是泛凉。

    永和帝的子嗣比起寻常帝王来说，实在算不得多。成年的几个皇子，便也只剩荣王、福王、宁王、穆王，另还有两个小皇子，不过才总角之年。

    不管福王有多么的荒诞，他也是皇嗣，有争夺皇位的资格，此次比试，有他一份，便足以说明一切。

    另外，更要命的是……

    “朕想你是个聪明的，想必也是听明白了。既然，这回比试，朕是打的这个主意，原本，便没有晙时什么事儿，可他却也去了，你当为何？”

    裴锦箬哪里还说得出话来，鬓角一颗豆大的汗珠，倏然滑落。

    “他当众请允，这桩事，朕拦不下，也不能拦。不管是朕的儿子，还是朕的外甥，都要有担当，自己揽的事儿，好赖，都自己背。”

    “不过，朕想着，这件事，怎么也与你有些干系。朕在这儿坐立难安，没有让你独自在一旁逍遥的道理，所以，便请了你来，哪怕是煎熬，你也陪着朕，一处煎熬。”

    到此时，永和帝的语调里，终于是透出了两分迁怒的意味。

    裴锦箬反倒觉得尘埃落定一般，踏实了些。只是，心房却还是悬吊吊在半空中。今日，最好是莫要出事，若是果真出了事儿，那永和帝说不定就得活刮了她。

    裴锦箬额角冷汗涔涔，永和帝却又将广袖一挥道，“魏俨，将棋盘收了，这丫头的棋实在是臭得很，没得等着本就煎熬，还要被她这手臭棋糟心。”

    