    是她先醒过来的，她觉得自己的样子会吓着他，所以自己亲自走进几步，“你，怎么瘦成了这样？”也才问了一句话。

    对面的人突然就紧紧的抱住她，很紧，她快喘不上气来时，感觉到了自己脖颈里很湿，随后就感觉到他在发抖。

    同时意识到这些时，她赶紧环住他的后背轻拍起来，胸腔里无尽的心酸蔓延开来，她感受到了自己对他的心疼，她很心疼他！

    这是她们确定关系以来，最强烈的一次，她知道自己沦陷在这段感情里了。

    并不像最初的，自己只是以游戏人间的想法尽量的保持着几分清醒，她很清楚这样的危险，然而此时她却觉得就这样吧！

    她们确定关系到相处时间并不久，他却一声不吭的为了她独自面对危险，两人很久没见之后，感情反而加剧了。

    也许这才是真正的爱情，所谓的朝朝暮暮，其实就是不管两人相距多远，两个心却是相互羁绊的，只要是如此，那就是朝朝暮暮了。

    他能感受到她的变化，好像在她身边就是归属一般，她的真心接受就是安抚他最好的良药。

    他抬起头来，带着泪痕深情的看着她，仿佛怎么都看不够般。

    林染看到对面的人如此，红着眼微笑的用手将他脸上的泪水擦干，捧着他的脸就不管不顾的亲了上去，像是只有这样才能表达自己的心疼。

    对面的人没有想到会有这样的举动，呆愣许久，然后激动的回应回去。

    一阵电流通过，好像两只漂洋过海终于相见的海豚，终于确定对方就是彼此那熟悉味道的伴侣，然后纠缠不休，欣喜若狂。

    很久之后又像是一会儿，她们才放开彼此，他像是失而复得般久久不愿放开她，一直紧紧的搂着，直到，

    “两位，你们能坐下说话吗？”全嬷嬷无奈的亲自端着托盘站在门口，一副实在没有办法了的样子。

    她俩讶异的转头，不仅看见了全嬷嬷红着老脸无奈的样子，还看到了门口露出的贺清铁青的半张脸和地下媚爵瞪的很大的狗眼。

    她赶紧双手将自己的脸捂住，羞愧难当，怎么能有这么多围观的人啊，唉，都怪这情难自禁，接下来可怎么见人？

    唐萧逸看着这样的她，可爱极了，他转头大方的跟嬷嬷点点头，然后半搂着她将她带至椅旁，按着坐下，自己也坐到她身边。

    全嬷嬷快速的放下茶杯，然后就跟守卫一般，直愣愣的立在门口处，明白的告诉她们，她在呢！

    他为了缓解她的尴尬，转移注意力，就问她不想知道他这些日子的经历吗？问的同时，他不轻易间露出了无人察觉的痛苦，一闪而过。

    “嗯，我很想知道，可是你准备好要说了吗？”她成功的被转移了注意力。

    她是个很敏感的人，尤其对用心的人，她能很清晰的感受到有什么捆绑着他，让他几近崩溃，所以她要他准备好了再说。

    “嗯，总是要面对的，我想接下来的话，请贺清和嬷嬷们一起进来听。”他的声音很暗沉，像是下了很大的决心。

    他的这一要求，她没有过多的诧异，因为她觉得他是坦坦荡荡的想要将自己的经历坦白开来，也许还需要个见证。

    待贺清和甄嬷嬷都到了后，他才开始缓缓讲述这一行程所有的经历。

    从怎么进入北疆到耗费很长时间才寻来守卫王宫的差事，他讲的轻描淡写，但她们在座的没有一个人觉得他容易。

    若是容易也不必进入军中，想必费了很大力气吧，随着他的描述，林染细细看他的身上，此时她才发现，他的手已经枯的不成样子。

    可她全看在眼里却没有打断他，因为在他讲到探进王宫那里时，他的表情开始僵硬起来。

    “当时探得的物件上有很浓的异香，因为时间太紧，也是我急于得到消息，所以忽略了异常，待到快出王宫时被发现了。

    我们三人分头撤退，我因为自己身上染了那香味，所以让他们将消息带出，自己则脱去外衫逃去早前找好的树洞里。

    进入树洞后我才发现自己中毒了，开始以为是寻常媚药，因为发作起来的症状很是，很是燥热，为了挺过去，我用簪子扎腿。

    却不想并没有我想象的难过，没多久我竟昏迷过去，那之后外面的事情就全不知了。

    等我醒过来时，已是深夜，不知道是当夜还是第二夜，反正醒来后中毒的症状变了，是手脚冰凉，极冷，一度感觉心都要被冻住一般。

    我知道还是那毒药，只是不知道自己到底中的什么毒，身上所带的解毒丸也不敢乱用。

    顿时想到那么重要的位置上，放置的毒药一定不寻常，又怎会用解百毒的药丸就能解决？害怕再出问题，就挺着出去找出路。

    没想到王宫内的巡逻增加了许多支队伍，更没想到这毒药会使我的经脉当真冻住。

    在面对两边巡逻夹击的当口，竟然死死定在那里，当时我很明白，若我强用气将已冻住的经脉冲开，恐怕就是一死。

    因为经脉冻住的情况下很脆，不会化开，只会爆裂！”说道这，他嘴唇苍白，闭眼缓了下，看样子很是心有余悸。

    林染赶紧将茶水端至他嘴边，让他先喝口热茶缓缓，他睁开眼看到后，微笑着接过。

    “我当时很绝望，因为面前只有被抓和即死两个选择，没有多余的路能走。

    正在我准备殊死一搏时，斜对面发出了巨大的响动，将这两队人全部吸引了过去，我才有了时间躲至安全的地方。

    我藏好后，从那里看到是那个倒夜香的妇人将车上绑着的大桶给掀翻了，原本装了小半车的夜香也全部洒在地上。

    前面那个老头跪下求饶，后面这个妇人正被那些巡逻的士兵在地上踢打。

    暗夜里仍跟第一次去见她一样，她那双凌厉的双眼透过士兵，穿过暗夜向我看了过来。

    瞬时我终于明白，她是为了救我才打翻大桶，发出巨响，将即将发现我的巡逻队吸引过去。”

    “我躲在那里无能为力，心里复杂极了，因为我还在天人交战，一方面觉得她可能是好人，一方面却又觉着她会不会是对方派来故意救我的。

    毕竟宫里的守卫情况让我明白，现下应是全面追查我的时候，面对那个复杂的局面，我谁也不能相信。

    那些巡逻的人教训之后，就要求他们赶紧将这里恢复好，那老头去借桶打水，要泼洗地面，而她被要求去借绳子等工具修那大桶。

    那妇人颤颤巍巍的站起身，仍是先将披帛裹好，才去借物件。

    我在那里动弹不得，不知怎的竟又昏昏欲睡起来，可是脑子里很清明的知道，也许这是最好的出王宫的时机。

    所以硬挺着不让自己睡过去，直到那妇人终于借了物件回来，周围没有人时，我像她发出了请求：‘可否将我带出去？’

    她半晌没动，我又再一次请求后她仍然没有理我，她很认真的将摔在地下的大桶细细绑好，然后又将那桶有问题之处仔细看好。

    在那个老头又一次提水回来后，告知他恐怕这桶是用不了了，她们还得进来一次。

    她的声音很刺耳，我却听明白她对那老头说她这月的工钱不要了，这桶她来花钱修补好。

    听到这话那老头才不骂了，让她等在这，他最后再去提桶水冲刷一遍。

    之后巡逻的队伍又过了一次，周围再没有人时，她那犀利的眼神终于转向我，对我说‘过来’！

    我明白她是同意带我出去了，我僵直的站起后缓缓走过去，‘车底’她看了眼车底，我就赶紧钻到车底然后使力想要固定住。

    却没想到失败了，我根本使不上力气，试了几次都是这样，她看出来问题后，就用剩下的绳子将我与车板捆在了一起。

    做完这些，那老头也正好拐过弯回来了，他最后泼洗完，就拉起车准备离去，发现车的重量有问题。

    ‘车轮进水了’她用尽全力推车，那老头顿时轻松许多，也就没有再去查看，这一路那妇人都非常辛苦，我能听到她大喘气的声音。

    在走到王城门口时，我尽力让自己清醒，因为那车的味道太大，而且之前巡逻的给带过话，所以很快就通过了。

    之后我再也撑不住就昏迷过去，我不知道那妇人是怎么将我安全的救出来的，因为在我又清醒后，是在另一处宅子里。

    那宅子与第一次我去找她时的地方区别很大，应该是她另一个住处，此时我是被绑着的，而且全身极臭。

    我知道这是最好的逃跑时间，因为短暂的感官回来了，之后又会不知道是怎样的毒发，所以我开始寻摸你给我的刀片。

    当我正在用力扯动时，那妇人不知道站在那里多久了，她的眼神透着藐视，然后将我身上所带的所有物件扔在了地上。

    至此，我才明白她全都算到了，甚至她根本不怕我逃，因为她走过来将我身上捆绑的绳子全部解开了，然后将我带到一间屋子。

