    何祥运在此，略微停顿了一下。

    然后他又继续开口说道：“生病成这样，自是没什么办法。所以又请人过来，还是生病。直到第三次请人，才发现不对劲。生病都是一样，就好像有什么魔咒一般。有人说，这里风水不好，有不干净的东西。

    这就导致之后，厂长，哦不，上任厂长很害怕这个。此后他没有再管过这个，就不再招工，留下我们几人，先看管这里。”

    那位清洁工也是忍不住吐槽一声：“我也不知道风水什么不风水，反正我在这里清理没问题，反倒是请来的人，莫名其妙就那样。”

    “还有这等事情？不可能风水不好吧？”

    李苏苏有点难以置信，可忽的她想起什么，望向了旁边的秦夜，忽的她也不敢肯定了。

    这样一来，好像真的是风水不好？

    毕竟秦夜看过以前的鉴宝直播，很多古玩都是藏有各种邪祟，或者沾染什么不干净的。

    不说别的，单是上午秦夜为那个饭店老板，为其解决了邪祟。

    这一次那是她，亲眼见识到的。

    所以她的这种，已经是深信不疑。

    何祥运这时候，又开口说道道：“特别是有个道士不请自来，也说这里有问题。根据那个道士的破解之法，就是在这个厂的西边，弄了一块大石头，说那一块大石头，里面有着镇压邪祟的东西。反正就按照来，可结果还是没什么用。”

    “大石头？”

    这让从开始到现在，就旁观的秦夜，忽的眉头微皱起来。

    随后他直接朝着厂子的西边，走了过去。

    李苏苏明白，秦夜肯定是察觉到了什么，因此她立即跟着秦夜。

    而那几位保安还有清洁工，看到老板都跟着秦夜，他们自然也是一起跟着。

    于是一行人，来到了这厂子的西边。

    一来到这个范围，就能看到那一块大石头。

    主要是那块大石头，确实挺显眼的，上面还有着一块血色的地方。

    秦夜先是打量了一下那一块大石头，再不由朝着大石头下方看去，顿时两眼微微眯起，似乎看到了什么。

    这时候，秦夜淡淡笑了笑，开口说道：“运气真好！我正愁，要从哪里去找，想不到这就碰上了！”

    说完之后，秦夜望向了何祥运几人，又说着：“你们几人，拿一些铲子之类的工具过来！”

    何祥运等人，正准备要说什么你是哪位之类的话。

    不过这话还没等说出，他们就瞧见了李苏苏那不好的目光。

    瞬间明白了这秦夜，肯定和李苏苏的关系不一般。

    以至于，何祥运几人快速去找铲子之类的攻击。

    然后在秦夜的指挥下，开始去挖大石头压着的地面。

    大概挖了有差不多两米深的时候，秦夜这才让其停止去挖。

    秦夜蹲在那里，随意扒了几下泥土，然后一个类似人参的东西，出现在众人眼前。

    可这个人参又不像是人参，至于是什么东西，其他人根本不知道。

    “秦大师，这是什么？”

    李苏苏明白，秦夜肯定是知道的，否则不会如此精准无误的，去安排人来挖这个。

    秦夜一边把那个类似人参的给挖出，一边笑着开口：“这个是血参。”

    血参，那是人参的祖宗级别的药材，异常的难得，也很珍稀。

    尤其是血参，那是可以活很多年，甚至活千年的话，没准还真能诞生一些灵智。

    万年的话，估计就能成精。

    这个目前这个，大概有个大几百年时间。

    虽然不会诞生灵智成精啥的，不过对于风水确实讲究。

    这里的地方确实因为这个，而影响到了风水。

    那个道士虽然有点本事，但本事并不到家，用大石头那样压着，只会更破坏这里的风水。

    之所以几位保安还有另外一个清洁工没事，那是因为离这西边远，毕竟他们只是负责大门那一块。

    这西边就是主要厂的，所在地。

    所以那些来清理的，总是一批又一批的出事。

    现在秦夜把这个挖出来，风水就会恢复以前的样子，就不会发生什么意外。

    更为重要的还是秦夜，他正好需要这个血参。

    并非是他要用，而是他得给安长远的闺女用的，治疗那个先天病。

    之所以秦夜说要过两天，虽然自己忙，实际上还是能够抽空去看。

    但他还缺这个药材，只是没有想到，来这个厂，真的宛如踏破铁鞋无觅处的那种感觉一样。

    秦夜把这个挖走后，又和李苏苏说明了情况。

    李苏苏岂会要这个血参，而且本身这个就是地底的，也不是属于她的。

    即便是属于她，她也会直接赠予秦夜。

    同时李苏苏也知道，是因为这个学森的原因，才导致这里的风水确实改变了一下。

    不过现在这血参被挖走了，那么就恢复原样。

    李苏苏很是感激秦夜，也松了一口气，否则的话，要是一直得不到解决，这个地方就是废了。

    主要是现在迫在眉睫，新产品上市之际，有很大需求。

    虽然可以再去办一个厂，但那样找场地之类，会浪费很多时间。

    现在有这个厂在这里，各种设备齐全什么的，就无需再那么麻烦。

    这也是为何，李苏苏非要这个地方的原因。

    没过多久，李苏苏开始着手安排，之前招工的人再次召回来。

    再请人把这里，都给清理了。

    最好后天，就能在这里彻底开工。

    这里就用不到秦夜了，所以秦夜开始向李苏苏辞别，如果还有什么事情的话，就随时可以打电话告诉他。

    李苏苏那自然是欣喜的答应。

    不过秦夜也是有着自己的事情，他没有开车回酒店，而是去中药的药材铺，买了十几种药材。

    想要治疗安长远闺女的那个先天病，一种药材肯定是行不通。

    当然，那个血参是必须要的，否则秦夜也不会那么的犯愁。

    准确说，那血参是主药，少了它，再多的其他药材也是没用。

    但如果有了血参，即便只是这一种，那么虽然不会完全治愈的好，但也是能够恢复的差不多。

    只是那样的话，还需要休养很久。

