

    凌晨四点三十九，江孝林在医院见到了江织，他站在那一楼的楼梯口，跟尊门神一样。

    江孝林在台阶下面，抬头瞧他一眼：“不进去？”

    灯光在他后面，把他的脸照得半明半昧：“嗯。”

    这个楼梯口离许九如的病房就十几米。

    江孝林上去，站他旁边，抽了根烟出来，瞥了一眼旁边禁烟的标志，又没点，咬在嘴里。

    江织也问他同样的问题：“你也不进去？”

    他嗯了一声，语气里听不出什么伤感：“进去了哭不出来，不是很尴尬？”他们站的这地儿离病房太近，听得到江维尔在里面哭。

    他一点也没有想哭的念头，还是不进去扫兴了。

    江织说他：“你挺狼心狗肺的。”

    五十步笑百步。

    江孝林丢过去冷笑：“你也差不多。”

    江织没否认。

    都是狼心狗肺，谁也别说谁。

    江孝林心情不好，看谁都不顺眼，尤其看江织这张漂亮脸蛋，特想揍。

    “年幼不懂事的时候，江家人里头我最讨厌你。”江孝林眼神很不友好地看了江织一眼，“老太太舍不得拿二十亿赎我，却花了八个亿给你弄了三个实验室。”

    江织心情也不怎样，看他也十分碍眼。

    “你十岁的时候，我送了你块玉，你当着我面，感动得流了泪，回头就给一脚碾碎了。”江织评价他，“虚伪，两面派。”

    互相揭短是吧。

    江孝林窝了一团无明火：“你每到冬天就要死不活，但就是死不掉，三天两头的折腾，搞得人睡都没法睡。”

    江织冷哼，眼底也冒火星子：“你明知道我怕冷，他妈的还给我送冰雕。”

    那是江织十二岁时候的事，他生日在冬天，冷得要命，这家伙给他送了个冰雕当生日礼物，当时他只想把冰雕砸这傻雕的脸上。

    江织到现在都记得那个冰雕的形状，是座山，寿比南山的山。

    江孝林就是故意的，想冻死他。

    “你懂个屁，那玩意是艺术品，我花了好几十万。”

    江织冷漠：“第二天就化成了一滩水。”

    江孝林目光凉凉：“你还好意思说，你往屋里搁了多少个碳火盆？”

    江织本来就烦躁，这下被他惹暴躁了：“不搁火盆冻死我啊？”十二岁的冬天，他病重，一点冷都受不得。

    江孝林理直气壮：“你还不是要死不死。”

    八个亿的实验室都建了，他哪有那么容易死，年年都说要死，但年年都不死。

    江织舔了舔牙：“妈蛋。”

    “……”

    这家伙，从小到大都这么讨人厌。

    江孝林扯了扯领带：“滚。”

    江织扭头往病房走了。

    江孝林把烟折断，扔进垃圾桶里，也跟着去了，见了鬼，相互骂了一顿之后真没那么压抑了。

    江维开去联系殡仪馆了，病房里只有江维尔和薛冰雪在，一前一后进来两个人，一个站床尾，一个站床头，都不讲一句话。

    “林哥儿和江织来了。”

    尸体盖着白布，只露着头，江维尔蹲在地上，说了这么一句。

    许九如死得不安详，没有瞑目。

    江维开安排好身后事，回了病房，问江孝林：“江川呢？”

    “没看见。”

    江川不在病房里，也不在外面。江维尔在医院守了好几天，今晚刚好回住处，医院只有江川一个人在，是他最先发现了不对，比医护人员还要早。

    快凌晨五点了，医院的值班护士在打盹。

    年轻的护士突然被惊醒：“什么声音？”

    旁边的同事也醒了，仔细一听：“好像是有人在哭。”

    声音是从楼梯间传来的，两个护士结伴过去，发现楼梯间里坐了个老人，他白发苍苍，年纪很大。

    “大爷，您怎么了？”

    老人家驼着背，坐在台阶上，失声痛哭。

    江川原本不姓江，姓段，是许家老管家的儿子。

    许九如出嫁那年，他刚满二十岁。他二十五岁娶妻，二十七岁亡妻，二十八岁去了江家，更名江川。

    他在许九如身边快有五十个年头了。

    不对，是七十一个年头。

    许家的老宅在北城的郊区，许家老爷子去世之后，子女们就搬走了，宅子后面种了很多枇杷树，每年五六万的时候，树上结满了黄橙橙的果子。

    “川子，你上树去，给我摘枇杷。”

    黝黑的少年三两下就爬上了树，站在枝丫上，用力摇晃着树枝，边冲树下的女孩喊：“小姐，你快站远一点，别被枇杷砸到了。”

    那一年，许九如才十六岁。

    江扶离快五点才来医院，在门口碰上了江扶汐与桂氏，两人刚好从医院出来。

    夏天的黎明来得早一些，远处的天已经有曙光了。

    江扶离前几天刚知道老太太被下药的事，这几日又因为股份的事窝了一肚子窝囊火，这会儿见着江扶汐，正好可以发作了。

    “你还有脸来？”