    

    “云藏雪，你不必为难宁瑶了。其实你和我都明白。我只不过是你的棋子而已，而你仇视宁瑶，只不过是因为宁瑶点醒了我罢了。但是我只能说，云藏雪，你这么做，真的很没有意思。”

    妙红尘的眼里满是讽刺，没有了往日的恭敬和小心，甚至连漠然也不再有了，“你不允许有其余搅弄棋盘的人出现，不期待任何蝴蝶扇动的翅膀，却妄想看到棋盘内进行一场关于蝼蚁向死朝生的挣扎。你不觉得，这缺乏变数的挣扎，会少了许多观看的意趣吗？”

    不知道为什么，云藏雪的胸口有点闷，他沉默片刻后，才淡声道，“红尘，不是这样的。”

    “我知道，你当然有你的理由。”妙红尘整了整衣袍，寡淡的脸上露出一个笑容，“但是，我现在累了。进入这一层的时候，我心中满是焦虑害怕，生怕我心中所想所怕的那些被你发现了，这就衬托得我极为可笑滑稽。”

    云藏雪的心中出现了不好的预感，很快，他就听到了妙红尘的话。

    “云藏雪，我累了。杀了我吧。”

    “不管你的目的是什么，过程是什么，算计是什么，你只是想杀了我，对吗？那就来杀了我吧。”

    一直在旁边憋了好久的丛蓉蓉眼睛亮起来了，但是碍于形势，她并没有说话。

    但是今日哪怕云藏雪不答应妙红尘，她也会亲自上去解决妙红尘的。

    反正……都是她自己不想活了。

    万族感觉自己又看了一场好戏。

    但是他们心中仍然怀有警惕之心。

    人族太狡诈了。

    鬼知道是不是他们故意串通起来，演了一场戏，而演戏的目的就是为了拿走那枚神异的莲子。

    就连霖几道也不由得多观察了几遍妙红尘，想要在她脸上发现一些踪迹。

    到底是真的，还是假的？

    宁瑶则是若有所思地看着妙红尘。

    这才几天不见，都……不想活了？

    当云藏雪听完妙红尘的话后，他眉心微微蹙起，忽然感受到一种莫名的酸涩感在心脏蔓延，同时，还有一种内疚的复杂情感在脑海中交织。

    稍倾，他握紧手中的剑，朝宁瑶的方向走出一步。

    宁瑶和他遥遥相对，虽然面容稚嫩，但一身气势却丝毫不逊色于云藏雪。

    万族见状都微微让开一条道，而后将彼此打斗的范围更加靠近那颗莲子，外围则留给宁瑶和云藏雪。

    云藏雪和宁瑶都没理他们。

    一群蠢货。

    还真以为这样能拿什么好东西。

    没有红莲业火的禁制在，他们只能白忙活。

    云藏雪执剑来到宁瑶面前，声音冷淡低沉，“你现在帮我获得莲子还来得及。否则哪怕我败了，也可以把获得莲子的方式暴露出去。到时候，绝对是你更麻烦。”

    “如果可以的话，我倒是希望你帮我多宣传宣传。”宁瑶笑嘻嘻地伸出一个拳头，紧接着，拳头上快速附着着白金色的狰狞棱角巨拳，这巨拳携带着断江之力，一路自上而下划过云藏雪的剑刃，摩擦出剧烈的火星子。

