    Chapter43读者：酒可以暖身。

    根据安妮提供的信息，杜泽和修花钱传送到了最靠近极寒之地的冰雪小镇。

    一出魔法传送阵,某个蠢萌就直接冻出翔了。一分钟之前还是温暖湿热的南方,一分钟之后就是冰天雪地的北方。传送阵旁边就是服装店,大约是为杜泽这种毫无准备的佣兵而准备的。杜泽被修带着走进了服装店，两人出来后，修换了一身蓝白相间襟的棉大衣，而杜泽直接被裹成了一颗毛球，并且依然在发抖。

    冷死个人了！QAQ

    杜泽的绒毛兜帽凹凹凸凸地蠕动了一番,小凤凰啵地一下探出了脑袋,黑溜溜的眼睛好奇地打量着这白色的世界。眼前的城镇银装素裹,到处白雪皑皑，修看着发抖的蠢萌球，伸出右手握住了杜泽的左手。乍一接触修的手,杜泽打了个寒战，因为对方的手竟然比他的还要凉。交握的双手渐渐蒙上了一层浅浅的绿光，杜泽感到一股暖流从手心传来了过来，漫遍全身。

    修拉着杜泽，开始向目的地走去。杜泽盯着他们牵在一起的手，不知为何想起了曾经看到的一句话。

    ——手心冰冷是因为没人疼。

    像是细针浅浅地扎着心脏，杜泽感到一种刺痛，如果修知道了他才是罪魁祸首……

    修停下了脚步，杜泽险些直接撞上去，某个蠢萌才发现他们已经抵达了伊迪和萝萝所在的小木屋。修站在冰雪中，盯着木屋的目光难以言喻，当他走到木门前准备敲门的时候，碧绿的眼眸中只余冰冷，像是所有感情都沉淀了，凝结成刺骨的寒冰。

    “嗒、嗒。”

    木门很快就打开了，一名灰发蓝眼的年轻人站在门口，他看到修的那一霎那陷入了忡愣。杜泽打量着这位与修从小一起长大的灰发青年，他的神情很是憔悴。在《混血》中，一页知邱对伊迪的描写并不多，跟在修的身边就像是一个影子。最讽刺的是，当伊迪终于不像个影子而是站出来时，却不是去维护他最好的朋友，而是为了和修划清界限。

    就是这一点让杜泽异常愤怒，凯丽公主那货不熟悉没办法，丹尼尔和乌尔丽卡都是上魔武学校才认识的，而从小和萌主一起长大的伊迪和萝萝会不知道修是个怎么样的人！？邪恶你妹啊！为萌主说一句话会死吗！如果不是得到了绝大部分人的指认，光明神殿也不会那么坚定地将萌主视为邪恶。凯丽公主将修送到了悬崖边，而伊迪等人则是用手轻轻一推，修从此万劫不复。

    因此在原文中，当黑化修归来后，他渣掉了所有人。冰晶草任务中，伊迪没有认出精灵形态的修，他们一同上雪山，收服了守护冰晶草的魔兽，摘取了冰晶草；在下山时却遇到了雪崩，雪崩之后修找到了伊迪，却发现伊迪吊在冰崖边上岌岌可危，接下来……

    所有读者掩面：主角真是卖得一手好渣。

    所以杜泽现在的心情尤其复杂，他不想看修渣下去，但如果不接这个任务，修就算表面上不说，心里也会一直忘不了。伊迪和萝萝就像是一根刺卡在修的心中，如果不将刺拔出，它就永远会让伤口溃烂。

    “你们是……？”伊迪回过神来，他有些戒备地问，对面的银发精灵和黑发青年虽然都没什么表情，但就是让他感到来者不善。

    修沉默地看着那张熟悉却陌生的脸，他曾以为自己会失控，然而此时心中空荡荡的什么感觉都没有，唯有右手传来一片温热，那是杜泽的温度。

    他只用抓紧这个人就足够了。

    伊迪看到银发精灵漠然地将佣兵证摆在他面前，上面任务一栏显示着“寻找冰晶草”。伊迪的眼睛瞬间亮了，然而他看到佣兵证上的E等级，那抹亮光很快地熄灭。

    伊迪强笑着：“很感谢你们接下了这个任务，但这个任务的难度其实是A级——”

    伊迪的话戛然而止，刚刚划过他耳际的攻击快得他根本看不清，他已经是中级剑师的水平了，那么眼前的精灵极有可能是大剑师？而且不知道为何，伊迪有种刚刚的攻击其实是想要切断他脖子的错觉。这种感觉很快就被伊迪抛下了，他开始激动，对方已经向他展示了强大的实力，这次雪山之旅更加有把握。事实上，伊迪已经决定今天只身一人前往极寒之地，因为萝萝的火毒已经不能再拖下去了。

    “你们想要什么报酬？”伊迪问。

    对面的精灵终于开口了，声音如他给人的感觉一样冷冽：“回来再谈。”

    “那我们下午出发成吗？”闻言伊迪急切道，然后发现自己似乎太过心急：“抱歉，我的同伴现在急需冰晶草。”

    修看向木屋内，他轻轻地点了点头，然后拉着杜泽转身离开。伊迪愣了愣，才反应过来对方大约是去做准备了，他突然想起他还不知道那两人的名字。

    “你们叫什么？”

    修不闻不问地向前走，而杜泽回过头，对门口的伊迪一字一顿地说：“他叫修。”

    曾经被你们放弃的修。

    伊迪站在木屋前，听到记忆中的那个名字,彻底呆愣了。

    ***

    极寒之地中尽是连绵雪山，它们在混沌大陆北面构成了一道冰雪的屏障。其中最高最大的主峰据说只有神能才能跨越。曾经有个读者发评问极寒之地是混沌大陆的最北端，那穿过极寒之地会是什么。一页知邱回复了：会掉下去。

    是真真实实地掉下去，混沌大陆就是一个悬浮的板块，分为正反两面，即使是海洋也有尽头。只有失落之地的空间之眼才能往返混沌大陆正反面，如果走到混沌大陆的边缘就会掉下去，至于会掉到哪里去，只有作者那货知道了。

    杜泽一行人在雪山上爬了快两天，在第二天下半夜的时候终于爬上了一座雪峰，他们向下望去，在雪山的另一端有个浅谷，谷底全是晶莹剔透的冰晶草。冰结成的枝叶自由伸展，可以看清其中细腻的叶脉，在月光下，成片的冰晶草莹蓝幽亮，着一种玻璃样透明。

    如此美景杜泽无心去欣赏，他只觉得冷，各种冷，寒冷让他全身僵硬，连发抖都抖不出来了。极寒之地的温度比冰雪小镇还要低，更别说现在正是一天中最冷的时间。

    “我们在这里休整，下去后那只魔兽就会出来，据说是一只地狱犬。”伊迪停顿了一下，他盯着修，迟疑道：“你能将它引开一段时间吗？只要一会儿，我就可以采摘到冰晶草。”

    在原文中，伊迪也是这样向修提议的，然而当他们下去时，却发现那不是一只普通的地狱犬，而是传说中的三头地狱犬刻耳柏洛斯。虽然给修造成了一些麻烦，最终它还是被修收服了，成为了萌主的宠物之一。

    见修点头后，伊迪松了一口气，他动作利索地做出了一个休息点。两方人面对面地坐下，无形地划出了界限。伊迪看着对面冻成冰棍的蠢萌球，迟疑了一下，然后从包裹中拿出了一个水壶，将它推了过去。

    “喝一口吧，会暖和起来。”

    拿起水壶的却是修，他打开了水壶盖，酒香溢了出来。杜泽看到修浅尝了一口后将水壶递过来，看样子是默许了？

    杜泽很少喝酒，因为他基本没有喝酒的对象，只有节假日陪父母喝上几口。酒是唯一能在寒冷中让人产生身体温暖起来的幻觉饮料，杜泽实在是冷得不行，他捧起水壶，开始喝酒。

    入口的酒带着果香，并不烈，即使是杜泽这种新手也觉得非常好喝。伊迪微微松了一口气，不知为何他总是觉得自己被对面的两人讨厌着。伊迪又从包中拿出一个水壶，被修冷漠地拒绝后，灰发青年打开了水壶，也开始喝起来。

    深夜的雪山极其肃静，两轮月亮贴在一起，明亮的月光将一切照得丝毫俱现。

    “你……叫修，对吧。”像是没指望从神色冷峻的精灵那里得到答复，伊迪自顾自地说下去：“我曾经有个兄弟，他也叫修。”

    大约是喝多了，伊迪的话变得多起来了。不知道是因为那个熟悉的名字、还是逐渐高涨的酒意，让他开始对一个陌生人吐露心中压抑已久的情感。

    “他很耀眼，大家都很喜欢他……萝萝也是。”伊迪沉默了一阵，然后道：“我很嫉妒。”

    “萝萝就是我的同伴，我和她还有那个人从小一起长大。我喜欢萝萝，但是她由始至终眼中只能看到那个人。甚至当那个人已经变了个样后，萝萝依然很开心地跑过来对我说，要和那个人一起走。”伊迪用水壶遮住了自己的表情：“所以我犯错了。”

    寂静的雪峰上，伊迪沙哑的话在夜色中回荡。

    “我背叛了我最好的兄弟。”

    他打昏了萝萝，然后通知光明神殿前往乱葬岗。做完这一切后，他得到的不是喜悦，而是无尽的迷茫。一年又一年后，这种迷茫渐渐变成了噬骨的悔恨。

    “我再也不敢喜欢萝萝了，我只想找到那个人，把萝萝完好地还给他。”

    有水滴在雪地上，却不是酒。

    从头到尾，修的表情没有丝毫波动，他就这么冷漠地看着对面的伊迪流下了悔恨的泪，心中激不起半丝涟漪。伊迪的声音越来越小，最后喃喃着根本听不懂的模糊话语，完全沉沦在自己的世界中。修似乎感到无趣，他看向身边的杜泽，然后他愣了。

    杜泽抱着空掉的水壶，即使里面已经没有酒，他还是一直拿起来灌。与他滑稽的动作形成鲜明对比的是他认真的表情，黑发青年肃穆着一张脸，完全看不出一点儿醉意。

    修伸手抽出了空掉的水壶，杜泽因此看向拿走他水壶的银发精灵，黑色的眸子异常明亮。修原以为杜泽醉了，但看到杜泽清明的目光，他有些不确定地唤了一声：“杜泽？”

    杜泽张开了嘴：“杜泽。”

    “你怎么了？”修下意识地问，然后看到黑发青年再次平述了他的话：“你怎么了。”

    “……”

    修现在非常确定某个蠢萌喝醉了，他没想到世界上会有人喝醉了不吵不闹，而是一脸认真地复述其他人的话，虽然声音一直平板没有语气的变化。

    小凤凰从杜泽的兜帽中跳出来，它落在修手中的水壶上，抬头看着修和杜泽：“啾比。”

    杜泽面无表情地道：“啾比。”

    小凤凰异常兴奋地张开了翅膀：这是它母啾第一次回应它啾！

    “啾比、啾比、啾——”

    修一把抓住了活泼乱跳的绒毛团，小凤凰在他的手上非常老实地安静下来。修看着一个字一个字地重复了小凤凰叫声的杜泽，终于忍不住勾起了唇，他盯着杜泽因酒意而红扑扑的脸，有一种想要一口咬下去的冲动，于是他也这么做了。杜泽摸着自己被咬的地方，即使没什么表情，但依然给人一种呆呆的萌感。

    月光下，银发精灵凝视着黑发青年，轻声道：“我喜欢你。”

    杜泽对修说：“我喜欢你。”

    心跳逐渐加快，即使知道这只不过是一种自欺欺人，但他依然甘之如饴。

    “我属于你。”

    杜泽说：“我属于你。”

    “我不会离开你。”

    杜泽说：“我不会离开你。”

    “永远？”

    “永远。”

    ******

    ******

    雪崩之后，修撤掉了魔法，从植物的保护中走了出来。举目是白茫茫的一片，伊迪不知道被冲到哪里去了，那场雪崩太过迅猛，几乎是眨眼间就来到了面前。

    修唤出了刻耳柏洛斯，三头地狱犬嗅了嗅，然后带领修来到了一个冰崖，深壑黑不见底。修一眼就看到吊在树枝上的伊迪，大约是刚刚的雪崩将伊迪冲到了冰崖下，伊迪扯到了那唯一一根树枝才避免直接摔死的下场。

    伊迪挂在树枝上摇摇欲坠，他不敢大声呼叫，生怕再引发一次雪崩，当他见到修时，灰发青年的眼睛瞬间亮了。

    “拉我一把——”

    然而修只是站在悬崖边，无动于衷。伊迪不明所以地看着修，当他刚想再喊一次时，修终于开口了。

    “你想要知道我的名字？”

    伊迪怔了怔，之前他问过好几次，对方都没有告诉他名字，但现下不是聊天的好时机，伊迪感到那支撑他很久的树枝似乎快到了极限。

    修俯视着伊迪，一字一顿地说：“我叫修。”

    伊迪挂在冰崖上，听到记忆中的那个名字后呆了，眼前的精灵竟然和那个人同名？

    接下来发生的事让伊迪几乎以为自己在做梦，他眼睁睁地看着那名银发精灵变成了一个金发蓝眼的年轻人族，那熟悉而又陌生的英俊相貌正是他记忆中的幼年玩伴。

    修对上伊迪不可置信的目光，他一点一丝地划开了微笑。

    “当初，你为什么不拉我一把？”

    ——《混血》节选

