    吞噬金属？

    方凡死死的盯着巫族人手中那特殊的金属，也许这就是巫族人进化的关键点之一。

    随后，发生的事情，与方凡预想的一样，巫族人开始集体的挖掘这种金属，随后不断地服用，随着时间的推移巫族人全部都完成了进化，不过死亡的人数也不断地增加。

    时间的流速再一次加倍。

    当方凡感觉到，熟悉的空间时候，天空中已经没有了原来的秀美，充满昏黄狂暴的灵力。

    方凡知道，现在应该已经到了荒天的时代。

    他又看到了震撼的一幕，这些巫族的疯子正在追逐着闪电，在方凡震惊的神色中，巫族人不断地找寻雷电一次次挨劈，想尽各种办法吸引天空中的雷电，每一次都被劈的濒临死亡，等到伤势养好之后，再一次寻找雷电。

    就这样，随着时间的推移，他们再一次的发生了变化。

    看到这里，方凡的神魂已经离开了那个空间，重新的回归到了自己的躯体，站在第五空间内，久久不能言语。

    “小子，是不是很失望，巫族最宝贵的东西，甚至不愿意分享的方法是如此的坑爹？”

    轩辕剑魂突然说到。

    “不失望，最少我知道了，巫族人之所以如此强大，是建立在一次次不要命的努力，如果没有这发决的记录，谁又能知道，巫族人是经受过这样的洗礼才变得无敌的？”

    方凡深吸了一口气，满目之中泛起了精光。

    “小子，你不会也想尝试这样的方法吧？万万不可，他们是巫族人，体魄是得天独厚的，他们可以承受这样的修炼，不代表你也可以，你根本承受不住的，尝试的结果大几率会直接死亡的。”

    剑魂看到方凡的模样，颤抖的说到。

    “剑魂，还没有尝试你怎么知道没有机会呢，如果巫族人害怕，也就没有后面的辉煌了吧。”

    方凡笑着说道。

    “你真是个疯子，现在说来还太早，最少你现在的三修破天位实现不了了，身体的强度跟不上，不过两修也不错了，以后身体强度在慢慢的补回来吧。”

    轩辕剑魂不在劝阻，他知道，方凡做出的决定无论是谁都无法改变的。

    “我的神魂和灵力还能压制多少天？”

    方凡突然问道。

    “最多一个月，差不多就压制不住了。”剑魂沉声说道，“你，不会真的打算直接三修破天位吧？”

    “呵呵，能够压制一个月，不尝试一下总是不甘心的，你知道三修一直都是我的梦。”

    方凡笑着说道。

    “你在遗迹中得到的这些东西，那个杨老势必会逼着你交出去，现在不突破，你不一定是他的对手，那老家伙可是正经的玄天境高手，而且还是来自天武大陆的人。”

    轩辕剑魂担忧的说道。

    “那可不一定啊，这一次我在遗迹中得到了很多，光是北斗七星决配上龙魂拳威力就不是以前能够比拟的，再加上现在我的灵力以及神魂都有了质的飞跃，翻天印也提高了不止一倍的威力。”

    “当然这些都不是我的底牌，我的信心还是来自于神魂，或许这个老家伙可以第一个尝试魂印的人。”

    方凡阴笑说道。

    “如此，你便拼上一把吧，如果实在打不过随时突破。”

    轩辕剑魂沉声说到。

    “那是自然，我还要留着命尝试巫族的锻体方法呢。”

    方凡自信满满的说到。

    “方，方小子，你看你手里的那个发决烙印。”轩辕剑魂突然吃惊的大喊了起来。

    “怎么了？”方凡闻言不由的低头查看，只见手中原来的发觉烙印上面的字完全的消失了，只剩下一块灰黑色的金属。

    这块金属竟然如此的眼熟，似乎与巫族人吞噬的那个金属一样！？

    方凡顿时惊喜的翻来覆去的查看。

    就在他刚想要吐下进化身体的时候，第五空间突然剧烈的震荡了起来，方凡急忙的将金属收进了戒指中。

    所有人都从修炼中被惊醒了过来。

    “怎么回事？”

    甄鸢从地上站起，快速的向着方凡靠近过来。

    “老大，这是怎么回事，这里不会要塌了吧？”张渝脸色发白的说到。

    “可能真的要塌了。”

    方凡点点头，脸色凝重，难道得到了这些宝物最后一场空？全部都要死在这里？

    “七天时间到了，该出去了。”

    就在这时，那熟悉的声音突然响起，随后众人的眼前一黑，不知道过了多久，似乎只是一瞬间，众人经过了一条通道，重新的落到了地面上。

    “杨老，他们出来了。”

    秦党第一个发现，激动的吼了起来。

    杨老睁开双眼，深吸了一口气看着几人，他等的好苦啊。

    蛮族人的营地，这些巨人也发现了方凡等人，顿时挺直了身子，强大的气势冲天而起。

    “方凡，这一次你的死期到了。”

    三十多个蛮族人仰天长啸，顿时狂风大作。

    方凡从地上爬了起来，脸色变得阴冷，果然没有猜错，自己从遗迹中出来，有这么多人在等着自己。

    看来，今天注定了要大开杀戒了。

    方凡的嘴角闪过一抹杀意，看着远处冲过来的巨人，神色中充满了不屑，如果是在进入遗迹之前，面对这么多的巨人，他只能等死，可是现在的话...

    “邓伟和王佳他们人呢？”

    杨老等人距离较近，首先的来到了方凡等人的对面，皱着眉头问道。

    “死了，没有出来的人都死了。”

    没等方凡开口，张渝率先的说到。

    “这是怎么回事？”

    杨老的眼神瞬间锁定在了方凡的身上，几个人的冲突他是看在眼里的，第一时间就认为，人是方凡斩杀的。

    “里面充满了危险，我们也不知道他们怎么死的，当我们看到的时候，他们已经成为尸体了。”

    张渝等人自然知道杨老怀疑方凡，急忙的解释说到。

    然而，对于张渝的话，杨老显然是不相信的，毕竟他跟方凡的关系杨老也是知道的，虽然认识不久，但是方凡可是帮张渝占了一个入场的名额，难免的为方凡说好话。

    想到这里，杨老面色阴沉的死死盯着张渝，“你说的都是真的？没有再骗我？”

    强大的气势笼罩在张渝的身上。

