
余深和尚芊寒两人出生点相隔特别近，很快他们就凑到了一起，秉持着女士优先的想法，余深准备先替她把第一件装备升起来。

常年混迹于高端局中，余深已经对每张地图的每个角落心如明镜，直接没有半点犹豫，带着尚芊寒来到了这条街道上。

尚芊寒用的角色是辅战师中的血辅战师，虽然只是个辅助，但只要装备起来，既可以回血又可以加盾，算是个热门抢手又不混的辅助角色。

他们正在街道上专心致志的思索合成哪件装备，忽然看到面前地上的影子被拉得老长，再一抬头就看到，一名扛着炮筒装置、身穿红衣战袍的纤细女角色款款而来，头顶的昵称ID叫“江水浅”。

在看到这个名字的瞬间，电脑屏幕前的尚芊寒双目寒光乍现，恨不得一灯笼直接把这个人砸死，可惜游戏中设定不能攻击队友以及和平玩家。

江浅本来只是好奇，再加之碰到了队友也能轻松一些，就赶过来与他们汇合，谁知道这两人的名字居然有猫腻。

雨水深，江水浅……这怎么看怎么像是一对情侣名。

而且原剧情中，余深和尚芊寒后面也是开了小号来到了新服完任务，再一联想这名字，不会就是他们……

江浅一双大眼滴溜溜转着，手上点开了装备栏界面。

雨水深是一名轻战师，职业为双刀战师，他的装备栏中只有一柄初始的青剑和一面可以增加15点防御的盾牌。

反观那个寒霜绕指柔，第一件最高级别的装备已经成型，等级也比雨水深高了两级。

两人聚在一起，再看装备的差异，他们绝对是开黑无疑。

在江浅审视他们的同时，余深和尚芊寒也在判断着她的数据。

余深搓了搓手指，指着那一个个装备给尚芊寒讲解道：“这个江水浅第一个大件直接做了加攻击和攻速的装备，而没有选择去升级防御力和护盾，可以看出来，她要么是个新手，要么也是个小号。”

尚芊寒虽然是全服榜排名第三十七的大神，但她的排名基本都是余深帮她打出来的，而她自身水平没有那么高，意识也没有那么好，根本不懂这些某些时候先后选不同的装备有什么区别，属于按照系统推荐出装一路走到黑的那种玩家。

“枪炮战师这个职业只要发育到后期，优势就非常明显，伤害爆炸血量还能支撑她不被远程战师一套秒死，可前期她的血量却比同等级的其它职业少了00点也就是一格血，但胜在攻击力不俗，一般人都会选择加防御，可是高手就不会。”

“会玩的重战师根本不会在前期就跟其他人硬碰硬，而是会自己蹲点快速发育，即便偶然碰到了一个人，也会凭借出色的闪避技巧甩掉对手，或者选择侧面击杀，这种时候攻击装往往比防御装要有用的多。”

“‘扇上生花’这件至高装备可以提高00点攻击和0%的攻速，同时拥有被动减速三秒，属于绝对适合远程物战师的爆炸输出装备，重战师第一件选择这个也不是不可以，但还是有些太莽了，我猜她应该只是个新手。”

尚芊寒听得云里雾里，不由得对余深愈发崇拜起来，“余深学长，你真的好懂啊！”

余深淡淡一笑，目光宠溺地看了她一眼，转头视线重新回到屏幕上时却轻蹙起了眉头。

他的目的是以最快的速度过完这些PVP对局，但有时候一个不会玩的队友往往会拖垮整个游戏的节奏，他绝对不想因为她一个人而导致今天一天都赶不上那个任务进度。

思索了许久，他撑着椅子把手说：“这样吧，芊寒，你跟她打字说一下，让她把第一件装备在第三件合成后卖掉换成别的。”

尚芊寒比了个OK的手势，笑道：“正有此意。”

双撒后快速在键盘上敲击着，很快一句话就在对话框中打了出来，并发送了出去。

江浅原本还在猜测这两人究竟是不是他们，突然间收到了来自队友的一条文字消息，低头一看顿时气笑了。

“枪炮战师，你等着在第三个大件做完后，把第一件装备卖了换成别的好吗？你前期如果不买防御装根本参不了团，这样太拉胯节奏了。”

这个还不知道自己会不会玩的女玩家居然要求自己换装备？还要让自己换成防御装？

原主的APM高达80，同时还拥有着丝毫不弱于榜单第一的意识，防御装？她根本不需要！

江浅讥诮一笑，十根白皙修长的手指在键盘上纷飞，打下了一句话：“我有我自己的想法，你先把自己顾好吧。”

尚芊寒一看她发来的文字，立马气恼得重重靠在了椅背上，十分委屈地撅着小嘴看向余深。

后者摇了摇头，无奈道：“估计又是个油盐不进的新手，不管她，我先给你叠装备。”

“好。”尚芊寒很不甘心，在经过江浅的角色时还狠狠撞了她一下。

江浅挑了挑眉，内心忽然升起了一股小孩子气的较劲，控制着角色跟了上去。

尚芊寒走出去一段距离后，想回头看看她是不是还在，结果发现她居然慢悠悠地跟了上来，当即气不打一处来。

“枪炮战师，你为什么要跟上来？我们正准备找人PK，你也要跟上来吗？难道你不知道枪炮战师应该猥琐发育吗？”

江浅上挑着音调嗯了一声，强忍着笑意回复道：“不知道呀，我第一次玩这个游戏，总觉得跟在队友身边比较安全，你们应该不是第一次玩吧？”

尚芊寒本来就因为江浅和她ID的缘故怨恨不满，眼下更是直接被气得眼前发黑。

余深紧了紧眉头，亲自打字道：“我们的确不是第一次玩，但你跟着我们太危险，还是自己一个人躲起来发育比较稳妥。”

终于忍不住来护妻了？但你们想把老娘甩掉还早了一万年！

江浅轻哼一声，直接把他拒绝了，继续没脸没皮地跟着他们。

更幸运的是，仅走了两条街道，她竟然又找到了第二个想做的装备的进阶装备，不禁激动得无以复加。

余深叹了口气，安抚着头顶冒烟的尚芊寒说：“没事，她是个新手，咱们带着她全当熟悉地图吧。”

后者目露凶光，恨得咬牙切齿，从牙缝中挤出了一个字，“好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999576"  chaptername="第  331  章  网游女神初养成（4）">加入书签</a>
</div>
