    <!--go-->    “技术防盗？这个有啊！一直都有，而且这几年讨论得特别多。去年很火的那个NFT了解过吗？”

    聊音乐，杨言跟杨谦可能没什么共同的话题，但聊起技术，杨言就来劲了！

    “略有耳闻，好像是什么艺术品拍卖？数字艺术品拍卖，还拍出了天价？”

    杨谦读新闻学，这些热点新闻当然不会没有关注。

    但他主要是钻研社会、政务、国际类别的新闻，由于不是专业人士，财经或者科技类的新闻，他只是看看，很少会去仔细研究。

    “这个会不会跟什么数字货币一样，都是击鼓传花的骗局啊？”

    杨谦迟疑一下，多问了一句。

    “一码归一码啊，数字货币，炒作起来，那确实是骗局，典型的庞氏骗局，或者说里面有更多咱们这里不合适谈的404黑幕。同样，NFT艺术品炒作，那也是骗局！但错的是用这个来骗人的人！”

    “技术本身是没有错的，技术的初衷也是好的，就拿数字货币来说，你拿它来去中心化，想要炒作，还逼得人花大资源去挖矿，那就是在忽悠人，在做非法的事情，咱们国家是不允许的。”

    “但你要用这个技术，由国家牵头去研发能够取代纸币的数字货币。甚至比起传统纸币，还有更加利于管理利于追踪等优点。那么这个技术就是利国利民的，是好的！”

    杨言说起技术来，那是滔滔不绝，而且他已经是尽量地用普通人能听懂的术语来说了，不然，真要讲一些技术内核的东西，杨谦估计得懵圈了。

    “其实你想啊，要是这些技术是错的，或者就是一个幌子，能有那么多人傻乎乎地上当，能有那么多人参与到这个击鼓传花的过程中吗？不会！”

    “就拿NFT加密艺术的技术来举例，它研发的初衷，其实也是为了更好地保护数字艺术品的版权！但这个技术现阶段还不够完善，使用的环境还不够好，就已经开始被人用这个概念来讲故事、炒作骗钱。”

    “真正好好利用这个技术的，就不会炒作那些早期的NFT艺术品的价值，因为价值是存在于艺术品本身的，而不是存在于这个技术上面的，这有点本末倒置了……”

    杨谦仔细地聆听了，听的内容有些明白，有些没明白。

    “言哥，NFT真的能保护版权吗？它是哪里还不够完善，使用环境为什么不好？”

    等杨言停顿的时候，杨谦就认真地问起来。

    “NFT其实也是基于区块链技术的……这样的NFT艺术品，它有不可抹除的所有权记录，有无形替代有形的特点，像如果你是一个艺术品的作者，那你可以创建或者说铸造一个NFT，来宣告你对自己作品的版权、所有权。”

    杨言忍不住说一些技术方面的话，看到杨谦更加迷糊了，他赶紧拐回来，开始举例说明。

    “但现阶段，这项技术是不能阻止它的传播和被复制。就好像你画了一幅画，这画有记录说是你的，能确认你的所有权。但别人要是偷偷地完整地复制下来，放到他家里，给其他人传播，你是阻止不了的，而且在缺乏这个NFT版权意识的地方，你也阻止不了别人说这是他的作品，阻断不了这个盗版销售的渠道！”

    “这也是我为什么说它的使用环境不够完美，NFT所代表的版权记录，我们国家的法律上还没有明确的规定，也暂时没有先例说法官会认同这个记录。法律上保护的是法律所认同的版权记录，登记在国家相关部门那里的！”

    这么说，杨谦就明白了！

    “这不还是什么都没保护到吗？”

    杨谦有些失望。

    “也不能这样说，我说它的缺陷，是因为它技术不够成熟，如果研发成熟了，它的使用上可以溯源，被复制也能留下痕迹，就好像现在电影的水印版权检验法那样！如果你要告别人侵权，通过技术手段查到它确实是使用了你的歌，在哪里使用过你的歌，是不是非法复制了？”

    “诸如这样的信息，都能通过技术来获取。一方面可以减少你收集证据的麻烦，然后法官那边也认同的话，不就能保护到你的版权，更好地维权吗？另一方面这个维权成功提高了，盗版的成本也提高了，那盗版不也少了吗？”

    “不过电影的版权可能可以在电影院这边得到保护，在网上也可以，毕竟渠道比较清晰，也不存在直接翻拍的可能性。但音乐的保护有点难，你这个音频copy比较容易，甚至可以直接找人重录，抹除掉NFT的记录。想要弄，得从声纹、音频格式、播放渠道等等，很多方面下手，这得好好研究研究……”

    杨言说着说着，自己来了兴致。

    现在杨言的技术已经很厉害了，可以说很少能够找得到可以让他从零开始、需要投入很多精力去研究的技术课题。

    但杨谦今天找他讨论的内容，忽然激发了他的兴趣和灵感。

    也让杨言找到了一个特别有挑战性的课题，他觉得说不定，可以在公司里立一个项目，好好地琢磨琢磨。

    “我回头组个团队，搞一下这个项目，到时候可能需要你提供一些支持，咱们哥俩，看能不能攻关一下这个音频技术防盗的大课题！”

    杨言忽然蹦出了这一串话，思维的跳跃幅度，让杨谦有点措不及防。

    “啊？”

    “咱们可以展开合作啊，小爱公司和你们谦语传媒的跨界联动，晚点找你雷大哥一起商量商量。这个技术做好了，其实也是有不错的经济效益的！”

    “啊？”

    “对，现在南粤大学让我当他们的教授，带研究生，我觉得弄一个这个课题有搞头。你去年不是刚本科毕业吗？要不要考虑一下，顺便把你的研究生给读了？音乐类的，传媒类的应该都行，约你们学院的一个老师，组一个科研的课题挺好的，一起研究！”

    “啊？”

    杨谦现在是听能听得懂，但有点跟不上堂哥的节奏。

    杨言智商太高了，人家可不仅仅是技术大牛，他还是南粤大学研究生毕业，又跑去港城读了博士。

    然后被南粤大学聘请，一开始是客座教师，后来慢慢地发现课教得好，又开始挂名博士后科研站做博士后研究，后来又是副教授、教授，带研究生……

    年轻是年轻了一点，但他这个技术水平摆在那里啊！

    杨言带出来的技术人才，不是进了小爱公司的研发部门，就是被其他科技公司高薪挖走了。

    可以说，这样的大牛，南粤大学要是不要的话，人家南科大还有其他制度开明的大学都虎视眈眈着呢！<!--over-->

