    不过猿族男子还是不放心，他还是怕凌风从黑暗森林中走出来，毕竟凌风杀了金圣，他不确定凌风死了，他不甘心。

    猿族男子站在黑暗森林外守着，就这么在这里一直守了十几天，一直不见凌风出来，黑暗森林也与往常一样，没有任何异动。

    猿族男子这一次彻底确定凌风已经身死了，这才起身离开，带着之前被凌风斩杀了的猿族长老的尸体，朝着猿族赶去。

    这边的情况他已经彻底查明了，是时候回去禀报结果了。

    此刻，黑暗森林之中，凌风被一拳砸进去之后，整个人当场遭受重创，伤势太过于严重，凌风当场就昏迷了过去。

    笼罩着黑暗森林的黑雾，朝着凌风聚集了过来，瞬间就将凌风包裹在了其中，顺着凌风的肉身侵蚀了进去，准备彻底将凌风给吞噬了。

    黑暗森林中的浓雾，有着特殊的吞噬能力，能够吞噬进入这里的所有生物。

    这股吞噬之力，寻常妖族根本抵挡不住，这也是为何没有妖族敢踏入这里的原因，一旦踏入这里，那就等同于送死。

    更主要的是，一旦进入这里，就会迷失了方向，根本找不到出去的路，就算是能够抵挡住片刻浓雾的吞噬，也无法一辈子抵挡。

    毕竟无论是妖族还是人类修士，修为都是有限的，直到抵挡不住的那一刻，就会被黑雾吞噬。

    从古至今，能够从黑暗森林活着走出来的人，屈指可数，凡是走出来的人，并不是实力有多强，而是运气足够好。

    可以说是瞎猫碰到死耗子，走着走着走对了方向，走出了黑雾的范围，走出了黑暗森林。

    但即便是那些走出黑暗森林的妖族，根基也已经被毁，修为实力无法寸进，最后莫名其妙的死去。

    凌风一进入黑暗森林中，四周的浓雾就想要吞噬他，不过在这个时候，凌风体内的吞天诀却是自动运转了起来，抵御着四周黑雾的吞噬。

    吞天诀号称能够吞噬万物，并不怕这些黑雾，加上还有着弑神剑意的保护，以及凌风还有着霸体。

    凌风的肉身强悍无比，四周的黑雾更是不敢触碰凌风，仿佛遇到了十分可怕的东西一样，躲避着凌风。

    凌风方圆一丈范围内，没有任何黑雾，完全变成了真空状态。

    这才让昏迷中的凌风捡了一条命，否则他早就被黑雾吞噬了。

    而凌风有霸体，猿族男子那一拳威力虽然强悍，将凌风重创，但却并没有能够将凌风斩杀，凌风还是保住了一口气，只是背后已经血肉模糊，惨不忍睹。

    凌风身上的骨头大部分都已经被那一掌轰断了，如今只剩下一口气吊着了。

    但即便是如此，凌风身上的伤势也在逐渐恢复，只是恢复的速度很慢，这便是凌风作为体修的好处，有着超强的生命力。

    凌风就像是一个打不死的小强一样，遭受如此重创，依然还有一口活气，生命力正在缓慢的复苏。

    在经历了二十天之后，凌风这才苏醒，睁开双眼的凌风，想要动一下手指，却发现异常艰难，根本动不了。

    无奈之下，凌风只能用神魂之力，将自己的乾坤戒打开，拿出了之前得到的玄阴血灵草。

    原本凌风想要将这玄阴血灵草拿回去带给药老，让药老培育，好能够重新结出玄阴血灵果。

    但如今看来是没有这个机会了，现在的凌风，身上伤势实在是太严重了。

    若是不及时补充气血的话，他很可能鲜血流干而死，现在凌风都已经虚弱得动一下都很困难了。

    猿族男子那一拳威力实在是太强了，若不是凌风拥有霸体，那一拳直接就将他轰碎了，轰成了渣。

    但即便是如此，凌风身上也几乎没有好地方，浑身骨头和经脉都断裂了。

    无奈之下，凌风只能服用玄阴血灵草了。

    想到这里，凌风也没有犹豫，就算玄阴血灵草是圣物，那也值了，毕竟不管是什么东西，也没有自己的命值钱，保住性命才是最主要的事情。

    凌风用神魂之力强行将玄阴血灵草放在了自己的身边，紧接着运转吞天诀，快速吞噬着其中的能量。

    玄阴血灵草内蕴含着十分精纯的能量，一进入凌风体内，便开始帮助凌风修复肉身。

    凌风能够清晰的感觉到，自己的血肉在重新快速生长出来，断裂的经脉也在快速恢复，甚至变得比之前更加坚韧。

    凌风身上的伤势得到了帮助，在快速的恢复，而凌风也越来越有精神，越来越有力量了。

    不到一个时辰，凌风从手指都无法动弹一下，到现在已经能够盘膝坐起来了。

    凌风盘膝坐在了玄阴血灵草的旁边，借助着吞天诀，吞噬吸收着玄阴血灵草内的能量。

    玄阴血灵草这一次也没有任何反抗，好像十分恐惧四周的环境，在那里瑟瑟发抖，任凭凌风夺取其体内能量。

    凌风也没有管那么多，贪婪的吸收着玄阴血灵草内的能量，甚至摘下了玄阴血灵草一片叶子放入了嘴中。

    凌风顿时能够感觉到，其中蕴含着旺盛的气血之力，能量十分温和，虽然没有玄阴血灵果内的能量庞大，但也不是寻常的天阶灵药能够相提并论。

    凌风身上的伤势正在快速的恢复着，不仅如此，经脉比之前更加坚韧，肉身也比之前更加强悍。

    凌风能够清晰的感觉到，自己的状态在快速的变好，整个人也越来越有精神了。

    借助着玄阴血灵草，凌风身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复着，而玄阴血灵草中的能量也被凌风快速吸收走了。

    玄阴血灵草气息则是变得越来越微弱，其中的灵气越来越稀薄，逐渐变得蔫了。

    凌风却是不管那么多，恢复自己身上的伤势才是最重要的，吞天诀和霸体诀疯狂运转，贪婪的从玄阴血灵草身上吸取着能量。

    玄阴血灵草的状态越来越不好，变得越来越虚弱，反观凌风却是变得越来越好，整个人越来越精神，身上的伤势也逐渐恢复得七七八八了。

    当凌风身上的伤势全部都恢复了之后，玄阴血灵草已经彻底蔫了，眼看着就要彻底枯萎了。

    凌风也没有继续吸收玄阴血灵草内的能量，凌风可不想竭泽而渔，为了保护玄阴血灵草不死，凌风紧急停止了修炼，将玄阴血灵草重新给收了起来。

    而凌风的修为则是在不知不觉间得到了突破，炼气修为突破到了渡劫境七重，炼体修为则是突破到了蜕凡境九重。

    凌风没想到，这一次竟然是因祸得福了，不仅没有死，修为还得到了突破。

