
话罢，老人忽的拿出藏在枕下的一个白瓷素瓶，上面用红色麻布封死，看上去似是什么危险物品一般醒目。

几乎只是瞬间，他一把拔开了那红色封口，将瓶子朝空中挥洒过去。

霎时间，淡黄色的细小粉末便充斥在了整个空间内，铺天盖地地朝着站在窗边的路西法和苏韵扑了过去，直让人感到压迫。

苏韵瞳孔微缩，心中一紧，下意识的反应便是：

这老爷子因为等了太久恼羞成怒，现在要毒死她这个瓜皮！

至于路西法，因为其并不平凡的成长历程，本就比苏韵更加有戒备心。见到这般来势汹汹且眼前人不带任何解释的场景，身上无形的倒刺仿佛都一下子耸立了起来。

几乎是下意识的，他一把将苏韵揽进怀中，护住了她一切裸露在外的皮肤。

毕竟谁也不知道这粉末究竟起到的是什么作用，是只是会让人产生幻觉，还是像硫酸一样腐蚀皮肤，一切未知的危险都有可能发生。

和方才促膝长谈的温馨一幕截然不同，只是瞬间，气氛变剑拔弩张了起来。

苏韵被紧紧禁锢在一个温暖的怀抱内，失去了视觉，听觉和嗅觉便更加敏感起来。

她闻见路西法身上有一股自然的味道，不像青草，更像是雨后的雪松林，清冷却让人放松。

世界的喧嚣仿佛在这一刻停止，片刻之后，她听到了老人熟悉的咳嗽声以及苍老的声音。

他说：

“年轻人，这只是一种...辅助幻术的粉末，咳咳。只要我还在，绝不会让苏西娅仅存在这个世界上唯一的血亲受到伤害。”

不知是不是苏韵的错觉，她总觉得杜波依斯的身体在迅速老化，分明刚才那瘦削身体说出的话语还清晰明亮，可现在却断断续续，目光看向别处之时眼球也微微充血，和那病房中浑身插满馆子的重症病人也似乎没什么两样。

杜波依斯端正地坐在床边，全身裸露在外的皮肤布满皱纹，唯有那一双眸子炯炯有神。

他径直拿起了靠在床边的一个梨花木拐杖，拿拐杖外形无比朴素，就好似是随意从树干上折下了一根粗壮的纸条，细看之下却又并不平凡。

上面没有镶嵌任何的珠宝玉石，但却雕刻了一个奇怪的符号，六芒星的四周，一圈又一圈连接在一起的圆圈围绕，每个笔画都能紧密相连。

看着他蹒跚又艰难的动作，苏韵本着尊老爱幼的良好美德，忍不住想去扶他一把，却被杜波依斯拒绝。

他摆了摆手示意苏韵不要管他，驼背向上拱起，好似一座小山一般。事到如今，他的每一根手指都已经伸不直，里外都是茧皮，整个看起来真像用树枝做成的小耙子。

他一脸慈爱沧桑，一边晃晃悠悠地朝着门外走去，一边絮絮叨叨道：

“老头子身体不管用啦。以后的事情还是得交给你们这些年轻人......”

苏韵听的鼻头一酸，忽的想起了她在现实世界的奶奶，不知她现在是否还安好，也不知自己究竟能否活着回去......

生命短暂，每一天都需要好好珍惜。

那些曾经被她视作无聊的青春的过往，如今却都成了最为宝贵的记忆。

这时，路西法走过来拍了拍她的后背，她随即回过神，朝着路西法露出一个安抚的微笑。

二人就这样慢吞吞地跟在杜波依斯身后，没有任何人感到焦躁不安，就好似时间只是被放慢了一样。

门外的世界已经全然不同，赫然成了一个黄昏的午后，而他们身后那破旧的茅草屋，也变成了军绿色的帐篷。

苏韵一下就明白了，这是杜波依斯用最后的粉末幻化出的世界，也是他记忆中最美好的一部分。

他想要在一切开始的地方结束这一切。

眼前突兀地出现几个人高马大的魔族士兵，有说有笑地从他们面前经过，手中似乎还端着刚刚盛好，甚至还冒着热气腾腾的蒸汽，一切都是那么真实而富有生活气。

就好似没看见苏韵和路西法一般，他们笑闹着看向已经古稀之年的杜波依斯，说出的话语却还是和几千年前一样：

“嘿！杜波依斯还发呆呢？赶紧去打饭，今天可是有红烧肉！”

说罢，其中的一人还骄傲地把自己碗内红澄澄的肥肉展示给杜波依斯看，语气有些小得意：

“我去的早，打饭的长官还给我多打了一勺肉！”

顺着他们的目光，苏韵看向那个颤颤巍巍站在地上的老人。

杜波依斯此时满面笑容，年轻时乌黑的头发已有如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜。根根银发，半遮半掩，若隐若现。脸上条条皱纹，好像一波三折的往事。

他张了张嘴，还未发出任何声音，眼前的几人便自顾自说了下去：

“那好吧，下次我可不帮你打饭了！”

驴唇不对马嘴的回答，这是杜波依斯幻境唯一的弊端，他只能重现当时的场景，却并不能真实地让几人产生沟通。

不过若是真能与离开之人产生联络，恐怕某些人哪怕在地底下都得不到安生，每日光是要求见面的人都要排长队。

目送走了他亲密的战友，远处却出现了一道让所有人心里为之一颤的人。

她身着一身暗红色衣物，上面几乎没有任何装饰，却衬的她比那些娇生惯养长大，大门不出二门不迈的富家小姐还要艳丽几分。

不同于民间流行的柳叶眉，她的眉宇之间多了几分英气，纯黑色的秀发在夕阳的照射下反射着光泽，就连那手指也比寻常人要修长几分。

似乎是注意到了杜波依斯，她停在了原地，眉头一撇，声音带了几分怒气：

“杜波依斯！”

“你又不吃饭又不训练，在这里发什么呆！以后上了战场要是被人一刀毙命，我可就不了你！”

“苏西娅。”

苏韵喃喃自语道，那就是与她血脉相连的母亲。

这是她们第一次相见，却也会成为最后一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269047"  chaptername="撒旦的恶魔天使（39）">加入书签</a>
</div>
