        “老七。”

        太古洪荒昏暗，静寂一片，时而能闻呼唤，乃小猿皇与夔牛，自叶辰入了漩涡，俩人就没停过。

        可惜，无回应。

        意识存活，也是需要时间，重塑元神和肉身的，纵叶辰已凝聚出来，也未必听得见，隔着虚无，距离太遥远。

        “老道，珍藏版嘞！来两部。”

        身后，众老家伙的扎堆儿，给人王围了个顶透，叽叽喳喳没完，干等着也是等，总得找点儿事儿干。

        “丢了。”

        人王捋着胡须，外表没啥，可那个牙齿，却是咬的咔吧直响，被某位天帝抢了，与丢了也没啥区别，丢了还有找回的希望，被叶辰顺走，这辈子就别想拿回来了。

        而后，便闻惨叫声。

        在场的人，基本都被揍了，都被女帝揍了，待一阵风儿吹过，每一尊帝，都是鼻青脸肿的，说啥不好，偏要说那珍藏版。

        “我，还活着呢？”

        又是这言语，于漩涡响彻，已响了不知多少岁月，许是几百年，许是上千年。

        外界方几日，这里的岁月，就足够漫长了，而叶天帝的意识，浑浑噩噩，依旧分不清真实虚幻，浪荡在虚妄中。

        不知哪日，才凝出意识体，而后重塑元神真身，重塑帝躯圣骨。

        “宝贝儿，我又来了。”

        叶辰狠狠伸着懒腰，一个宝贝儿，叫的颇亲切，历经了一场磨难，又到了未知领域，至于他口中的宝贝儿，自是指那小娃。

        咯咯咯...！

        很快，那奶声奶气的笑声，应时响起，还是那个粉嘟嘟的小东西，从远方跑来，扑闪闪的大眼，精光四射，好似一个馋嘴的小娃娃，望见了一块糖果。

        “来，跟它玩儿。”

        叶辰说着，以道法演出了一头龙，足有万丈庞大，咆哮着朝小娃扑去，不能与之硬干，得动脑子，整一头龙，你先吃着，不够咱还有，反正就是拖延时间。

        吼！

        龙吟声亢浑，硕大的龙躯，盘旋于九天，金光灿灿，在其面前，人就如一只蚂蚁。

        咯咯咯...！

        小娃颇顽皮，追着龙走了，跃上了龙身，二话不说，下口便咬。

        “不急，慢慢吃。”

        这边，叶大少丝毫未耽搁，已麻溜解了道的封印，目的地已到了。

        然，被封在道中的至尊与神将们，无论肉身与元神，都已化灭成灰了。

        这一点，叶辰并不意外。

        来之前，他们都寿元将终，虽被他封在道之中，可某种岁月，还是存在的，都在封印中老死了，连残魂都未留下。

        如这类修士，若是在外界，死便是真的死了，纵荒帝也无能为力。

        但在这，却能复活。

        没错，能复活。

        人死了不要紧，有存在过的痕迹便好，有痕迹便是希望，在这无规则的未知领域，是能逆转规则、是能重回世间的。

        对此，叶辰早有筹谋。

        之所以将众至尊与众神将，封入道之中，目的便在此，至尊与神将于道中老死，或许元神已魂飞魄散，或许连残魂未留下，但他，却以道...刻下了他们存在过的痕迹。

        逆转规则下，寿元能复苏，痕迹一样能回归成人，身为天帝巅峰的他，完全做得到。

        “速速归位。”

        但闻叶辰一声轻叱，以一道道痕迹为基点，逆转了冥冥的法则。

        旋即，便见一道道的痕迹，变的鲜活了，滋生了灵，聚出了意识....。

        “老大，你牛啊！”

        混沌鼎啧舌，看的一愣一愣的，人都死了，仅凭至尊与神将存在过的痕迹，便能让他们复活。

        “是这未知领域，太神奇。”

        叶辰说道，又下意识的环看了四周，上回来，可不是白来的，不研究透彻，他哪会舍得走。

        或许，世人所追求的永生，在这里是能实现的，只要未知领域还在，便长存不衰，寿元能复苏，便用之不竭。

        “这么说，咱家叶凡，也能复活了？”

        混沌火忙慌问道。

        “一定意义上来讲，是可以的。”

        叶辰点了头。

        “这....。”

        混沌雷跳动一下，总觉头晕目眩，未免太颠覆法则了，这未知的领域，比想象中还神奇啊！

        混沌鼎未言语，悬在叶辰身侧轻颤，该是在沉吟，也或许在思索。

        叶辰的话，口吻并不肯定，也便是说：理论上讲，叶凡和杨岚他们都能复活，但不一定能复活。

        若是能，本尊上回来便已做了。

        它猜的不错。

        事实也正是如此，叶辰的想法是好的，但要真正复活，他还做不到。

        至少，此刻的他做不到。

        只因，叶凡与如今的至尊、神将不同，他是事先知道这里无规则，也可逆转规则，才将至尊和神将封在他的道中，以道刻印痕迹，如此才行。

        “定能复活。”

        混沌鼎一声铿锵，满载着执念。

        定能复活。

        这，也是圣体至尊的执念，此地无规则，便有无穷尽的可能。

        嗡！嗡！嗡！

        说话间，一道接一道的人影，已在他身前塑出人形，有列代至尊，也有众多神将。

        本来，以意识体重塑人形，是需颇多岁月的，如他，第一次足耗损了几千年。

        但，在这未知领域，他能逆转规则，亦可偷换概念，只要本体无禁锢，那些本该耗损的年月，完全可揭过去。

        “这...就是未知领域？”

        “还真没规则啊！太特么神奇了。”

        “吾仿佛望见了那小娃。”

        话语声不断，众至尊与众神将，唏嘘不已，震惊也啧舌，若非亲身来此，都不知虚妄的深处，还有这么一片仙地。

        说是仙地，丝毫不过分，仅寿元复苏，仅痕迹回归成人这两点，就足够颠覆认知。

        “各位，剩下的无需我帮忙了吧！”

        叶辰笑道，又演化出了一只凤凰、一只白虎，朝远方扑过去，只因，小娃已吃了先前那头龙，又跑这打秋风了，还得拖住它。

        “无需帮忙。”

        众至尊微笑，齐齐闭了眸，此处无规则，可他们，却能逆转法则，都是老辈至尊了，叶辰先前能做到，他们没理由做不到。

        不过，尴尬者还是比比皆是的，如颇多神将，还未掌控法则，自是做不到逆转法则，一个个呵呵直笑的看着叶辰。

        对此，叶辰也早有预料，毕竟还不是至尊，有些事至尊能做，纵神将在惊艳，也只能干看着。

        他当即施法，逆转了法则，将神将的寿元，一点一滴的复苏回来。

