    眼看话题已经跑偏到十万八千里了，封云霆赶紧说：“在去动物园之前，你们应该先把晚餐解决了，林伯和福妈已经在准备食物了，浪费的话也是会退化的。”

    他现学现卖，成功用孩子们刚从时繁星的故事里学到的道理，把他们给应付了过去，等三个人老老实实的坐到了餐桌前，才对着身边的人眨了眨眼。

    这一关总算是过去了，时繁星不由得松了一口气。

    她小声对封云霆道：“孩子们还小，你以后说话还是注意一点吧。”

    “其实吧，小阳已经快十岁了，他也该接受一下这方面的教育了。”封云霆神情认真的解答道，“他以后可是要继承封家的事业的，要是懂得太晚，被人仙人跳设套的话可就太麻烦了。”

    这天晚上，时繁星心头一直萦绕着疑惑，直到躺到床上都还满怀好奇，她忍不住拍了拍封云霆的肩，询问道；“你晚饭之前说的话是什么意思？”

    “嗯？哪句？”封云霆睁开眼睛。

    时繁星打开小夜灯，坐起身子靠在床头说到：“当然是被仙人跳设套的那句，难不成你以前也被人设计过？”

    “没有。”封云霆跟着坐了起来，轻轻将她揽入怀中说，“想设计我没那么容易。”

    时繁星还是有点怀疑。

    封云霆这个人，要卖相有卖相，要本事有本事，没有女人扑是不可能的。

    以前她年纪小，倒也没怎么想这方面的事情。

    而且封云霆也的确把这些事情处理的很好，至少在他们在一起的时间，他身边连个母蚊子都没有。

    封云霆面上闪过一丝尴尬，随即抬手关了夜灯，又掀起被子一把将时繁星罩住。

    “你这是要做什么？”时繁星下意识的护住腹部，整个人都被他按在怀里，只有头脸因为靠在他肩头的缘故露在外面，她望着周遭的黑暗，茫然道，“你别想糊弄过去。”

    封云霆瓮声瓮气道：“我没有不想回答，我就是困了，小星星，我们睡觉好不好？”

    话音落下，他不等时繁星回答，就自顾自的抱紧了她，并且做出一副困得不得了的样子，一声不吭的合上了眼睛，乍一看确实跟陷入到了梦乡中去差不多。

    时繁星万万没想到他为了逃避问题，能做出跟耍赖差不多的举止，抬手轻戳他的后背，询问道：“那我换个问题好了，你有没有被用过美人计？回答是或者不是就行，这总该不难回答了吧？”

    然而，封云霆打定主意不开口，他除了搂紧她之外，再没有其余的动作，任凭她在自己怀里拳打脚踢了一阵，也不曾做出过反应。

    时繁星无可奈何，力气又有限，最后也只得靠在他怀中，安心的睡了过去，她这一觉睡得很是安稳舒服，等到再醒来的时候，连姿势都没有变过，仍旧是被封云霆以珍视姿态圈在怀中的模样。

    此时，时间还很早，窗外的阳光刚刚洒在窗帘上，给旁边斜伸过来的树枝上的绿叶都镀上了一层金色。

    “封云霆？”时繁星轻轻唤了他一声，只见他在睡梦中轻点下颌，却没有要醒过来的意思。

    见此情景，她本意是再躺回去睡一会儿，然而孕妇最是容易饿，而且一饿起来，就会伴随着烧心般的难受，这才轻手轻脚的从他怀里钻出来，匆匆洗漱完毕后就去了楼下餐厅里找吃的。

    福妈有照顾孕妇的经验，在将早餐端出来之前就往客厅里摆了烤好的黄油小饼干，时繁星连忙往嘴里填了一块，等感觉好些了，才开始张望院子外面的景色。

    恰在此时，林伯拎着浇花的壶进来了，他乐呵呵的跟她打招呼：“小星星，早啊。”

    “林伯，您现在忙么？”时繁星想起昨晚没能得到答案的问题，走过去坦言道，“我有个问题想问您，关于封云霆。”

    