    子弹如预期的那样飞进目标地点。

    高精狙的威力在先前就已经说过，虽说不如重型狙击强有强大的杀伤力与爆发力，以及高超的射程，但论子弹从枪口射出的速度，绝对是所有狙击枪里面名列前茅的档次。

    换句话说，当高精狙瞄准一个人的时候，对方的反应力除非达到人类反应力的极限，否则根本无法躲开。

    但可惜的是……

    子弹还是打空了。

    在恶劣的暴雨天气环境下，即使狙击手的狙击技术达到一个巅峰，也很难保证外围因素存在的不确定性。

    于枫抬起头，透过狙击镜确定自己打出的这一颗子弹打偏后，立即翻身离开原位置。

    “砰！”

    果然，就在他翻身的下一秒，原来的位置立马传来了一声枪响。

    子弹几乎是照着同一路径与轨迹射来，穿透了地表射击在于枫原先的位置上。

    对方的反应力很快，是顶尖水准。

    在利用地形优势躲过第一颗子弹之后马山确定对手的位置并且做出反击，这样勇气与胆魄在没有绝对的实力支撑下根本不可能得到实现。

    不过他们根本不知道自己所面对的究竟是谁。

    是于枫。

    是狼王。

    他们所做出的行为早已被于枫猜测到。

    双方的第一波交战在两颗子弹打空后结束。

    响尾蛇立马爬起来，身子犹如鬼魅影入丛林当中消失不见。

    “该死，这都打空了。”

    观察手青蛇在确定对方还没有死后，嘴里骂骂咧咧一声。

    身为一个老道且经验丰富的观察手，即使没有亲身和目标交手，他也能感受到目标的难缠，这是他第一次感觉到麻烦。

    一个让人觉得麻烦很棘手的目标，是一件让所有雇佣兵觉得头疼的事情。

    他一边小心翼翼的后退，一边冲着响尾蛇说道：“要不我们撤了吧！目标战斗力有点出乎我们的意料，而且我们这次带来的人都死了，再留在这的话恐怕……”

    恐怕会死。

    死亡，是这一行的侩子手最不愿意面对的事情。

    响尾蛇冷哼一声：“撤？你要是怕死你可以先走，我敢保证现在我们呢所处的山头下面全都是龙箭的人，你要是下去估计一露头就会被干掉，要知道华下龙箭一直都是一群疯子，为了复仇可以什么都不顾的疯子。”

    “你去吧！”

    听到这话，青蛇整个人都哆嗦了一下。

    龙箭的人啊，他可不敢一个人直接去面对。

    都是一群发了疯的玩意儿。

    刚刚他们还杀了这群人的一个队友，天知道这时候下去遇见他们，自己的脑袋会不会被打成马蜂窝。

    想了想，青蛇叹了口气：“那现在怎么办？总不能一直逃来逃去？”

    响尾蛇沉声说道：“你个废物，蠢货，只要干掉了目标不就好了？别忘了这次龙箭出来的目的是为了保护目标，一旦目标受伤，他们第一时间一定会派人去找目标，等那时候我们不就可以一个一个狙杀龙箭这群人，你要是想跑，对方人少也可以先撤退。”

    “所以你的意思是……”

    青蛇愣了一下，他不是傻子，响尾蛇将这件事情讲得这么清楚，要是再不知道怎么做，他还真不配活着。

    响尾蛇：“先杀了目标。”

    ……

    确定好当下最重要的事情之后，两人立刻转移到下一个狙击地点。

    狙击视线随着天色越来越黑而模糊。

    两人同时皱紧眉头，情况开始对他们不利了。

    而另一边，于枫在转移之后并没有着急去找狙击点，而是在离开一段距离之后停下脚步，去观察他们的移动路线。

    确定他们的位置，又想到他们会马上转移狙击点，如此一来，他所要作的就是观察。

    也许天黑对任何一个狙击手来说都是一件坏事，可对于枫来说，这根本无法影响他的作战能力。

    “在那！”

    很快，他跟着响尾蛇的移动路线找到了他们停下的位置。

    他停在原地，默默将狙击枪口对准对面的山头位置。

    仿佛在于枫面前，这两个人就像是刚刚学会走路的小孩似的。

    这次，于枫没有率先开枪，他先是默默拿出了对讲机。

    “李风！”

    “滋滋……”

    一阵电流的声音响过后，李风的声音从对讲机中传来。

    “在，狼王，您吩咐。”

    “坐标东西四十五度，三十八度，你先带人悄悄接近，记住，要从北部接近，不要从南部靠近，接近之后找个地方隐蔽，等我的枪响你们立即展开行动将他们包围。”

    “是。”

    李风接到命令，立刻点了点头。

    随后他用手势向其余的队友们下达敌人的位置坐标以及行动的方式和指令。

    丛林黑夜作战向来都是特种精英擅长的领域。

    尤其是对于一群本就是精英中的精英的人来说。

    这种作战方式更是得到了加强。

    “行动。”

    进入行动之后，就不准发生任何声音。

    暴雨天下，漆黑的天空再也看不到半点阳光，雨水打在龙箭十九名战士的脸上，顺着他们的鼻梁从脸颊两处滑落。

    没过多久，按照于枫所给的地点，他们慢慢靠近响尾蛇所在的位置。

    按照事先预定的计划是于枫进行狙击，他们在山下等待包围，但在第一轮狙击手对决的交锋之后，这种计划得到了改变，前提是身为第一个开枪的于枫在失败之后用最敏锐的气息捕捉到他们的下一个地点。

    要知道。

    战场上。

    狙击手所在的狙击位置暴露，这对他们来说是最危险的事情。

    响尾蛇与青蛇两人此刻，便是被包围的瓮中鳖。

    停下。

    十九名战士连呼吸都开始缓慢紧张起来。

    透过繁茂的树叶，他们所有人都看到了，那趴在某个小山丘上，五十米外的两名雇佣兵。

    李风慢慢拿起对讲机，将声量放到最小。

    接着，另一只手给所有人比了个准备行动的手势。

    “狼王，我们已经到达指定地点，目标已发现，可以开始行动，完毕！”

    另一山头的山丘上。

    雨水将于枫身上的单薄小背心给打湿，他靠在一棵有百年历史的大树边，身边是几条刚刚刺死的毒蛇，鲜血散在空气中，却没有一只野兽敢靠近这里。

    狼王于枫，手指扣在扳机上，杀意散在子弹里。

    对着对讲机：“行动吧！”

    “砰！”

    ……

