    哈利眼镜后面的眼睛不解的看着女友:“金妮？”

    “呸呸呸！”罗恩张嘴就要开骂，却把泥巴吃进了嘴里，他连吐带擦了小一会，愤怒的盯着妹妹，“你干什么？！又在发什么疯等会妈妈看我满身泥又要骂我！”

    金妮双手交叉还是一脸不高兴：“罗恩，你刚在小天狼星的见证下，被哈利娶了！”

    场面一时颇为安静。

    反应过来的小天狼星在空中比划着的手一下子顿住，放进口袋也不是，放到背后也不是，尴尬地僵在那里。

    本来想扶起好友罗恩的哈利，此时手也缩了回去，他的眼睛在大家的脸上扫了几眼，目光面投向了远处，嘴角边挂着几分尴尬的笑意。罗恩面颊开始发烫，意识到了自己刚刚的错误，他一巴掌狠狠拍向了自己的额头

    金妮此时想到自己刚刚在哈利面前的粗鲁动作，自觉心思被暴露的她脸刷地一下子红到了耳根，结结巴巴的说不出话来，尴尬的看着众人，干笑了两声。

    一时间谁都没有再说话，不自在的几个人故作镇定，装作无事的样子。

    “艾伦他们一家过来了，我得去迎接下，你们自己找地方吧。”小天狼星目光一亮，他借着哈里斯一家的到来，摆脱了这种尴尬的处境。

    哈里斯一家的队伍庞大程度并不比韦斯莱家逊色多少，除了约瑟芬姑妈之外，几乎全家出动——约瑟芬姑妈和卢平和唐克斯都不算太熟，而且在这种需要顶着大太阳的室外婚礼会让她很不舒服。

    而因为知道卢平的婚礼规模不是很大，所以哈里斯一家和大多数巫师一样，选择了幻影移形的方式来参加婚礼，他们既没有大张旗鼓地乘坐马车，也没有张扬地开着汽车过来，甚至连傲罗护卫们都没有带上一个。

    摩根勒费伊穿着一件银灰色的薄绸裙，胸前别着一个精巧别致的玫瑰花胸针。海莲娜飘在她的身边，一早，艾伦就特意瞬移到了洛夫古德家将海莲娜接回了哈里斯庄园。身为幽灵，她没有办法更换身上的服饰，但是举止端庄大方的海莲娜看上去美丽程度并未因此逊色。

    欧文他们父子四人穿着同样颜色和款式的礼服，这是摩根勒费伊特意寄信给摩金夫人，请她为他们几个定做的，和平时有些过份考究的风格不多，今天他们看起来虽然很是得体，但又不会显得太过有存在感，以至于喧宾夺主抢了新人的风头。

    当然，只有跟随着艾伯特一起前来的芙蓉是例外，媚娃血统带给她的不仅仅是漂亮，更具有一种无法用言语来描绘的魅力，哪怕今天没有过分打扮，但她奶奶遗留给她身上的血还是深深地出卖了她…那是一种优雅而独特的韵致，这种魅力从她的身体曲线、从他的举手投足之间，可以轻易让人发现这种魅力的存在。

    “恭喜你们。”欧文和两位新人握手，身边的伦恩将礼物递了过去，接着他们就又去找泰德寒暄——哈里斯每人都从清单上调了一样不重样的东西。

    芙蓉和艾伯特先后轻轻地拥抱唐克斯，他恭维道，“唐克斯，你今天看上去可比平时在傲罗办公室里漂亮多了。”

    “谢谢你艾伯特，你们能来我真的非常高兴。”唐克斯满面春风地笑道，“不过部长他们怎么练一个护卫都不带？”

    “有艾伦和艾伯特在呢，不能让不相干的人打扰了你的婚礼。”芙蓉接过话头，笑着对唐克斯解释了一句，“这套婚纱果然真适合你。”

    唐克斯有点心虚地看了一眼后院的黛西，有些不自在地笑了笑，“谢谢你芙蓉，我妈妈和莱姆斯的母亲也都很喜欢这套。”

    接着，他们身后又出现了几个卢平的狼人朋友，哈里斯一家也不便在门口继续逗留，他们在小天狼星的引导下向院子里走去。

    进入会场，海莲娜左顾右盼一下，最后把视线放到了正在院子中布置场地的黛西，偏偏头对艾伦小声说道：“父亲，母亲还没来，我吸纳去找黛西姑姑。”

    “去吧，不过你妈妈已经到门口了，我等下让她来找你。”艾伦嘱咐了一句，便有些欣慰地注视着开始会提自己意见的女儿向黛西飘去，那速度要比平日里快很多。

    不过哈里斯的出现还是引发了宾客中的骚动，坐在角落里的狼人们是最先看到的，他们一见到艾伦便站起身来遥遥施礼，只是在看到那些魔法部傲罗出身的宾客围拢上去后，他们反不好意思主动走上前去打招呼。

    这时卢娜和谢诺菲留斯在安多米达的带领已经下走了进来，见艾伦身边围着许多人，卢娜便没有走过去，艾伦给他指了个方向，卢娜便同谢诺菲留斯低声说了一句，就蹦蹦跳跳地沿着花瓣地毯向黛西她们走了过去。

    而欧文他们已经被来参加婚礼的傲罗们围住，韦斯莱一家在看到欧文后，也走了过来。

    “嗨，欧文，真高兴见到你。”亚瑟身体微微前倾，伸出手来。

    “亚瑟，你今天看起来精神焕发。”欧文轻轻和亚瑟握了握手夸赞道。

    亚瑟有点谢顶，可他剩下的那点红头发今天全部向后梳去，距离他比较近的欧文甚至能闻到定型发油的味道。

    珀西急忙上前一步，低低地弯腰，伸出手去问好：“哈里斯部长。”

    “你好，珀西。”尽管欧文心里一直觉得这个韦斯莱有些急躁势力，但是看在亚瑟的面子上，他不动声色地和珀西握了握手，对亚瑟表扬道，“珀西是个很能干的年轻人。”

    珀西兴奋得浑身躁动不安，激动得气都喘不匀了，他倾着身子，做出鞠躬的姿势，眼镜滑到了鼻梁上，“谢谢你，哈里斯部长。”

    又寒暄几句，被崇拜他的女巫们的恭维弄得有点不自在的艾伦，开始用背在身后的手指比划了一些动作，模仿卢娜之前在古代魔法课竞技场上使用的来自神秘事务司大脑厅里习得的能力，影响了周围人的大脑让他们忽略了他的存在，然后就这么大摇大摆的向这些狼人们走过去。

    而在艾伦没引人注意的消失后，外形酷酷的、看起来就像是一个摇滚明星的比尔倒是格外受到了唐克斯那些女傲罗同事的欢迎，三个身材傲人的女傲罗围着他，争相吸引比尔的注意力。

    另一边，正拿起酒杯上柠檬片不时抿一抿的摩根勒费伊倒是莫丽在一旁交谈得十分愉快，和一般巫师家庭的少子化现象不同，这两位算得上英雄母亲同样养育了好几个孩子，又都是家里的“大厨”，很有共同话题——特别是现在比尔似乎开窍的模样让莫丽很是欣慰。

    比尔的弟弟们则没这样省心了，韦斯莱家的双胞胎一来就带着大包小包在礼台后面准备烟火去了，而珀西的老毛病又犯了，他浑身上下透着一些尴尬的突兀的跟在亚瑟旁边但没有插上什么话，于是他将目光转向摩根勒费伊，强行打断了妈妈们的谈话恭维道：“哈里斯太太，你还是那样美丽！”

    莫丽在旁到有些尴尬，不过出于对珀西这种最符合她心意儿子的偏爱，她倒是没有多说什么。

    摩根勒费伊虽然有些诧异，不过见多识广的她马上反应过来来，礼貌地，“哦，谢谢你，珀西，我听欧文说你最近表现的很让他印象深刻。”

    正在和亚瑟谈话的欧文注意到了这边的情况，于是让二儿子伦恩走过去缓解了气氛，伦恩开始魔法部的一些他本来不在意的日常事务和兴奋地珀西交谈，两个人一本正经的模样仿佛这里不是婚礼场地，而是魔法部的一个办公室。

    收回眼神，欧文语气轻松地继续对亚瑟夸赞，“这种婚礼风格其实我更喜欢，最近我和摩根勒费伊也在筹备艾伯特的婚礼，不过可惜，亚瑟你知道我们的情况，到时候人太多了，很多宾客的关系也并非像今天这样互相之间有这么密切的关系，唉…到时候不得不做一些假大空的样子唬唬人…”

    “艾伯特和德拉库尔小姐让莫丽很是羡慕，她的亲戚也会来吧？法国人好像挺讲究这些的，欧文需要帮忙尽管提。”亚瑟理解的点点头，“艾伯特很早之前就给了我邀请函，到时我们一定准时参加，”

    “那还真是帮了大忙了，筹备婚礼确实很费心力，特别是现在现在涉及的宾客来自不同文化地区…方方面面都要考虑。”欧文叹口气，他环顾四周，眉头忽然皱了皱，“亚瑟，邓布利多今天不过来了吗？”

