    接下来几天。

    菠菜馒头生意依旧火爆。

    颜色翠绿，自带健康的菠菜汁。

    卖价还与白面馒头一样。

    相比没什么味道的白面馒头，大家伙自然会选择要素更多的菠菜馒头。

    而且，不断有顾客问莲花甜菜馒头的事。

    庞福却不急不慢，只是淡淡答道“正在研究中”。

    这可急坏了周良俊。

    如往常一样。

    卖完三轮车里的馒头，天才大亮。

    周良俊清扫周边垃圾，焦急地挥动扫帚。

    “庞福，为什么我们还不开卖甜菜馒头？这两天，几乎人人都在问。

    这得少赚多少钱。”

    他不明白。

    庞福和钱有仇吗？

    “时机未到。”庞福坐上三轮车，脚踩踏板，“新品的推出，不仅仅是为了赚钱。”

    目光瞧向街对面的陆闻早餐店。

    门口的大蒸笼装满了没卖出去的馒头和包子。

    一旁的老板陆闻，白发似乎又多了几根，眼里的恨意也平添不少。

    他也想做菠菜馒头出来，与庞福对抗。

    但菠菜汁的比例需要慢慢试。

    不然，做出味道不合适的馒头。反而会落入下风。

    还好。

    研究已经有了成果。

    “呵呵，庞福，你小子开心不了多久。不止菠菜馒头，甜菜馒头我也掌握得差不多了……”

    店内，一位客人咬了口肉包子。

    “老板！你这包子是昨天的吧？都有味了！！”

    “瞧你说的，或许是调味调差了…….”陆闻脸上瞬间堆笑，回头安抚客人去了。

    庞福冷笑。

    这包子，肯定是前两天没卖出去的。

    陆闻这抠门劲，舍得扔？

    当初，自己还为这事和陆闻吵过一架。

    食品的卫生和安全马虎不得。

    做早餐虽然赚，但每天凌晨三点多就得起来准备。

    辛苦活。

    庞福回家休息，买菜的事交给周良俊。

    回家。

    小餐桌上堆满现金。

    分票，角票居多。一元的只有几张。

    “和前两天一样，四十来块。”庞福稍微一动，浑身酸痛，“名气已经打出来，就等想创业却没技术的人上门。”

    单独开早餐店，能赚。但赚的钱有限。

    就算放到上辈子的2022年，一年顶天二十个达不溜。

    还是税前。

    “食品行业。真论赚钱，还得是那些有自己加工厂的连锁品牌。”

    国际知名的，肯打鸡，麦档劳。

    就算山城本地，也有开遍乡镇角角落落的想多味，268汤包等品牌。

    把食品范围扩大一些。

    康帅傅，统二，哇哈哈等方便速食，饮料的品牌也算。

    这些才是真正的赚。

    但目前有个致命问题。

    八五年，冷链物流还不成熟。

    早餐那些半成品食物想要运得远，必须得走冷链。

    走不远，品牌就做不起来。

    “技术不给力。最多就在这个县城里，做一个当地品牌。

    赚的钱有限……”

    累得够呛。

    庞福和衣躺床上，望向天花板上的吊扇。

    眼皮沉重。

    不知道过了多久，被一阵敲门声惊醒。

    瞧眼手表。

    “我去，睡了三小时。快到午饭饭点。”

    门外，周良俊大包小包的菜和面粉。汪诗如也在一旁，分担了几包纸袋。

    进屋后，庞福给汪诗如倒了杯水。

    寒暄过后，直接开门见山。

    “汪妹妹倒是稀客，找我什么事？”

    盯了窗边的葡萄干酵母瓶好一会儿，汪诗如才答道：“其实，我这次来。是想拜托您，教教我该如何做那葡萄干酵母，还有菠菜馒头和甜菜馒头。”

    嘿！

    想什么就来什么。

    有创业需求，但没技术的人上门了。

    不过葡萄干酵母这事，八成是周良俊这家伙嘴巴不严。

    爱情上头，影响赚钱啊。

    庞福狠狠剜了眼打哈哈的周良俊，旋即对汪诗如换上职业微笑。

    “天下没有免费的午餐。这个道理，我相信汪妹妹应该懂的。”

    “嗯，这我自然是懂得。我愿意出五百块来学……”

    汪诗如底气愈发小，说话声小得快听不清。

    “哦，五百！不少了。”周良俊在一旁帮腔，“够饮料厂那些工人忙活快一年的。”

    公寓不大。

    汪诗如和周良俊坐较矮的凳子。

    而庞福坐在较高的床边，笑里藏刀。盯得周良俊后背发麻，立马闭嘴。

    “五百？”庞福右手搭膝盖上，几根手指不断敲击膝盖骨，“汪妹妹。你知道这几天，光靠菠菜馒头，我赚了多少钱？”

    “.…..也就一百多吧，我猜。”汪诗如眼神飘忽，显然心里是知道正确答案的。

    做生意，绝对不能客气。

    庞福的声音提高了几度。

    “一天五十左右。一周就是三百五。一个月可就是一千五百多。

    光这葡萄干酵母技术，就是别人面点师徒的不外传之秘。

    你只出五百？

    是不是太过分了些？”

    “那您要多少…….”汪诗如觉得，自己肯定负担不了。

    “一万！没一万免谈！”

    按惯例。

    卖公司或者技术，都是按照未来一段时间的盈利能力来报价的。

    光靠菠菜馒头。

    庞福一年就能赚近两万。

    只收一万，已经算友情价了。

    汪诗如父母在老家，曾经经营一家食店。

    毕竟小城镇，十几年也就赚个辛苦钱。

    来到县城。

    生意一直被陆闻吊打。

    要不是门店是自家二叔的，没收租金。

    根本就经营不下去。

    一万！

    在发展不错的县城，万元户也是凤毛麟角。

    就算打死汪诗如也拿不出这么多钱。

    “一万不是小钱。”庞福起身送客，“你回去好好考虑。

    如果拿不出这么多钱，可还想要技术。我倒是有另一套方案。”

    汪诗如原以为，靠周良俊的关系，庞福会痛快地给技术。

    没想到碰了一鼻子灰。

    庞福的后半句，失魂落魄的她压根没听进去。

    女人走后，庞福皱眉。

    “我说，周良俊。有你这样坑自家兄弟的吗？五百块，亏你想得出来。”

    周良俊撇着一张大脸，笑着赔罪。

    “我看诗如怪可怜的，想帮她一把。”

    “你追女人就追女人。但别拿咱们的事业去追，记住了！”

    见庞福表情严肃，周良俊悻悻点头。

    气氛有点怪异。

    周良俊赶紧做事，取出菠菜，准备榨汁。

    “对了，刚才我买菜的时候，还碰到了陆闻店里的伙计。他买了不少菠菜和甜菜。”

    听后，庞福眉尖轻挑。

    总算，陆闻开始行动。

    自己也该出手了。

