    “你别激动，你也别生气，你应该知道现在该怎么做吧？

    陈强的去向只有我知道，你要是想要知道他，就必须将我放下来，不然的话，你一辈子都别想知道了！这可是阳城之中唯一能打，唯一能刚的人，他那实力要是爆发出来，哼……可以说你一点优势都不会占据的！”

    唐家的子弟哈哈一笑，看向男子时，嘴角微微上扬，“所以，你要是想知道的话，最好将我放下来，这是你唯一的一次机会！如果你想要在阳城之中等待陈强回来的话也可以！只是，这时间会很长，说不定你都未必能够到等到！”

    “而且就算陈强回来了，你也未必能碰得到他！”

    男子眉头皱起，这话说的实在，的确有些可能。

    他从帝都那来到这里，已经付出了些许代价，要是连陈强的面都没有见到的话，岂不是太惨了。

    关键是，在陈强身上还有如此之多的丹药，这些丹药价值连城，若是能够利用好的话，不光能够让他的修为大涨，也能让他的实力大增，更能让帝都那的老家伙们对他刮目相看。

    “陈强……”“不，不能让他跑了！不能！”

    男子无法接受，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，眉头皱起，瞪向远方，“我就不相信我碰不到陈强，我就不相信陈强还能跑了！你不是说陈强去了山脉，去了灵溪小镇，去找天才地宝了吗？

    哼……你以为我什么都不知道吗？

    我之所以先前这么问你，实际上想要试探你一下，看看你自己是什么反应。

    但是，你很好，你刷新了一下我的三观，你也让我对你刮目相看啊！只是……你自以为能威胁在我眼里根本算不了什么！”

    唐家子弟都懵了一下，他没想到这家伙竟然知道，更没有想到的是这家伙竟然如此清楚，这还让他怎么说？

    这还让他怎么讲？

    “你怎么会知道？

    你先前都只是试探我吗？

    可是，你为何要这么做？”

    唐家子弟微微发愣，嘴角抽搐了几下，他狠狠瞪了一眼男子。

    “为什么？

    我只是想要看看你们唐家子弟们过了这么久，有什么长进而已？

    只可惜，你们让我还真是有些失望啊，你们这长进的有些太慢，有些让我想笑，凭你们这样的姿态，凭你们这样的资历竟然也能和我叫板？

    竟然也把自己当成阳城之最？

    哼，真是可笑。

    看来陈强对你们还是太客气了！我要是陈强的话，我肯定会想尽一切办法收拾你们，而且绝对不会让你们轻易活下去，也绝对不可能让你们有半点活路的！”

    男子嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他掐住了唐家子弟的脖子，朝着墙壁上狠狠一砸。

    剧烈的疼痛疼的唐家子弟身躯一颤，等到他再次反应过来时已经被男子放下了。

    “你不杀我？”

    唐家子弟懵了一下。

    “杀你？

    哼，要想杀你早就杀了！之所以留你一条性命，是想要让你回到唐家，告诉唐老爷子，他们唐家的救星来了！你们不是想要杀了陈强，吞下白家吗？

    你们不是想要让白家成为你们的资产吗？

    我可是你们唯一的救星啊！要么和我合作，要么死在我手里！”

    说到这，男子转过身，看向了灵溪小镇，“至少陈强什么时候回来么……哼，我就在阳城，就在你们唐家等他了！”

    “可是……”唐家子弟愣了一下，这决定的有些太快了吧，他根本没有反应过来。

    要知道，就在前不久，这家伙可是要杀他的！如今，突然将他给放开了。

    而且还扬言要和他唐家合作，为的就是要将白家给吞并，为的就是要解决掉陈强。

    这话说出来，他很难相信啊，不过看着男子嘴角处掀起的浅浅笑意，着实让他也由不得不相信。

    毕竟，这家伙的实力比任何一个人还要强。

    “还不快去！要不了多久我就会去唐家！如果你没有将我的意思传递给唐家的子弟们，传递给唐老爷子的话，哼……可就别怪我对你们不客气了！”

    男子沉声道。

    唐家子弟一听，撒腿就跑。

    看着那小子跑远之后，男子这才伸了一个懒腰，眸光之中释放出了些许霜芒，他凝视了一眼山脉，似乎已然盯在了陈强身上，“陈强，你实力很强，你也很厉害，你让唐家闻风丧胆，你让阳城的人以你为尊。

    但是，当你碰到我之后，这些可就都没有了！我要当着他们的面将你给打残，然后将你给好好折磨一下！就算你将你身上的丹药，将你身上的资源全部交给我也毫无作用！”

    男子一言而落，随即大笑出声，他嘿嘿一笑，稍稍活动了一下自己的手腕，而后进入了阳城。

    与此同时，山脉之中。

    当白墨林砍断了前方的树枝之后，陈强眉头皱起似乎感觉到了一股极为强横的灵气波动正朝着他们靠近，而且这一股灵气波动夹杂了些许杀意。

    “小心一些！”

    陈强提醒一声。

    “怎么了？”

    白墨林疑惑的看向了他。

    “小心点，我感觉到了空气之中有着一股极为强横的灵气波动朝着咱们靠近，这一股灵气波动很强，比任何一个人都要强！比你，比我，甚至比我们三个人加起来所产生的灵气波动都要强很多！而且，我感觉到他们就在前方，所以才让你小心一些。”

    陈强解释道。

    听到陈强的话后，白墨林深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下，顿时苦笑一声，“不会吧！你不是说我们已经距离天才地宝越发靠近了吗？

    空气之中的灵气再怎么纯粹，也绝对不可能夹杂些许杀意啊！而且……都已经走到这了，一路上也没有碰到什么野兽，江天他们更不可能跑过来。”

    白乾同样点头，“是啊陈强，你不会太小心了吧？

    我总觉得你这是过于小心了，其实要是真发生一些什么的话，以我们的能力还是可以刚，还是可以的的！虽然过程有些艰辛，但只要能赢了就好。”

    

