    第383章亲

    容兮本身就不是那种喜欢安宁的家伙。

    从她接手大魏，跟各国之间的交锋，大魏除了经济上面的进展，其他方面，发展最快的毫无疑问就是军事领域。

    生于忧患死于安乐。

    容兮向来知道这个道理，她也不是一个过分去追求那所谓的和平的家伙，不管是在大晋，还是来到了大魏。

    其实这些问题很浅显易懂。

    你没有能震慑住别人的实力，就算你嘴上说着你爱好和平，跟周围人说你想要跟他们好好相处，别人估计也觉得你是个笑话。

    经济发展起来了，没有保护自己的力量，不能震慑其他国家，那你囤了多少东西，发展了多少东西，最后只是给人做嫁衣罢了。

    到时候还不是要变成别人的粮仓钱库，到时候再哭就来不及了。

    而现在就不一样了。

    有那个本事，就算你颠倒黑白，后面都会有无数的国家站出来说你说的对。

    国与国之间的来往就是这样。

    从来没有所谓的公平，你想要捍卫的，你想要说出口的，只有你有了真正的实力才能让周围人听见。

    波折和苦难往往能够造就最辉煌的历史。

    容兮深以为然。

    所以她对于楼星散，也许一开始是恼怒，很恶劣的想要折了他的利爪，看他能不能乖顺。

    现在，却觉得这种疯狗恶狼保持个性，偶尔疯一疯，还挺让人喜欢的，能调动人心里的情绪。

    朝臣们倒是不知道他们眼中英明神武的陛下现在是个什么想法，只一个一个带着对容兮的十层柔弱滤镜退下，下去做自各种准备，警戒各国动向。

    楼星散还站在原地，没离开。

    蕴藏着力量的身躯健壮却不壮硕，那张脸也刚刚好，带着读书人的底蕴却更有属于大魏武将的自信恣意，就这么抬眼，眼巴巴的看着容兮。

    那目光都显得格外粘人。

    火热到滚烫。

    不知羞耻的半点没有收敛的意思。

    粘人的大狼狗。

    容兮心中想着，对着他勾了勾指尖。

    大狼狗瞬间躁动起来，三两步就走回了容兮的跟前，哑着声音，“陛下。”

    周围的宫人都已经很熟悉的全部退下。

    此刻这边只有他们两人，容兮微微侧过头，粉嫩的唇莹润光亮，手上随意在桌面上翻动着这些送上来的折子，挑几本她觉得有必要看的打开看上两眼，随意的开口，“想亲？亲吧。”

    楼星散一下子乐了。

    “爷您是有读心术吗？”

    怎么对于他心里想什么，看的那么准？

    这么说着，他已经凑过来，也不敢太打扰容兮看折子，轻轻的在容兮的唇边蹭过，低低的喟叹了一声，“陛下，不够。”

    只这么蜻蜓点水，根本不够。

    他想要的更多。

    容兮终于将折子放下。

    徐海鸿有句话倒是没说错，这叫什么来着？

    祸国妖妃？

    在他凑上来讨要亲亲的时候，容兮抬脚，在他的膝盖上踹了一脚。

    “给爷轻着点。”

    被踹了一脚，楼星散半点不恼，还抬手，那粗糙的大手小心的捧着容兮嫩滑的小脸，这么来回端详着。

    “够轻了，这次总不能还亲肿了吧？”

    可让他好好看看。

    容兮：……

    容兮忍不住的一眯眼眸，就想起来上一次这个狗东西没控制住力道，让她唇肿了好几天的事情。

    确定容兮的嘴唇完全没事，楼星散又凑上来。

    “臣今下午还要去崇洛码头，在安全地方训练过一段时间之后，海军还是要在海里练习，臣得去盯着两天，您且忍一忍，再让臣亲一亲。”

    着说的跟她不忍的话，这疯狗就真的不亲了一样。

    粘人，真的太粘人。

    少年帝皇不知道多少次在心中给出这样的答案来，张口，哼了一声。

    “楼安之。”

    那声音传出来，轻轻的，让楼星散头皮发麻。

    “朕容许你——”

    他的眼瞳都激动的收缩了几分，就听见容兮慢条斯理，好似还嫌弃他这一把火烧的不够热烈。

    那语气格外恶劣，轻飘飘的，就像是要拨弄着他全身心的情绪都为了她而动。

    “伸舌头。”

    大狼狗更疯了，他简直就想要找个床，做个窝，将这个小漂亮抱起来，好好的放在自己搭好的巢穴里面亲一亲。

    但最后还是被感觉到疼痛的容兮无情的给‘提溜’开。

    把这人打发下去准备出发。

    容兮脸上还是面无表情，抬手摸了一下自己的唇角。

    忍不住低低的轻嘶了一声。

    这狗玩意，当真是属狗的。

    让他伸舌头。

    没说让他把牙齿都给露出来。

    还咬人的。

    容兮想着，反而自己笑了，轻轻摇了摇头。

    随后进来的徐海鸿瞪大了眼睛，看着容兮唇角那微微泛红的地方，只觉得这个荣安王实在是太放肆了！

    历来这么多帝皇，哪有妃子敢在帝皇身上留下这样痕迹的？！

    简直放肆过头！！

    但陛下都宠着了，他这个做奴才的还能说什么呢？

    只能心中谴责谴责了。

    就不能轻点吗？

    看看把陛下都给伤着了，陛下万金之躯，怎么能这么不小心的对待呢？！

    像是怕自己反悔，楼星散倒是很快就启程往崇洛码头的方向去。

    在外面翱翔的小八已经重新飞回容兮的身边。

    因为楼星散短暂的离开，之前容兮身边一直跟着楼星散，所以近前保护的力量并不用做过多的安排。

    此刻楼星散要离开几天，虞星和叶锡元就忍不住了。

    叶锡元还好些，原本在禁卫军之中，本身就没有什么直面帝皇的机会，现在给了他这样的机会，让他侍奉君主，御前保护，能保护好帝君，就是保护了大魏的河山。

    这样的职责，就算是在外面不断的巡逻也能让他干的一包劲。

    但虞星就格外难受了。

    一开始没有站好自己的位置，没能让容兮对他另眼相待，更有印象，原本能够守候在御前的机会也机会都被人夺了去。

    像是叶锡元，对方从禁卫之中脱颖而出，是禁卫军头领沉持亲自举荐，哪怕现在也只是他的副官，却很得陛下喜欢青睐。

    (本章完)

