    杜兰提出了一个百年计划，他自己却被人认为快死了，没资格指挥。杜兰心说这些掌门还真是多心，就没人望他好么？

    “张真人，这一次去面圣，知不知道到底是谁炸了万安寺？”崆峒掌门问道，他虽然还活着，可是断了右只手掌，以后连开枪都开不成了。

    “这还真没说，不过我想应该是妄图让我们和朝廷起冲突的人，而这一次明教的人也在此地，可以排除明教，那么恐怕只有宝岛了。”杜兰分析到。

    “郭家？”所有人都没想到这个可能，可是现在杜兰一说倒是觉得很有可疑。

    “那些人在朝半岛已经站稳脚跟，在南方也有大量海军，对中原虎视眈眈，巴不得现在大元内乱。”

    大家一听基本确定就是宝岛了，可是宝岛太远，他们也不能报仇，难道还上演一出六大派围剿宝岛么？他们又没有船，难道踩着自行车过海？

    不能报仇对武林人士来说太憋屈了，特别是这一次被炸的这么惨，都有残疾了。

    “大学？”而在外面的杨逍听了个清楚，他觉得这是个机会，他们明教也可以搞。六大门派和明教是分开住的，不然就算受伤了，他们也会因为互相看不顺眼而开打。

    杨逍立刻跑去找张无忌，说他们明教也要办大学，不能让六大门派把人教傻了。

    张无忌很无奈，他就算有心办也不知道大学是什么章程啊。

    “教主，你去问张真人，他一定不会介意的。然后我们再去找陈友谅和朱元璋，有他们两位支持，大学根本不成问题。”杨逍觉得这很简单，就是变模样的私塾而已：“他们有六大门派，我们有四大天王，谁也不怕谁。”

    看杨逍的样子简直是斗气，不过张无忌这个新教主本身就是为了执行任务而来，要是下面的人不给他事情做，他都不知道该干什么。

    现在任务来了，就算再困难，张无忌也得完成，不然这教主就没有意义。

    向杜兰取经。

    杜兰可知道明教的情况，教学没什么问题，杨逍虽然说不上是琴棋书画样样精通，但至少都会。而且明教还有一个天然优势，就是有外语人才，开设外国语系进行翻译可是国际化的基础啊。

    “无忌，你有这样的想法很好。”

    张无忌苦笑，其实他觉得这就是底下的人想要和六大派比试，并不是有心教化万民。

    “明教当然也能办大学，而且有很多六大门派没有的优势，你们只要把握优势，绝对不会差。”“无忌，你说说现在大元最缺什么？”

    “缺钱？”张无忌心虚地回答道。

    “不，是缺人才，准确来说是语言人才。”

    “无忌无知，不能明白师公的话。”张无忌不懂为什么却语言人才，他觉得现在大元虽然动荡，可还保持八方来贺的威势，也不差啊，为什么缺语言人才？

    “错，现在大元的态度还是不够开放。外国人来必须要学习汉语，却只有很少的汉人学习外国语。这就是问题。”

    和未来全民学英语完全不同，这个年代想要来大元，就得学汉语。大元人学外语虽然也有，但那只是一门兴趣爱好，并不是必须的。官府倒是有专门的外语机构，可是一点也不专业，而且真正精通外语的人也得不到重用。

    杜兰认为这样的态度制约了大元的扩展，应该鼓励更多的大元人学习外语。

    “小昭姑娘就是难得的外语人才，可以做老师。”杜兰说道。

    “女先生？”张无忌还真没想过会有姑娘来教书育人，这太反传统了。没想到师公这么大年纪的人想法却如此先进开放。

    “舍不得？”

    张无忌不好意思地笑了，他对小昭很有好感，虽然只是个侍女，可是小昭一心为他着想，确实让张无忌难以割舍。

    “师公，真的会有人愿意来学习外语么？”不是张无忌胆子小，而是现在的风气就是如此，外语就是蛮夷的语言，只有汉语教化蛮夷的，哪有人主动接触蛮夷语言的？

    但话不能这么说，如果能将所有国家同化自然好，但显然不可能。同肤色的亚洲还好说，儒文化可以强势影响他们，但对白人就很难见效了。

    除非再出个秦始皇，从东亚一路砍到大西洋，然后再进行一次车同轨书同文的改革，不然的话还是要学外语。

    征服欧洲的战争太遥远，太劳民伤财了，所有的扩张都是有极致的，自古就有五服之地的说法，并没有错。

    欧洲早出五服了，按照古法，他们比蛮夷还要远。

    “不能封闭，要学习，技术先进只是一时的，每一个民族都有优点。我们不能将一时的技术优势当做是人种的优势。不管是汉人还是色目人，都要互相学习，学习他人的优点。”

    张无忌一听立刻点头，因为说的太有道理了。他深有体会，以前他不会武功被人瞧不起，可是后来他比所有人都厉害？所有的优势都不会永远保持，只有永远的学习没有永远的优势。

    一旦有人认为短暂的优势就认为是自己人种比其他人优秀，那么这样的人或者文明或者国家就到了灭亡的边缘了。

    “师公我知道了。”就开设外语大学，教授国人学习西方优点。

    “我给你写个章程，你按照上面的项目一条条做。最初的学生可以从明教本身找，也可以从义军的人里挑选，老师的话除了本国的外语专家也可以找色目人，很多色目人的汉语也都不错。”

    杜兰说什么，张无忌都点头，一人出主意一人负责执行，分工明确。

    在朝鲜半岛，一场新的战争正在策划中，郭家军准备进行一次登陆作战，跨过朝鲜湾登陆辽宁，为了这次作战他们特别建造了一艘旗舰‘辽宁号’，以表明他们对这次登陆作战的信心。

    不得不说郭破虏带领下成长起来的郭家军拥有全世界最先进的作战理念，不仅有空军海军，还训练多兵种混合作战。

    而登陆作战最考验的就是各兵种的协调。

    这次作战一旦成功，那么接下来还会有多次登陆计划，显然郭家军认为收复故土的时机到了。

    当然为了计划成功，他们也派人来到了中原寻找明教的盟友，他们的目的是一样的，现在可以合作推翻大元，至于如何分赃可以以后再说。

