    “好了，应该没什么需要我的，过两天我就回去。”魏巧依懒洋洋的说到。

    “别呀！再多陪我两天呗。”一位漂亮的女人慵懒的躺在椅子上说到。

    “别，为了你这儿，我可是很久都没营业了。”魏巧依摇头说到。

    “你还在乎开店赚的那点钱？”女人有些惊讶道。

    魏巧依白了她一眼，没有说话。

    “好吧，可是我舍不得你呢。”女人说。

    “等你这部戏结束之后，你可以来找我。”魏巧依说。

    女人笑道：“这个可以，等我这部戏结束，我就去你店里让你给我做好吃的。”

    魏巧依没有说话，眯着眼睛半躺着。有些想念她的小店了。

    忽然，魏巧依脑海里闯进一张脸，一闪而逝。

    眼前的这个女人，是魏巧依的闺蜜，名叫于小羽，名字听起来很秀气，但是本身却一点也不秀气，反而有些大大咧咧。

    和魏巧依选择的道路不同，于小羽选择了成为演员，因为长相漂亮，身材火辣，又肯吃苦，演戏认真，很快就凭借一部戏火了起来。

    如今，于小羽已经跻身一线明星的行列。

    她成名的速度很快，不过在娱乐圈也是司空见惯的事。更有甚者，出道即巅峰，现对而言，于小羽成名的速度也算不得多快。

    魏巧依之所以过来，是因为于小羽接了一部厨师题材的戏，魏巧依是过来帮于小羽做技术指导的。

    当然，这是于小羽凭借私人关系邀请过来，不然魏巧依还真不会过来。

    虽说是厨师题材，可是真正做菜的场面很少，魏巧依全部指导下来，也花不了多少时间。

    …………

    高典今天有些开心，就在昨天晚上，他做的白玉翡翠饺子达到了良好的水平。

    虽然只是成功一次，但是这代表着通往良好层次的路已经打开了。

    只要后面多加练习，就能真正达到良好层次。

    达到良好，其实拿出来卖，已经是可以了。

    不过白玉翡翠饺子的成本不低，高典并未摆出来。

    这两天的生意，越加的火爆了。

    在老顾客的带领下，不断来了新的顾客，新的顾客吃过之后，又带来新的顾客。

    可以说，高典虽然没怎么宣传，可是生意却开始有爆火的趋势。

    按照目前这个趋势，请人已经是势在必行，再不请人，即便有顾客帮忙收碗，也忙不过来。

    他打算过两天就把招聘启事贴出去，关于生意的事，还得观察两天来。等真正稳定下来，才是招人的时候。

    中午，有一个穿的很正式的男子进来找到正在厨房忙碌的高典。

    看到有陌生人走进厨房，高典沉声道：“你好，这里是后厨，你要点什么的话，请在外面等候。”

    男子自我介绍道：“你好，我是袋鼠外卖平台的，现在我诚邀您加入我们的外卖平台。”

    高典见这人还不出去，反而在这里巴拉巴拉说起来，他心里老大的不悦。

    厨房属于厨师的私人领地，外人走进来，一般都会引起厨师的不高兴。

    而且高典现在正在制作着面点，突然有人闯进来，他就更加的不高兴了。

    “你好，有什么事请等我忙完再说。”高典说到。

    来人听到这句话，却是有些不悦。

    “抱歉，我的时间比较紧，耽搁您几分钟的时间。”男子说到。

    高典有些生气，说话的语气冷硬起来，“你没看见我在忙吗？”

    听到高典这个语气，男子心里也是有火气。

    在他看来，这是给高典送好处来了。

    他们袋鼠外卖平台，可是两大外卖平台巨头之一，只要加入了他们平台，就能获得更好的生意。

    现在多少人点外卖？

    而现在，高典却一副不耐烦的语气，这如何让他不生气？

    不过本着工作职责，男子依旧压制着火气，“先生，加入我们平台的好处很多，您可以获得更多的订单，也可以借助我们平台把名声打得更远……”

    男子叭叭说个不停，高典心里的火气越来越盛，已经快要压制不住了！

    “我说，请你出去，有什么事，等我忙完再说！”

    高典几乎是咬着牙一字一句的说。

    男子脸色也沉了下来，他心里已经很是生气了。

    “先生！我说过，只耽搁你几分钟时间，加入还是不加入？”

    高典黑着脸道：“不加入！别来打扰我！”

    男子目光阴沉的看了眼高典，转身就离开，什么话也没有说。

    高典见人走出去，也压制住心里的火气，专心制作面点。

    男子骂骂咧咧的出去，走出门后，重重哼了一声，随后便离开了。

    高典忙完手里的事，想起刚刚的那一个小插曲。

    外卖平台的邀请，其实高典考虑过。

    加入外卖平台有没有好处？

    肯定是有的，不然那么多商家，也不会大都选择加入外卖平台，毕竟他们可都不傻。

    但是高典不想加入，原因很简单，他只有一个人，现在店里的生意也快要忙不过来了，更别说加上外卖。

    而且外卖平台会有高额的抽成，自己一单下来，估计就只能赚一个辛苦钱，甚至还有可能赔钱。

    他与某些专门做外卖的商家不同，某些专门做外卖的商家，用的都是速食产品。

    像那些菜，都是生产包装好的，加热一下就行。

    这种流水线生产的成菜，味道是在水平线上的，当然也仅此而已，不会太好吃。

    更让人毛骨悚然的是，一份成品的菜，只需要四五块钱，还有肉有菜的。

    所以，考虑到种种原因，高典早就有打算，暂时不加入外卖平台。

    他没想到的是，今天会有袋鼠外卖平台的人来，而且还是一声招呼也不打，直接冲进厨房。

    高典没有直接开口骂人，都算是她脾气好。

    在一个厨师正在烹饪时去打扰，很多脾气火爆的厨师，恐怕直接就破口大骂了。

    有什么事，你等忙完了再说啊，非要在正烹饪的时候说。

    一个小插曲，并没有影响太深。

    高典在外面没有休息太久，又有客人走进来，他回到厨房继续忙碌着。

    ………………

    周文胜走到典心铺，点了一个今天的面点，坐在桌子上大口豪爽的吃起来。

    他几乎把这里当成了自己的食堂，每天中午只要一有空，必定会来这里吃饭。

    除了这种环境以外，周文胜喜欢来这里吃的原因还有味道。

    今天吃着吃着，周文胜忽然想到了公司里的员工。

    正巧，这时候高典得空，坐在外面休息一会儿。

    周文胜问到：“老板，你家晚上什么时候关门？”

    “大概八九点吧，怎么了？”高典疑惑的问到。

    他打烊的话，基本就在这个时间段，只是具体什么时候关门，还要看客人什么时候吃完。

    周文胜沉吟一下，说到：“老板，那你这里有外卖吗？”

    高典摇头道：“暂时没有开通外卖服务。”

    “可惜了，不如老板你考虑一下开通外卖吧，这样生意肯定会好上很多。”周文胜建议道。

    高典摇头拒绝，“暂时不考虑这里，这家店现在只有我一个人，不开通外卖我都有些忙不过来，若是开通外卖的话，估计我更加忙不过来了。”

    周文胜闻言，点头道：“也是。”

    他没有说话，静静沉思着。

    他之所以这样询问，是想晚上的时候，给公司加班的员工一点福利，请他们吃点夜宵。

    其实夜宵的选择有很多，烧烤、小龙虾、生蚝扇贝这些，都可以做为夜宵。

    这些东西更加适合作为夜宵，相对而言，面食当夜宵总是少了点意思。

    周文胜也不是舍不得钱，主要是高典这里的东西好吃，他就想分享出去。

    大概很多人都有这个习惯，吃到好吃的东西，就喜欢推荐给别人品尝。

    现在他有些为难，高典这里不提供配送服务，没有外卖的话，他怎么点呢？

    而且……八九点打烊，时间未免也太早了一些，还远远没到吃夜宵的时间。

    高典大概知道周文胜的意思，就是想晚上点个外卖嘛。

    说实话，高典不是很心动。

    换作才开业那两天，他或许会比较心动，因为那个时候，客人太少了，多一单就能多赚一点钱。

    可是现在他店里生意尚可，对于一单两单也没有之前那么看重。

    况且，他还要留着精力和时间，等晚上的时候练习面点，提高厨艺。

    周文胜吃完，对着高典说到：“老板，晚上你帮我留点这个油泼面，我到时候过来拿。”

    高典笑道：“可以，一份油泼面的话，到时候你过来拿就是。”

    油泼面又不需要汤底，留起来比较容易，而且一份也不多，随随便便就能留着。

    说不定都不用留，有时候卖不完，剩下的面团也不止做一份油泼面。

    周文胜说到：“不是一份。”

    “不是一份？”高典一怔，“那是多少份？”

    “大概十来份的样子吧，具体我也不知道。”周文胜说。

    他只知道晚上可能有十来个人加班，可是具体十几个，他就不清楚了。

    高典皱眉道：“你不说清楚，到时候我怎么知道留多少？”

    周文胜说到：“老板，要不这样吧，你给我留二十份，到时候我过来拿，就算我要不了二十份，我也给你二十份面钱怎么样？”

    多几份面钱，对于周文胜来说也不存在，反正也不多。

    高典闻言，并没有马上同意，他思索一会儿说道：“我给你留二十份的量，到时候你过来，具体要多少再说，你买多少份，就给多少份的钱。”

    听到高典这句话，周文胜不由对这位年轻的老板高看一眼。

    要知道，自己付二十份的钱，可大概率是要不了二十份的，多出来的这部分，几乎就是白得的，不需要付出什么成本。

    可是现在他不要多出来的这部分钱，而是卖多少，就要多少的钱。

    很多人不一定能够拒绝这种诱惑，而高典拒绝了。

    钱虽然不多，却足够让周文胜高看一眼。

    他心里隐隐多出来一个想法，很快这个想法又压在心里。

    “那行，谢谢老板了。”周文胜说到。

    “没什么，不用客气。”高典说到。

    周文胜付了钱，大步离去。

    …………

    时间慢慢过去，到了下午放学的时间。

    “姚小兵，班主任叫你放学去她办公室一趟。”班长对姚小兵说到。

    这让姚小兵一愣，连忙询问，“班长，班主任叫我过去干嘛？”

    “这我就不知道了，反正班主任是这样说的。”班长摇头道。

    姚小兵皱起眉头，不知为何，他心里升起一股不好的预感。

    放学之后，大家纷纷离开教室。

    “小兵，要不我陪你去？”死党问到。

    “不用，班主任找我，应该没什么大事，你先走吧。”姚小兵说到。

    “嗯……那我在学校外面等你。”死党说。

    “好。”姚小兵应了声。

    他有些忐忑的朝着办公室走去，心里的不安越来越强烈。

    来到班主任所在的办公室外面，姚小兵深吸口气，伸手敲门。

    “咚咚！”

    “进来！”

    姚小兵走进办公室，来到班主任前喊了声到：“老师。”

    “你来了。”老师抬起头，看着姚小兵。

    “老师，您找我过来是有什么事吗？”姚小兵问到。

    “你最近是不是在帮同学带早饭？”班主任问到。

    姚小兵心里一咯噔，他没想到老师找自己是为了这件事。

    可是……他就带个早饭，应该不会有什么问题吧？

    姚小兵点点头应到：“是的。”

    “听说你每个同学收一块钱的跑腿费？”班主任又问。

    姚小兵解释道：“老师，毕竟我从那么远的地方带过来，而且带的早饭也多，所以……”

    “收跑腿费这件事，本身没有什么问题，不过你不要忘了你现在的身份，你是一个学生，不是出社会工作了。”班主任脸色严肃道。

    “这和我是学生有什么关系吗？”姚小兵问到。

    “当然有，你现在的主要任务是学习，而不是想着去赚钱，这是你以后的事，你是学生就做学生应该做的事。”班主任说到。

