    口佔完这一首之后，李哲也是不再留恋，御起剑光就是升上半空之中，稍稍分辨了一下方向之后，李哲就是调转剑光往东洲大陆西部疾驰而去。

    “此行前往东洲西部，待到将那灵晶果树取到，我便立刻回返门中，准备闭关悟道，以期能够突破至金丹三重境中。”

    暗暗这般想到，灵晶果树能够帮助自己更快的领悟大道至理，是绝对不能放过的。

    修至金丹三重境便有机会一窥元婴境门槛了，只有到了元婴境，才算是真正脱离了蝼蚁的名号。

    金丹修士虽是号称正式踏上了道途，可在那些高等级的修士眼里依旧是底层般的存在，而元婴境乃是紫府境之下最高层次的境界，修士修至此境之中已然是可以算得上是修道有成了。

    试问这世间修士千千万，又有几人能够修至那紫府境乃至更高呢，紫府境不过是可望而不可即的境界罢了，对于大部分的修士来说元婴境才是更为切合实际的想法。

    但即便是这样，元婴境也不是那般好晋入了，世间被困在虚神境的修士都多如牛毛，就更别提有多少金丹境修士往元婴门槛而不得入了。

    但是这门槛在李哲面前却不是什么难以逾越的天堑，先不说他东华派内门真传弟子的身份代表的就是东华派这个超级大派的各种资源输送与支持，晋入元婴境当中不过是稀松平常之事。

    还有李哲自那青山世界之中得来的玄元秘法妙录以及先天玄阳剑经都是极为高深玄奥的功法，在功法这方面他也不输任何人，甚至还犹有胜之，若是李哲不能晋入元婴境哪还真是个笑话了。

    所以对于自己晋入金丹三重境，以及之后晋入元婴境之中，李哲还是十分有信心的。

    不过在这之前，还是得先把通灵阵旗这一桩因果给了结了，所以李哲也是打算先前往那乾坤谷一行！

    剑光一路前行，李哲按照自己印象当中那乾坤谷所在的区域方向疾驰了足足有半个月的时间，才算是堪堪踏入了东洲西部地域范围之内，离那乾坤谷山门所在之地倒也还相差数百里之远，不过也已然是到达了乾坤谷的势力范围了。

    东洲西部也有几个凡人王朝在此建立，所以在人烟稠密方面倒是与其他地方无有什么差别，毕竟如若无有凡人供养的话，似乾坤谷这等仙门大派也不会选择在此地开宗立派了。

    这半个月的飞遁时间，李哲也是将自己自身的状况给好好熟悉了一遍，初入金丹二重境之中李哲的各方面都是有所提升，也是需要时间来熟悉一番。

    在云端之上的李哲正往前飞遁，忽的就是眉头一皱，自己远在这高空之上，剑速疾驰耳畔尽是凛风呼啸之音，而李哲皱眉的原因则是，这凛风呼啸之音中夹杂着不少绝望的呼号之声。

    立在剑光之上的李哲就是往四周巡视的一番，这附近也无有什么别的修士经过啊，这绝望呼号之声是从何而来?

    “莫不是这下方凡人之声？”

    李哲脑海里就是蹦出一个念头来，可是自己架着剑光在这半空之上，下方凡人之声再是如何之大也不可能传至自己的耳畔来啊。

    不过李哲也没想太多，将剑光略微降下来至云层之下，那呼号之声就更为清晰了，立在剑光之上往下一瞅，这绝望呼号之声还真是下方凡人所发。

    只见下方乃是一座小城，四四方方的城墙之上，此刻竟是挤满了拖家带口的凡人百姓，简直就是人挨人人挤人，摩肩接踵的一个状态。

    原本只能容纳大概七八千人的城墙上，此刻足足站了数万人，皆是面带惊恐，悲怆绝望之色。

    而这因由皆因城墙之下那滚滚洪浪，正波涛汹涌的不停拍打着众人脚下站立的城墙。

    这城墙也不甚稳固，在洪浪的不断拍击之下竟是隐隐有摇晃之感，而且这城墙有一截乃是黄泥筑成，在这洪水之中根本支撑不住已然是有坍塌的迹象了。

    而那洪浪之中还有不少人影在随波飘浮，挣扎喊叫，有那幸运者抱着浮木在洪浪之中暂且得以喘息，还有那等不幸者则是被浪头打得在水中晕头转向的，连喊叫也是发不出来，几个浪头之后就是沉入水底不见踪影了，下场可想而知。

    “此地竟是遭了那洪水之灾！”

    先前李哲在半空之中之所以能够隐隐约约的听到人声喊叫，就是这数万人一齐绝望的喊声汇聚在一起才能达至半空之中。

    “宝儿！我的宝儿，救救我的宝儿！”

    一妙龄少妇趴在城墙之上望着洪水之中一个被浪头卷得上下起伏的弱小身形就是撕心裂肺的喊道，城墙之上的其他人要不就是如她一般在呼喊着自己被卷入洪水之中的亲朋好友，要么就是呆滞的看着这天地之威带来的惨像，在此等天地灾祸面前谁也无能为力。

    而下方，洪水之中那被浪头卷在其中的弱小身影，被呛了几口浑浊的洪水之中竟是奇迹般的被卷到了一块浮木旁，这小小的人儿也是立马就是抱住这块浮木不松手，众人这才看清乃是一五六岁的小姑娘，面色苍白嘴唇发紫显然是被吓得不清，虽然抱着浮木但是孩童之躯在这洪水之中能够抱住这块浮木已然是十分勉强了。

    想要做更多事情几乎是不可能的，而且小姑娘整个身子还泡在洪水之中，待到她力竭之后，抓不住这浮木了一样是没救。

    城墙之上的那少妇见此情形，也是停止了哭喊大声的对着城墙下面洪水之中的小女孩喊道：

    “宝儿，抓住了娘这就去救你！”

    随即这少妇就是头也不回的纵身自城墙之上一跃，就是跳入了那浪潮翻涌的洪水之中，一下子就沉了下去，城墙之上看见这一幕的凡人百姓都是在心中暗暗叹了一口气，这等灾祸面前谁还顾得上他人呢，这洪水一来自己等人被困在这城墙之上，自家性命都是难保，谁又来搭救自己等人呢？

    所以对于方才那少妇的呼号哀求众人都是选择了无视，这也是人之常情，自己等人脚下的城墙早已是年久失修，能不能抗的住这洪水冲击都是个未知数，要是城墙被冲垮，恐怕这城墙之上的数万人都是变成这滔天洪水里那无数鱼鳖的口食了！

    众人看着下方的洪水滔天的景象，只见浪头几个翻卷之下，方才跳入洪水之中的那少妇身形竟是显现了出来，而且正在奋力朝着那抱着浮木的小女孩所在之地游过去。

    当下城墙之上的众人都是叫起好来，而那小女孩见到自家娘亲的熟悉身影也是恢复了些心气，就是带着哭音喊道：

    “娘，我怕！”

    正朝着小女孩游过来的少妇听到自家女儿的声音，也是尽力将头伸出水面之上喊道：

    “宝儿别怕，娘这就来救你了！”

    只不过一个浪头打过来，就是将这少妇的话头打断，还连呛了好几口水，而且将这少妇的身躯往后推动了不少距离，在浪潮的作用下母女俩的距离竟是越来越远！

    “娘！”

    “宝儿！”

    城墙上的众人看到此情此景面上也是露出焦急紧张之色，只不过现实的情况就是，随着浪潮涌动的幅度越来越大，母女二人之间的距离也是越来越大，而且抱着浮木的小女孩已然是有些体力不支了，而奋力游动的少妇也无有了体力，明显的在随着浪潮漂流了。

    又过得一会儿，这母女二人终于都是双双体力不支，往水面之下双双沉了下去。

    “宝儿，我们母女一同上路！”

    城墙上的众人见到这一幕，都是有些不忍，俱都是沉默了起来，不知是谁带的头就是跪倒在地哭嚎道：

    “苍天啊，你睁睁眼救救我等凡民吧！”

    “苍天啊，救救我等凡民吧!”

    一时间城墙之上的凡人百姓皆是一起跪倒哭嚎，乞求苍天能够救救他们这些凡人百姓，只不过他们的哀求注定得不到那高高在上的苍天回应。

    而洪水之中的那对母女身躯也缓缓沉没了下去。

    看着下方这如人间炼狱一般的景象，李哲也是叹了一口气道：

    “天地不仁以万物为刍狗，凡人在此等天地灾祸面前不过是蝼蚁般的存在，我辈修士在更大的天地之威面前又何尝不是呢？”

    在自己眼中这些凡人皆是蝼蚁，在那天理大道面前自己这区区一个金丹修士又何尝不是呢？

    倘若他日遇到如此情况，自己也要如同这些凡人百姓一般跪求那高高在上太上无情的苍天大道来搭救么？

    想到这情况，李哲口中便是轻轻吐出一句大逆不道之言：

    “哼，若这苍天大道不救我，我又何须它来救，我命由我不由天！”

    随即李哲就是取出自己已许久未曾动用过的哪拂尘出来，往下就是一甩，拂尘那须尾就是自云头之上不停延伸，一直伸入那洪水之中，将那先前沉没下去的小女孩身躯卷住就是带了上来。

