    巴老说的很对。

    如果楚天能够随手炼制出人阶极品，甚至是地阶兵器的话，那么就可以暗中销售给内院弟子，从而赚取大量的积分。

    不过，远水解不了近渴。

    学习炼器是一个需要付出大量时间精力，循序渐进的缓慢过程，楚天目前甚至连起步都还没有开始。

    一想到这里，楚天的脸上不禁多出了一丝的无奈。

    “嘿嘿，小子，你和其他人不一样，你拥有别人无法拥有的一项优势！”

    似乎是看透了楚天的心思，巴老笑着说道。

    楚天一愣，吐口而出：“焚噬仙诀？”

    “不错！”

    巴老点了点头。

    旋即，巴老解释道：“对于一名炼器师或者炼丹师而言，除了自身的传承之外，最重要的就是他所掌握的火种！”

    “如果掌握的火种足够优秀的话，那么不仅会事半功倍，而且最终炼制出来的成品的品质也会明显高出同行一大截！”

    听到巴老的解释后，楚天了然地点了点头。

    由此看来，拥有《焚噬仙诀》的他，还真的非常适合做一名炼器师。

    “好了，小子，现在就祭出你的原始火种，让老夫看看！”

    一息后，巴老喝道。

    楚天抬起右手，五指张开，心念一动，一朵拳头大小的赤红火焰缓缓地浮现而出，轻轻跳动。

    伴随着赤红火焰的轻轻跳动，楚天身遭四周的温度都是隐隐上升了一些。

    唰！

    巴老从断刀内一闪而出，盯着跳动的火焰，笑着赞道：“不错不错，你是血脉武者，原始火种比起一般人的原始火种明显品质更高！”

    “不过，在一切开始之前，老夫要先传授早已为你准备好的灵蕴境阶段的修炼功法！”

    巴老说着，一根手指抬起，点在了楚天的眉心。

    楚天顿觉自己的大脑一阵刺痛，微微皱眉，轻吸了一口凉气。

    几息后，大脑中的痛感消失，楚天发现自己的记忆中多出了一门功法。

    “紫薇蕴灵诀，圣阶中品功法？”

    楚天简单浏览一遍后，脸上瞬间浮现出狂喜之色。

    之前楚天在炼身境阶段修炼的功法《五行金刚诀》乃是圣阶下品，这门《紫薇蕴灵诀》直接提高了一个层次，达到了圣阶中品！

    “此功法据传是上古年间的一位准帝强者，年轻时日夜观想紫薇星域的一百零八颗星辰创造出来的一套功法！”

    “按照那位准帝强者的推测，若是将此功法修炼到圆满的话，可以在体内开辟出足足一百零八个灵穴，可惜的是，那位准帝强者拼了一切，最终也只是开辟出一百个灵穴而已。”

    巴老淡淡道。

    “准帝强者年轻时日夜观想紫薇星域，自创出来的功法？”

    楚天瞬间目瞪口呆。

    别说准帝强者了，就是一般的圣者，离现在的楚天都是十分的遥远。

    “你的修炼天赋并不比老夫家乡的那些天才差，所以老夫对你的期望是，将此功法修炼到极致，至少也要开辟出一百个灵穴！”

    巴老郑重说道。

    楚天闻言，不由地苦笑一声。

    巴老还真是看得起自己。

    要知道，这门《紫薇蕴灵诀》的创造者当初费尽心机，也不过才开辟出一百个灵穴而已！

    不过，一息后，楚天还是双膝跪地，冲着巴老行了个大礼：“多谢师尊赐予的功法，弟子一定努力修炼，绝不让师尊失望！”

    “小子，你……”

    楚天突然改口，并且行此大礼，巴老立刻愣了一下。

    旋即，他的眼睛之中隐隐有一丝的泪光在闪烁。

    不过，这丝泪光很快收了回去。

    “臭小子，你突然拜师，行此大礼，莫非是为了索要拜师礼，老夫现在可是茕茕一身，毛都没有！”

    巴老笑骂道。

    楚天急忙抬头回道：“师尊，刚才的这门功法就是最好的拜师礼，弟子受你的恩惠已经太多了！”

    “好了，起来吧！”

    巴老开口道。

    他不是一个喜欢繁文缛节的人。

    楚天刚才的这一跪，两人之间已经正式形成了师徒的关系。

    “天色渐黑，今晚你先尝试修炼一下紫薇蕴灵诀，然后明天一早，我正式教你学习炼器，以及焚噬仙诀！”

    巴老望了一眼窗户外面，淡淡说道。

    楚天点点头。

    由于修炼《紫薇蕴灵诀》，需要集中精神，观想紫薇星域的一百零八颗星辰，所以这门功法也只有在夜晚修炼，效果才会最佳。

    很快，夜幕彻底地降临。

    月如银盘，繁星满天。

    内院一座阁楼的屋顶。

    一名少年穿着薄薄的灰色轻衫，盘坐在蒲团上，微微仰头，聚精会神地望着浩瀚的夜空。

    他的双手放在胸前，十指交叉，掐出一个奇异的印诀，全身上下，隐隐有着许多的红色光点不停闪烁。

    这名少年，正是楚天！

    楚天先是花费一番功夫，找到了漆黑天幕上紫薇星域的所在位置，旋即按照功法的记载，开始全力观想。

    渐渐地，楚天的视线中，天幕之上其他的星辰通通都是消失不见，只剩下了紫薇星域的一百零八颗星辰还在闪闪发光。

    楚天心中一喜，自己竟然如此轻易就进入了状态。

    旋即，楚天摒除杂念，所有的注意力都是集中在了这仅剩的一百零八颗星辰上。

    也不知过了多久，楚天面色突变。

    此刻，天幕之上的一百零八颗星辰竟是同时坠落，朝着他疾飞而来，越变越大，旋即猛地砸在了他的眼前。

    “不好！”

    楚天心中大惊。

    “小子，集中精力，不要分心！”

    就在这时，巴老的冷喝传来。

    楚天急忙深吸一口气，强压住心中的紧张，继续仰头观想紫薇星域的一百零八颗星辰。

    渐渐地，楚天发觉夜幕中的一百零八颗星辰好似慢慢印在了他的脑海中。

    下一息，楚天闭上眼睛，心念一动，脑海中竟是缓缓浮现出了紫薇星域的一百零八颗星辰。

    不过，楚天脑海中出现的这一百零八颗星辰看上去还非常模糊，缺少真实感。

    楚天瞬间明了，急忙又是睁开了眼睛，继续观想。

    而伴随着楚天的不断观想，楚天体表的六十五个灵穴都是开始渐次亮起，四周虚空中的天地灵气更是源源不断地被吸入体内。

    当第六十五个灵穴亮起之后，第六十六个灵穴随即点亮。

    旋即，第六十七、六十八……

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

