    “什么？！”

    展厅里顿时骚动起来。

    “1号展台，那不就是吴灵姗的展台吗？”

    “听说吴灵姗这次用来搭配成衣的饰品，都是各大奢侈品牌的珠宝，每一件都是真品，贵得吓死人！”

    “星辰偷了吴小姐的钻石手链？不可能吧？”

    “不知道啊，但这种事，总不能瞎说吧？”

    盛煜完全没想到，左晓晴会指控洛晨曦盗窃。

    愣了一下，才拧眉说道：“你说星辰偷钻石项链，你确定没有看错吗？”

    “是啊，你确定吗？我都没注意到有人靠近我的展台。”吴灵姗适时走了过来，一脸惊讶的表情。

    左晓晴夸张地跺了跺脚，“吴小姐，你……唉，你也太粗心了，不信你就快去看看，你的手链是真的不见了！”

    吴灵姗还是一脸茫然，朝着1号展台走去。

    所有人都跟在了她的身后。

    吴灵姗靠近展台，眼睛马上瞪直了，一副受惊不浅的样子，随即朝着展台跑了过去，在其中一套衣服前面停了下来。

    “吴小姐，到底什么情况？是不是真的丢了东西？”工作人员赶过来问道。

    吴灵姗脸色惨白，“对，我的钻石手链……我的手链真的丢了！怎么会这样？好好的，怎么会丢呢？”

    盛煜一听，神色变得凝重，走了过来，“你确定是被人拿走了，会不会是掉在哪儿了？”

    吴灵姗道：“我把手链挂在这套礼服的手腕上，一起展出。如果没有人拿走，肯定不会不见。对了，我这里还有照片！”

    她说着，拿出手机，划了几下，将照片展示给众人看。

    那是她布展的时候单独给面前这套晚礼服拍的照片，图上一条碎钻镶嵌而成的手链在灯光下闪闪发亮，分外抢眼。

    “对了，我想起来了，前面评委打分的时候，我就注意到这条手链了，确实很漂亮！”

    “要是我没记错的话，那是宝仕珠宝今年的新款吧？”

    “宝仕的珠宝？！那得值好几十万吧？！”

    吴灵姗神色黯然地点头，“那确实是宝仕珠宝，而且是全球限量款，全世界只有这么一条，我买的时候，花了七百多万……”

    不少人当场倒抽了一口凉气。

    七百多万，对大多数人来说都是个天文数字。

    吴灵姗居然用这么贵的珠宝来布展，真不愧是出身豪门的白富美啊！

    现在，这条手链居然丢了……

    左晓晴再次走了出来，指着洛晨曦，大声说道：“星辰，你听到没有？你偷走的那条钻石手链，价值七百万！你胆子也太大了吧？快点把手链还给吴小姐，不然的话，盗窃数额这么巨大，足够让你把牢底坐穿了！快点，我是你老同学，这都是为了你好啊！”

    洛晨曦一直双手抱胸，站在一旁，静静地看她们表演。

    听到这话，终于忍不住笑了出来。

    “左晓晴，你可真好意思说，还为了我好？我可没有随意诬陷我，往我身上泼脏水的老同学！”

    “你什么意思？现在证据如此确凿，你还想抵赖？”左晓晴一脸义愤填膺。

    有不少设计师都被她带偏了。

    “到底什么情况？如果真偷了，那就赶紧交出来吧。”

    “都被人揭穿了，想赖也赖不掉啊？”

    左晓晴道：“听到没有？群众的眼睛是雪亮的！”

    “啪啪啪啪！”

    洛晨曦用力鼓掌，似笑非笑地说道：“左晓晴，认识你这么多年了，我第一次发现，你的演技居然这么好，简直就是戏精本精啊！我看你还是别做什么设计师了，改行当演员吧。奥斯卡欠你一座小金人啊！”