    楚离来到秘卫府，畅通无阻，门口两个护卫躬身行礼。网

    楚离抱抱拳，刚进大门就看到了禇良。

    禇良看到他时，怔了怔，忙上前来：“楚大总管，你可算来了！”

    楚离道：“大伙都在？”

    “是。”禇良忙点头道：“都在愁呢，马百夫长与宁氏兄弟受了重伤，好不容易逃回来，惨得很，大伙都很愤怒，准备追杀那帮家伙。”

    楚离道：“帮我告诉董其飞与杨宗文一声，让他们带东西过来。”

    “是。”禇良痛快的答应。

    他听到大厅里的话，知道楚离先前推测正确，众人忙着追人的时候，他就推测出这是一个圈套。

    这绝非一般人所能，这种心智，在秘卫府很快就会蹿起来，成为顶尖的大人物，自己还是巴结一点，将来说不定要指望着他。

    楚离踏进大厅时，众人的目光有些奇异。

    有的惊叹，有的嫉妒，有的仔细打量，有的幸灾乐祸。

    “小楚，你来得正好。”傅梦山招招手，笑道：“巧了，咱们正议论你，你就来了！”

    楚离抱抱拳，又给诸人抱拳行一礼，来到傅梦山跟前。

    傅梦山指了指一张椅子，恰在马昆身前：“坐下说话。”

    楚离点点头，坐到马昆前面。

    马昆重重哼一声，脸色阴沉沉的，怒瞪着他。

    楚离社而不见，抱拳笑道：“统领议论我什么？”

    “关于你先前的推测，老马他们已经确认是真的。”傅梦山叹口气，摇头笑道：“你这脑子确实清楚，咱们也大松了一口气，总算不会被皇上重罚了！”

    楚离笑着点头。

    员外郎叛逃，有人杀了员外郎逃走，是截然不同的两件事，重要性天差地别。

    员外朗若是叛逃，那重大的情报便要被大离得去，损失之惨重无法估量，而员外朗被杀，凶手逃走，那又不同，只损失一个员外郎与朝廷的脸面，只需要把凶手绳之以法即可。

    前者要是被员外郎逃走成功，秘卫府绝对会被拆解一遍，而若杀人凶手逃脱，秘卫府所受的责难轻得多。

    傅梦山道：“现在只剩下一个问题，最不容易解决的问题，就是杀了凶手！……宁氏兄弟已经受了重伤，不能带人去追，咱们秘卫府只剩下你对追踪术最精通，所以嘛……”

    楚离摇头笑道：“统领，这件事不必再烦心，我已经把凶手杀了。”

    “杀了？”傅梦山一怔。

    许还德沉声哼道：“凶手还在千里之外呢，你哪杀的？”

    马昆更是冷笑：“真是笑话！”

    楚离扭头看他一眼，没搭理他，冲许还德抱抱拳笑道：“许统领也知道我的轻功尚可，一来一去也不需要多久，杀他们三个也费不多少时间。”

    众人看他的模样，根本没有风尘仆仆之相，反而气定神闲，容光焕，好像睡饱了吃足了的感觉。

    他们皱眉摇头。

    照理说，楚离这么聪明的人，不会说这种一拆就穿的谎。

    抱着这个心思，他们没开口难。

    马昆却忍不住了。

    他胸中一直强压着一股怒火，对楚离愤恨之急，恨不得一掌拍死楚离，可惜楚离一直不软不硬的，不搭理他，找不到作的机会。

    现在终于逮到了机会，那三家伙多难缠他最清楚，甭说三个，就是一个，楚离也对付不了。

    楚离再厉害，也不可能以一敌三，最关键的是，他没受一点儿伤，这绝对是说谎！

    他沉哼一声道：“你说你自己杀了他们三个？”

    楚离看他一眼，淡淡说道：“找了朋友帮忙。”

    “哪个朋友？”马昆追问。

    楚离笑了笑：“哪个朋友就不能说了，难道我还不能找朋友帮忙了？”

    “不会是你跟他们串通一气，所以才能冷不防的杀了他们吧？”马昆哼一声。

    说完这话他就觉得要糟。

    被姓楚的给气糊涂了，一心想扣一顶大帽子给他，太急切了，说出这种低劣话来。

    马昆忙摆摆手道：“算了，当我没说，你说杀了就杀了？有什么证据，要不然叫你那位朋友过来，一起做个证！”

    楚离道：“很快就有的，……统领，这次咱们得做好准备，我不仅杀了他们三个，还有来援的五个天外天高手，光明圣教绝不会善罢干休，一场大战就要来临。”

    “哦——？”傅梦山精神一振，挺起腰，身子前倾：“杀了八个天外天？”

    楚离缓缓点头。

    马昆嘿嘿笑了起来。

    楚离无奈的看他一眼，又看看傅梦山。

    傅梦山轻咳道：“好啦老马，你少说几句，现在开始不准说话！”

    “统领！”马昆不满的叫道：“他空口白话的，我还不能置疑一下？这也太霸道了吧？他又不是皇上！”

    “住嘴！”傅梦山皱眉哼一声：“别胡咧咧！”

    马昆悻悻的瞪楚离。

    楚离看向厅口。

    “队长，我们来了。”董其飞的声音在外面响起。

    楚离笑道：“统领，他们手上有东西。”

    “进来吧！”傅梦山忙道。

    董其飞抱着两个木匣，杨宗文捧着一个木匣。

    他们到了楚离近前。

    楚离伸手朝傅梦山指了指：“呈给统领！”

    “是。”董其飞与杨宗文神情严肃，紧紧绷着脸。

    杨宗文把董其飞的两个木匣打开，然后打开自己的，上前几步，呈到傅梦山跟前。

    傅梦山与许还德扫一眼里面的级，面不改色的打量着，三个级面目清晰宛然，经过泡制没了血腥气。

    傅梦山摆摆手示意拿给众人看看。

    马昆扫一眼，脸色顿时阴沉下来，深吸一口气，一言不。

    众人也都在看马昆及宁氏兄弟的脸色。

    宁伯远正要开口，却被大胖子宁仲远扯一下，使个脸色示意闭嘴。

    宁伯远虽不解，却听了弟弟的，把要说的话咽了下去。

    “老马，你看呢？”傅梦山看向马昆。

    马昆哼一声。

    “这么说，没错了？”傅梦山笑道：“小楚，你杀了他们三个，可是抢了大伙的头功。”

    楚离起身抱抱拳，笑道：“我行事操切，还望诸位见谅。”

    他扭头道：“统领，这算是完成承诺了吧？”

    “虽跟咱们说的有些许出入，但我也不会小气，今天开始，小楚你就是百夫长了！”傅梦山呵呵笑道。

    “多谢统领！”楚离抱拳。(未完待续。)8

    
