    当剑皇虚影出现之时，方哲三人的神色也彻底凝重了起来，尤其是宫星芷十分庆幸刚才听了方哲的话，没有独自面对这一剑。

    无因其他，只因这次出现的剑皇虚影，其气势之强显然比她上次面临的还要强上许多！如果真让她独自一人接下这一剑，她恐怕是必死无疑。

    “能否接下这一剑，就看你们的造化了。”

    剑皇的声音从那赤龙牙剑身上传来，带着前所未有的漠然味道。

    或许在剑皇看来，无论是宫星芷还是方哲，都只是他眼中的蝼蚁罢了。纵观整个九州大陆，能够称得上是剑皇对手的人也是寥寥无几，仅凭宫星芷三人的实力就算加起来也无法入他的法眼。

    锵！

    顷刻间，来自虚空深处的剑鸣声响彻天际，恍如剑中皇者的召唤！连带着冰沧峰内的所有强者皆是感受到了一股恐怖绝伦的惊天剑意，直冲云霄，翻山倒海！

    几乎每个人手上的刀剑兵刃都开始剧烈地震颤起来，仿佛是感受到了什么极其恐怖的存在一般！

    众人心中惊骇，不约而同地看向了那股惊天剑意的方向！

    君临万剑！这是真正的剑中帝皇！

    仅凭一道虚影就能引发出如此惊人的异象，所有人心里的第一反应就是“剑皇”两个字！因为，整个九州大陆只有剑皇无尘一人能够做到！

    “是剑皇的神念投影……”

    “他的剑，更强了！”

    “这才过去了十年不到，他居然已经达到这种境界了？如果不是亲眼所见，本座绝不相信世上会有如此可怕的家伙……”

    诸多顶尖势力之主感受着如此澎湃惊人的剑意，皆是暗暗心惊。

    虽说他们都是站在九州大陆实力金字塔巅峰的存在，但就算是巅峰，也有高低之分。跟这位能以一人之力挑战整个顶尖势力的剑皇相比，他们显然还差得很远，这毕竟是能够跟大秦皇帝相提并论的可怕妖孽啊！

    “这就是剑皇吗？”

    林陨神色震撼，内心深处由衷地感受到了一股前所未有的热血和躁动！作为剑客，他显然更能感受到剑皇这股剑意的博大浩瀚，这是真正经历过千锤百炼才形成的无上剑道！

    剑中皇者，绝非是浪得虚名！

    跟之前在临鞍山脉见识过的那一次相比起来，其威势简直就是天差地别！最让人感到恐怖的是，这依旧只是剑皇的一道神念投影，并非是他本人前来！

    这是林陨第一次真正认识到自己跟剑皇之间悬殊的差距，难怪剑皇峰能在这么多强大的顶尖势力之中始终保持着超然地位，甚至世人传闻仅凭剑皇一人，就能堪比一整个顶尖势力！

    如果他也能成为像剑皇这样的绝世强者，那些跟他敌对的顶尖势力又有何惧？根本就不需要什么十大妖王，乃至于任何的助力，仅凭他一人一剑，就能扫荡整个九州大陆！

    “剑皇……”

    看似简单的两个字，其中的含金量却是难以想象的。

    咻！

    蓦然间，剑皇虚影手持赤龙牙斩出了一剑，这一剑看似十分缓慢，甚至就像是刻意在放水一样。然而，宫星芷三人却是感受到了前所未有的压迫感，他们立刻摆出了如临大敌的姿态，催动体内所有的真元之力，合力凝聚出一道坚固无比的真元护罩！

    面对剑皇的惊天一剑，想要正面击破是绝对不可能的，他们所能想到最好的结果就是拼命防御，三人皆是重伤勉强接下这一剑！

    只要不死人，那他们就胜利了！

    砰砰砰！

    无形的剑光未至，宫星芷三人合力凝聚出的真元护罩便像是遭受到了狂风暴雨般的攻击一样，发出了接连不断的轰鸣声！

    这道真元护罩甚至连半息的时间都没有坚持住，就被剑皇斩出的剑光给隔空轰碎了！

    然而，接下来最致命的剑光却还没有到来！

    “还等什么？赶快催动精血秘法！”

    管铭目眦欲裂，大吼道。

    下一刻，他们三人皆是咬破舌尖，精血喷射而出！万千道玄奥秘法在他们的双手快速变幻下不断打出，令人心悸的鲜血色光芒刹那间闪耀天地，竟是将他们三人全部都笼罩其中！

    最终，那如血一般的殷红光芒形成了一道血茧！

    这是血神宫的无上秘法——万魔血茧术！

    万魔血茧术，乃是一道拥有着绝对防御之力的秘法，施术者以自身精血和寿命为源泉强行爆发出超乎寻常的可怕力量，从而形成一道防御力极高的血茧！

    在这血茧面前，就算是修为远高你数个境界的敌人都未必能够打破其防御！传闻中，血神宫开派祖师千年前曾经用这道万魔血茧术抵挡住了数量高达数万头的妖兽洪流，其中甚至还有数十位九品妖王！

    可即便是如此恐怖的战力，也依旧没有破开万魔血茧术的防御！

    由此可见，这道无上秘法究竟有多么地厉害！

    “无趣。”

    看到这道庞大的血茧，剑皇虚影像是有些失望地摇了摇头。只见他屈指一弹，那赤龙牙的剑身上骤然涌现出一条身长数千丈的赤红色真龙！

    这条赤红色真龙并非是什么妖兽，而是剑意所化！

    吼！

    带着咆哮苍穹的惊天威势，赤红色真龙一往无前地冲向了那道血茧，鲜血般的五爪就像是这天底下最为锋利的宝剑一般，直接将那道血茧一分为二！

    整个过程，可谓是干脆利落，不留半点悬念！

    集合宫星芷三人的全力施展出的万魔血茧术，竟是在剑皇面前显得如此不堪一击？！

    轰！

    血茧爆碎，从中直接飙射出了三道狼狈不堪的人影！正是宫星芷他们三人！

    将视线陡然拉近，他们三人哪还有半点之前的淡定从容，一个个皆是披头散发，鲜血淋漓，显然都是受到了难以想象的创伤！

    剑光敛息，伴随着剑皇虚影的消散，赤龙牙也仿佛再次变回了那副平平无奇的姿态。荀翎见状连忙将赤龙牙小心地收了起来，这一道剑意已经被完全释放出来，那他的任务也就完成了。

    让人颇感遗憾的是，宫星芷三人虽然都是身受重伤，但没有一个人死在剑皇的剑意之下。

    “可惜了。”

    林陨暗叹道。

    看到宫星芷他们狼狈不堪的虚弱姿态，他心里不禁生出了一个想法，如果他现在现身偷袭这三个家伙的话，有没有可能成功呢？

    以他的本事，就算杀不了三个人，最起码也应该能弄死其中一个吧？

    “不要想太多，你办不到的。”

    就在这时，一个冷酷又熟悉的声音骤然响起。林陨心中震动，这才意识到发出声音的人，居然正是自己麻袋里的白寒擎？

    这家伙怎么突然就提前苏醒过来了？

    要知道，按照他的估算白寒擎最起码也得再昏睡上一个多时辰才对。

    嗤啦。

    麻袋被撕开，出现在林陨面前的人并非是白寒擎，而是冷酷的夜孤寒。事实上，这也是林陨早就猜到的，能够用这种语气说话的人，又怎么可能会是白寒擎呢？

    “你醒来的正是时候，我本来还在犯愁要怎么唤醒你的意识。”

    林陨笑道。

    两人也算是旧识了，虽然夜孤寒不见得把自己当成是朋友，但总体上来说他们的关系至少会比陌生人好上一些。至少，他没有从夜孤寒的身上感受到过什么敌意。

    “你找我？”

    夜孤寒的态度还是一如既往地冷淡。

    “当然。”

    林陨将笑容收了起来，沉声道：“告诉我，白寒擎的身上究竟发生了什么事情？他为什么不认识我了？还有，这件事情跟他那位师尊又有什么关系？”

    此话一出，夜孤寒眼中寒芒暴增，浓郁的杀机竟是瞬间弥漫了四周。

    林陨凛然无惧，就这么静静地看着夜孤寒。因为他知道，对方的杀机并非是冲着自己来的，而是冲着另外一个人。

    如果不出意外的话，那个人很可能就是方哲！

    “你猜得没错。”

    夜孤寒身上的杀机渐渐收敛，平静道：“造成这一切的元凶，正是方哲那个老魔头。他控制了白寒擎的心神意识，想让白寒擎变成只听从他一人命令的傀儡。而且，我的意识之所以会出现在白寒擎体内，也完全是因为这个可怕的魔头……”

    果然！

    林陨暗自点头，这件事情的始作俑者正是方哲！

    “因为你刚才用精神力震晕了白寒擎，让他失去意识，我才能提前从沉睡中苏醒过来。”

    夜孤寒淡淡道：“对于那个老魔头来说，我的存在是一种障碍，但他又不能杀我。所以，他只能让白寒擎的意识一直占领主导地位，这样我就不能随意出现了。”

    “我之所以阻止你，是因为我太了解方哲这个老魔头了。别看他现在好像受了很重的伤一样，他肯定还藏着不少的底牌。如果你贸然出手偷袭，最后死的人一定会是你！除非你能拥有天宫境之上的战力，否则你绝对不可能杀得了他！”

    这一番话，听得林陨是震惊不已，也让他彻底刷新了对方哲这个人的认知！

    夜孤寒绝不是喜欢胡说八道的那种人，一向寡言少语的他，居然会破天荒地对方哲作出如此惊人的评价，那十有八九就是真的了！

    方哲……当真有如此可怕？！

