     看着那些人不断的在挣扎，王风冷笑了一声，眼眸闪过杀意，神识立马控制着如今变得浑厚的大门镇压而下，顿时，令人窒息的威压变得更加恐怖，所有人这一刻，都感受到了死神的召唤。

    “砰，砰……”

    一个元婴期强者肉身就这样被震碎，元婴刚飞出，立马被一个黑洞吸收，很快，几十名试炼的天才弟子全部被斩杀，连元神都没有留下。

    这一幕那些还在吸收能量甘露的试炼天才与散修，纷纷脸色大变，心中感到无比惊恐，不敢在继续吸收能量甘露，连忙起身逃离这片地区。

    尽管大多数人都停止了吸收能量甘露逃离，但还是有数十名门派或者家族顶尖天才，依旧还盘坐在原地吸收，这其中便有西洲三大门派的天才，破天与剑鸣还有霸天。

    没有理会那些逃走之人，王风眼眸冷冷地看着依旧还在吸收能量甘露的数十人，立马便猜测出这些人肯定就是各大门派与家族顶尖的天才。

    冷笑了一声，盯着其中一名看着自己的青年冷声说道：“还以为你们这些所谓的门派与家族天才有多高傲，没想到也如常人一般夺人机缘，之前还真是高看了你们，留下乾坤袋，然后滚，不然杀无赦。”

    正在吸收能量甘露的数十名天才闻言，纷纷睁开了眼看向他，神情依旧平静，但是眼神之中却是很不屑，特别是一直盯着他看的破天，更是冷笑了一声，缓缓站起身冷声说道：“好狂妄的散修，出手便斩杀了那么多试炼的天才弟子，现在竟还敢挑衅我等，我倒想看看能在如此恐怖天劫下突破的你实力有多强大。”

    话音落下，破天并没有犹豫，直接一拳轰去，拳影瞬间宛如烈日般散发着强烈光芒，令附近数十名天才感到一阵惊恐，连忙闪身后退，然后边继续吸收能量甘露边观战。

    感受到对方强大的攻击之力，王风脸色微微一沉，心中暗道果然是门派或者家族的顶尖天才，这般实力就比刚才那些人强大不知道多少赔。

    不过他并没有感到惊慌，反而战意高昂地迎了上去，运转金丹双手结了一个剑指朝袭来的烈日斩去，瞬间，一柄散发着日月星辰山川草木的剑影便将袭来的烈日被劈成两半。

    “隆！”

    一声巨响回荡四周，被斩成两半的烈日突然爆发出更加强烈光芒，立马将日月星辰山川草木给吞噬，很快，两者便同时消散在半空中，一招俩人战了个平手。

    一击之下，破天便感觉到对方实力不弱于自己，脸色不由变得有些阴沉，眼眸闪过一丝杀意逐渐便冷，神识一动，立马一把散发着寒芒的长刀出现在手中，没有废话，施展刀技劈出。

    散发寒芒的长刀化成一条巨大冰龙，在半空中滚动了几下，爆发出令人震惊的寒意，四周立马结出了一层冰霜，随之张开大口朝王风吞噬而去。

    感受到刺骨的寒意袭来，王风脸色微变，唤出古幡运转金丹输入真气，冷冷地呵斥道：“呼风唤雨，炼界开！”

    四周顿时刮起了狂风暴雨，神识一动，将狂风变成一条巨龙迎上扑来的冰龙，然后又控制暴雨朝破天袭去。

    “隆，隆！”

    狂风变成的巨龙立马将冰龙被席卷入内，两者展开了剧烈的交战，半空中不断回荡着巨响，破天看着半空的一幕，眉头不由微皱，刚想控制冰龙加大攻击，便感到一阵宛如利剑般的雨点袭来，原本还不怎么在意，只是激发一道光芒将自己护住，不过很快便发现那些落下的雨滴竟然有很强的腐蚀性，脸色大变，连忙施展秘术反击。

    虽然他及时反击抵抗住了落下的雨滴，但身上还是出现了几道恐怖的伤口，随着雨点不断腐蚀，伤口越来越大，这令他又惊又怒，运转功法浑身散发出一道道刀茫，这才止住了伤口继续腐蚀。

    “很不错吗，你成功激怒了我，斩天！”

    眼眸越加冰冷，身上散发的寒意更加浓烈，破天宛如九幽传来般的声音不断回荡在四周，随之疯狂运转真气，施展宗门最强秘术，一刀斩出。

    刀势犹如天际的彩霞般，在半空中涌现，令不远处正在吸收能量甘露的数十名顶尖天才纷纷凉的大变，不敢在继续吸收，连忙闪身跑到远处，就连同样身为西洲宗们天才弟子的剑鸣与霸天，都无比震惊，也避其锋芒闪身跑到了远处。

    感到犹如彩霞般恐怖的刀势，王风不敢大意，立马再次开启战界加身提升实力，施展古幡秘术万道模仿以彼之道还施彼身秘术，控制宛如彩霞的刀势，反朝对方劈去。

    顿时，宛如彩霞的刀势在空中不动颤抖，随之调转方向，见况，破天脸色大变，神识一动，连忙进行控制，但是彩霞般的刀势依旧劈来，这令他连忙闪身躲避，并不敢接自己那恐怖的一刀。

    “隆！”

    一声巨响，彩霞般的刀势斩在了地面上，顿时余波将刚闪身躲到一旁的破天给震飞，血气一阵翻滚，“噗噗”连喷出了两口鲜血，受到了一些轻伤。

    此刻，半空中剧烈交战的冰龙与狂风组成的巨龙，也分出了胜负，因为破天受伤的原因，冰龙没有得到及时的能量补偿，最后败下阵来，消散不见。

    闪身到远处的数十名顶尖天才见到破天竟然败给了一名散修，纷纷都感到很不可思议，之前那名散修渡劫之时表现很逆天，众人也都估计对方实力应该很强，但是没想到那么强，就连作为顶尖天才的破天也不是对手，一时间，众人眼中都闪过了一丝忌惮。

    剑鸣此刻脸色很是阴沉，对方实力已经超出了他的意料，尽管之前设计让破天与其一战，但是却没想到破天竟然会败，这样一来，也就说明他自己同样也不是对手，想到这里，他眼眸之中闪过一丝杀意。

