
此时傅洋身穿黑色长袍、头戴兜帽，脸上用似哭非哭、似笑非笑的面具整个遮挡，散发着一种阴森的气息。

没错，这种打扮，确实很像是万神教的人……

这样既是为了掩盖身份，同时内心深处怕也存了一点儿万一出问题也让万神教背个锅的意思。

那东大寺的普化大僧正双手合十，先宣了一声佛号，然后才沉声道：“阁下身为强者，又来参加神御天统大会，何必鬼鬼祟祟，不敢以真面目示人呢？”

傅洋笑着摇摇头。

只说了四个字：“关你屁事！”

直接把普化给怼得无话可说，也有些微怒道：“口出污言秽语，看样子你内心不纯净。呵呵呵，区区散修，不过是仗着青丘宫的势力在这儿耀武扬威。这一场斗法，贫僧要好好度化度化你。”

说完，他就要动手了！

手里的禅杖猛地往地上一拄，立刻“轰隆”一声炸响，简直像是有许多炸弹在这里同时爆炸一般。音浪滚滚，罡风四起。整个斗法区域，像是刮起了十二级大台风一样。

更惊人的是，这音浪和狂风之中还隐隐约约有高亢的龙吟之音，摄人心魄，让人忍不住生出一种敬畏之心。

围观的人里立刻有人赞叹：“不愧是来自东大寺的普化大僧正，光是这随意动弹一下的威能，就让那散修看的目瞪口呆了吧？”

“是啊！散修无门无派，没有理会的道统传承，在法术招式和各种神通上本来就吃亏。更何况，这个什么仙水散人的境界，还比普化大僧正低一些。这一场斗法怕是没什么好看的，估计要被碾压。”

“说的没错。尤其是东大寺的僧侣们，佛门神通都是刚猛狂霸型的。一出手，就是龙威盖世。”

傅洋当然也听见这些议论纷纷，仔细一思索，就反应过来。

位于奈良的东大寺，乃是和江户的浅草寺、京都的清水寺，一起并称为日国修炼界“三寺”之一。实际上，是华严宗在日国的本山——也就是总部、大本营的意思。

华严宗，实际上是一个汉传佛教的流派。也就是说，这个教派最早的华夏的。祖庭在长安的华严寺。

大概一千三四百年前，日国的圣武天皇下令模仿大唐长安的“通天浮屠”建造了东大寺——没错，就是之前某部狄仁杰电影里出现的那个。

而华严宗本身，据传说是龙树尊者在龙宫游历之后，顿悟所创出。所以这佛门华严宗一脉的神通术法，大部分都和“龙”有关！

那普化大僧正的禅杖上，就有两条交缠的龙形浮雕，散发着丝丝缕缕的龙威。所以刚才把禅杖往地面一拄，就会有龙吟响起，伴随音浪罡风……

“你如果现在就主动认输的话，还可以全身而退，对大家都好。否则待会儿贫僧断然不会手下留情，就算在这九山战界之中，高天原神谕被能保你不死，但下半辈子恐怕也废了。不但修为难以寸进，可能还会倒退。”

哦？

傅洋听了普化大僧正的话，笑道：“和尚，你就这么确定，我打不过你？好了好了，别废话了，我赶时间。动手吧！一天到晚瞎哔哔的。”

“狂妄！既然如此，就别怪贫僧下手狠辣了。”

普化被傅洋气得火冒三丈，将本来右手拿着的禅杖双手抓握，用力转动起来。

呼呼呼呼！

无穷无尽的大风呼啸之声出现，伴随着低沉的龙吟咆哮之音。足足十八道白色的龙卷风，眨眼之间从两人周围出现，贯通天地一般，形成了一个困阵。

在龙卷风里，还有一个个金色的“卍”字符号，起起伏伏，若隐若现。

“看样子，普化和尚是准备关门打狗了？”

“唔……有道理。东大寺招牌的伏龙十八封，就算是天神官巅峰境界被困在里面，也一时难以脱身。”

“一上来就用这么厉害的困阵，看样子普化是动了真怒。这个散修要遭殃了。”

“唉，也别这么说。大家毕竟都是日国人，如果真的打死了。不也平白消耗我们自己的实力吗？华夏和天竺那边知道了，怕是要看笑话了。”

“没事儿，有高天原神谕碑在，只要不是一下被打得魂飞魄散就死不了的。”

维可听着这些人的话，抱着胳膊，冷哼了一声道：“跳梁小丑罢了，也敢班门弄斧。待会儿被打得魂飞魄散了，连哭喊求饶的机会都没有。”

却说那普化大僧正以“伏龙十八封”将自己和傅洋都给圈在困阵中，动作也不停，禅杖停止转动，横过来就是往前隔空一打！

“除魔双龙殛！”

昂！！！

禅杖上的龙形浮雕仿佛活过来了一般，散发出璀璨的光芒，这光芒就化为两条足有十数丈长、水桶粗的龙形虚影。彼此缠绕着，朝傅洋张牙舞爪而去。

傅洋见状也是一愣，心中暗道：“有点儿意思啊！这一招，从施展时的效果外形看的话，还莫名地跟我鬼道本体自创的鬼道双龙拳有那么一点儿像。有趣有趣。”

他右手轻轻抬起，食指和中指并拢成“剑指”形，朝气势汹汹猛扑而来的龙形虚影隔空一点。

铮！！！

虚空中立刻响起一阵巨大的金属颤音，像是有无穷的刀剑在摩擦、碰撞一般，又像是天神在拔剑出鞘，让人耳膜刺痛。

这声音之尖锐响亮，响彻整个无箓还真级的斗法区域。把十八道龙卷风的风声、这两条龙形虚影的龙吟，全部都给盖过去了。

那些观战的日国强者，全都面带惊骇之色。无法理解，“区区”一个地煞后期的散修，怎么可能一动手就有如此惊天威势。连他们都莫名地感觉到一股锋利至极之意四散，身上起了鸡皮疙瘩一样。

在剑鸣之音响起的刹那，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七道凛冽的剑光从傅洋指尖儿飞出。呈弧形微微弯曲……飞向那两条龙形虚影，从一侧一卷、一绞。

立刻将其粉碎，光芒消散。

蹬蹬蹬！

远处的普化大僧正骇得连退三步，不可思议地看着傅洋。眼珠子都快瞪出来了！

自从修行到“佛陀境”之后，他还从来没有这般的失态过，几乎是脱口而出：“不可能！你一个地煞后期的散修，怎么可能会这么强大？刚才的那一招，威力绝对已经超过了地煞巅峰，达到了天罡级的门槛。我不信！你作弊！你肯定隐藏了修为。”

他此话一出，其余观战的日国强者，也都觉得有道理。

毕竟刚才那一道七彩剑光，威力实在太大了。轻松就绞碎了“除魔双龙殛”这样的厉害佛门神通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54690971"  chaptername="第3256章  散修怎么会这么强？！">加入书签</a>
</div>
