    这种方法！

    张铭整个人都傻了。

    也不对，应该是整条龙都傻了。

    金色巨龙又看向张小龙，开口问道：“孩子，我也会答应你一件事，你有什么需要的吗？”

    张小龙有些愣住了，想了一会，才开口道：“我……我不知道要什么，那我就要龙族最强的功法吧。”

    “龙族最强功法吗？”金色巨龙笑着回应道：“这功法本来就要传给你们的，上古龙族皇族一直都有独门功法，名为龙皇傲世诀。”

    龙皇傲世诀？

    张铭嘀咕道：“龙皇傲世诀我们已经会了。”

    “不。”金色巨龙开口道：“你们学会的并不是真正的龙皇傲世诀，现在龙族流传的龙皇傲世诀只是前半部，而龙皇傲世诀的后半部才是真正强大的功法。”

    龙皇傲世诀后半部？

    张铭讶然道：“龙皇傲世诀我学过，但是没觉得里面缺少啊。”

    “是不算缺少。”金色巨龙回应道：“可是它有更强的形态，等到一会传给你们的时候，你们慢慢就会懂了。不过，龙皇傲世诀要学会后半部也没那么简单，你们也需要完全练成之后，才可在圣主之境前往上古龙族。当今上古龙族的族长已是圣主之境，你们踏入圣主之境，也未必是其对手。这龙皇傲世诀才是你们最后的依仗。”

    圣主。

    当初在修罗宫的时候，张铭了解过圣族的事。

    在帝君之上，还有至尊之境，也被称为尊主，尊主之上便是圣主。

    当今圣族执掌中钧天之主，便是圣族的王便是圣主之境，也是一域之主。

    只是在东苍天并没有圣主，甚至连至尊之境都没有。

    张铭疑惑道：“先祖，我已突破帝君之境，可是东苍天从来没有人突破过至尊之境，跟不用说是圣主了。我该怎么才能突破圣主之境？”

    “这件事就算你不说，我也会告诉你。”金色巨龙笑着回应道：“在东苍天之所以没有人能够突破至尊之境，那是因为东苍天并不具备突破至尊之境的条件。九重天之中，东苍天乃是下三天，下三天的极限便是帝君之境了。而要突破至尊之境，便需要前往中三天，要突破圣主之境便需要前往上三天。而突破至尊之境，你首先要做的就是将你的神魂修炼成不灭神魂。神魂不灭重塑肉身方可突破至尊，而重塑肉身条件也十分苛刻并非简简单单的重塑一个肉身就可以。你们现在的肉身虽然已是仙灵之体，但是并无法承载至尊的力量，所以要突破至尊，便需要回去肉身重塑。重塑肉身的方法，我也会告诉你们，如何做到那就看你们自己的本事了。”

    原来需要重塑肉身，还需要在中三天。

    张铭似懂非懂得点点头。

    金色巨龙看着张小龙问道：“孩子，你还没有说你的想要的呢。”

    “啊？”张小龙又愣住了，思来想去道：“先祖，功法你给我了。我也不知道该要什么了，要不你给我一件宝贝吧，最好是兵刃。”

    金色巨龙微微点头道：“好。其它我也为你做不了什么，要说兵刃却能给你一件。好了，这一次苏醒我损耗了很多神魂之力，给你们传承功法之后，我就需要继续沉睡了。记住了，两位孩子，只有找到龙珠，我才能复活，希望有一天你们能够前往上古龙族为我带回龙珠。”

    话音落下。

    金色巨龙身上散发出金光。

    龙皇傲世诀融入了张铭和张小龙的大脑之中，随着金光消失，张铭和张小龙都回到了洞穴中。

    咔。

    与此同时。

    一个金色龙爪落在了张小龙面前，这龙爪并不是真正的龙爪，似乎是某种金属打造出来的，像是龙族带在爪子上的手套。

    “这就是兵器？”张小龙戴在龙爪上，只是轻轻挥动了一下，空间都出现了几道裂痕。

    能够撕开空间的龙爪。

    张铭看了一眼道：“好东西。这龙爪的威力不凡，你有了它，恐怕就算帝境未必能够扛得住现在的你一爪子。”

    “太好了。以后我能帮老大对付那些帝境了。”张小龙惊喜万分道。

    张铭又叮嘱道：“这爪子，不到万不得已你别拿出来用。既然先祖给你了，这爪子应该就算是尊主乃至于圣主都可以使用。这种兵刃就算到了上三天也应该会有人窥视，所以不到万不得已，别拿出来。”

    “知道了，老大。”张小龙连忙点头道。

    张铭带着张小龙离开了洞穴。

    张小龙变成人了，不过张铭却还是一条龙。

    曹婴飞身上前，对着张铭问道：“主子，找到解决的办法了吗？”

    “找到了。”张铭有些无奈，对着曹婴道：“先回去吧，这事我自己解决。”

    张铭没直接说，曹婴也没有继续追问。

    回到了龙宫。

    张铭趴在广场上，将其它人都赶走了，最后只留下了一个风龙皇。

    风龙皇问道：“张铭小兄弟，到底是什么事啊？神神秘秘的？”

    张铭很是无奈，努力压低了声音道：“要化作人形，我恐怕要一位龙族与我同修。”

    “啊？”风龙皇愣了一下，却又一下子笑了起来，开口道：“小事。小事一桩。原来破开诅咒这么简单。这件事好办，我给你准备一下。”

    准备？

    张铭连忙道：“最好给我准备一个安静点的地方……我这身子……”

    巨大的龙躯。

    虽然龙宫也不错。

    但是曹婴和蚩尤他们都在，张铭也不好把人赶走了行事。

    “明白。明白。”风龙皇一脸老手的样子，笑着开口道：“其实，我们年轻龙族有专门幽会的地方，也是年轻龙族结缘的地方。这样吧，你给我一天时间准备一下，到时候我带你去一个地方。”

    还有专门幽会的地方？

    张铭点了点头，看着风龙皇离开了。

    龙宫之中。

    张小龙和蚩尤偷偷聊着天。

    两人说着在龙祖那边的事，蚩尤听着顿时乐了。

    不远处，曹婴对着张小龙问道：“小龙，龙祖到底是怎么说破除诅咒的方法的？”

    “啊？”张小龙面色尴尬，面对曹婴的询问，张小龙挠了挠头道：“嫂子，龙族说……要给老大找条母龙。”

    曹婴眉头抬起来了。

    一旁蚩尤笑着道：“曹婴，你别介意啊，其实也没多大事……”

    蚩尤本来想安慰曹婴的，毕竟张铭和曹婴也算是真正的夫妻。

    曹婴却是轻哼一笑道：“我不介意，只是这一次不知道便宜哪条龙了。”

    便宜？

    曹婴显然不介意这件事，就是感觉让别的龙沾了点便宜。

    ……

    第二天。

    风龙皇准备好了。

    这件事本来是秘密进行的，可是几个龙皇却都来了。

    水龙皇看着张铭笑着道：“龙帝娶妻，族里的姑娘倒是有福气了。要不是我年岁有些大了，今天我也去桃林了。”

    几个老龙皇笑了起来。

    张铭尴尬道：“几位前辈，你们别笑话我了。”

    “这可不是笑话你。”水龙皇笑着道：“这对我们族中来说，可是大事。龙族是最讲求血统的，你是龙帝之躯，不管哪条龙为你生了孩子，未来的小龙崽子都是有龙帝之资的。所以，这对我们龙族来说，可是千年难遇的大事。”

    噗。

    张铭差点喷出百丈龙血。

    风龙皇笑着道：“好了。都别打趣他了。张铭，我们在千里之外的桃林设置了结界，今天就算你闹出天大的动静，只要结界没破，外面的人也不会知道你们发生的事。总之，一切为你准备好了，我带你去吧。”

    张铭只能硬着头皮点点头，跟着风龙皇向着桃林而去。

    不一会。

    张铭就来到了一座被迷雾笼罩的桃林山谷。

    张铭感受到了结界的力量，对着风龙皇道：“前辈，那位姑娘不会介意吧？如果她真要我负责，我也会负责的。”

    “你当然要负责。”风龙皇点头道：“好了，不多说了，你进去吧。”

    张铭叹了口气，最后进入了山谷。

