    美国海军派遣的环球航行舰队由16艘精锐战列舰和7艘小型雷击舰（驱逐舰的前身）组成、官兵达1.4万人，舰队的规模十分庞大。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了让整个舰队更为显眼，罗斯福特别下令所有舰只一律漆成华丽的、具有喜庆意味的白色，世人因而称之为“大白舰队”。

    此外，还有几艘军辅船，包括补给舰“卡尔高”号，“冰河”号，运煤船“阿贾克斯”号，修理舰“豹”号，驱逐舰供应舰“水神”号，蒸气动力帆船“杨克敦”号。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月底，“大白舰队”从弗吉尼亚州的汉普顿海军基地起航。塔夫脱总统亲率满朝文武到现场送行。在切萨皮克湾的阳光下，16艘闪闪光、威风凛凛的战舰依次驶过塔夫脱乘坐的“五月花”号汽艇，各舰礼炮齐鸣，国歌高奏，舰上威武的仪仗队员列队向总统行礼，场面十分壮观。看着面前这支倾注着美国无数心血的强大舰队，塔夫脱一面挥舞礼帽致意，一面激动地向身边的舰队指挥官埃文斯少将说：“你见到过这样的舰队，想到过这样动人的一天吗！”

    大白舰队中的绝对的主力，就是16艘精锐战列舰。16艘战列舰分为4个舰群，第一分舰队均为美国海军最为精锐的“康纽狄格”级，包括“康纽狄格”号（大西洋舰队旗舰，第一分舰队旗舰，大白舰队的旗舰），“堪萨斯”号，“佛蒙特”号，“路易斯安娜”号；第二分舰队均为“佛吉尼亚”级，包括“佛吉尼亚”号，“佐治亚”号（第二分舰队旗舰），“新泽西”号，“罗德岛”号；第三分舰队包括“康纽狄格”级的“明尼苏达”号（第三分舰队舰队），3艘“缅因”级“俄亥俄”号。“缅因”号，“密苏里”号，第四分舰队有2艘“伊利诺斯”级“阿拉巴马”号（第四分舰队旗舰），“伊利诺斯”号及2艘“奇尔沙治”级“肯塔基”号和“奇尔沙治”号组成。

    这些战列舰。排水量都在一万吨以上，最大的‘康涅狄格级’战列舰，排水量更是达到了一万六千吨。其他的战列舰，排水量也普遍在一万两千吨到一万三千吨。因为这些战列舰都是前无畏舰，所以其装备的主炮。基本上都是两座双联装的主炮，口径多为3o5毫米和343毫米。唯有‘奇尔沙治级’战列舰和‘伊利诺斯级’战列舰装备的是两座双联装343毫米主炮。其他的战列舰装备的都是3o5毫米主炮。

    即便是前无畏舰，但多达十六艘的数量，依旧可以让除了英国海军和德国海军之外的其他国家的海军赶到惊恐了。即便是东亚的新兴强国日本，也绝对拿不出这么多的战列舰的。其联合舰队如果对上美国海军的大白舰队，实力差距太悬殊了。

    当然，日本海军联合舰队也不是没有优势的。美国濒临两洋，其海军要分别部署在大西洋和太平洋，对日本的压力非常有限。更何况美国海军跨越太平洋而来，长途奔袭的情况下。战斗力肯定不如以逸待劳的日本人。对马海战中俄国人的惨败，可是前车之鉴啊！

    美国海军的大白舰队环球航行，对于中华帝国来说，并没有什么影响。他们比历史上的大白舰队晚出了一年多。因为现在巴拿马运河还未开通，“大白舰队”浩浩荡荡出后，便沿着大西洋一路南下，先后访问了巴西、阿根廷，然后穿越麦哲伦海峡北上，经过智利、秘鲁、墨西哥，最后来到美国西海岸城市旧金山。在旧金山休整了两个月之后。然后从这里出，先后访问了新西兰、澳大利亚和菲律宾。要抵达东亚的话，恐怕需要一年以上的时间。

    现在的中国海军，虽然没有一艘战列舰。但是。年底的时候从德国订购的那些战列舰就会抵达了。到时候中国海军也是一支拥有两艘战列舰和两艘战列巡洋舰的强大舰队了。当然，这么一点实力虽然和其他列强无法相比，但在东亚，也是仅次于日本海军的强大海军了。尤其是在日本海军没有无畏舰的情况下，中国海军也未必会怕了他们。

    不提美国海军的大白舰队开始环球航行，中华帝国和西方列强现在交锋的重点。依旧是废除不平等条约和关税提高上。随着德国和美国相继妥协，废除了不平等条约，放弃了在华的特殊利益。他们的商品已经进入了中国市场，开始销售了。这使得西方国家直接已经出现了裂痕，他们不可能在这件事上联合起来共同对中华帝国施压的。

    有了德国和美国这两个列子之后，很多西方小国坚持不住了。奥匈帝国和意大利王国这两个德国的盟友，宣布废除和中国签订的不平等条约，将那些租界归还给中国，同时也放弃了《辛丑条约》的赔款。比利时、荷兰、葡萄牙等小国，也都相继选择了妥协。

    4月下旬的时候，法国政府也妥协了。法国在华的利益虽然比较多，但比起中国这个广阔的市场，他们放弃这些微不足道的利益，完全是可以的。再说了，中华帝国还拿出了大笔的订单，以及长达十万公里的铁路需要修建。如果法国能够加入进来的话，他们能够从中赚取多少利润啊！

    法国放弃了在华的四处租借，以及他们强租的羊城湾，也都归还给了中国。这使得继续坚持下去的国家，就只有英国和日本了。

    因为其他国家纷纷背叛，这给了英国极大的压力。英国政府眼看其他国家都已经妥协了，他们再坚持下去也没有任何的意义了。只不过，英国人还是有些不贪心完全退出中国。尤其是作为他们的殖民地的香江，这是英国在东亚的一个重要立足点，他们无论如何也是不愿意放弃的。

    吴皓轩也不想在这个问题上将英国人逼的太急了。英国人愿意放弃在华的所有租界和特殊利益，承认中华帝国的海关自主，这已经是一个极大的胜利了。至于香江，则可以暂时搁置。现在的中华帝国，还太弱小了。等到中华帝国强大起来之后，香江自然也就不是问题了。或者说，经过了第一次世界大战的削弱之后，已经强大起来的中华帝国，还用得着怕英国人吗？

    4月底，经过了接连几天的谈判之后，英国人同意放弃在华的特殊利益，将7处租界全部归还给中国。至于香江问题，双方则暂时搁置。

    自此，除了日本人还在坚持之外，其余的列强都已经妥协了。至于日本人，吴皓轩也不相信日本人能够撑得了多久。没有了中国的市场，这对于日本的经济展，将是一个沉重的打击。

    “外交大臣阁下，贵国海关拒绝我国的商船进港，拒绝我们的商品进入中国市场，这是对大日本帝国的挑衅，这会引战争的。大日本帝国希望贵国好好考虑一下。”日本驻华公使林权助气急败坏的吼道。这些天来，被拦截在中国港口外的日本商船多不胜数，使得日本政府承受了巨大的压力。每拖一天，这些商人们都会付出巨大的损失，这对于日本的工商业，也会造成巨大的打击的。

    或许是因为过于焦急的原因，林权助公使嘴角的长了水泡了。日本政府指示他，一定要让中国人放弃对日本商船的拦截，绝对不能够让这个巨大的市场对日本关上大门。

    可是，对于中华帝国提出的那些条件，日本人有不愿意放弃。日本在中国一共有五处独*立租界，另外还有鼓浪屿的公共租界。除此之外，日本在华的那些特殊利益，使得他们可以享受不少的特权。如果就这样放弃的话，那未免有些太可惜了吧。

    只不过，现在中华帝国的态度十分的强硬，如果日本人不同意放弃那些在华特殊利益的话，中国市场将彻底的对日本关闭。这样的话，损失最大的，还是日本政府。

    “公使阁下，我们的条件已经很明确了。日本在华的特殊利益，必须要放弃。日本也必须要承认中华帝国拥有的关税自主。这样的话，我们会对日本开放市场的。”帝国外交大臣唐绍仪耐着性子说道。现在，他是一点都不着急了，连英国人都已经妥协了，剩余的日本人，根本就不足为虑了。反正，即便是拖下去，对中华帝国也更有利。

    “这不可能！那些特殊利益是日本付出了巨大代价才得到的，岂能这样就放弃呢？你们这是违背条约，是不道德的行为。”林权助气急败坏的说道。

    “那我就没有办法了。太子殿下已经决定了，只要日本一天不放弃那些特殊利益，日本的商品，就别想进入到中国市场。”唐绍仪冷冷的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友15o6o7o52533321、恋楠雪狼、欢乐派对、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友野狼1978、我是小白555、飞越中的王者、yLyL、抗日先生、3道风、数据洒家的月票！