    “魏序先生，谢谢你愿意来参加这场宴会！”路明非面带微笑，对魏序伸出右手，“请你上来站在我身边，好吗？”

    路明非的笑容和煦可亲，可魏序此时已被巨大的恐惧摧垮了理智。他浑身难以抑制地颤抖着，双脚像被钉住了一般不听使唤。

    他，他一直都知道我在跟着他？呆滞数秒过后魏序终于恢复了一丝理智，拜身上那件挺拔的Armani西装所赐，在场宾客们都没发现，魏序此时牙齿都在战栗，冷汗止不住地从背后渗出来。

    怎么可能？！他是怎么发现我的？我甚至没和他打过几个照面！魏序竭尽全力使自己的微笑不那么僵硬，实际上，路明非高声宣布他的名字的那一刻，魏序心中甚至产生了“逃”的念头。

    一败涂地。完全不知道自己是怎么暴露的，又是何时暴露的，甚至一度以为自己的藏匿天衣无缝。如果这是真刀真枪的战场，魏序相信，路明非绝对有能力杀掉自己十几次。

    “不要乱动！”关键时刻施耐德部长大喝一声，魏序这才第一时间恢复了冷静。

    “这个时候你绝不能逃离现场！你如果逃走了事情会变得不可收拾！”此刻，施耐德的音调也有些急促了，“稳住，宴会上路明非不敢对你做什么，走到他身边去。”

    魏序咬了咬牙，A级资深专员的心理素质在这一刻发挥了作用。他恢复了表情，面色沉稳地走向路明非......走向那个S级的怪物。

    尽管他的手指有些颤抖。

    路明非有多少个机会揭穿他？又有多少个机会对他暗中设伏？但路明非什么都没有做，而是在今晚这个大众场合——把他像老鼠一样拎了出来，赤裸裸地丢到聚光灯下。

    好狠辣的手段，没有什么比聚光灯更能彻底消灭一个影子。

    和魏序截然相反，此时观众们对真实状况还全然不知。他们都在热烈地鼓掌。路明非的话语是那么真挚诚恳，对这位收获了S级友谊的魏序先生，他们心里只有羡慕。

    满世界都是掌声与喝彩，只有心知肚明的魏序两腿打颤。

    路明非微笑着向他走来，温和地用手臂搭上魏序的肩膀。“魏序先生。”路明非微笑着低语，然而在魏序耳中，他的声音如同毒蛇吐信。“跟踪新朋友四天三夜，好玩么？”

    四天三夜。路明非用四个字砸碎了魏序所有的自信。

    魏序脸色煞白。难道他开始跟踪的第一个白天起，路明非就捏死了他的行踪？

    不止是魏序不敢说话，与此同时，在地下数十米深的执行部指挥中心里，执行部部长冯·施耐德也陷入了寂静。特殊的氧气面罩盖住了施耐德教授的脸，让人无法看清他的面容。

    指挥中心并未开灯，一片黑暗死寂之中，施耐德那风箱般沉重的呼吸声缓缓回荡。

    “冯·施耐德教授。”施耐德的耳麦里传来路明非噙着笑的问候，“您好。”

    装备部特制的微型耳麦也暴露了，路明非以刀剑般的言辞直指执行部的总负责人！

    “路明非同学。”许久的沉寂之后，施耐德按下开灯键，在白炽灯下，施耐德铁灰色的眼瞳没有一丝情感。“你想对我说什么？”

    “是您应该给我一个解释吧？”路明非的声音里依旧带着笑意，“是怎样的教授，才会派人追踪一个入校几天的新生？这种做法不是很礼貌吧？”

    “......”施耐德停顿了少顷，“抱歉。但你的表现太过惊人，我必须保证你是人类而非龙类。这是我身为执行部部长的职责，请谅解。”

    “说实话我不太想谅解。”路明非依旧笑吟吟地说道，“如果你们追踪的不是我，而是恺撒·加图索，那会怎么样？我觉得换做他被跟踪，他应该不会谅解。”

    “你想怎么样？”施耐德的手背骤然青筋暴起。

    “放轻松，我这不是希望和平解决问题吗？”路明非若无其事地说，“我并不打算威胁学院什么......只是我也希望学院给我足够的尊重。当然，您大可继续尝试，试着在我身边安排更多老鼠，我很乐意一个个揪出他们.....”

    说到最后，路明非的声音突然阴寒起来：“.......直到我的耐心彻底耗尽。”

    他的手臂仍搭在魏序肩上。在吐出最后一句的同时，魏序顿时感到强大的暗劲压迫下来，一瞬间险些压弯了自己的脊椎，他身为A级混血种的强横体质，在路明非手里竟像豆腐般脆弱！

    谈话在最后一刻变得剑拔弩张，淋漓的杀气扑面而来，魏序引以为傲的A级血统被碾碎得像只过街老鼠。

    说完，他忽然恢复了阳光满面的笑容：“谢谢，你可以走了。”

    这句话是对魏序说的，路明非面容轻松地拍拍他的背，放这位A级资深专员离开了。

    魏序灰头土脸地走了下去，穿着Armani西装的背影灰溜溜的像只土狗。满场的宾客都不知道发生了什么事，在他们的视角里，路明非只是亲昵地拍着魏序先生的肩膀，用无法听到的音量低声私语。

    然后魏序先生就下来了，他的表情好像有点.....沮丧？

    是不是路明非同学开玩笑挖苦了他两句？下面的人们都这样想。

    只有站得最近的恺撒眉头微皱，脸上有一丝疑惑的神色。

    .......

    执行部的指挥中心里，施耐德霍地起身，伸手就要拨打执行部的紧急专线——

    路明非这是对执行部的公然挑衅！作为学院里最强大也是最崇高的暴力部门，他必须对路明非的寻衅做出强而有力的回应！

    A级专员不是路明非的对手？那就授予专员们更强大的武器！弗里嘉子弹，钢芯穿甲弹，反坦克炮，步兵战车，陆基导弹，镇不住路明非就说明火力不够，路明非再强也不可能抗住20mm口径机炮的扫射吧？他能硬抗反战车炮和集束火箭弹么？必须保证学院对路明非的绝对控制——

    施耐德的手忽然停住了。

    他看见了.....一段寒光跳闪的剑刃。

    和恺撒的狄克推多不同，那柄剑修长而坚实，其上不知沾染过多少鲜血。施耐德亲身体会过死亡的边缘，他能感受到，这柄剑不是雕花精致的装饰品，它饱饮过无数鲜血，散发着洗不净的血腥气息。

    此刻，这把锋利的长剑便悬在施耐德的手上，就如同.....一尊寒光闪烁的断头台。

    施耐德不动声色地向上看去。顺着剑柄以及持剑的手腕，他看见了......手持双剑，身披灰色战甲的古骑士。

    不可能。施耐德心想。指挥中心的墙壁是厚达400mm的马氏体装甲钢，即使是加农炮正面轰击也无法击穿。大门配备诺玛的最高等级电子锁，世界顶级的黑客都未必能拿下它。

    可为何这位古老的双剑骑士......能悄无声息地渗透到自己身侧？

    “你是谁？”施耐德没有动弹，他极度嘶哑地低声质问。

    “不知道，也许是可以一刀杀了你的人？”灰甲骑士冷冷开口，“奉劝你一句，尽早放下对路明非的追查吧，在他眼里，你所谓的情报网就像虫子一样笨拙可笑。”

    骑士的声音竟是电子合成的，像是某种笨拙的电子词典。但这意味着施耐德根本无法搜集对方的声音资料，对方也是和他一样狡诈的猎手。更离奇的是，灰甲骑士的声音不知是从哪里发出来的，好像他的声音来自四面八方。

    “你未必能活着离开这里。”施耐德低声说，“你的面貌和装束，全都会被摄像头录下来。这里的警戒程度远远超出你的想象，即使是一只蟑螂也无法逃脱我们的封锁圈。”

    “那无所谓，但我可以像捏死虫子一样捏死你。”灰甲骑士发出一声冷笑，此刻，那柄悬在施耐德手腕上的长剑，闪烁的寒芒如死神镰刀一般，冰冷彻骨。

    至于为什么故事会演变成这样......则要从路明非周日收到请柬后，呼唤菈妮时开始说起。

