    PS:先别看，在改。

    “目前唯一可以肯定的是，宁小天绝对越级吸收过魂环，也只有越级吸收魂环能量，才能将一个魂师的肉身在短时间内改造到这等地步。”

    玉小刚回过神，暗自思索，“但越级吸收魂环也需要有强悍的肉身打底, 这宁小天如此年纪，是怎么做到的？”

    越级吸收魂环的理念，他其实很早就通过阅览武魂殿里的魂师资料得出了。毕竟大陆上的武魂种类五花八门，魂师觉醒时的先天魂力也各有不同，品质和强度以及擅长的方向肯定也是存在差异的，不然大陆上也不会很早就有防御系魂师、敏攻系魂师这些说法了。

    以此推测, 武魂拥有者的肉身肯定也存在差异, 比如战魂师的肉身肯定就要强于辅助魂师，这是显而易见的。

    因此, 每个魂师能吸收的魂环年限自然也就存在差异。

    这是个伟大的发现。

    他连比比东都没告诉过。

    因为他知道以比比东的身份，知道后肯定会在整个武魂殿付诸尝试。而以武魂殿的魂师基数，就算有不少魂师因此丧生，肯定也会有不少天才崛起，可这是比比东的功劳、武魂殿的功劳，跟他有什么关系？他只是提出者，以他的实力又无法实践，也不敢实践。

    他的武魂实在太弱了。

    因此他一直在寻找一个弟子，能实践他伟大发现的弟子。

    完全是由他教导出来，每一步成长都刻着玉小刚的名字，当这个弟子走向魂师界巅峰的时候。他再将这个伟大的...不，是所有伟大的发现公之于众，那时候，世人都将铭记。

    玉小刚是一个伟大的人, 他不是一个废物！

    当然, 这个人也包括他曾经的爱人比比东。他没有将自己的发现在比比东身上实践, 因为那样不仅危险，还会将他们的差距越拉越大。他要借其他人向比比东证明自己。

    至于他之前公布的魂师界最佳吸收年限以及十大理论，不过是对武魂殿里的资料做了个总结而已。反正就算他不说，大家也会这么做。魂师职业存在大陆何止万年，魂师其实每时每刻都在为了变得更强自发的探索，很多家族都有这些记录留存，隐藏在行里字间。

    只不过没总结公布而已。

    他实在太弱了，若是没有一定的成果和声誉，哪怕遇到合适的人，也根本不会选择当他弟子，因为他无法提供足够的修炼资源，也没有能力提供庇护，甚至猎杀魂环都很困难。

    大家族和贵族大多有着自己的传承，也不会搭理他。

    因此这些年，他一直在平民学院里蛰伏等待。

    谷縭

    如今，他终于等到了，这个人就是唐三！

    双生武魂拥有者，天赋精彩绝艳，其身份更是意外之喜，可以免去他不少烦恼。

    “我的魂师理论绝不会错，这里面一定有的秘密，若能得到这个秘密，小三的实力一定能得到极大的提升。”想到这，玉小刚看向宁小天的眼神愈加炽热。

    至于宁小天，再强也不过是个辅助魂师而已，现在也就仗着戴沐白境界低才能将其轻松击败，未来成长有限，这份秘密作用在他身上，简直就是暴殄天物，太浪费了。

    只有用在小三身上，才是真正的物尽其用。

    “好恐怖的速度，好恐怖的力量，好恐怖的魂力控制力，仅靠肉身和魂力爆发就能做到这种地步，这怎么可能？”唐三也是面色凝重，他的紫极魔瞳如今已经达到芥子境界，虽然宁小天的速度快如闪电，但他通过超强视力窥见了其脚下淡淡的魂力波动。

    “而且看样子，似乎是运用了一种特殊的发力技巧。单论爆发力，恐怕不低于父亲教授的昊天绝技。而速度，以我如今的实力，即便是施展鬼影迷踪，也难于匹敌。”

    “要是能将这份发力技巧偷学到手，那我向武魂殿复仇，成功的几率或许又能再增长几分...”唐三眸中精芒闪烁，写满了渴望，父母的血海深仇，他不能不报。

    “再说按照老师的理论，魂师前期的差距可以用技巧来弥补，但后期，尤其是到了魂圣境界，拥有武魂真身之后，这份差距就会越拉越大。此子不过一名辅助魂师，学习这等长于战斗的发力技巧，实在太浪费了。我若能偷学过来，也算是物尽其用。”他暗叹道。

    他前世所在唐门，宗门秘籍玄天宝录中记载的绝世暗器佛怒唐莲，多少年无人重现？他虽然身为外门弟子，可天赋卓越，却因为陈旧门规而无法接触到制造之法。

    天下第一暗器的制造之法就那样束之高阁，简直就是浪费。

    好在他后来成功将玄天宝录偷出，才能让佛怒唐莲这等绝世暗器重新现世，虽然有犯门规，但跳崖前已经将佛怒唐莲留给了宗门，也算有所补偿，不负宗门了。

    “如此精妙发力绝技，若我能学会，他日踏足魂师界巅峰，对七宝琉璃宗多加庇护就是。至于此子，我也就不追求他之前的冒犯之举了...”念此，唐三瞬间念头通达。

    另一边，戴沐白昏迷后，弗兰德顿感自身压力骤松，他连忙跑到戴沐白身边蹲下检查伤势，随即转头朝向宁小天略带谢意地抱了抱拳，转身将戴沐白拉着扶了起来。

    戴沐白并没有受什么内伤，只是当场疼晕过去了而已，对方是真的手下留情了。

    被揍一顿，怎么也比宁风致直接派人来宰了好。

    见弗兰德起身，宁小天轻唤，“弗兰德院长..”在对方看过来的同时，从魂导器其中掏出一张魂卡，递上前，“这10万金魂币，算是这段时间您对荣荣和小舞教导的学费。”

    未等弗兰德回应，宁小天叹息一声，继续道:“虽然话不太好听，但是还请弗兰德院长能听在下一言。”弗兰德也是一愣，客气道：“小友还请直说。”

    “您学院的校规也该改改了。”宁小天看了眼昏迷的戴沐白一眼，正色道：“不敢惹事的人是庸才，后果想必你也看到了，也听到了我之前跟荣荣说的话。”

