    萧煌神色微敛，眉心蹙起：

    “玥儿何出此言？”

    黎清玥咬了咬唇：

    “噬心蛊已经发作两次了，明明是我害你受苦，可你为何还要在皇上面前编那种话，维护我？”

    他虽受制于她，可当她被皇上质问时，他明明只需要说个“不知道”，在一旁看戏就行了。

    然而他却编出那样一套令人无话可说的理由。

    萧煌静静地看着她，半晌一言未发，浅瞳涌动着莫测的暗流。

    黎清玥忽然有些气馁。

    她问这个又有什么意义呢？就算他回答，她也不知该不该信。

    不过是心中有所期待，患得患失做了傻事罢了。

    就在她已经准备放弃的时候，萧煌忽然缓缓揽住她的腰身，伸出一只手抬起她的下巴。

    他的声音有些晦暗：

    “玥儿……真的不清楚？”

    黎清玥被他的动作弄得呼吸有些困难，费了些力气才喑哑地开口：

    “我想听你亲口说。”

    萧煌深深地看着她：

    “我说，你便信？”

    黎清玥面色一顿，心中有些发苦。

    他心里果然什么都清楚，如果话不说开，还能心照不宣地演戏，她实在不该一时冲动。

    萧煌看着她眼中的失落，忽地抵上她的额头。

    “若玥儿觉得我的话不可信，不如，我直接做给玥儿看……”

    未待她反应过来，他已低头覆上了她的双唇。

    黎清玥双眼睁大，低低地“唔”了一声，已被他撬开了唇齿，攻城略地。

    他的动作不容反抗，却又丝毫不粗鲁，小心翼翼地避免牵扯到她脸上的伤。

    黎清玥意识有些模糊的同时，脑海中不受控制地想，他在她面前为何总是无懈可击？

    若他没有这么好，她是不是便不会像现在这样，不知不觉地便深陷？

    良久。

    黎清玥有些依依不舍地后撤，气息乱得厉害，看着他的目光有些决然。

    “我……不会再问了。”

    如今这样便很好，他愿如此对她，哪怕是演戏，她也甘之如饴。

    又何必自讨苦吃。

    萧煌抵着她的额头，唇瓣轻蹭着她的唇角，声音喑哑而幽深：

    “我也有始终有一事，想问玥儿。”

    黎清玥有些心不在焉，低声应道：

    “什么事？”

    萧煌幽幽的声音响起：

    “玥儿，我从前，是不是……做过什么对不起你的事？”

    她愣住了。

    不知他何出此言，也不知道该如何回答。

    萧煌见他不说话，目光更加晦暗：

    “若不是因为这样，为何不管我如何努力，玥儿始终都不愿信我？”

    黎清玥怔怔地看着他，无言以对。

    萧煌忽然长长叹了口气，将脸埋进她的肩窝，声音发闷。

    “若我真的做过什么事伤害了玥儿，就算抵上一条命来补偿，也心甘情愿……”

    “不是！”

    黎清玥终于回过神来，喉咙发紧地打断了他。

    她深吸一口气，柔声说：

    “你没有做过什么，是我自己的问题。”

    萧煌默默将她搂紧，没有再出声。

    黎清玥扳着他的肩膀将人推开一点，深深地看着他的脸，说道：

    “再给我一些时间……”

    她的话停在一半。

    时机未到，有些事，仍是不能对他讲。

    沉默片刻，她凑上前，直接封住了他的唇。

    就像他说的那样，用行动来证明。

    ……

    入夜。

    黎清玥仍是在半夜，悄悄起身去修练冰魄诀。

    而她不知道，她的安神香从来没对萧煌起过作用。

    清漪苑的房间内，萧煌穿着轻衣慵懒坐在软榻上，看着悄然出现的符土：

    “查清楚了？”

    符土点头：

    “是上官蕊劫持了皇长孙，威胁要王妃拿命来换，还要她……用刀划伤自己的脸。”

    他将事情原原本本讲了一遍。

    萧煌仍是靠在软榻上没什么动作，浑身的气息却已彻底冷了下来。

    符土有些提心吊胆地看着自家主子，心说这上官蕊已经不是活腻了那么简单了，竟然敢动主子放在心上的女人！

    正在心里吐槽着，萧煌已经站起身，拿起外衫披在身上。

    声音淡漠如水，却令人浑身生寒。

    “人关在哪了？”

    符土眼皮一跳：

    “在大理寺牢中。”

    像上官蕊犯的这么大事，已经不是普通的案子了，不但她被关在大理寺待审，整个上官家也都已经下了狱。

    且看皇上到时会怎么判，一怒之下诛九族也是完全可能。

    萧煌的声音淡淡传来：

    “叫上言一笑，去大理寺走一趟。”

    半个时辰后。

    大理寺深处的一间牢门打开，上官蕊双目无神地抬起头，眼前顿时一亮。

    她万万没想到，落到了这步田地，竟还能见到梦寐以求的那个人！

    “嬴王殿下！”

    她惊喜地起身，想要扑到他脚下求情。

    他这时候愿意来看自己，难道不是因为动了恻隐之心吗？

    然而没等她扑到萧煌面前，他一抖衣袖，上官蕊当场被一股力量隔空击飞出去，重重地撞在墙上，“噗”地一声吐了一口血。

    她不敢置信地看着萧煌，这才看清他脸上如万年寒冰般的冷意。

    那双令她魂牵梦绕的眸子，此刻正无比厌恶地看着她。

    上官蕊心头一颤。

    “嬴王殿下……”

    萧煌漠然的声音响起：

    “割了她的舌头。”

    她瞳孔猛地缩起，惊恐地尖叫起来：

    “不！为什么！你为什么要这样对我！”

    “黎清玥那女人有什么好……唔唔！”

    她的话没能再继续，符土已一把捏住她的下巴迫她张开了嘴！

    上官蕊只觉得口中剧痛，痛得她眼泪瞬间就流了出来！

    等符土往她嘴里硬塞了止血药，松开手后，她已再说不出半个字！只能发出含混的声音！

    萧煌目光极寒地射向上官蕊：

    “她的名字，你不配提。”

    说完再懒得看她一眼，丢下一句话：

    “动作利落点。”

    说完便转身离开。

    那背影仍是优雅淡然，在上官蕊眼中已如恶魔般可怖。

    他明明不必亲自来！

    专程在她面前走一趟，就是为了让她知道，他容不下任何人动他的王妃！

    上官蕊绝望地闭上了眼。

    可她不知道，更绝望的还在后面。

    符土从言一笑手中接过一个瓶子，再次一把将她的嘴捏开。

    也不管她一个劲地摇头拒绝，直接将里面的药丸倒进她口中，迫使她吞了下去。

    言一笑看着她惊恐的目光和满嘴的血，有些同情地摇了摇头。

    却马上想起今日王妃回府的时候，那一脸惊心动魄的伤，同情立刻就烟消云散！

    他看着上官蕊冷笑了一声：

    “放心，不是致命的毒药，你这条命且得留一阵，不然怎么对得起王妃受过的罪！”

    “至于这药是做什么用的，呵，不出三天你就知道了！”

