
　　【海边的曼彻斯特】剧情很简单。

　　妮可·布兰度是一个沉默寡言的人，在波士顿无休无止的做着各种零活。

　　但这似乎只是她为了逃避过去、隐藏悲痛所找的借口，甚至当收到挚爱的姐姐娜奥米.布兰度因心脏病发作而去世的消息时，她阴沉的脸上也没有增加更多的悲伤。

　　在她回到摒弃多年的家乡曼切斯特后，发现自己被指名为侄子帕特里克的监护人。

　　妮可.布兰度不愿搬回这个有着太多回忆的家乡，而侄子帕特里克则不愿抛弃他的生活与朋友，跟妮可远走他乡。

　　...

　　本来是一个男主剧，被秦动改编成女主剧。

　　剧组主要四个角色。

　　妮可饰演的女主角，剩下三个配角，妮可的前夫，卡西.阿弗莱克饰演，妮可的姐姐娜奥米·沃茨饰演，还有一个就是年轻的演员，饰演妮可的侄子。

　　秦动想到娜奥米·沃茨，明明年龄比妮可小，竟然电影里饰演妮可的姐姐，想到这里，不由得看了眼妮可，这个女人可以啊。

　　不过倒也无所谓，年龄这个东西，对于好莱坞这些女星来说，外表永远比实际年龄要小。

　　至于小几岁，还是小十几岁，这个因人而异，毕竟每个人体质不一样的。

　　娜奥米·沃茨今年大概四十岁左右了，六七年前，这个女人饰演二十多岁的年轻女人，很没问题，看看05年的电影【金刚】的表现就知道了。

　　但是六七年后的今天，这个女人只能饰演妇人，孩子妈之类的角色了。

　　她再也演不了年轻女人了。

　　虽然外表看上去远没有实际年龄大，看起来像三十多岁的女人。

　　但是她有些东西改变不了，比如说一笑，眼角出现的那些纹...

　　...

　　“对，美女与野兽，很多人这样说过。”

　　对于自己的巅峰期表现，娜奥米·沃茨也很是回味。

　　这个时代女演员那么多，能出演过超A级大制作商业片的女主角的演员不多，所以她也是知足了，到了她这个年纪，已经没有机会了。

　　曾经三十多岁，出演二十多岁少女，那是她最后的希望，她抓住了，也算是满意了。

　　“我很喜欢你那时的表演。”

　　秦动仔细的打量着这个女人，年龄大了，好似韵味更多了，一种浓浓的成熟女人诱惑。

　　所谓小有小的嫩，大有大的妙。

　　这种处于女人人生当中最后的可以爱爱的阶段，那眼神的流光，翻转着好似有很多的故事存在，正等待着有酒的男人前去倾听。

　　“谢谢。”

　　娜奥米·沃茨盯着秦动的眼睛，客气的回了句。

　　这个年轻男人的眼神，好似变了味道。

　　那是什么味道呢，娜奥米心里暗自嘀咕。

　　好似看着女人的眼神，有了欲望的眼神。

　　难不成这个年轻的天才导演对我有性趣？

　　年龄大了的娜奥米·沃茨有点不自信，她不敢想，害怕丢脸，如果是几年前，她那时候都能出演二十多岁的少女，那时候她必然敢主动勾搭下眼前的导演，现在却不敢了。

　　秦动收回目光，看着剧组的其他员工都闲了下来，对着妮可问道：

　　“我来，是不是耽误了剧组的正常拍摄了？”

　　“要不，你们继续拍，我随意的看看，说实话对于文艺片，我还真不熟悉，学习下吧。”

　　妮可闻言看了看导演肯尼斯·罗纳根。

　　肯尼斯·罗纳根想了想点头：

　　“秦，我亲爱的朋友，既然你想看，那妮可，你跟卡西，就开工吧。”

　　“下面的镜头是你们俩个人的。”

　　妮可跟卡西闻言都对着秦动点点头，然后走过去再次看了遍剧本，就默默的想着等下怎么表演，直到俩个人都准备好后，对着肯尼斯·罗纳根示意下。

　　“OK，action。”

　　肯尼斯·罗纳根坐在导演位置上，收到主演准备好的信号，立刻大声喊起来。

　　秦动此时带着娜奥米静静的通过导演跟前的摄像机，观看妮可跟卡西的表演。

　　这种时候，是不能直接盯着俩个主演看的，要从镜头里看表演。

　　这是俩个概念，也许现实看，俩个主演表演都没问题，但是镜头里可能不行，也许是走位，也许是灯光等其他方面，亦或者镜头没拍摄好主演的面部表情，肢体语言等。

　　只是看了一会儿后，秦动摇摇头，有点失望。

　　“秦，你怎么了？”

　　娜奥米自从发现秦动看着她的眼神有着欲望后，一直悄咪咪的注意着这个年轻的华夏天才导演，此时发现对方的神色有点失望，还摇了摇头，忍不住更靠近秦动，低声的询问起来。

　　“没什么...”

　　秦动随口敷衍着，只是这时鼻子闻到一股香味，香水的味道，很香，又不浓，好似清香，忍不住看了眼娜奥米，这个女人此时离他的胳膊只有三公分的距离。

　　加上这个女人的身高只有165左右，此时穿着的鞋也只有几公分高，秦动轻而易举的从上而下看到了跑车灯，再闪闪发亮。天籁小说网

　　可惜这种直接看到车灯内的灯丝行为，确是让秦动再次确认了一件事。

　　那就是这个女人的车灯真的不大，一点都不豪华。

　　不由得又摇了摇头。

　　“嗯...”

　　娜奥米的表情一变，这个男人什么意思啊。

　　看到了她的胸，竟然摇摇头，这是失望的意思吗?

　　对于男人从上而下俯视的目光，能看到什么，作为女人门清，娜奥米知道，也没有掩盖春光，但是男人的摇头...

　　“呵呵...”

　　秦动收回目光时候，发现了娜奥米的表情变化，不由得再次笑了笑，故意逗起来：

　　“很好看，我摇头跟这个没关系。”

　　娜奥米有点哭笑不得，不知道怎么表达心情了。

　　这个男人的话语好似老手，有点欲擒故纵的味道，吊着她的胃口，让她根本不确定这个男人到底想怎么样。

　　不过这样想着的时候，男人又开口了：

　　“一个系列电影，四部，其中有一个大反派的角色，需要一个成熟的女演员。”

　　“你有没有想法？”

　　秦动直接出招了，他这一世不打算委屈自己，想到什么做什么。

　　娜奥米看着男人笑眯眯的表情，终于确认了一件事。

　　于是脸上露出笑容：

　　“我当然有想法，我很想出演，不知道大导演给不给机会啊？”

　　秦动看了看四周，发现没人注意他们后，头颅靠近娜奥米的脑袋，语速很快的低声道：

　　“等你今天戏份拍完后，去酒店找我，我猜你肯定知道我住哪。”

　　娜奥米连连点头。

　　她当然知道这个男人住哪了。

　　报纸昨天就登出来了。

　　至于去酒店干嘛，娜奥米没问，因为她知道啊，去酒店，肯定需要跟导演讨论剧本啊。

　　讨论到什么时候，那得看她这个演员的表现怎么样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百二十五章 寡人有疾免费阅读。https://xs.23sk.com 