    邹小玲脸一白。

    刚才余春雨竟然还有勇气就那么跑了出去。

    她现在真的不敢保证余春雨会跟她之前一样傻傻地答应了嫁给姜保河。

    这件事，没有那么简单。

    这么说来，姜保河还不会轻易跟她离婚？

    之前他所答应的话是在哄骗她的吗？

    “而且，我觉得其实这样子也不错。咱们反正都已经结婚了，离婚这事说起来也不好听，那姓余的到时候估计还会要啥彩礼什么的，我也懒得折腾。”

    姜保河突然冲她笑了起来，“要不然就这样吧。”

    “姜保河，就这样是什么意思？”邹小玲的心重重地一沉。

    “就是这个意思啊，你还是我老婆，没事的时候你就给我约那个姓余的出来，只要我手里有这东西，不愁她不答应。”

    邹小玲脑子里轰地一声。

    姜保河竟然打着这样想同时占着两个女人的主意！

    他竟然反悔了，不愿意放过她了！

    那她做这些有什么意思？

    白费了功夫？

    正在她如遭雷击的时候，后窗口有一对老夫妻听了这话，那个愤怒恶心啊！

    老头拽了拽老伴的手臂。

    两人走开了一段，气得浑身都在发抖。

    “哪里来的两个肮脏货！干缺德事还跑到咱们家来了！还在咱的床上......”老妇一阵怒骂。

    “不成，这事咱得报公安去！要不然到时候那个被糟蹋了的姑娘要是先报公安去，人家还以为跟咱有关系呢！”老头沉声说道。

    “对，你走的快，你赶紧去！”

    “你先在这儿盯着，别露面，要是他俩跑了，你悄悄儿跟着，看看往哪边去了！”

    “行了，我明白！”

    姜保河和邹小玲吵了很久，而且，姜保河的腿脚不方便，要跑也没有那么快的。

    所以，等到公安来了，他们还在这里。

    直到被公安扭住双臂往外架走，姜保河的衣服还没有穿齐整了。

    “你们抓我干啥！放开我！”姜保河大声吼叫着。

    邹小玲也是急急要往外跑，但被那老妇人给拽住了。

    “还想跑？就是你这个恶毒女人搞的吧？我见过你！以前你也是住在这附近的，明明知道这里是我们家！”老妇人一想到他们的家他们的床被这对恶心男女用来干这种缺德坏事，心里就气得要炸。

    她越骂越火，根本就控制不住，扬手就去挠邹小玲。

    邹小玲惨叫连连，在公安面前又不敢反抗，脸上被挠出了几道血痕。

    直到她哭了起来，才有人喝止了老妇人。

    “好了！不许打了！都跟我们回去好好说清楚！”

    姜保河和邹小玲被拉出去的时候，动静实在是太大了，这一回，周围的住户都听到了声音，出来看热闹了。

    偏偏这屋主夫妇一路走一路骂着，也差不多把整件事都说了个明白。

    “这是**罪啊！这种人咋能留着？就该拉去吃枪子！”

    “对！还跑别人家里来了，咋这么缺德？”

    “不能忍啊，畜生！”

    有人正提着喂猪的烂菜叶汤水，听得愤慨，一瓢就朝姜保河脸上泼了过来。

    “泼死你个畜生！”

    