    电话打不通薛易城越发的慌了，他现在知道叶欣宜这颗棋子已经留不住了，但是他不希望把已经下好的棋给打乱了。

    回到家里，不出所料她已经走了。

    屋子里留下的挺多她带来的东西，但她只带走了一些衣物和重要的文件。

    当她不见了他才发现他完全不知道该去什么地方找她，连她有什么朋友他都不清楚。

    于是编辑了一则短信过去：欣宜，对不起，是我太害怕失去你才在气头上说了那些难听的话，做了那些不可原谅的事。冷静下来想想我真不是人。我尊重你的决定，既然你不想跟我在一起，那我也不会再纠缠你，就像你说的，好聚好散，我也真心的祝你幸福，感谢你这段时间地陪伴。

    这样，已经谈好的项目应该就稳妥了吧？

    他知道以叶欣宜的性格，只要他顺从她的意思和她分了手并且不再纠缠，那么她不会跟别人过多的提起他，更不会说他的话坏。

    不知道叶欣宜现在的态度，薛易城也害怕她已经去找她姐姐诉苦了。

    一整晚薛易城都在担心，担心明天一睁眼就发现到嘴边的鸭子飞走了。

    这个项目对他来说太重要了，所赚的钱是他平时花几年时间的，说让他少奋斗七八年都不为过。

    薛易城起初想娶叶欣宜是真的，但并不是因为有多爱叶欣宜，只是觉得能成宋临南的妹夫，这自然是一个长久的利益链。

    所以当叶欣宜悔婚的时候他很害怕，让他觉得这事是一个不小的损失。

    可是他却忘了，若是惹恼了叶欣宜，他恐怕连眼下正在进行的这个项目都没有办法继续了。

    一周后。

    叶欣宜犹豫几天后，用自己的积蓄买了一套二手房。

    也算是给自己安了个家。

    薛易城找过她两次，态度很好的跟她道了歉，并保证以后不会再纠缠，但希望两个人还能做朋友。

    叶欣宜不想节外生枝，也不想过多的在此事上纠结，一切恢复正常了就好。

    周末回去的时候秦笑颜和叶嘉致问起来，叶欣宜也只是说因为不合适分手了，并没有说薛易城那些过分的行为。

    之前项目照常运作，反正对宋临南来说也是稳赚不赔的生意，刚好也可以以此让薛易城安分一点不去找叶欣宜的麻烦。

    吃过午饭之后，秦笑颜跟着叶欣宜一起出门，说去叶欣宜的新家看看。

    宋临南下午有个应酬，就顺便开车把她们送过去了。

    并叮嘱秦笑颜不准到处跑，他忙完就过来这里接她。

    看着宋临南开车离开，叶欣宜看着秦笑颜笑说：“姐夫也太不放心你了。”

    “他是不放心他女儿。”

    “那不也还是在你肚子里嘛。”叶欣宜领着秦笑颜一边往楼里走一边说，“姐夫那么喜欢女孩啊？要是你肚子里又是儿子怎么办？还打不打算再生啊？”

    秦笑颜默了默自己微微凸起的小腹，轻笑说：“其实我自己也想生个女孩，如果这胎再是男孩，我自己也还想接着生。”

    紧接着秦笑颜就说：“说起来还是因为桃桃，我第一次见面就觉得那小女孩太可爱了，让人看了就有想生女儿的冲动。”

    秦笑颜是故意提起桃桃的，她比较想知道和薛易城分手之后，叶欣宜有什么打算。

    提起桃桃，叶欣宜眼里温柔的笑意中掺杂了几分苦涩。

    走进电梯，秦笑颜就说：“等会你得好好跟我说说，你是怎么瞒着我们偷偷把孩子都给生了。”

    “就是我说我在国外的那一年，其实是骗你们的。”

    秦笑颜细想之下：“那就是说陆老师是知道你的事的，然后跟你合伙骗我啊？”

    叶欣宜急忙解释说：“不怪陆老师，当时是我拜托他保守秘密的，当时的情况……比较复杂。”

    秦笑颜默了默，有些好奇叶欣宜和顾今岑过去发生的事，可是看见叶欣宜好像一直不太愿意提起顾今岑，秦笑颜便小心翼翼不敢多问，怕触及到叶欣宜心里的禁区。

    走出电梯，穿过长廊，叶欣宜拿出钥匙打开房门。

    走进屋秦笑颜简单打量了一下，屋子不算大，一室一厅的格局，但一个人住绰绰有余：“这屋子还不错。”

    “嗯，以前的房主本来是打算自己住的，但打算移民到国外，所以卖得比较急，价钱上相对便宜一点，而且屋子的装修风格我自己也挺喜欢的，所以当时才立马决定把这买下来。”

    “有套自己的小房子也不错，况且这里附近都是写字楼办公区，到时候就算结婚搬走了也方便出租。”

    叶欣宜拿着杯子给秦笑颜倒了水，淡淡笑着说：“其实我暂时不打算结婚。”

    秦笑颜就说：“我倒是不会逼你，就怕妈总念叨你。”

    “我感觉是一个人生活太久了，感觉生活里面突然要融入另一个人还挺不习惯的。”

    秦笑颜：“那是因为你没遇到对的人才会有这样的感觉。”

    叶欣宜：“或许吧，所以我打算慢慢等，等缘分来了再考虑结婚的事。”

    秦笑颜伸手接过水杯喝了一口，看了叶欣宜两眼，才试探着问她：“顾今岑不是还单身吗？”

    看叶欣宜似乎也并没有太抵触提起顾今岑，她只是说：“要是选择和他结婚的，也不会等到现在了。”

    秦笑颜一想也对，两个人毕竟有一个孩子，若只是一些小矛盾小问题，也不会等到现在。

    “那桃桃也还不知道你就是她妈妈？”

    叶欣宜摇摇头：“我不敢跟孩子说，我找顾今岑谈过桃桃抚养权的事，他也很在乎桃桃，或许过不久会给桃桃找一个合适的妈妈。”

    “那你甘心吗？”

    叶欣宜深吸口气，半阖着眸轻笑着说：“对于桃桃我并没有尽到一个妈妈的责任，所以如果顾今岑能够找一个对孩子好的女人，给桃桃一个完整的家，也还不错。”

    秦笑颜：“那顾今岑对你是什么态度？他喜欢你吗？”

    叶欣宜愣了愣，突然发现她似乎一直都没有去想过这个问题。

    顾今岑对她的感情是喜欢吗？

    从起初来看，他似乎只是出于他内心的那份征服欲才想要得到她。

    从现在看来，他似乎只是想给孩子一个完整的家。

