    风焱走到展柜面前，看着摆台上的对讲机，这时其中一个对讲机出了一个沙哑的男低音。』』『

    “杀手你好，我是老板，你很聪明，也很仔细，刚刚搜索物品的手法非常专业，我决定给你一些帮助，让你可以更好的坑杀那些杂鱼。”

    风焱嘴角微翘，露出一个诡异的笑容，心道我搜别人屋子的时候你还不知道哪儿玩泥巴呢，这有什么值得称赞的。

    “我在那7只讨厌的杂鱼体内分别植入了7枚追踪芯片，有一个精巧的追踪器被遗失在了2楼，你只要能找到那个追踪器就可以追踪到每只杂鱼的准确位置以及移动路线，但我有必要提醒你，被我放在二楼的杂鱼是那个讨厌的蓝蓝路，我无比憎恨他举起双手大喊‘蓝蓝路’的样子，帮我让他成为蝙蝠侠中真正的小丑，你应该明白我的意思，快点去吧。”

    老板说完风焱赶紧开口：“老板老板，那个什么，你能不能告诉我其他层被困着哪些生物，另外他们的弱点是什么啊？”

    这两个问题他不指望老板会回答他，但如果选择不开口的话就一丝希望都没有。

    老板沉吟片刻出略带一丝兴奋的声音：“告诉你不就不好玩了嘛，这些需要你自己去探索，我会在闭路电视中看着你精彩的屠杀……或者……被这些杂鱼屠杀。”

    说完对讲机那呲呲的声音消失不见，风焱还是不罢休的拿着对讲机说道：“喂喂喂，那什么还在吗？忍者神龟？皮卡丘？”

    说了一堆垃圾话后对讲机依旧没有出任何声音，风焱终于死心。

    “那么目前看来这应该是在我干掉7只二次元生物前和老板的唯一一次通话了，他给了我一个指引，2楼有一个追踪器，按照他的叙述，这个追踪器绝对是一个关键的剧情相关物品，如果我能顺利拿到的话，对接下来干掉其他的小Boss有着非常大的帮助啊。”

    摸着下巴风焱脑中想的却是接下来怎么对付蓝蓝路这个家伙，说实话，风焱的计划是最后再挑战这个小Boss的，因为他认为蓝蓝路的智商是比其他家伙要高上许多的，就算他已经被变成了二次元人物，但他的创作原型依旧是一个人类，那么他的思维方式和行动能力一定会拟人化，智商最起码也会在一个正常人的水平，甚至很可能更高，这样一来对付他的难度就会比其他Boss要大的多，但这仅仅是风焱的猜测而已，老虎的智商没人高吧，你把人和老虎关一块儿试试看。

    “嗯，果然是计划赶不上变化，那么就先去2楼吧。”

    想着风焱就凭借路线图的记忆踩着小红马溜溜车来到逃生通道，这条通道位于商场北面的一处角落，由两扇防火门封闭，打开防火门后就是楼梯，这是连接1层到1o层的通道，用于生火灾或者电路故障电梯停运等紧急情况时，顾客可以由这条通道自行下楼，同样的逃生通道还有三个，分别分布在东、南、西三个位置，没办法，这座商场实在太大，这么设计也很合理，如果只留1~2个逃生通道，一旦顾客非常多的时候出了意外，人群蜂拥而至无法有效分流的话，很可能会生踩踏事件。

    北通道入口的防火门是关闭的状态，门上有两个把手，风焱将小红马溜溜车收进行囊，抱着胳膊看着门把手心道，系统提示每只生物被困在不同的楼层，那么就可以理解为他们无法上下楼层，但在自己所处的楼层中应该还是可以自由活动的，如果是被困在某个固定位置无法动弹的话，系统也不会这么提示了，而且根据变态老板的尿性，他也不会干这种事情，那还有什么意思呢，等着我过去杀掉他们？太无趣了。那么这个假设完全是成立的。

    在这个假设之上再度推测，Boss们可以自由活动，但无法上下楼层，那么在楼层与楼层间的通道处肯定有着一些类似于屏障的玩意儿，致使他们无法离开所处楼层，这样的通道有三种类型，一种商场柜式电梯，另一种是上下楼层扶梯，最后一种就是逃生通道了，这三种通道Boss们肯定都是无法逾越的存在。

    而在这三种通道类型中，最安全的无疑就是走楼梯了，柜式电梯最危险，很可能会出现开门杀，而扶梯也好不到哪儿去，上楼的过程可能整个人都会暴露在暗处的生物视线内，也很危险。

    “那么，综上所述，玩家如果非要从柜式电梯或者扶梯走八成也不会被秒杀，因为毕竟这只是普通难度的副本，但只要稍稍思考一下，就可以得出走楼梯是最安全的，那么，这道防火门肯定也是可以直接打开的了。”

    说着风焱毫不犹豫的伸手拉开了防火门。

    逃生通道内的光线也很充足，由于楼层间的间距较大，上一层楼需要走一个折返两层楼梯，风焱尽量不出一丝脚步声，轻轻的上了一层，接着稍稍偏头朝上方看了过去，他现2楼相对应的逃生通道口防火门是打开状态的，此时从他这个角度看过去，是没有东西在门口的。

    见情况还算不错，风焱靠着墙壁大胆的又上了一层，来到防火门的墙边时将自己的身体靠在墙上，接着迅的打了一个滚，从一边滚到了另一边，借着翻滚的间隙他也看清楚了门外的情况，并没有任何人影，而且很凑巧，正对着二楼北面逃生通道的是一面大镜子，通过镜子的反射，风焱看清了门外两边的全部情况，此时门外的两边没有埋伏。

    “啊，真是有些小题大做。”

    风焱拍了拍裤子上的灰尘，走出了2楼通道口，此时他已经完全来到了2楼，他所处的位置对面有一面大镜子，在他和镜子之间有一条很宽敞的走道，而镜子左右的延伸则是各种卖衣服和饰品的店铺，风焱这边的左右延伸同样如此，第2层主打的正是衣服和饰品的店铺。

    商场呈一个圆形造型，有别于一些商场的回字形设计，致使风焱朝左右看不到2楼所有的景象，结合在1楼看到的平面图和刚刚骑小红马溜溜车逛了整整一圈1楼所测算的面积，风焱大致可以推断出，他所在的位置，视线范围应该仅仅只能看到三分之一圆弧面积的景象，另外三分之二处于盲区，必须要随着自身的左右前行才可以探索出来，当然这些景象仅仅只是通道的景象，如果要完全探索整个2楼，不可避免的是要进入每一家店铺，而这恰恰是风焱很可能需要做的，因为他必须要找到追踪器。

    但风焱并不打算这么做。