    ..co

    “只是平均增加了0.01的属性。潜能还有百分之二才能提升，就差一点，可惜完全没有厄运古董供我吸收。厄运古董...这种东西到底有着什么秘密...？”他一直无法弄清楚厄运古董里的潜能到底是什么，只是猜测，具有越危险古老的血腥传说的古董，就越是蕴含巨大潜能。

    “可惜，要是舅舅手上的那个指环再强点就好了，戴上个几个月就能补充完这两点潜能。不过再强点估计舅舅也等不到我发现就会出问题。”那枚指环的程度太低，对他基本没效果，戴上个几年估计才会有点作用。还不如从金环方面入手。

    “不知道这个黄金剑座有没有可能具有潜能。如果说具有广泛传说的古董都可以是厄运古董，那么为什么我后来找的一些类似古董完全没用？难道必须是能给收藏者带来不详的东西，才算具有潜能？”

    “算了，不想这么多了，这事还不算完，时机到了自然就知道了。”

    他不再多想，再看现在的技能栏。

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身），气血稳固一级（巨石功）。

    铁阴掌：积累未达入门标准（蓄积累身体毒素两层）。

    炎流手：进步微弱。（四层）

    “暗沙罗上次应该不知道我杀了一名王将，否则最后绝对不会那么多废话，直接动手干掉我。不过这次躲过了，下次就麻烦了。”

    “现在陷入这个麻烦漩涡中，也没办法离开寻找低级密武，不过我不行，不代表苏林不行！或许可以托他帮我找一些低级的密武进行修习。”

    对他最有价值的。就是需求外部条件少的低等四流密武，一般中等或者高等的密武，越是高级，越是厉害，越是限制少，就越是需要外力辅助。完全不利于他的修习。

    起身下床，穿上床头准备好的衣服，加隆忽然看到下边还放着先前从粉瞳王将身上搜出来的武术笔记，拿过来翻了翻。

    上边全是王将修习武术时的困惑以及之后想出来的解决之道。就像是一个人自己把自己的难点记录下来。然后之后集中精力去攻破它。

    加隆开始只是随意翻看，没想到居然不知不觉的看入迷去。

    里面记录的东西很多都是让人意想不到的一些武术缺陷和难点。有很多是加隆遇到过的，以及还没有遇到的。后面大部分都有着解决之道。

    加隆这才感觉到这本册子的价值，他因为出身太差，只是一个三流密武小门派。很多武术见识就达不到一定高度，而这本册子恰好可以尽量的弥补一部分他的缺陷。

    这也让他知道了，自己的身体素质属性为什么这么久都一直没什么进步的缘故。

    换句话说，如果不是天赋异能维持住身体素质固化，说不定他早就开始素质下降了。

    “虽然对我本身没大用，不过对于一般人学习武术倒是有很强的普及性和指导性。”加隆满意的翻看着小册子，这算是意外收获。

    不经意间。他翻到了一页关于密武修习的问题上。

    ‘尝试修习累积性低等密武，失败，进展极低！为什么？’这是粉瞳王将遇到的问题。和加隆遇到的一模一样。

    他面色渐渐严肃起来。

    轻轻翻到后一页。上边记录的一行文字，先是让加隆心头一跳。但马上看到下方，嘴角终于忍不住的弯起一丝弧度。

    淡黄纸面上清晰的记录着密密麻麻黑字。

    ‘积累性低等密武，大多都残缺不全，大致统计了下一些常见密武缺失部分。’

    ‘1.刺刀手：万红花花蕊熬水涂抹双手。手法同前用药水相同。’

    ‘2.巴茨别克弧剑术：需要打造特殊剑柄作为持续训练，剑柄设计图如下...’

    ‘3.奥丁钢拳：需要用尖刺板配合拳法第一阶段的药水一起洗练。’

    加隆越翻越是满意。不是为了其他很多没听过的密武缺失部分，而是居然在其中找到了自己练习的炎流手和铁阴掌两门低级密武的练法缺失。

    ‘31.铁阴掌：习练时需要倒挂。’仅仅就是这么一条的缺失内容，加隆刚刚扫到，回忆起先前记忆下的铁阴掌练法，顿时立即豁然。

    那些很多显得古怪的练法，如果是身体倒挂着修习，原本显得怪异的地方，从武学理念上马上就通畅了。

    再看，后面的。

    ‘38.炎流手：低级密武中耗时较长的一门，修习必须以滚烫铁砂辅助。初始以铁砂盆不断击打插入，之后可换成真实火炭。具体练法附图。’后面是几副勾勒得清晰明了的修习步骤阶段图。炎流手每个阶段的练法都有。

    加隆忍不住低声笑起来。

    “终于，就算不用去南天圣拳门，也能完善这两门低等密武了！”这次收获让他因为受伤被击败，原本有些郁闷的心情顿时缓解开来。

    “倒挂修习，嘿嘿，我倒要试试。”加隆正要马上迫不及待的尝试一下，刚一激动，居然感觉胸口有些气闷。

    “居然还没恢复好！暗沙罗，果然厉害，那么轻的力道居然能对我造成这么久的负面影响！”加隆心里一凛，回想起暗沙罗当时的招数，原本有些高兴的心情再度平缓下来。

    咚咚咚。

    “加隆先生，老爷请您去会议厅一下，早餐也会送到那里。”

    “知道了。”加隆大声回答，快速整理好衣服，在镜子前扫了眼自己。

    强壮的白皙身躯匀称健美，没有丝毫赘肉感，也没有肌肉显得过多的不协调。

    紫黑色头发有些长了，几乎遮住眼睛，披肩散下来，显得有些毛躁飞起。发间隐隐透出来的暗红眸子给人一种冷漠强悍的气势。

    哗。

    穿上黑衬衣。白色西装，让披肩黑发随意散开，加隆扯了扯衬衫衣领，最后看了下镜子里的自己。

    镜中的男子有着一丝野性，也有一丝冷漠和强势，下巴微扬，不用开口就能让人产生强烈的畏惧和压迫感。

    “不知不觉，我居然已经变成这个样子了...”加隆撩开挡住视线的头发。

    轻轻按了按胸口，还有些细微的麻木感。

    “暗沙罗....”

    他揣上笔记。转身开门离开。

    *****************

    庄园会议厅

    一间淡黄色调的小房间内，中间摆放着一张回字形黄木桌，边上围着放了数根黑皮椅子。

    桌子上方一根黑线吊着一个方形吊灯，散发出柔和的黄光。

    苏林的父亲克罗恩中将端坐在窗帘边的主位，一身黑色西服。静静端着一杯热咖啡慢慢喝着。

    龙王尤达和苏林坐在一起，面色平静，同样淡淡的喝着咖啡。

    一名面色阴沉的老妇人独自坐在另一边。这名老妇人同样穿着军装，肩膀上金色的肩章上闪耀着三颗银星和一对交叉的刺剑。那是中将的标志。

    “不好意思，我来晚了。”打开的房门前，加隆缓步进入，扫了眼在场的几人。直接坐到苏林身边的位置上。

    “没事，你受伤也不轻。”克罗恩友好的对加隆笑了笑，此时加隆的气质换了身合身的打扮，完美的体现出他本身的强大实力和气魄。

    苏林和尤达有些诧异的看了加隆一眼。经过暗沙罗一战，加隆似乎原本的强势气魄渐渐收敛起来，现在给人的是一种隐藏在海面地下的火山一般。不像以前，只是看到他就能联想到强势。力量，以及碾压！

    不愧是能够正面短时间抗衡暗沙罗的武道高手！

    克罗恩心里赞叹了句。伸手指向独自坐着的白发老妇人。

    “介绍一下，这位是联邦新成立的特殊反应室负责人，蓝妮中将。”

    老妇人蓝妮沉闷的冲三人点点头，也不说话。

    “蓝妮中将是负责追查善后这次恐怖袭击的主要负责人，她对于你们对实况的了解很感兴趣，希望你们能够将关于暗沙罗的一些信息告诉她。当然，我也会把关于我和暗沙罗之间矛盾的根源说出来。”

    “没问题。”苏林第一个表态。

    “一些关于个人**的事我有所保留，放心，不会对这次事件有什么影响就是。”尤达懒洋洋的回答。

    “我也没意见。”加隆点头。

    克罗恩满意的点点头。

    “那么，就由我开始吧。”

    他挥手示意卫兵关上门。然后扫视一遍全场。

    “其实，黄金剑座本质到底是什么，除开制造者以外，估计没人会清楚。包括我这个拥有者。”

    他断了下，继续道。

    “我曾经前往五星洲的那不达斯帝国遗址时，从那里的土著部落长老手中购得了一个金色装饰品。形象是一把剑刺入一个类似王座的古老石块。只有巴掌大小，和一个笔筒差不多。我完全没想到这就是传闻中神秘诡异的黄金剑座。”

    “五星洲和我们石岩洲，还有蓝洲都不同，那边落后古老的区域很多，有这样的黄金装饰品不足为奇。你怎么知道那个装饰品就是黄金剑座？”中将蓝妮开口问道。

    “请等等，能不能先说说黄金剑座具体有什么作用？”苏林插口道。

    “这个是我女儿确认的，也经过了暗沙罗的确认。至于作用，有的说里面藏着一个古老强大武道的传承奥秘。也有人说，那是古代术士用来诅咒灵魂的东西。还有的说，黄金剑座是一个神秘遗迹的钥匙，打开遗迹之人可以得到魔鬼的馈赠。说法不一而同，我其实也不知道它的真正秘密。”克罗恩解释道，“原本我对此不怎么在意，只是当其为一个不错的收藏品，没想到暗沙罗突然联系我想要和我交易拿到这东西。你们也明白，暗沙罗算这种恐怖组织，如果能够趁机消灭，对于联邦，对于三大洲都是值得让人庆幸的事。所以...”

    “所以你以此为诱饵，请动整个特务局出面，想把暗沙罗一网打尽。没想到对方强过头了，所以才弄成这个样子？”尤达插口道。

    “确实如此。只是我的估计失算，造成如此大的伤亡，确实都是我的责任。”克罗恩长叹口气。

    “连整个特务局都挡不住暗沙罗，要不是克罗恩你的儿子苏林请来两个顶尖高手帮忙，你这次怕是彻底栽惨了。”蓝妮淡淡道。

    “我已经很惨了。”克罗恩无奈耸耸肩。“这次请你们来，主要是我们已经发现了暗沙罗前往的地方遗迹在哪了。所以希望你们能够帮助我们军方，一起截杀这个恐怖分子首领。虽然不怎么情愿，但是我们也不得不承认，或许只有加隆和尤达先生两位，配合军队才有可能压制暗沙罗。”