    第677章澹台漠来了2

    彼时。

    提前听到风声的黑盾军，盛怒之下，未同斯聿报备，先一步来到了施粥的地方。

    他们看到太子臭不要脸的用宋昭的粮食救济难民为自己造势，忍不住发起了抗议。

    “这明明是我们昭阳郡主的粮食，太子殿下不问自取？是不是有点太不讲道理了！？”

    太子面色如常。

    他麾下中郎将出面振威，“放肆！我们太子殿下救济灾民，善心可鉴，与那昭阳郡主有何干系？”

    “这些粮食是我们搬运的，你们不问自取，就是偷！”

    黑盾军个个都是土匪窝出来的，他们眼里只尊斯聿宋昭两个人，才不管对方是尊贵的太子殿下。

    涉及到主子的利益，他们可不会客气。

    大不了干就是了！

    百姓们狼吞虎咽吃完粮食，肚子饱了，也有心事吃瓜了，纷纷竖起耳朵围观这场口舌之争。

    马蹄声起！

    城门尽头，斯聿面无表情策马而来！

    他高高在上平视着楼阁之上的太子，菲薄的唇角泄出一丝坏意。

    太子眼神瞬间阴沉下来，挑衅的开口，“郡侯都不管管自家手下，竟让他们堂而皇之来此污蔑孤的名声。还是说，这本就是郡侯教唆的？”

    “教唆？”

    斯聿嘴角噙着笑容，眼底随之泛起冷意，像是被千年雪水浸过一般，“难道他们说的不是真的？”

    太子默然静立。

    笼在宽袖中的双手，青筋骤然暴起。

    虽然这的确是宋昭的粮食，可他是太子，他想用便用了。

    即使斯聿方再不高兴，也不应该当众跟他作对。

    这对未婚夫妻，只差没把造反说在嘴边了。

    眼见着刚笼络到的民心，又因斯聿摇摆不定。

    太子不想再把话题对焦在粮食上，漠然开口，

    “孤不明白侯爷为何屡屡与孤争抢功绩，孤是太子，有容人雅量，不愿与侯爷口舌之争。

    可侯爷似乎得寸进尺，明知孤明日会在天坛求雨，你却与郡主要在日坛求雨，如此胡闹，不知又是什么道理？”

    太子俨然没把斯聿宋昭求雨的事情放在心上，言语之间都是讽刺。

    他故意说出来，也只是为了让百姓们知道郡侯只是一个沽名钓誉之人。

    他求雨是为了苍生社稷。

    斯聿却只是为了名声。

    果不其然，听见斯聿也要举办求雨仪式，百姓们的脸色都变了。

    “太子殿下求雨，侯爷跟郡主这是上赶着去凑什么热闹啊？”

    “求雨可不是什么人都能求的啊！这分明只有太子殿下能去做啊！”

    “侯爷真是太胡闹了！都什么时候了，还顾着与太子殿下争高低，他争得过吗？”

    太子微笑，从容不迫的劝道，“孤知道郡侯对孤不满，可求雨不是儿戏，郡侯身边并无国师辅助，又不懂求雨阵法，还是不要浪费这个心神了。”

    “谁说本侯身边没有不懂求雨阵法？”斯聿同样示以微笑，不卑不亢，“殿下如此为本侯考虑，本侯也劝殿下一句，德不配位，必有灾殃。”

    这是在暗示，太子不仅求不来雨，还会遭遇不测。

    (本章完)

