    听到他提纪长慕，乔沐元头也不抬就走。

    晏伽连忙追上她，挡住她的路，那魅人的桃花眼里是点点笑意：“别当真……我就是路过哥大，正好看见你了，我心想，这不是熟人嘛。”

    “我们不熟。”

    “行行，不熟。”晏伽笑道，“老纪提的分手？”

    “我甩的他。”

    “不可能。”晏伽笑得更厉害了，“老纪这种男人，挑不出半点毛病，你甩他？我听说他最近在跟凯瑟琳小姐交往呢，我早就跟你说了，别对老纪用情太深，他又不是二十岁的小男生了，喜欢谁，不喜欢谁，都是仔细权衡过的，懂不懂？小姑娘。”

    “我怎么不能甩他了？我就是瞧不上他啊，他在我眼里浑身都是毛病。脾气大，性格差，也没多少钱，最重要的是年纪大了，那方面也不怎么行。”

    晏伽：“……”

    风吹过乔沐元的头发，她仰起小脸看向高高大大的晏伽：“你跟他不是很好的朋友吗？你去问问他好了，问问他是不是我甩的他。我不喜欢他了，就这么简单。”

    “……”晏伽轻咳一声，“那你跟他分了多久了？”

    “早就分了，或者，我们就没在一起过。”

    这是后来乔沐元才想通的一件事，他们根本就不是男女朋友，纪长慕也从未公开承认过她是他的女朋友，只有她一厢情愿地一直问“纪哥哥，我们要一辈子不分开，好不好”。

    一厢情愿而已。

    不过，显然晏伽的重点不在这上面，他靠近乔沐元，压低声音问：“老纪真不行？难道一次十分钟都没有？我早就让他少喝点酒，少抽点烟，他不信。得，才三十出头就这样了。”

    乔沐元：“……”

    哪跟哪。

    她攥紧背包带子：“拜拜。”

    她跑走了。

    晏伽喊了一声，但乔沐元已经跑远。

    这小姑娘腿脚真利索。

    也是，人家小姑娘才十九岁。

    晏伽走回自己的跑车，开车离开哥大校园，去商场给纪长慕买礼物。

    他在国内的这段时间很忙，公司的事，家里的事都让他焦头烂额，好不容易抽了几天时间来纽约，把公司做了变卖，以后他真得就要定居兰城了。

    晚上晏伽在一处国人开的会所请纪长慕喝酒，他还邀请了几个纽约的挚友，权当是告别晚会。

    大家知道他今天来了纽约，都很给面子，按照约定的时间来了会所。

    纪长慕也来了，一个人来的。

    天气转凉，他穿了件贴身的黑色羊绒薄毛衫，外面罩了件风衣，进了会所他就把外套脱了挂在手臂上，薄毛衫勾勒出他精瘦的身材，休闲又不失气度。

    早已有人在包间里，晏伽也在。

    晏伽叫了几个头牌美女作陪，几个女人花枝招展地在跟一群男人调笑。

    “老纪来了。”晏伽把自己身上的女人推过去，“去，陪陪纪总。”

    纪长慕蹙着眉头：“不需要。”

    晏伽笑出声：“老纪还是老样子，我们有半年没见了吧？”

    （最近来了一些新读者，再贴一下更新时间哈，每天晚上20：30更新4章左右，暂无爆更~）

