    

    
更让我没有想到的是，这只白色的山魈，接过手枪之后，竟然熟练的拉开了枪栓，并且还模拟了几个开枪的动作，看的我眼睛都直了。

    
我去，这什么情况？

    
这年头，连动物都会玩枪了吗？这让我感觉有些荒唐。

    
我不由得看向旁边的虎子和胖子，才发现这两人同样长大了嘴巴，一脸见了鬼的表情。

    
特别是胖子，嘴巴张的老大，几乎的能塞下一个鸡蛋。

    
然而，让我们更加惊讶的还在后面。

    
纳兰明月突然将身边的包裹，猛地整个扔在了的这白色山魈的脚下，随着一声声金属撞击的声音，包裹也跟着打开了。

    
让我感到震撼的是，这包裹里面竟然都是枪支，不仅仅有手枪，还有几支轻型的冲锋枪，甚至还在最下面的位置看到了几块炸药。

    
我一眼就认出来，这些枪支竟然都是陈家保镖的。这是我做梦也没有想到的事情。

    
事情，似乎比我想的还要复杂。

    
十几个山魈一见这场景，顿时全部都冲了上去，一个个兴奋地将地上的枪支全部捡了起来，然后拿在手中兴奋的嗷嗷乱叫。

记住网址

    
其中一个山魈模，抢到了一挺轻型的冲锋枪，竟然有样学样拉开了枪栓，猛地扣动了扳机。

    
下一刻，密集枪声刺破了丛林的寂静，黑黝黝的枪口吐出了一连串的火舌。

    
子弹横扫而出，打在了旁边的一棵大树枝上，随着噗噗噗的声音响起，无数的树皮被子弹炸成碎屑。

    
这山魈显然对枪支并不熟悉，子弹出膛时所形成的巨大冲击力，就算它这只野兽也不能单手掌控，导致枪口产生了转动，无情的横扫起来。

    
我眼睁睁的看着子弹击中了它的其中一个同伴，刹那间血肉横飞。

    
来不及做出任何的惊讶，便已经看到那吐着火舌的枪口，正向着我们这边横扫而来。

    
我们仨顿时被吓得浑身一紧，连忙从大树后面缩回了脑袋。

    
下一刻子弹便击中在我们面前的大树上，随后便穿过我们身边的灌木丛，将树叶打得七零八落。

    
就差那么一点，子弹就会无情的穿过我们的脑袋。

    
山魈群顿时出现了一波骚乱，吱吱哇哇的鬼叫声乱成了一大片，其中又夹杂着两声惨叫，估计最少也有两个山魈又中弹了。

    
我暗暗的吞了口口水，很难形容此时此刻自己的心情……

    
这群畜生，真的牛逼坏了！

    
突然出现的枪声，吓坏了林中的鸟儿，不管大的小的全部扑闪着翅膀飞上了天空，向着更远处逃去。

    
好在子弹扫过去之后，很快就安静下来，然后就是一声极其愤怒的咆哮声，听声音应该是那白色的山魈。

    
我们仨连忙又露出脑袋，一脸好奇的顺着树叶继续向外看去。

    
这种情景闻所未闻，见所未见，就连我张家的笔记也都没有记载过类似的情景，太特么刺激了，比看小-电影刺激十倍，百倍……

    
激-情过后，这山魈手中的冲锋枪已经掉在了地上，虽然它是只猴子，可依旧能够看到它一脸懵逼的表情，想必他也知道自己惹祸了。

    
地面上，血泊中……躺着三个可怜的伤员。

    
两个还在翻滚，另一个已经是一动也不动了，应该是死翘翘了。

    
我在心中暗暗的叹息！可怜的畜生！没招谁，没惹谁，被自己的同类给终结了！

    
干啥不好非得学着玩枪，实力作死！这一幕让我既感到滑稽，又觉得有些惊恐！

    
都说看猴戏看猴戏，估计没有谁像我们仨一样能看到如此精彩的猴戏。不但视觉冲击力巨大，而且异常的暴力。

    
白色的山魈看着躺在地上的同类，脸上出现了愤怒的表情，然后狠狠的一脚直接将这只开枪的山魈给踢飞了出去，狠狠的撞在了一棵大树上。

    
一声咔嚓的骨裂声响起，这山魈耳鼻中喷出鲜血，掉在地上一动不动了。

    
吼！

    
白色山魈猛地张开嘴，发出了一声咆哮，巨大的嘴巴里，顿时露出了四颗有黄又锋利的尖牙。

    
看着这四颗又尖又长的牙齿，我忍不住的滚了滚喉咙！

    
这牙齿实在是太锋利了，特别是上颚那两颗大牙，竟然有接近两寸的长度，拇指粗细，尖端却锋利如同铁钩。

    
看着这锋利的牙齿，竟然比狮子老虎还有过之而无不及，嘴巴张开的幅度，更是夸张到了极点，毫不夸张的说，甚至可以一口咬破成年人的脑袋。

    
哪怕距离老远，也能感到一股凶悍的气息扑面而来，可以想象，一旦被这几颗牙齿咬住喉咙或者脑袋，那绝对是一口一个嘎嘣脆。

    
怪不得爷爷曾说过，遇豺狼不遇山魈，这玩意儿绝对是这世界上最凶猛动物。

    
普通的成年山魈，只需三五只，就可以猎杀健壮的雄狮，就更不要说眼前这只明显是成了气候的白毛山魈王了。

    
最让人感到绝望的是，这群凶狠的畜生竟然学会了开枪。我实在想不明白，他们从哪里学来的知识？

    
这简直就没天理，你说你跟谁说理去？

    
最终，这只杀害同伴的凶手，被白毛山魈一脚给踢死了！

    
白毛山魈略微一弯腰就将地上的冲锋枪给捡了起来，然后一脸兴奋地将枪举过了头顶。

    
顿时，这一群畜生，又发出了一声声兴奋之极的吼叫声，似乎在为了得到武器而欢呼。

    
我心说畜生果然是畜生，同伴的死亡他们竟然没有丝毫悲伤的情绪！

    
或许这就是丛林法则吧，残忍而无情！

    
纳兰明月冷着脸看着这一切，表情有些愤怒。

    
刚才的扫射差一点也把她给覆盖进去，要不是躲在石头后面，估计也成了筛子，此刻的脸色自然是不会好看。

    
“白猿，管好你的这群猴崽子，从上到下没一个靠谱的，要是坏了山神大人的事，你就等着迎接山神大人的怒火吧！”

    
白色山魈闻言不屑的冷哼一声，“山神大人准备了十几年，这次绝对不会失败！”

    
“你最好还是小心点，别忘了十八年前的教训，那个九根手指的人类老头差点杀死了山神大人，要不是山神大人躲进外邦人的地下要塞，估计已经陨落了！”

    
白毛山魈闻言顿时脸色一变，目光中露出了一丝惊恐。

    
“那老头的确太可怕了，区区人类竟然能引动天雷！”

    
说完这话，一人一魈就陷入了沉默，似乎陷入了过去的阴影之中。

    
过了好一会，山魈这才开口道：“你说这一次，那老头还会来吗？”

