    “这个家伙……强得过分！”

    鸣人退出了九喇嘛仙人模式，倒在地上，艰难地道。

    “忍术对他无效，体术他又过分强大……”

    佐助的右臂被数根黑棒洞穿，血流不止。

    他跟身为完美人柱力，愈合能力超强的鸣人不同。

    刚才他以天手力转移的，只有手上的黑棒。

    而手臂上的黑棒已无力他顾。

    事实上，能够抓住大筒木一式使用“少名毘古那”的那一瞬间，立即使用天手力交换草薙剑就已经非常不容易了。

    对方通过目光直视的方式来发动少名毘古那，很难捕捉到正确时机！

    慢了，秘术释放完成，黑棒已经放大刺穿了身体；

    快了，就会被大筒木一式提前察觉到意图！

    结果虽然说是成功了，但佐助那出其不意的一击，还是被大筒木一式以更意想不到的防御挡住了。

    “碍事的轮回眼……就应该先将你杀了的，宇智波佐助。”

    大筒木一式渡步走来，一直冷漠淡然的他，脸上出现了淡淡的怒意。

    他双手一挥，鸣人佐助两人身下的地面凭空出现了尖锐黑棒，将他们洞穿。

    “算了，现在两个人一起杀掉算了。”

    两块巨大的黑色立方体从他们头顶上浮现。

    “不要以为能够打败辉夜将她封印，就有能力与我为敌了。”

    “就算是那个阴险的蠢女人，当初也不过只是我献给十尾的祭品而已。”

    “要不是她暗中偷袭，反而让十尾吃掉了我一半的身体，哪里还有什么忍者时代和你们这些所谓的忍者。”

    大筒木一式自顾自地说着，脸上的出现了愤怒之色。

    “不过我的运气也是好，在慈弦身体里待了那么久，居然还能够遇到犂……”

    “更没想到的是，你们带着我一起，来到这个辉夜复活前的时代。”

    “虽然这具充满力量的身体持续不了太久，但复活对我们大筒木一族而言，也只是简单的数据转移而已。”

    “砰砰！”

    两声轻响，鸣人和佐助连同盯住他们身体的黑棒一起，忽然消失在了原地。

    “嗯？”

    “居然还能有逃跑的手段吗……”

    一式有些恼火。

    “逃不了的。”

    一式发动了左眼的白眼，淡淡的青筋显现，开始搜索附近这一大片区域。

    ……

    “是你！你原来没事吗！？”

    鸣人惊异地道。

    “现在不是说这个的时候了……”

    楚峰以肉球果实“阴愈伤弹”的能力，将鸣人和佐助身上的黑棒以及他们所受到的伤害弹出。

    就连佐助都露出了惊异的神色。

    “现在我们在哪？为什么一式他不会发现这里？”

    佐助环视四周，他们就身处于离一式不远的位置，他甚至能够看清一式那亮起的白眼。

    但对方却像是看不见他们一样，目光来回扫视着周边的区域。

    “这里是‘镜之空间’。”楚峰解释道，同时心里默默补充了一句：

    “特地花了两百点世界点数买的物品。”

    “还是先想办法怎么打败这个家伙吧……”

    鸣人脸色凝重地道，“假如真的跟他说的那样，他跟大筒木辉夜，就相当于桃氏和金式之间的关系，那他有这般强大的实力也不奇怪。”

    “现在麻烦的是他那只右眼的能力，除了体术攻击之外，其他任何攻击都会被他缩小。”

    “但在体术上，我们两人联手也不是他的对手，他那些黑棒和方块，对我们来说都是致命的威胁。”

    佐助沉声说道。

    “这个没事，我可以协助你们将他干掉。”

    楚峰的双手冒出了淡淡的柔和白光，贴在了他们两人身上。

    ……

    “嗯。找到了。”

    大筒木一式立刻捕捉到了一股强横的查克拉波动。

    “这么快就恢复了吗？”

    他有些意外，右瞳光芒闪烁，发动了秘术“大黑天”。

    他储存在异空间的所有黑色立方体被他全部召唤出来，将那股查克拉波动所在的位置覆盖，随后全部落下。

    他不打算继续在鸣人和佐助两人身上浪费时间了。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    接连几声如同金石交戈般清脆嘹亮的声音响起，众多落下的黑色立方体里，有其中几块不知被何物击飞了出去。

    “嗯？”

    大筒木一式发出一声轻咦，似乎察觉到了有些不对。

    他将所有黑色立方体收回，看清了鸣人和佐助两人的变化。

    最耀眼的是鸣人，那身查克拉外衣如同有金色火焰在燃烧一般。

    他神色平静，查克拉的波动强盛到了极致。

    “还是那个人柱力模式吗……不对。”

    大筒木一式首次出现了紧张的神色。

    在鸣人身后，静静地漂浮着八颗黑色小球！

    那才是让他在意的东西，方才弹开黑色立方体的，想必就是这个！

    “是求道玉吗？”

    “那个该死的辉夜吃了果实之后，生下的那个儿子所拥有的力量吗！？”

    大筒木一式咬牙，克制住心中的怒火，望向了佐助。

    佐助显得有些阴沉，原本因为瞳力消耗过度，轮回眼消失的那六勾玉又重新出现，徐徐转动。

    查克拉波动不比鸣人要弱。

    而最大的变化，便是他那只重新生长出来的左臂。

    “这两个家伙……为什么忽然会得到这种力量！？”

