
    小旅馆的地窖中，壁灯发出微弱的亮光，潜入小镇的白鹿裹着棉被缩成一团，面前放着一个小小的电暧炉子，他小口小口啃着烤软的牛肉干，灵动的双眼滴溜溜乱转……

    艾莉莎一行人进入小镇还不到十分钟，便有一大群武装分子冒了出来，开始里里外外进行地毯式搜索，他们显然是发现艾莉莎一行少了人。

    非常明显，他们目标就是自己。

    早在距离小镇数百米之外，他就已经发现不对了，他们之前曾在小镇逗留了近两天，他看到镇上好多户人家都养着麋鹿，为了便于清理鹿圈，镇民们每天都会将麋鹿赶出小镇，因此各个出入口都会被麋鹿踩得异常泥泞。

    今天小镇外面却看不到一头游荡的麋鹿，出入口也异常干净，覆盖着白雪，今天没人放鹿吗？也没人外出吗？

    镇上没有供暧，用电取暧太昂贵了，为了节约用电，镇上每户人家都会在壁炉烧火取暧，没有一家例外，可是今天一眼看去只有几家冒烟。

    大部分人家都没冒烟，他们真的穷到决定靠抖取暧了？

    搞得像闹鬼一样，穿帮也太多了吧？就差挂一面大旗写上此地无银了，如此拙劣的伪装也就骗骗一群榆木脑袋，白鹿摇头失笑，不过，他之前也只是推断镇上出事了，具体也猜不到何事，直到目送艾莉莎一行进入小镇，一群武装分子呜嚷呜嚷跑出来……

    由于天色比较暗，他没有看清一群武装分子的面容，只是大概看出了他们的肤色，那是一种介于黑人与白人之间的深肤色，这个世界上只有暹罗帝国、巴伦比联邦、天竺部落联盟等国有这样的人种，他们既不是黑人，也不算白人，他们是黑人里面最白的，白人里面最黑的。

    目前推断这群阿三是来自暹罗帝国，毕竟一群死敌里面有一家来自暹罗，但也不能肯定，白鹿暗暗冷哼，为了将他置于死地，竟追到北极来了，还真是够拼的。

    不知道艾莉莎他们怎么样了？

    白鹿有一点无奈，早就察觉小镇出事了，他却没有提前知会他们一声，说实话，心里有一点过意不去，不过，这也是为了他们好。

    中央陆军学校的一群师生们武力值比较高，如果只是小问题，比如镇上来了一群手持菜刀板砖的山贼，他们绝对轻而易举就能收拾掉，若是遇到拿枪的匪徒，他们当然只能投降。

    手里有枪的匪徒，面对一群只有刀的人，应该不会将其视为威胁，因此无论有什么目的，都不会一上来就痛下杀手疯狂射杀，进入虎穴反而暂时是安全的。

    反过来，若是一早给他们示警，可能会更危险，他们一行人太多了，目标非常大，如果惊动了一群有枪的歹徒，遭遇追击，马上就会出现伤亡……

    当然了，他不是神，没有预知能力，他之前并不知道小镇会有什么危险，因此所有可能遇到的未知或者危险因素都考虑了，镇民为何没有人外出，难道是遭遇了挟持绑架？祭祀斋戒？疫病封锁？自然灾害？

    随着艾莉莎一行人进入小镇，谜底瞬间解开了。

    还好只是一群弱智跳梁小丑，白鹿松了一口气，当然了，他们也还没蠢到无可救药，瓮中捉鳖失败后，他们却没有气急败坏的离开，反而留下来玩起了小心机。

    这是一个近乎与世隔绝的小镇，方圆数百公里没有人烟，也没有网络电话，联系不到外界，一个没有交通工具没有补给的人，离开了小镇根本活不下去。

    想耗死他？还是想请君入瓮？

    为了不冷死不饿死，他确实只能回来，哪怕知道这是一个请君入瓮的陷阱，也只能乖乖往下跳，白鹿暗自失笑，阿三的小算盘打得还挺好。

    为了避免夜长梦多，必须想个计策尽快解决掉一群阿三，时间拖久了对他非常不利。

    阿三手里现在有人质，因此他不能露面，不能给他们拿人质要挟的机会，只要他不露面，他们就暂时不会开口要挟，人质就能暂时安全，但这个安全期时间有限，哪怕不败露行迹，阿三只要确定了他在附近，或者是失去了耐心，拿人质要挟的局面还是会来临。

    出不出来，不出来一分钟杀一个。

    面对这样的威胁，如果不想看着一群无辜的人白白送命，也只能乖乖妥协了。

    因此，绝对不能陷入这种境地。

    当前的情况对他十分不利，阿三除了人多势众以外，手里还有重型武器，而他手里只有一把剑，顶多再溜进别人家弄到两三支猎枪，双方的武力值不在一档次，没有正面对抗火拼的可能性。

    现在最麻烦的就是人质，若没有人质威胁，还可以选择偷袭逐个击破，但现在明显行不通，只要打草惊蛇，就会进入要挟谈判的境地，最后只能是死路一条。

    为了人质的安全，必须要想个办法以迅雷不及掩耳之势将敌人一锅端掉，不给他们任何喘息反应的机会。

    擒贼先擒王算是一个中下之计，因为他现在不知道谁是一群阿三的头目，就算知道了，也很难在短时间内找到机会偷袭，偷袭还要确保活捉，这个难度太大了。

    他现在唯一拥有的优势是地利，他对小镇的建筑格局了若指掌，除此之外，他还知道镇上一些鲜为人知的秘密，比如镇上的男裁缝跟镇上的修女有奸情，比如镇上的酒吧老板娘屁股上有三颗痣，这个秘密是旅馆老板亲口告诉他的，至于旅馆老板是如何知道酒吧老板娘屁股上有三颗痣的，这就只有旅馆老板自己知道了。

    酒吧老板娘明显是一个美女，如果不是美女，鬼才会记住她的屁股上有三颗痣，当然了，就算酒吧老板娘的屁股上真有三颗痣，目前暂时还看不出来有什么用。

    镇上有一个医生，听说是一个怪人，白鹿掏出一个小瓶子，神色变得有一点玩味，医生那里应该会有一些用得到的东西，加上他带的这瓶小玩意儿……
