    于果轻轻挥了挥手，示意一旁侍立的宫人退下。

    宫人不敢怠慢，快步退出寝殿，只留下了皇帝与傅辰二人。

    于果一扫之前装出来的颓唐模样，直接光着脚快步走下台阶，径自上前扶起傅辰，强按住内心的激动，低声道：“将军此来，却是救了朕的命！”

    傅辰一介小小的望夷宫卫令仆射，自然算不上将军，充其量只是一处行宫的侍卫统领。他见皇帝如此作态，不免大吃一惊，立刻跪在了地上。

    “启禀陛下，臣愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”

    于果拍了拍傅辰的手，拉着他走进内殿，才低声道：“将军可知，当今我大秦天下最大的国贼是谁？”

    傅辰顿时激动的说道：“陛下，如今大秦最大的国贼，正是丞相赵高！此辈祸国乱政、欺凌陛下，实乃人神共愤！臣恨不得亲手诛杀之！”

    于果轻轻吸了一口气，笑道：“好！将军有此见识，不愧是朕看中的人！”

    他沉声道：“望夷宫卫令仆射傅辰，听旨！”

    “臣在！”

    “当今天下板荡，朕实在羞愧万分。于国于民之际，朕应诛杀国贼赵高、平灭逆党！朕令你暗中布置亲信，等候朕的亲令，于望夷宫诛杀国贼赵高！”

    “臣，领旨！”

    傅辰拜倒在地，重新抬起头时已然泪流满面，“陛下能重新振作，臣实在不胜欢喜！此番诛贼，纵使刀斧加身，臣亦心甘情愿！”

    于果轻轻叹了一口气，扶起傅辰低声道：“赵高的人一直盯着朕的寝殿，你还是速速出宫去吧，切莫让人发现了端倪。”

    “是，臣告退。”

    等到傅辰离开寝殿，于果才慢慢瘫软在榻上。

    手心全都是汗水。

    事到如今，成或败，就看接下来的关键一搏了。

    .......

    次日，咸阳宫，麒麟殿。

    大秦国事日益凋敝，朝政大权也渐渐掌握在赵高手中，因此朝会很快成了一个走过场的形式，基本已经废弛。

    即便是秦二世胡亥还要举行朝会，大部分时候也都是在甘泉宫，而非麒麟殿内举行。

    这次，于果选了麒麟殿，他就是要堂堂正正坐在秦始皇坐过的位置上，成为一个真正的大秦之君！

    然而，当官员们上朝行完礼节，稀稀拉拉的队伍却让于果大皱眉头。

    他实在没有想到，大秦目前的中枢官员竟然变得如此稀薄。

    原来的右丞相冯去疾，左丞相李斯以及御史大夫冯劫都被赵高一锅烩了，连同他们的党羽势力也悉数下狱，朝堂上原本的三公九卿眼下竟空缺了一大半！

    剩下的几个人，大部分也都是赵高的同党。

    赵高率先站出来，高声道：“我大秦天赐祥瑞之兆，臣获得一匹神骏。今日献给陛下，特为陛下贺！”

    群臣中的赵高一党纷纷站出来，“为陛下贺！”

    于果心中冷笑，脸上却故作欣喜，“不妨牵来一看。”

    赵高等的就是这句话，他连忙一挥手。

    很快，侍卫推着一辆木轮车走上殿，上面还披着一块黑布，让人看不清里面的虚实。

    群臣好奇的张望着，只见赵高轻轻一挥手，侍卫立马掀开黑布。

    当看清木车上的动物时，众人的脸色顿时各异。

    木轮车上的分明是一头麋鹿，根本就不是骏马！

    赵高拱手道：“陛下，请观神骏。”

    纵使于果早已知道这桩历史事件，可此时内心依然燃起了熊熊怒火，这是何等的猖狂？何等的无耻？简直就是莫大的耻辱！

    他一定要杀了赵高！灭其九族！

    “朕以为，这分明是一只鹿。”

    赵高望着左右的亲信大臣们，放声大笑道：“陛下以为这是一只鹿，可我却认为这是一匹马。你们不妨说说，这到底是鹿还是马？”

    大臣们连忙纷纷道：“丞相说得对，这是马。”

    “没错，这就是马！”

    过了许久，终于有人站了出来，“不，这分明是鹿！”

    虽然他们的人数不多，声音不大，可是却依然坚定地站在了一起，认定这只是一只鹿。

    赵高神色未改，牢牢记住了这些说是鹿的人。

    一旦罗织好罪名，就将这些人全部杀光！

    笼中之物到底是鹿还是马，根本就不重要，自己想要的是想说它是鹿就是鹿，想说它是马就是马的权力。

    于果没有丝毫耽搁，也同样记清楚了这些说是鹿的人。

    等到覆灭赵高一党，这些人都可以委以重用！

    仅仅片刻之后，赵高神情一敛，让人将鹿送了下去。

    没等赵高回身，于果抢先说道：“朕昨夜做了一个奇怪的梦，梦见一头白虎咬死了朕的左骖马，这使得朕心中惶恐不安，恐有他意。诸位爱卿，谁能解之？”

    古人的梦往往都带有很深的寓意，常常会被解读为神明的旨意。而皇帝做梦自然更加了不得，动辄都是关系到无数性命的大事。

    赵高皱着眉头，暗自思忖不止，他所思考的自然不是这个梦代表的含义，而是在思考皇帝究竟是什么想法？

    身为九卿之一的奉常便立刻站了出来，他不仅负责掌管宗庙礼仪，同时也肩负着为皇帝解梦的职责。

    “启禀陛下，白虎齧马，只怕泾水在作祟。陛下不妨驾临望夷宫祭祀泾水，以安社稷。”

    听到奉常这么说，赵高原本还有些狐疑的心思顿时放了下来，或许皇帝只是不愿意继续待在咸阳宫中，想前往望夷宫散散心。

    说起来这也算得上是一件好事，皇帝离宫，自己也可以加紧步伐对付朝廷中的那些异党！

    于果点了点头，道：“准奏。”

    说完，他又望向了一旁的赵高，在原本历史上，赵高之所以会抢先发难，是胡亥因关东叛军之事问责赵高，将赵高吓到了，才使得他不得不狗急跳墙。

    如今自己自然不会犯下这么愚蠢的错误，反而要进一步麻痹赵高才是。

    “丞相为巩固我大秦社稷，日夜操劳，節衣素食，实为大秦之肱骨，岂能未有封侯之赏？朕意已决，封丞相赵高为咸阳侯。”

    赵高顿时一愣，他实在没有想到皇帝会来上这么一出，“多谢陛下，臣实在是愧莫能当，只愿为陛下前驱、代为驱驰。”

    赵高内心狂喜。

    这可是带有封号的彻侯，可不是伦侯所能相提并论！

    更重要的是，这代表皇帝对他根本没有任何怀疑，还是那么的器重他。

    见赵高被一个区区的彻侯砸得心花怒放，于果也在心中冷笑不止。

    让你先开心两天，到时候再让你这条老狗想哭都哭不出来！

