    梦境世界里发生什么样的事情都有可能，但前提条件是这个梦是属于谁的。

    很显然，这个梦境世界并非是魔苟斯的，也不是奈克瑟斯的，更不是源泉亦或者小惠中的任何一个。

    这是构建出来的，属于一个世界的梦境。

    不属于任何人，而是属于这个宇宙。

    “魔苟斯…魔天神，真的是你这家伙在背后捣鬼！”奈克瑟斯认得那个天穹上如同蠕虫般的玩意，麦克斯奥特曼TV里的几大bug级别的存在，奈克瑟斯基本上都认得。

    眼下，除却叶腐他是真的没有碰到过以外，其他的几个基本上都打个招呼了。

    而魔苟斯，此刻也在自己的眼前出现，并且对着自己释放出了浓烈的恶意。

    “我的世界，还有红球都到来，所有的一切故事的发展是不是你在背后捣鬼！”魔苟斯拥有能够干涉剧本的力量，在高等世界，所有宇宙的走向，有关于一个人的命运，都会在字里行间中被体现出来。

    魔苟斯，就是存在于这种虚幻的念想中，并且以这种虚幻干涉现实，改变事态的走向的怪物。

    修改剧本的能力非同小可，亦或者可以被称之为干涉命运。

    而这样的家伙将目标对准了自己，那么一直以来自身所遭遇的那些，奈克瑟斯很难不想像和它无关。

    魔苟斯没有回话，而是扭动着身体，在梦境世界的虚无里再度虚无化，成功越过了传说屏障，并且直扑奈克瑟斯而来。

    魔苟斯的存在和之前所有的怪兽都不同，那些怪兽和宇宙人是强者，但也只是强者，而魔苟斯则是某种概念，亦或者操弄规则的存在。

    它的强大不会体现在战斗力上，而是在别的方面。

    面对魔苟斯，奈克瑟斯不敢大意，直接切换形态开启蓝色青年，然后传说升华开启二阶段，在流动的线条描绘全身以后，他展臂飞起直奔天穹，向着魔苟斯扑去。

    双方交接刹那，魔苟斯从奈克瑟斯的身体上穿过，一瞬间的重叠让彼此的身形变得更加凝实，但终究没有发生碰撞。

    “什么？为什么会…”停留在空中的奈克瑟斯转身，惊讶的看着和他穿身而过的魔苟斯。

    他设想了很多种双方碰面以后的后续，但唯独没想到会是这样的结局。

    魔苟斯没有理会奈克瑟斯，它虽然自我降格，但也绝非一般的奥特曼能够触碰的。

    升华蓝色青年的奈克瑟斯固然很强，但干涉不了规则，也无法代表某种概念，他是触及不到魔苟斯的。

    魔苟斯扭动着身体，再度冲向奈克瑟斯。

    但双方谁都无法伤害谁，这种碰撞又能有什么意义？

    奈克瑟斯挥拳打出，又一次和魔苟斯的身体穿过，没有造成任何的伤害。

    正当他以为双方会重复之前的结局的时候，魔苟斯摇动尾巴，一下子抽在奈克瑟斯的后颈处，将他从天空打下去。

    摔落在大地上，奈克瑟斯挣扎着起身，魔苟斯这突然的实体化让他顿时有了一种既视感。

    怎么感觉和某火影里的那个家伙一样？

    只有在发动攻击的那一瞬间才是实体吗？

    魔苟斯游动着继续攻击，奈克瑟斯弹出风暴之剑。

    双手同时弹出的光剑一前一后，在魔苟斯又一次穿身而过的刹那，风暴之剑进入它的虚影体内，剑锋划过，瞬间超越。

    随即，另一把风暴之剑斩下，同样的，魔苟斯的攻击也一并到来。

    轰！

    风暴之剑没有斩到实体的感觉，反倒是奈克瑟斯又一次被打飞出去，狼狈的半跪在地上。

    但这也止不住他的疑问。

    为什么？难道是我猜错了吗？它不是那种能力？

    甚至还要在这之上？

    魔苟斯展现出了从未展现出的能力，缺少这方面的情报，奈克瑟斯摸不准魔苟斯现在的情况，空有一身强大的力量却根本打不到敌人。

    魔苟斯再次奔袭而来，奈克瑟斯开启波纹护盾挡在面前，但仍旧无效。

    魔苟斯从护盾上穿过，再穿过奈克瑟斯的身体，随即，奈克瑟斯的身躯爆出一连串的火花，将他炸翻在地，狼狈的倒下。

    胸口的疼痛与钻心般的刺激让奈克瑟斯强忍着不至于喊出来，这种痛…就好像魔苟斯真的在他的身体上打出个洞来似的。

    缓缓落地的魔苟斯支棱起脑袋，遥遥的望着，似乎是在观察。

    而奈克瑟斯忍着疼痛，半跪在地上摆出格斗的手势，强忍着痛楚的他，对魔苟斯的手段再度有了一些想法。

    是干涉规则层面的能力吗？

    魔苟斯拥有改变剧本的能力，如果在魔苟斯干涉的剧本中，它写出了“魔苟斯不会被奈克瑟斯的攻击命中”这段话的话，那么在这句话被抹消之前，这就是铁律，是规则的一部分，奈克瑟斯的所有攻击均不会对魔苟斯造成伤害。

    但又有一种可能，是魔苟斯只是单纯的在操纵虚幻与现实的界限，在彼此不过错身而过的距离上，施加上了距离的概念，让彼此之间看似很近，但实则非常遥远。

    而且这种状态的赋予，是加持在自己的身上，从而影响现实。

    奈克瑟斯希望是第二种，因为是第二种的话尚且还能攻略，可如果是第一种…那奈克瑟斯真的不知道应该怎么做。

    他无法去到高等世界，起码在这个虚假的世界里他无法过去。

    “规则…概念…”从未涉及这方面能力的奈克瑟斯呢喃着，思考着破局的办法，但魔苟斯不给他这个时间，立刻发动了攻击。

    奈克瑟斯不敢硬接，立刻飞身朝着天穹遁走，避免自己和魔苟斯接触。

    在没有找到应对办法之前，平白无故的原地站着挨打是最愚蠢的策略。硬碰硬也是同样。

    高速飞行中，升华蓝色青年的速度绝对非常有保证，可响彻在胸口的攻击，一瞬间命中了的攻击，还是把奈克瑟斯从天上打了下来。

    砸出一个窝坑以后，奈克瑟斯看着不远处根本没有被拉远的魔苟斯，大概也明白了什么。

    “原来如此，把距离的概念给抹消掉，又或者是书写了一行全新的文字，然后让其成为现实，响应在我的身上。”奈克瑟斯退出升华状态，强大的力量面对拥有这等奇诡能力的家伙已经不够破局，再开下去也只是徒劳的消耗自己的能量罢了。

    “所以我觉得我飞走了，但实际上，我根本就是在原地保持着悬空飞行的静止状态，一动不动吗？”双手撑着膝盖，任由泥土零散落下，火花武装上的传说石隐去，蓝光渐没，取而代之的，则是辉煌石的落位，并且作主在中，锁定位置。

    刹那间，全新的力量涌动在奈克瑟斯周身，形成金色的脉络描绘出彩，顺着白色的纹路重走一遍。

    金色的条纹遍布周身，混合着淡红色的甲胄遮挡住胸。

    ，那无论什么形态都永恒不变的能量核心重新变回原来的样子。

    计时器消失不见，能量核心重归原貌，双手手腕处的奈克瑟斯武装也随之消散，露出了光洁的手腕以及火花武装。

    虽然说奥特曼没了计时器会很别扭，但奈克瑟斯本就没有计时器，在幼年体的时候一直都是能量核心。

    开启了红色青年以后，奈克瑟斯才像是一般的奥特曼那样，拥有了计时器。

    那是进化的象征。

    但计时器消失，难道就代表退化吗？

