    血魂丹，乃是梯玛文明的灵丹，纪元圣殿炼药塔内，并没有血魂丹的相关记载。

    几位药神此时并不知道血魂丹的品级和功效，因此，态度还相当平和。

    西门福山笑着说道：“这应该是一种远古灵丹吧？药效和品级什么的，应该难不住老头，先说好，我可不能看出一些隐藏的特殊属性。”

    到了药神这个高度，对于各种灵丹具有天生的亲和力，只要是药神，基本上都有一两个拿手绝活，品鉴灵丹，自然不在话下。

    不过，正常情况下，哪怕是药神，也只能分辨出一枚灵丹的正常属性，一些附加的特殊隐藏属性，往往很难辨别出来。

    方云笑着点头：“我们也就是正常交流，这颗血魂丹，没有附加额外属性。”

    西门福山冲冰芈和墨渊笑笑：“那我就先来抛砖引玉。”

    说完，他双眼之中，发出如同清冷月辉般的光芒，洒在了血魂丹上。

    金色的血魂丹轻轻耸动起来，如同一颗小光球一般，绽放出淡淡的五色光芒，如同流水般，向西门福山眼中冲了过去。

    西门福山惊呼一声：“好强的灵光……”

    灵光入眼，西门福山双眼突然紧闭，两颗眼泪从眼角滴落下来。

    冰芈和墨渊并没有帮忙，这种刺激，应该也在可控范围之内，方云含笑而坐，静静地看着西门福山。

    良久之后，西门福山睁开双眼，双目依然精光闪烁，很显然，他没有受到太多的伤害。

    看向方云，西门福山缓缓地说出自己的品鉴结果：“这是一枚九级灵丹，灵性极强，在九级灵丹之中，至少也是中品……”

    九级灵丹，这是指灵丹的品级。

    这是衡量灵丹的一个重要标准，九级灵丹，那可是相当稀少的，很多灵丹，都能直接帮助到圣子大人们。

    说完自己的这个判断，西门福山看向方云，笑着说道：“云皇，猜到你迟早会成就药皇，只是没想到，这时间来得这么快，恭喜你了。”

    金叶药皇，那就是能够炼制特等药皇灵丹的炼药师，通常来说，金叶药皇跟药神待遇类同，但是，其中还是有些细微的差距。

    金叶药皇炼制的灵丹，毕竟比药神差了一个大的品级，很多高等灵丹，金叶药皇真不一定能炼制得出来。

    通常来说，金叶药皇基本上都能升到药神层级，只不过，可能需要很久很久的时间。

    方云的进步速度很快，超乎了西门福山的认知，所以，这才值得恭喜。

    方云刚刚说过，这灵丹乃是她自己炼制而成，也就是说，方云已经成为了真正的药神。

    当然，西门福山认为方云这个药神后面还可以加一个后缀，金叶药皇。

    冰芈和墨渊不由齐齐道贺。

    何叶在边上就想了，难怪师父叫了三位药神大人过来交流，原来师父也成为了真正的药神，这可真是了不得的大事。

    呀，从此，师父就成为了真正的炼药塔至强者之一了。

    真是太厉害了。

    方云脸上露出淡淡的笑容，微微躬身：“多谢各位抬爱，还请前辈继续品丹。”

    西门福山点点头，驱动灵光分辨出更多的灵丹信息，不过，等这些信息涌上心头之时，西门福山的表情逐渐变得严肃，变得惊讶。

    片刻之后，西门福山突然怪异无比地，大声说道：“这世上，竟然还有这种灵丹，真是不可思议！不可思议！云皇，这灵丹是不是可以补充修士血脉和神魂之力？不对，准确点说，应该是改善、补充修士血脉和神魂之本源？”

    墨渊和冰芈不由齐齐一呆。

    改善补充修士血脉神魂？

    如若真是这样，这颗灵丹岂不是就有了逆天改命、提升修炼资质潜能的超强功效。

    而通常，在千重星的一贯认知之中，修炼资质乃是天定，基本上，血脉决定未来，资质决定最终的高度。

    方云含笑点头：“嗯，按照古丹方描述的药效，血魂丹的确有如此效果，福山前辈好强的灵光，果然将药效都给品鉴出来了。”

    西门福山面色怪异，感觉手中灵丹突然变得无比沉重，看向方云的眼神，也略微变色。

    但凡修士，谁没有个喜爱的后辈什么的，而通常，修炼资质，都是修士最为上心的事，谁若是得到了这样一颗血魂丹，那么，家族培养一个优秀弟子的可能性，无疑就要增大了许多。

    咳嗽一声，西门福山说道：“其实，我也是第一次品鉴这种药效的灵丹，还真不敢肯定其药效，渊神，要不，你也看看。”

    如此灵丹，自然要品鉴一二，血魂丹勾起了墨渊的兴趣，拿起灵丹，在手中抛了几下，掌心发出灵光，笼罩在灵丹之上，用心感知，片刻之后，墨渊也由衷地发出一声感叹：“果然是增加修士本源之力的丹药属性，厉害了云皇……”

    说完，墨渊将灵丹转给冰芈，并冲方云竖起了大拇指，此灵丹出世，炼药塔或者是整个药宫必然会掀起一个巨大的浪潮，怕是会有不少世家前来求丹。

    冰芈品鉴灵丹的方式略微不同，她的手中，灵丹之上，覆盖了一层薄薄的冰雾，灵丹灵光折射在冰雾之上，绽放出七彩光芒。

    冰芈双目看向冰雾灵光，双眼突然闪烁奇异的神芒，缓缓说道：“这丹怕是很难炼制，需要用到强大无比异兽的特殊体内本源结晶当炼材才行，估计，产量少之又少……”

    方云心中一惊，对冰芈的手段佩服得不行，不由点头说道：“嗯，血魂丹需要的主材，就是超越还虚巅峰的神兽血脉灵魂结晶体，所以，这灵丹在现今环境下，很难找到合适的灵药。”

    西门福山和墨渊对望一眼，均露出了遗憾的表情，不过马上，西门福山又自我解嘲般地说道：“也是，如此逆天神丹，是不大可能出现太多的，要不然，这天下岂不是天才遍地走？”

    方云在边上笑着说道：“资质虽然对修士的修行有着一定的影响和约束，但是，资质也并不是唯一，修士真正强大的，乃是一颗求道之心，血魂丹，也不过外物而已。”

    何叶资质不弱，不过此时心中却在想：“师父，这外物能给弟子不？”

    此时，眼睛看着冰雾，用心品鉴灵丹的冰芈突然轻咦一声：“不对，方云，你这血魂丹有些不妥。”

    西门福山和墨渊齐齐看来。

    方云也觉得有些意外，轻声问道：“还请前辈指点。”

    冰芈眉头微微皱起，低声说道：“你这灵丹的确是九级灵丹，药效也没错，但问题是，你这灵丹的品级有问题，你这怎么才是中品灵丹呢？不应该是这样子的啊？！”

    西门福山在边上突然笑了起来：“大人，莫不是你觉得，这九级灵丹，方云也需要炼制成为特等才行？”

    冰芈扫了西门福山一眼，摇摇头：“我说的不是这个意思，福山，你随我看，这灵丹灵药搭配，灵性充填，无不都是恰到好处，这一颗灵丹，除了能量含量不足之外，其实单纯从炼丹手法的角度上来说，极有可能就达到了特等，可偏偏，这灵丹只是中品而已，没道理啊，方云，你给我解释解释，为何如此？”

    墨渊和西门福山微微一愣。

    冰芈解释了一句：“简单点说，就是这丹明明应该是特等丹，谁知生生给炼成了中品，这都是什么事？方云，你不会犯这种低级错误的吧？”

