    “圈子里有那么多有钱二代们愿意带她们这种女生入局，她为什么非得榜上咱们家单纯的傻子，搞的他最近萎靡不振。”这是夏绯最恼小雪的地方。

    “姑娘眼光好呗。”宁有光淡淡道。

    那种天生想要吃男人这口饭的女孩子，太懂算计，也太懂人性，自然看的出他们家夏玳有多好。

    有钱单纯还人品好性格好，遇到一个都是运气。

    夏绯口中的大多数，是喜欢看脸，喜欢美色，喜欢组局，只要长得不差，他们就会愿意带她去。

    但她同时也知道，这个圈子最容易进，也是最难的。

    容易是因为，这个局门槛没那么高，稍微会打扮，会来事，会说话，就能混进去。

    最难的是，喜欢去这种局的多渣男。

    很容易就玩脱，一招不慎，容易粉身碎骨。

    “你说的也是。”夏绯叹道，“就是咱们家傻子被打击的够呛。”

    “把不好的关系结束，是个好的开始。”宁有光在看待人与人之间的关系上，有一种冷静的漠然。

    “单纯不是被伤害的理由，没有智慧，内心不够强大，才是被伤害的原因。”

    “责怪别人都是比较容易，让我们感觉比较舒服的，但是我觉得把责任收回，并自己扛起来，才是最佳的成长方法。”

    最后，她跟夏绯说，“你帮我转达一句话给玳玳。”

    “什么？”

    “最高级的惩罚就是沉默，最矜持的报复就是无视。”

    ……

    “过来喝茶。”关掉视频，宁有光招呼时望月。

    “饿了。”他摘掉手里的手套。

    “我给你去准备核桃枣泥糕。”宁有光起身。

    “还要老婆饼。”时望月快速跟上她。

    宁有光吐槽，“吃那么多，中午不要吃饭的呀？”

    时望月顺势说，“中午我们吃牛排吧。”

    小厨房里。

    宁有光把时望月要吃的老婆饼和核桃枣泥糕摆在点心盘里。

    “可以啊，还要米饭配纳豆。”

    时望月就着水龙头的水在洗手，“行，还有蘑菇白芦笋，温拌果仁菠菜，大酱豆腐昆布汤。”

    宁有光飞快又从盘子里撤出几块点心，“那你现在少吃点。”

    时望月抿唇笑。

    一般的情侣放假喜欢出去约会，吃饭，看电影。

    时望月和宁有光不一样。

    相比较这些，他们更爱宅生活，安静安静再安静。

    不追剧、不看手机、轻声的交流、慢慢的喝茶、慢慢的吃点心、静静的发呆、静静思考人生。

    ……

    中午。

    在宁老师的要求下，劳工时总把餐桌从客厅移到了靠近院子的后门口。

    后门大开，微风迎面拂过。

    两人就这样坐在门口吃午餐，看雨帘悬挂。

    看着看着，宁有光就忍不住感叹，“春雨好美，过一段时间后，我的花园也会变的很美。”

    “人间最美。”她想了想，又忍不住强调道。

    旁边的时望月把切好牛排的盘子换到她面前，回道：“花园虽然美，却也是人工雕饰，算不得人间最美。”

    宁有光歪头浅浅的笑，“那人间最美是什么？”

    “是我身侧的你呀。”1314

