    然而，白羽天却发现有一道目光在注视着自己。

    白羽天看去，发现正是之前在屋内坐着的那名带着獠牙面具的男子，在面具之下，正有一道阴狠的目光在盯着他，让白羽天感觉浑身不自在。

    这个獠牙面具男子，正是尊使。

    “本来还想在过段时间杀你，但是你既然自己找上门来，那么就休怪我不客气了！”尊使厉声说道，声音森严恐怖，带着无边的杀意。

    他身法犹如鬼魅一般，越过众人，直接朝白羽天杀过来。

    此时，周围的军队已经将客栈全部包围，而孔令等人也在死命拖着这群宗师强者，不让他们逃走，战斗的余波范围逐渐扩大，甚至将整个客栈夷为平地。

    “唰！”赵初雪拔出长剑，斩出一道剑气，直指尊使。

    然而，尊使无视这道剑气，靠着肉身硬生生抗下了这道剑气，加快速度，朝白羽天冲了过来。

    赵初雪站在白羽天面前，长剑轻挑，想要拦下尊使。

    “砰！”尊使的拳头和赵初雪的长剑撞在了一起，竟然直接将赵初雪的长剑砸断，剩下的剑身也是节节碎裂。

    赵初雪露出不可思议的表情，这把剑乃是她的家传之宝，长剑是由百年前一位知名的铸剑大师所打造。

    这位铸剑大师也是藏剑山庄的弟子，打造出来的长剑堪称神兵利器。

    然而，却这样折在了此人的手里。

    尊使阴险一笑，逼近赵初雪身前，掐住了她的脖子。

    赵初雪想要调动全身的内气反抗，却发现她经脉被尊使的内气锁住，根本无法调动内气。

    只要尊使稍微用力，赵初雪就会香消玉损。

    “砰！”一声巨响，在尊使的左肩膀处出现了一道伤痕，鲜血如柱，喷涌而出。

    即便是尊使，也无法抵挡住火枪的威力。

    本来白羽天这一枪是瞄准了尊使的脑袋，然而尊使反应极快，将脑袋微微偏移，导致火枪只打中了他的肩膀。

    即便如此，尊使也是勃然大怒，震惊不已。

    到了他这个境界，哪怕是寻常的宗师，也难以伤他分毫，然而这个小玩意却能够让他受到重伤。

    他放下赵初雪，冲向白羽天。

    尊使知道眼前的人就是大周皇帝白羽天，本来他们暂时的目的是尽可能的多杀大周朝廷官员，先让太临城陷入恐慌之中，之后再想办法斩杀白羽天。

    但是现在既然白羽天主动找上门来，那么他也就不会客气了，打算直接收下白羽天的人头。

    然而，还没等他接近白羽天，又是几道响声响起。

    这是白羽天在城卫营建立的火枪营，保卫太临城，自然也需要设立火枪营，只是暂时还没有形成太大的规模而已。

    同时，一大批禁军从街道上冲了过来，保护在白羽天身边。

    “可恶！”尊使暗骂，看着周围越来越多的人，他这才知道自己小瞧白羽天等人了。

    在这样下去，恐怕连他也走不了了。

    他转头一看，发现手下人正在和孔令几人厮杀。

    孔令等人占据人数优势，将尊使的手下全部包围，将他们困在了里面。

    “所有人，撤退！”尊使冷声说道。

    “大周皇帝，下一次见面，就是你的死期。”

    留下这句话后，尊使身形一闪，消失在了这里，速度之快，令人咂舌。

    赵初雪还想追击，不过也感觉浑身酸痛，内气一时受阻。

    剩下的见尊使都逃走了，方寸大乱，他们怎么也没有想到，白羽天居然会找到这里来，而且准备了这么多人将他们包围。

    “来不及了，快逃走！”一名瘦高男子急切的说道，他的眼神里充满了残忍和嗜血。

    剩下的几人似乎是理解了他的想法，纷纷向后面退走，留下男子独自对敌。

    “受死！”孔令等人纷纷大喝，他们可不想放跑任何一个人。

    今日如果将天甲宗师一网打尽，必然是大功一件，说不定到时候还可以向朝廷多索要一点好处。

    在孔令身后，无数禁军也向前逼近，布好了天罗地网，防止天甲的人逃跑。

    然而瘦高男子嗜血的眼神对上了孔令几人，他不躲不闪，朝孔令等人冲来。

    即便身中数剑，他也没有停下来的意思，一直冲到了孔令几人的中间。

    “轰！”下一秒，一道巨大的声响传来，血肉炸开，鲜血飘洒大地。

    赵初雪来不及恢复元气，急忙转身抱住白羽天朝地上躺了下去。

    “不好！”孔令等人意识到不好，但他们离得最近，根本来不及逃跑或阻止，只能下意识的抬起双臂阻挡，同时尽可能的拉开距离。

    爆炸的范围很大，将后面的禁军也波及到了，阵形都被爆炸冲击散了。

    天甲剩下的人则是趁机赶快逃跑，生怕被耽误一点时间。

    白羽天有赵初雪的保护，并没有受到什么伤害。

    “快追！”

    剩下的禁军和城卫营听到白羽天的怒喝后，朝天甲众人逃跑的方向追去。

    过了几分钟，爆炸的余威终于消失，烟尘散去，孔令等人的惨状也出现在了白羽天的面前。

    孔令以及天山四派的掌门都狼狈不堪，身上流出了多处鲜血，增添了许多伤口，衣服也有碎裂。

    江慕安的反应较快，离开了很远，不过也受到了一些波及，嘴角溢出了鲜血。

    相对来说，典玮的情况算是最好的，虽然也受了伤，但是好歹还能够自己站起来

    “入魔裂体，莲花教的手段！”赵初雪惊骇的说道。

    他们还是小瞧天甲了，天甲毕竟是继承了莲花教的恐怖势力，肯定拥有一些莲花教的手段。

    而莲花教脱胎于凶灵殿，手段穷凶极恶，丧心病狂。

    这入魔裂体，就是将人的身体炼制成一个类似火药桶的存在，一旦点燃，很快就会爆炸。

    然而，修炼这个秘法，需要吸收很多的人类血液，而且是心头血，以初生婴儿的最佳。

    很快，白羽天就叫来了御医，给孔令几人疗伤。

    再不止血，恐怕这些人都要流血过多而死了。

    这次虽然是他们主动出击，但是并没有取得太大的胜利，只是换掉了对方一名宗师的性命。

    而代价就是孔令等人全部受了伤，实力受损。

