    范乐成眯着眼睛，对大娃上下打量，眼神中充满玩味。

    “至于你，花满楼的老板娘，呵呵…滥用变质食材，被发现后还指使手下抢回去，并且还纵容手下殴打顾客，这三罪并处，我想你这花满楼也就没有再开下去的理由，同时免不了牢狱之灾。”

    说着，目光落在他们三人身上，质问道，“你们三个，可认罪？”

    蔡须坤立马跳出来反驳道，“放屁，我们何罪之有，我们花满楼食材都是最新鲜的，在座的客人都能证明。”

    范乐成扫了一眼周围的客人，目光如炬，追问道，“哦~是吗？谁证明？给本捕头站出来看看。”

    随后目光看向站在最前边的几位客人，手指着他们道，“是你，还是你？”

    “不是我，不是我。”

    “我不是我…”

    被范乐成知道的人慌忙后退，后退途中还不忘摇头辩解。

    蔡须坤盯着那后退的几人，气道，“你们…你们刚刚不还要为我们证明吗？”

    “我没有看到，我不知道…”

    见到无人敢证明，范乐成嘴角微微上扬，呵呵一笑，得意道，“呵呵！现在你还有什么好说的？”

    眼前没人证明，蔡须坤心急如焚，但又无可奈何，只能硬着头皮继续道，“反正我们没有罪，就算你身为捕快，也不能随便抓人。”

    范乐成不以为意，毋庸置疑道，“呵~死不悔改，等将你们抓到衙门，有的是办法让你们承认。”

    随后向后做了一个手势，面无表情道，“给我通通带走。”

    杨三牛挡在最前边，威胁道，“住手，我看谁敢动？”

    范乐成不悦地瞥了他一眼，恨恨道，“抓的就是你。”

    “来人，将他绑了。”

    “是。”

    范乐成一点头，身后两个人立即上前，想要将杨三牛按住，谁知两人刚一碰到他，还未来得及反应，就直接被杨三牛一用力，反被其按压。

    那两人杨三牛轻而易举将两人制服，范乐成面子瞬时挂不住，再次伸手示意，紧接着又上了三人，谁知还是未能将其抓住，反而被杨三牛绊倒在地。

    见状，范乐成火冒三丈，死死盯着杨三牛震怒道，“你竟然敢反抗，莫不是要违反朝廷律法，抗法不从？”

    杨三牛指着范乐成，咬牙切齿道，“你们欺人太甚，我们根本就没有犯法，你们凭什么抓人？”

    范乐成一把将韦天宇拉了过来，指着他的脸愤怒道，“没犯法？你自己看看他脸上的伤怎么回事？难道不是你打的？或者你当这里的人，都瞎了不成？”

    杨三牛一时语噎，随后豁出去道，“我…一人做事一人当，我打的人，你凭什么抓其他人，我跟你走就是。”

    范乐成脸色铁青，颤声道，“这可是你说的，千万不要后悔，给我绑住他。”

    这一次杨三牛没有反抗，他以为牺牲自己一个人，就能换来两个人的平安，只是事情的结局，并非如他所愿，他想的还是太天真了。

    不多时，那最先的两个捕快，直接将杨三牛紧紧绑住，做好一切，向范乐成回道，“老大，绑好了。”

    范乐成看了一眼，不放心道，“给我邦牢点，千万不要让他挣脱了。”

    其中一人自信道，“老大放心，我们二人绑的是死结，他越是挣扎，这绳子就越牢固，绝对没有挣脱的可能性。”

    范乐成满意的点点头，“那就好。”

    随后目光看向大娃和蔡须坤，“这两个人也绑上。”

    捕快们闻言，立马动起手来。

    “嗯？”

    听闻此话，被绑住的杨三牛当即一惊，猛地挣扎站起身来，大声吼道，“你…你这是何意，不是说好了就抓我一人吗？你身为朝廷命官，怎能出尔反尔？”

    范乐成本就对杨三牛不喜，站在见他被绑住，还不乖乖就范，瞬间恼火，指着他的鼻子骂道，“你算什么东西，竟然教本捕头办事，来人，给我掌嘴。”

    刚刚被杨三牛修理的两人，眼疾手快，直接上前给了杨三牛几巴掌，“啪啪啪”巴掌声响起，杨三牛的脸瞬间通红。

    “你…”

    杨三牛一动，范乐成再次吩咐道，“还敢反抗，再打。”

    见到他们还要打，大娃急忙制止道，“住手，我们跟你走，还请手下留情。”

    闻言，两名捕快停了下来，看向范乐成，眼里满是询问。

    谁知范乐成根本就不在意大娃的话，反而继续命令道，“愣着做什么？没听见我的命令吗？给我打，狠狠的打。”

    这下子，那两名捕快没有了顾虑，直接对着杨三牛痛打下手。

    不一会儿，杨三牛便鼻青脸肿，韦天宇见到他这个惨状，立马哈哈大笑，似乎觉得非常过瘾，若不是有旁人在场，韦天宇恨不能上去补上两脚，以报刚才之仇。

    杨三牛虽然被打的鼻青脸肿，但愣是没吱一声，看的大娃眼泪直流，心痛不已。

    在她心里，三牛就像弟弟一般，平时不仅听话，还特别护着她，现在眼睁睁看到他被人打，心痛得要命。

    “住手，我们跟你们走，不要再打人了…”

    是以，大娃扑到杨三牛身边，想阻止他们动手，哪料到在范乐成的指导下，那两人直接将大娃推开，要不是蔡须坤眼疾手快，大娃险些装在桌子上。

    【作者题外话】：解释一下，没有在水文字啊！只是想写一写凌家人，既然大家都不喜欢，写完这部分，以后就少写主角不在场的剧情哈！

