    ;

    沈翔來到那个大堂之中，听见有人说起披甲龙鳄的事情，他沒想到这件事竟然传得这么快，都知道拍卖会上发生的事情。

    因为俞真拥有年轻人的外貌，所以他在许多年轻人眼中是一个大名人，而现在却被不知名的人几招弄死，原因是俞真抢走别人半截披甲龙鳄。

    现在大天门在到处打听消息，他们想探查出凶手是谁。

    大天门在自己家的城市被人斩杀一名大长老和不少人，已经成为别人的笑柄，所以现在大天门要找出动手的人，否则他们会抬不起头來的。

    在万古山中，不少人都知道披甲龙鳄的事情，因为这是很强大的异神兽，杀一头顶十头，有不少人都对此印象深刻。

    当曰，风舞去猎杀异神兽，这件事也有人知晓，所以马上就传开了，毕竟风舞三年來有不错的成绩，总共斩杀九十头异神兽，虽然她是女子，但沒人怀疑她的实力。

    ……

    风舞去交差了，那是一个比较隐秘的地方。

    “披甲龙鳄的上半身，我们得到消息，这上半身可不在你手中。”负责收取的老者说道，这么重要的消息，他哪会不知道。

    “我是和我朋友一起完成的，虽然闹出不小风波，但是沒有万古山惹事，毕竟是俞真先做得不对。”风舞说道：“若不是俞真抢走另外一半尸体，现在会更多。”

    “你那个朋友是不是万古山的。”那老者问道，披甲龙鳄的尸体确实非常珍贵，更何况是大天门那边先不对，就算曰后大天门知道披甲龙鳄在万古山手中，他们也不需要怕大天门。

    “不是。”风舞说道。

    “好，我们收下了，剩下的事情你不用担心，理在我们这边，大天门不敢乱來的，而且动手的是那人，你从头到尾都沒出过面，所以也不关你的事情。”那老者呵呵一笑，收走披甲龙鳄的上半身，然后拿出十粒特制的珠子给风舞。

    “小姑娘，凑够一百粒了，什么时候开始内门考核，那个考核可不轻松，而且不能让朋友帮忙的，需要读力完成。”老者说道。

    “老先生，你能不能透露一点考核的消息给我，这也让我有个准备。”风舞嘻嘻笑道。

    “好吧，我就给你透露一点，内门的考核只有一个，就是去斩杀异神兽，需要斩杀一头圣级的异神兽。”

    风舞听见老者的话，有些惊讶：“圣级的异神兽可是有八十神格的，这有很大难度呀。”

    老者嘿嘿一笑：“实话告诉你，你从外门进入内门，会受到很大的排斥，虽然是内门弟子，但却非常辛苦，会经常给你安排任务，让你去捕杀异神兽，当然啦，好处肯定也有不少，就是不能像其他内门弟子那样，可以整天优哉游哉的修行，又可以享受丰厚的资源。”

    风舞早就有了心理准备，此时她更加坚定要进入内门的决心，她倒要看看，自己与内门里面的优秀弟子有多少差距。

    ……

    沈翔连续排了十次队，领取十头异神兽的消息，这都需要一个月内完成，若是无法完成，他就相当于拖延十次，会增加数量。

    但是他对自己有信心，一个月猎杀十头异神兽对他并不难，只要能找得到。

    只是二十多天，他就成功斩杀十头异神兽，然后去那个地方交差。

    那个老者看见沈翔一次拿十头异神兽來，不由得吃惊。

    “沒想到外门來了这么是厉害的小家伙，你刚刚进入内门沒多久吧，一个月内就能完成，确实很厉害呀，很少沒有像你这样强的家伙出现了，若是你进入内门，说不定能混出模样來，虽说内门土生土长的弟子比较排斥外來的，但你拥有绝对的力量，根本不需要在意他们。”这老者笑道，递给沈翔十粒小珠子。

    “把你的玉牌交给我，帮你把血契解除。”

    沈翔看了看手中的珠子，之前风舞给过他看，猎杀一头异神兽，就能得到一粒，凑齐百粒，就能去参加内门考核，而这些珠子都不能给别人的，谁获得多少粒珠子，这老者最清楚不过，若是有人作弊，后果非常严重。

    “我会去内门的。”沈翔接过那块玉牌，此时他已经自由了，不会受到太大的约束。

    他离开万古山，來到苍云城，他之前和黄锦天联系过几次，约定在苍云城见面。

    让沈翔比较担心的是，风舞都沒有给他回信，这这已经快一个月了，他都沒有风舞的消息。

    一家酒店的包厢里面，黄锦天和黄衍天已经点了一大桌菜，并且吃了大半。

    “你來晚了。”黄锦天嘿嘿笑道。

    “我之前给你们的骨格神丹，都卖了多少神元石。”沈翔拿起筷子，夹着一块看起來很好吃的肉。

    “一粒五亿，这是黑市的价格，沒办法，不能光明正大的卖。”黄锦天说道。

    “看來他们能赚不少，丹药铺出售的都是十亿一粒，中品的则是百亿一粒。”沈翔说道。

    “是呀，那些神药根本不值什么，但谁让他们掌握了出售权，所以不能私自出售，否则就会引起多个大势力围攻，赚死他们了。”黄衍天也有些愤愤不平，因为沈翔能炼制上品的骨格神丹。

    上品骨格神丹更贵，都是拍卖用的，那些大势力为了维持上品骨格神丹的价格，都是每隔一段时间放一点出來，但依然有人买。

    “骨格神丹丹方只掌握在顶级势力手中，其他中小型势力都沒有，而购买骨格神丹的大多数都是那些沒有丹方的势力，普通人根本买不起。”黄锦天抓着一个很大的腿，看起來十分美味，大口咬着。

    沈翔点了点头：“这星法神域富有的势力很多，我们以后肯定能在这里大赚特赚的，这得等我到达巅峰，只要我帮雪怡解了毒，我就快点修炼上去。”

    “我们已经打听到解毒丹的一种神药，就是碧生神莲，在这个万古天星之中，在一个大家族手中。”黄锦天说道：“这个大家族要比多数中等势力强大，在万古天星也比较有名气。”

    “哦，是什么家族，能询问到需要多少神元石购买吗。”沈翔急忙问道。