    翌日，清晨。

    吴白神清气爽地从林淡妆的房间里出来，走路带风，神采奕奕。

    美人在怀，做的都是美梦。

    吃早餐的时候，糖糖那小表情可可怜怜的。

    唐宝儿笑道：“她昨晚念叨了一晚上，说你和嫂子不喜欢她了。”

    吴白抱着她哄了好久，糖糖才变得开心起来。

    “林擎呢？”

    吴白发现林擎不在，这家伙平时吃饭最积极了。

    糖宝儿笑道：“你不是让他看着那五个人吗？”

    吴白一拍额头，他把这件事都给忘了。

    “你们先吃，我去看看。”

    他抓了两个包子，一边吃一边来到后面的仓库。

    “吴先生。”

    仓库门口有林家保镖守着。

    “开门。”

    吴白刚走进去，就听到林擎大喊道：“给老子老实点，信不信我一泡尿淹死你们。”

    吴白：“……”

    走到仓库深处，便看到林擎手里拎着一根木棍，西门云翼五个人面对墙站成一排。

    林擎抡起棍子给西门云翼的屁股上来了一下，训斥道：“都给我站好了。”

    西门云翼回头，满脸愤怒地盯着林擎。

    “看什么看？还治不了你们了，敢来我家放肆，吃了熊心豹子胆了。”

    林擎说着，再次抡起了棍子。

    “林擎。”

    吴白喊了一声。

    林擎回头，看到是吴白，放下了手里的棍子，然后献宝似的指着旁边桌子上一堆东西，献宝似的说道：

    “吴白，看我从他们身上搜出了什么？”

    吴白走过去一看，东西还真不少，手机，现金，还有几株大药，几个小瓶，吴白打开发现里面都是疗伤的腰。

    最终，吴白的目光移到四枚令牌上面。

    这令牌巴掌大小，入手冰凉，是用寒铁打造的，一面雕刻的是一头张牙舞爪的上古凶兽穷奇，另一边是一个‘阴’字。

    其中，还有四张狰狞的黑色面具。

    林擎把那四个人的面具都给扒了下来。

    “吴白，要杀就杀，为什么找这么个蠢货来羞辱我们？”

    西门云翼盯着吴白，满脸愤怒。

    “你说谁是蠢货呢？”林擎拎着棍子过去，抡圆了狠狠地抽在西门云翼屁股上，疼得他呲牙咧嘴。

    吴白静静地看着，并未阻止。

    西门云翼恶狠狠地盯着林擎，厉声道：“若我活着，一定杀了你。”

    “呦呵，还想活着？”

    林擎抡圆了就是一顿乱棍。

    可旁边四个人，死死地护住西门云翼，棍子都落到了他们身上。

    之前他们面朝墙，吴白没看见他们的长相。此时才看清，是四个其貌不扬的老者，并没有什么特殊的。

    “林擎。”吴白摆了摆手，拿起一枚令牌把玩着，走过去看着西门云翼，道：“谈谈？”

    “谈你妹。”西门云翼怒不可遏，大吼道：“吴白，有本事你杀了我，不然我跟你没完。”

    吴白眼神一沉，冷笑道：“想死还不简单，我现在就成全你。”

    话音未落，吴白一掌朝着他的天灵盖拍了下去。

    旁边四个老者拼命地拦在西门云翼面前。

    吴白的手顿住了。

    “吴白，你答应过我们，不伤我家主人的。”

    “如果你要食言，就请先杀了我们，让我们死在主人前面。”

    四人虽然修为被封，但面无惧色。

    吴白缓缓放下手，看着被挡在后面的西门云翼，道：“谈谈？”

    “谈你妹，老子落到你这个卑鄙无耻的小人手里，认了。要杀就杀，休想羞辱我。”

    西门云翼昂着头，无所畏惧。

    吴白冷笑道：“在我面前充好汉，你还不配。”

    随即，看向四个老者，道：“这可是你家主人自己找死，怨不得我。”

    四人毫无畏惧地挡在西门云翼面前。

    “主人，是我们没有保护好你，属下罪该万死。下辈子，我们当牛做马再来报答你。”

    其中一人说完，看向吴白，昂首挺胸，道：“动手吧，我别无所求，只求能死在主人前面。”

    西门云翼傲然道：“你们没有对不起我，是我对不起你们。要死大家一起死，到了阴曹地府，掀了阎王老儿的阎王殿，我们来当阎王。”

    林擎目瞪口呆，道：“好家伙，还有人不怕死？”

    “吴白，别被这些家伙骗了，他们比谁都怕死，刚才可听话了。”

    西门云翼咬牙切齿地看着林擎，怒道：“士可杀不可辱，我记住你了，等我做了阎王，一定会回来找你的。”

    他们不怕死，但是怕被羞辱。

    林擎这个傻逼，不听话要朝他们泼尿，他们能不听话吗？

    “妈的，吓唬我是吧？当你林爷是吓大的？我现在就宰了你们，等着你们变成鬼来找我。”

    林擎也被激怒了，抡起棍子就要朝着西门云翼的脑袋砸去。

    “林擎。”吴白喊了一声。

    林擎凶狠地盯着西门云翼，不屑道：“阶下囚，有什么好嚣张的？”

    “若不是被吴白这个卑鄙小人偷袭，就你这种货色，抬指就能碾死你。”

    林擎不屑地鄙夷道：“大话谁不会说？你这么厉害怎么被抓了？只能说明你是个废物。”

    西门云翼气的眼睛都红了。

    吴白把玩着手里的令牌，道：“你们到底是什么人？为什么屡次对我出手？”

    “我要击败你。”

    吴白：？？？

    西门云翼道：“你最近蹦跶得挺欢的，武帝吴白，听着挺唬人的。我想试试你到底是名副其实，还是名不副实。”

    “为什么？”吴白好奇道。

    “因为老子最讨厌那些沽名钓誉之徒。”

    吴白看傻逼似的看着他，道：“就因为这个？”

    “不然呢？难不成是因为我爱上你了？”

    吴白：“……”

    这家伙脑子看上去有些正常啊。

    人家都是命犯桃花，他最近命犯智障，一个个的都跟缺心眼似的。

    “现在呢？是不是可以证明我不是沽名钓誉之徒了？”

    “呸……”西门云翼满脸不屑，道：“两次都是你偷袭我，有本事我们放开手脚光明正大地打一架。我输了，要杀要剐随你便。”

    吴白冷笑道：“好，我赢了，问什么你答什么。”

    西门云翼傲然道：“君子一言，我要是输了，你想知道什么我都告诉你。但是你若输了，把我们五个人背出这座庄园。”

