
　　一个抛弹筒小组由2人组成，运载工具为独轮车，一辆独轮车能够轻松运载抛弹筒以及50发炮弹。

　　要说这里面的技术难点就是在于炮弹底火，引信之上。

　　因而相对于88火炮来说，抛弹筒的炮弹哑火率就提升了很多。

　　不过这种轻便易携的抛弹筒从装备之日开始就得到了连营两级军官的宠爱。

　　没法，这两个级别的军事单位太需要火炮的支援了。

　　最关键是这玩意容易上手，就算不懂什么射击诸元计算，只要练习，很快就能够掌握相关射击技巧。

　　因而这种抛弹筒在陆军里得到了大量装备，每个连都装备了三到五门抛弹筒。

　　总之，在短时间内，兵工厂可以说是在钢铁产量的使用上，狠狠的咬上了一口。

　　军队的扩编，武器的装备，方小悦都没有去理会，在完成了火炮，枪械，弹药的研制后，他正如自己之前所说的那样，将精力转移到了民生行业之中。

　　没法，别看这民生行业不起眼，但实际上对一个国家各方面的影响是很大的。

　　由于造船厂的求助，他最初的关注点放在了木材上。

　　这个时代造船都需要使用天然阴干数年以上的木材，否则的话，木船在海上使用一段时间之后就会干裂等等，略微遇上点风雨，就可能直接沉船。

　　像那种直接使用刚砍伐下来木头建造的木船，都是一次性产品。

　　可星海国可没有阴干数年的木材储备，而海军又急着催促造船厂。

　　无奈之下，刚刚火热上任的造船厂厂长王小刚就不得不找到方小悦请求帮助。

　　请他帮着设计一个木材干燥室，以方便加快船用木材的储备。

　　要知道南海岛上就有很多适合制成船用木材的树木，其中不乏黄花梨等等之类的名贵红木。

　　需要说明一点的就是黄花梨现在南海岛上很多，但在王小刚寻访了一遍之后，发现其并不是最适合充当船木的木材。

　　更适合船木的则有坡垒木，红椆木等几种后世近乎灭绝的名贵树木。

　　还好，在这个时代，这些名贵树木还有很多。

　　其中尤其是红椆木，其成材期高达1700年，木质极为坚硬，能够充当轴承使用。

　　如果不是后世只剩下一片百岁龄的红椆木，否则的话，很多燃油船舶的轴承或许就使用红椆木，而不是铁木了。

　　当然，即便是坡垒木这样的龙脑香科这样树木，也是需要木材干燥室进行人工干燥的。

　　对于方小悦来说，设计一个木材干燥室并不是什么难事。

　　这玩意的原理很简单，就是不断通过一定温度的热风，在短时间内将木材干燥，其中间为了消除干燥应力，还得进行高温高湿处理，之后在出窖之前，需要终了处理，不低于24小时的通风降温处理等等。

　　实际上木材干燥室很好做，方小悦没用两个小时，就出了设计图纸，交给建筑部的人进行建造。

　　但掌握木材干燥工艺却要难上很多，这就需要王小刚厂长自己带人慢慢进行试验调整了。

　　毕竟像坡垒木，红椆木这样后世基本上快绝种的名贵树木，后世压根就没有相关干燥处理工艺。

　　之后，方小悦还成立了一个电力攻关小组，准备研制一套发电机出来，其中包括煤电与水电。

　　煤电好说，南海岛虽说煤矿资源品质较差，大多数都是石炭，褐煤以及岩页油组成，并且相对于其它地方来说，储量偏小。

　　但就这些煤炭资源也足够让煤电运转起来了。

　　毕竟只要能够燃烧，即便燃烧值小一点，最多也就是煤电产量低一点，但关键得解决先要有的问题！

　　实在不行，从交趾鸿基煤矿那边运输过来也不是什么问题。

　　至于岩页油的提馏工艺，方小悦暂时不去考虑，燃油库存暂时还有，先用着。

　　要说发电机这玩意实际上是很简单的。

　　其通常由定子、转子、端盖.机座及轴承等部件构成。

　　简单来说，放到后世随便一个高中生，手里只要有材料就可以轻松制作出一台发电机，当然，至于功率大小如何，就是另外一回事情了。

　　可在这个时代里，想要找到材料就不太可能了。

　　方小悦只能自己设计，自己制造。

　　定子用硅钢制造，没法，他倒是想要用后世的那些什么钡铁氧化体，什么稀土永磁体，什么纳米永磁材料来制造定子，可问题是没有原材料啊。

　　很多原材料，南海岛都不出产的，除非现在星海国立马平推南明，清军，否则的话，其它磁性材料没太可能实现。

　　转子用铜导线制作，轴承用碳钢。

　　反正前期只是实验，慢慢改进就是了。

　　随着方小悦这边精力投入到发电机项目上，星海国这边则在大量扩招新兵。

　　甚至于招收新兵的广告纸都发到南海岛最南端去了。

　　而南海岛上南明各地官员则是乱成一团。

　　整个南海岛被昭武政权交给髡贼托管，这一点已经被圣旨给证明了。

　　可问题来了，南明昭武政权压根就没想着南海岛这些地方官员应该怎么办？问都没有过问一声。

　　这就让这些地方官员有些抓瞎了。

　　自己是应该立马投靠髡贼还是辞官不做回去光洞啊？再或者找人疏通一下，在昭武政权谋个缺？

　　好吧，最后一个选项很快就被现实给扑灭了。

　　因为在几天之后，他们找到的靠山，都不希望他们离开南海岛，希望他们扎根在南海岛，最好能够混入髡贼官府，为以后南明复兴出力。

　　这就让人很为难了。

　　既要牛产肉，又不允许牛吃草。

　　最要命的是，在这些地方官员发现自己没有退路可言，只能投靠髡贼的时候，星海国对这些地方官员的投靠也感觉有些头痛。

　　按道理来说，对于这些南明地方官员的投靠，星海国应该做出千金买马骨的姿态，这样的话，才能够在以后更好的稳定南海岛上的统治，同时让南明的官员看到希望，以后星海国起兵登陆的时候，才能够更好更快的收复攻占的地盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第579章、发电机免费阅读。https://xs.23sk.com 