    “青梅竹马又怎样？我根本不喜欢你，你为什么要苦苦纠缠我不放？大家各自安好不是很好吗？你为什么非得帮我爸妈一块来逼我？”

    “我们才是真心为你好的人你知道吗？”

    刘帅急的额头出汗。

    他冲孔三凤掏心掏肺口气：

    “像咱们这种家庭出身的人本来就该门当户对找对象，你以为你跟你面前这个男人真的结婚了会幸福吗？我告诉你根本不可能！

    你们三观不同，生活习惯不同，哪怕生活在一起早晚也还是会走到离婚那一步，与其如此你为什么不从一开始就选一个更合适自己的男朋友呢？”

    孔三凤没好气冲他反驳，“合着你的意思，我选你做男朋友才是最正确的选择？其余的人都是错误的。”

    刘帅点头：“那是当然。”

    孔三凤对他的话嗤之以鼻。

    事到如今孔三凤也看出来了，被母亲和刘帅这么一折腾，今晚的饭看来是吃不成了。

    她转脸看向程大伟：“抱歉科长！本来今晚要请客的，看样子请不成了，要不我先送你回家吧？”

    程大伟巴不得赶紧走，于是冲她点头，“走吧。”

    两人抬脚要走，刘帅却冲上前一把抓住孔三凤一只胳膊声音极高阻止：“风儿你不能跟这个男人走！”

    孔三凤眼神犀利盯着他，冷冷道：“松开！”

    刘帅坚决不松手，“这么晚了你跟一个男人单独在一起不安全，我不能放你走。”

    孔三凤气的想打人。

    她用力甩了一下胳膊想要把刘帅抓住自己的那只手甩开，无奈她的力气太小甩了几下都没用。

    这让她心里又气又急。

    母亲见状也在一旁劝孔三凤：

    “风儿，你看刘帅他对你多好呀？你跟别的男人在这里吃饭他不仅没生气反而关心你，你说你这孩子能不能懂事点？”

    孔三凤不理母亲，冲刘帅：“你到底松不松开？”

    “不松！我不能让你大晚上跟别的男人单独在一起。”

    “不松是吧？”

    孔三凤话音未落猛的抬脚又落下，重重一脚踩在刘帅的右脚上疼的他高叫一声手底下松了力道。

    孔三凤赶紧趁机一把拉起程大伟，“咱们走！”

    刘帅很快回过神来，眼看孔三凤走远立即追上来阻拦。

    刘帅越追越近，程大伟感觉自己被孔三凤拉着往前跑的模样倒像是做贼心虚是的，他明明什么都没干为什么要跑？

    程大伟脚步慢下来。

    孔三凤跟着慢下来。

    “你怎么回事？没看见刘帅追上来吗？”

    孔三凤冲程大伟。

    程大伟脸色不变回道：“我又没干亏心事，为什么要怕他追？”

    话音刚落刘帅已经追到跟前伸长双臂拦住两人去路，他气喘吁吁冲程大伟：“你他么今晚要是敢把风儿带走，老子早晚让你后悔！”

    前面说过，程大伟最讨厌被人威胁。

    如果这位名叫刘帅的小伙子好言好语求他帮忙劝劝孔三凤留下来，或许他会答应帮这个忙，但现在……

    他脸色冷峻看向张开双臂拦住自己和孔三凤去路的刘帅，讥讽道：

    “难怪你跟孔三凤青梅竹马也追不到她，就你这种头脑简单四肢发达的货，哪个女人要是看得上肯定是眼睛瞎了。”

    “你说什么？”刘帅一脸讶异看向程大伟，压根没想到程大伟竟然会当着孔三凤的面羞辱他。

    “你他么有种再说一遍！”

    “再说多少遍也是一样，就你这样的傻逼哪个女人看上你一定是眼睛瞎了。”

    “你他么找打！”

    刘帅气的抡起拳头就要往程大伟身上砸，却被一旁孔三凤喝止：“刘帅你想干什么？你敢打他一下试试？”

    要不说男女之间有时候是一物降一物。

    被孔三凤猛的一声喝，刘帅抡起的拳头在半空中生生停下来，孔三凤趁机拉着程大伟往前几步进了电梯。

    两人关上电梯门的时候还听见孔太太站在那满脸急切喊，“风儿你给我回来！”

    孔三凤进了电梯却像终于松了一口气。

    她抬眼看向程大伟满脸愧疚，“不好意思科长！我没想到会在这碰到我妈”，说完又像保证语气，“科长你放心，我喜欢谁是我自己的事，我绝不会因为父母的态度放弃跟你的感情。”

    程大伟一脸懵看向孔三凤。

    他本想说，“我跟你之间可谈不上什么感情”想想这话说出来太伤人，到嘴边的话又咽回去。

    孔三凤见男人没吱声心里一阵欣喜，她觉的程大伟现在的表现很明显对自己也动了心。

    眼看电梯快要到一楼，她壮着胆子凑到程大伟面前，突然踮起脚尖满脸羞涩在他脸上亲了一口。

    程大伟吓一跳。

    刚想开口斥责，“你怎么能这样呢？”见小姑娘已经害羞的快要把一张小脸垂到半腰间呵斥的话总归没说出口。

    “以后不许这样！让人看见了像什么话？”程大伟不软不石更说了句，立刻移动脚步站远一些。

    孔三凤见他对自己避如蛇蝎表情脸上一窘，委屈的眼泪差点掉下来。

    …..

    普安子公司主任一职的竞聘活动终于接近尾声。

    按照唐晓丽的说法，“等了这么长时间，另一只靴子总算要落地了。”

    周末晚上，南城分公司领导班子召开会议，讨论关于程大伟和董凤珠两人的最终考察结果。

    当晚，程大伟表面平静坐在办公室里等消息，其实他心里紧张需要不停抽烟来缓解笼罩浑身的焦躁不安。

    此时的公司二楼会议室里。

    屋里的空调早已被办公室工作人员调到合适温度，南城分公司领导班子五名成员端坐其中。

    贾总经理坐在会议桌顶头正中位置，左右两侧分别坐着秦副经理、冯副经理和谭副经理、庄副经理。

    会议一开始，贾总经理先把目光投向谭副经理，发言道：“本次考察是谭副经理负责对两位竞聘者进行考察工作，我们先请谭副经理把考察情况汇报一下。”

    底下响起稀稀拉拉掌声。

    谭副经理拿出准备好的考察材料从两位竞聘者的德、勤、绩等几方面对两人的考察情况做了具体介绍。

    介绍结束后，贾总经理问他：“根据你的考察，你个人认为董凤珠和程大伟两位同志谁更适合提拔到普安子公司出任主任一职？”

