    ，(首字母+org点co)！

    这毕竟是自己的好闺蜜啊！

    若就这么走了，而且还是中了自己的毒，她的心得有多痛，得有多么的自责！！

    “按照你们这样救人的话，我目测她最多还有一分钟，而且九心海棠也撑不了多久。”

    秦风目光凝重的盯着他们，而后叹息一声说道。

    孟依然的手已经变成黑色了。

    可以说基本上已经全身都是碧磷蛇毒了。

    那鼓起来的血水估计都能毒死个人。

    要不是九心海棠过于变态，且叶泠泠死命城主，孟依然怕是早已经一命呜呼。

    “你胡说什么！”

    独孤雁瞪着秦风，一副万分愤怒的姿态。

    “雁雁姐姐，我……”

    秦风话落瞬间，叶泠泠一道鲜血从嘴里喷了出来。

    “泠泠！！”

    独孤雁一阵茫然惊恐交加，完全呆愣在原地。

    她万万没有想到，这最终居然会发展成这样。

    “我撑不住了……”

    叶泠泠的气息瞬间低落到了一个极点。

    “你这死丫头，撑不住了你就跟我说一声啊，一声不吭的！！”

    独孤雁简直是又气又恨，咬着牙说道。

    失去了九心海棠的加持，刚刚回光返照的孟依然彻底的闭上了眼睛。

    而叶泠泠也是一副气息虚弱到极致的姿态。

    看着两个好姐妹奄奄一息，她感觉一阵无力涌上心头。

    刹那，一声撕心裂肺从独孤雁的吐出。

    周边所有观众没有一阵喧闹。

    全场鸦雀无声！

    忽然，一道鲜红色的光芒如同暗夜的火把，缓缓亮起。

    “让我来试试吧。”

    秦风的手心，突然多出了一株鲜红色的花朵。

    “这是？？”

    看到这一株鲜红色的花朵，整个皇斗战队的人露出了一副匪夷所思的神光。

    这东西怎么跟泠泠的九心海棠花一样。

    只不过与泠泠的九心海棠不一样的是，这一朵花的颜色。

    “九心海棠？”

    叶泠泠眼眸中露出无比震惊之色。

    虽然这一朵九心海棠与自己的颜色完全不一样，可对方除了颜色之外，与她武魂完全一致！！

    甚至其中还透出一股令人震颤的力量。

    就连她感受到这一股力量都产生一种恐惧之感。

    只见秦风用魂力催动九心血海棠，紧接着一道鲜红色的光芒照耀在孟依然的身上。

    这是秦风第一次将九心血海棠提取出来单独使用。

    在之前的时候，九心血海棠都是镶嵌在两仪天罡锤之中。

    只不过现在这个场面要是用两仪天罡锤给梦依然锤锤，估计这个误会怕会更大。

    所以秦风只能是冒险将其提取了出来。

    “好强大的一股治疗之力。”

    叶泠泠在旁边，感受到这九心血海棠释放出来的力量之后，适才魂力用尽造成内伤的她，居然奇迹般的恢复了。

    而且皇斗战队的众人也惊奇的发现，孟依然的皮肤之上一层黑色的液体在涌动。

    紧接着慢慢从皮肤里渗透了出来，现场一阵恶臭。

    时间过去了两分钟，原本彻底闭上双眼的孟依然居然奇迹般的醒了过来。

    对方手指微微一动。

    紧接着慢慢睁开了双眼。

    “救活了！！”

    独孤雁眼神中满是不可置信。

    她还特地查了一下孟依然的心脉，发现原本那一颗停止跳动的心脏，在此刻也恢复了正常。

    甚至体内的毒素，也十分神奇的消失了。

    “终于收工了，那就让我们史莱克战队与你们皇斗战队堂堂正正的来来一场战斗吧！”

    秦风那一朵九心血海棠凝聚在手心，紧接着下一瞬间将其丢到了史莱克众人的头顶！

    顷刻之间，绚丽全场的红色光芒笼罩史莱克众人。

    原本朱竹清那深可见骨的伤痕，在这一瞬间，完全恢复正常。

    大家受的伤在此刻全然消失不见。

    史莱克如有神助，尽数恢复到了巅峰状态。

    “这，这究竟发生了什么，怎么史莱克学院这一边的所有人里全都恢复到了正常状态！！”

    适才，一道红光缭绕，外边的观众完全看不清发生了什么。

    唯一就感觉到了史莱克所有人恢复了正常。

    “九心海棠！”

    皇斗战队这一边，叶泠泠不甘示弱。

    对方将九心海棠施展而出，顿时他们皇斗战队也恢复到了正常状态之中。

    “算你还有点良心，不过我的九心海棠不比你那红色的花要差！！”

    叶泠泠一副像是遇到了对手的姿态对着秦风说道。

    “哦？！”

    秦风冷淡的看着他们，一个大锤子出现在面前。

    这是他的两仪天罡锤。

    “风哥，你还能行吗？”

    大家都是魂尊级别，适才秦风治疗了那孟依然还顺手带了叶泠泠，现在又辅助了整个史莱克战队，让大家恢复到了巅峰状态。

    这显然不是一个魂尊能做的，风哥说不定在硬撑着！

    “跟你说过多少次了，男人不能问行不行这一种话题。”

    只看到秦风嘴角微微一扬，没好气的对着唐三白眼道。

    确实，这九心血海棠实在是耗费魂力，现在他所有的魂力已经枯竭！

    不过这不是还有小三吗？

    有小三在，到时候自己在牵扯住一个，基本上来是说这一场战斗他们史莱克输不了。

    “额……风哥，这都什么时候了，你还有心思开玩笑。”

    见到秦风说出这么不正经的话出来，唐三一副翻白眼的模样。

    “咳咳，这一场战斗似乎是有些曲折啊，不过双方的选手好像是调整了过来，接下来我们继续领略双方的队伍精彩的战斗吧！！”

    女主持人声音有些感慨的说道。

    此时，她的手里不知道什么时候多出了一张手帕。

    原来，刚刚的那一幕场景，让她有一种莫名的触动，一不小心也洒下了眼泪。

    “皇斗战队！！”

    “皇斗战队加油！！”

    ……

    “史莱克战队加油！！”

    “夺命锤神，打败皇斗战队！！”

    只看到一个个的观众对着大声喊道。

    现场的氛围又一次被调动到了一个极点。

    虽说刚刚是在救人，没有任何精彩的战斗，但是大家看到了与先前相比完全不一样的队友情！

    这是在之前的任何一场战斗都没有办法看到珍贵之物，远比那些血腥的战斗要珍贵且精彩万倍！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

