    之前因为close不打野而心态崩塌的粉丝们原地复活,化身一只只尖叫鸡。

    “啊啊啊！大魔王帅炸啦！”

    “这无敌的控场,大魔王竟然如此适合上单！”

    “飞战好帅好帅,飘逸洒脱捉摸不透，是我们close了！”

    ftw的运营部是在盯着弹幕和微博热评看的。

    果然陆封说的没错……

    只要够强，粉丝是能够接受的。

    用这个开场来宣布换路，高明。

    和所有旁观者不同,台下的辰风一直目不转睛地看着对局。

    教练是队伍的第六人,没有在战场上，却是队伍的重要一环。

    不只是bp环节给予足够的调配和安排，台下他更是一颗心都系在那五人身上。

    没人比辰风更了解他们,也没人比辰风更了解这个团队。

    ——崭新、生涩，哪怕充满朝气与热血却是急行在悬崖边上。

    谁敢想，这是换路后他们打得第一场比赛。

    没有训练，连五排都没有，上来就是大干一场。

    还是为了队友打的名誉之战！

    因为卫小疯的上头劲,整个团队不见丝毫压力,全都在拼尽全力想赢。

    可战局一旦转入败势怎么办？

    被热血掩盖的压力会涌上来。

    怕输的心情是最致命的。

    这场比赛，ftw背负着白才的过去,背负着承诺的二百万，更背负着第一次换路的全球直播！

    等他们意识到这些，心态还能稳住吗！

    辰风是第六人,是旁观者，看到的是热血激昂下的隐患。

    不能输，只能赢。

    这是天大的压力！

    所有这些辰风都不敢提,他连陆封都没敢说。

    陆封是ftw的负责人，同时也是首发选手。

    战前和他讨论这些，只会影响他的心态。

    再怎么心志坚定的人，也会受情绪影响。

    哪怕是蝴蝶翅膀煽动一般的轻巧，造成的后果却也是无可估量。

    箭在弦上，辰风不能说，只能放任他们在这种热烈的情绪下上了战场。

    可是他担心。

    他怕一旦od抢到优势，从热血中冷静下来的ftw会顾虑重重——

    如果输了，白才会怎样？

    如果输了，许下二百万的卫骁会怎样？

    如果输了，对换路意见极大的粉丝会怎样？

    一旦想了这些，还能稳定发挥吗！

    辰风神经质地咬着拇指指甲，坐立难安。

    他旁边的汤臣瞧见了，笑他：“怕什么，他们能行的。”

    辰风不理他：真他娘的羡慕傻大个，什么时候都笑得出来！

    前期ftw节奏起飞，卫骁一旦占到优势，那就是穷追猛打。

    仙贼和药术士配合得相当到位。

    仙贼是个中期英雄，经济滚起来后，强势期提前，能把力贼给锤自闭。

    更不要提还有个药术士在补伤害和加奶，真能把od的萨满烦到死，保力贼保不住，不保又他妈的血崩。

    眼看着od局势一片倒，周兴飞发狠道：“辅助去跟下路！”

    不能输，他绝对不要输给国内的破落户！

    od去年没有冲进全球赛八强，但成绩也很不错，比一轮游的ftw强很多。

    它们也算是欧洲赛区的种子队，不是能被随便碾压的弱队。

    ftw开局换路让他们意外，卫骁、陆封和白才的三人入侵又打乱了他们的节奏，之后周兴飞被疯狂针对也让他们落入颓势。

    但职业赛场，翻盘局数不胜数。

    前期优势大又如何，能上赛场的职业选手，都有着绝境逆袭的信念！

    od几人迅速冷静下来，周兴飞给出的建议十分靠谱。

    他的力贼已经废了，辅助一味跟着他也没意义，既然卫骁和白才针对他，那就让他们针对！

    od上路是压不住close的，中路和下路却有一战之力。

    od队长道：“别被吓住了，ftw中路是个新人，是突破口！”

    od中单：“明白。”

    台下的辰风已经看出了苗头：“od反应过来了。”

    在他话音落下时，中路爆发了一波战斗。

    宁哲涵的冰法是控制型法师，伤害相对弱一些，但只要预判够准，是能打出奇效的。

    周兴飞去支援中路，宁哲涵一个一技能放在地上，居然同时冻住了od的火法和周兴飞。

    他心中一喜，一套伤害打出去，想击杀两人。

    可惜这是个陷阱。

    周兴飞被冻住，火法却有被动免控，他只被控了一下，下一秒一套高爆发技能全部甩在宁哲涵身上。

    宁哲涵反应也是很快的，他知道火法有几率免控，所以走位很靠后，但他没想到火法会这么果敢，毫不犹豫得闪现贴脸，技能一丝部落全部叠在他身上。

    法师全是脆皮，宁哲涵根本承受不住，直接倒地！

    死亡后屏幕会变暗，宁哲涵愣了愣，手都颤了下。

    好强……

    这个火法……

    同是玩中路的，宁哲涵十分确定，自己做不到。

    火法的操作并不难，但技能起手有延迟，一套技能能够用的这么精准打击是很难的……

    因为宁哲涵的死亡，中路一塔丢失，ftw前半场优势瞬间沦陷大半。

    台下辰风低骂一声：“操！”

    怕什么来什么，od这帮狗东西果然盯上宁哲涵了。

    宁哲涵心里凉飕飕的。

    中路一塔丢了，ftw的野区将失去保护，这是极其严重的失误。

    是因为他……

    耳麦里传来卫骁的声音：“小宁子你预判不错嘛。”

    宁哲涵一愣。

    卫骁已经把自家野区清完，不给od入侵的机会，他继续道：“一下冻俩，牛逼！等着我来支援你！”

    虽说宁哲涵被od火法击杀，但他之前的确是冻住了两个人……

    宁哲涵落下去的情绪瞬间抬头：“嗯！”

    卫骁蹲在了中路草丛，怂恿宁哲涵：“去勾引他。”

    宁哲涵没了一塔保护，走位小心谨慎得很。

    卫骁评价：“可以可以，你这楚楚可怜的模样，十分欠揍。”

    宁哲涵：“……………”

    白才忍不住骂道：“你他妈……”

    卫骁：“来了！”

    他的行动力比自己说的话都快，几乎是瞬间突到od火法脸上。

    火法被吓了一跳，手速极快，控制技能已经打在了卫骁身上。

    卫骁：“冰法！”

    宁哲涵发现自己的手比脑子还快，已经精准无误地冻住了火法。

    火法的被动免控是有几率的，不可能每次都触发。

    所以……

    冰法大招的一条蓝色长龙直袭过去，将火法娇小的身板穿了个大窟窿。

    系统公布，冰法击杀火法！

    卫骁：“nice！”

    宁哲涵胳膊上鸡皮疙瘩都炸起来了，他斗志昂扬：“嗯！”

    怕个鬼，再秀的火法又怎样，他冻住他了，他击杀他了，他的技能也很准！

    台下辰风愣了愣。

    汤臣哈哈大笑：“我就说你瞎操心。”

    “……”

    辰妈妈是松不了那口气了：“别高兴得太早，od的射手站起来了。”

    这才是真正的隐患。

    别管ftw现在局势怎样，ftw是有阵容上的先天劣势的。

    飞战后期伤害会跟不上，好在od的上路也早被锤成废物。

    仙贼和药术士伤害可观，但od的巨人萨满肉起来后，他们别想碰到od的金猎。

    越文乐的雨猎玩得还行，可惜前期没能压垮金猎，后期只有被摁死。

    ftw是偏前期的阵容，od却是后期阵容。

    这个欧洲种子队牺牲了队伍的工具人力贼，换来了下路金猎的崛起。

    对局进行到三十分钟，ftw的粉丝开始紧张了。

    od开始疯狂抱团，ftw这边明显团战不行。

    雨猎不好输出，而od只要全员围住金猎爸爸，就输出爆炸！

    双方有了几次摩擦，最后都以ftw撤退告终。

    close：“埋伏。”

    面对这种局面，必须沉住气，找机会盯住落单的金猎，一举击杀他，才能拿下团战！

    而这个时候，只要一波团打赢，比赛也就赢了。

    卫骁道：“我和队长蹲金猎，老白你跟着老越。”

    这安排没错，飞战和仙贼机动性极高，他俩只要能埋伏到金猎，突进去换死他，ftw都能拿下比赛！

    但是……

    od显然看穿了他们的意图。

    他们疯了一样得死保金猎，凭借着巨人萨满的巨肉之身，将金猎密密麻麻护住，不给对面一丁点儿机会。

    这样严密的保护，飞战和仙贼是很难找到机会的，贸然冲进去，只有送死。

    再这么拖下去，ftw越发没有胜算了。

    现在还只是金猎站起来了，一旦全场经济溢出，ftw这个阵容是打不过od的。

    弹幕们又开始暴躁了：“这quite行不行啊，如果我close玩仙贼，早去把金猎换死了！”

    “一个金猎而已，发育这么好的打野还切不死？”

    “干不死c位，打个屁的野。”

    “我就说ftw这次阵容有问题，选什么药术士啊，这不短板暴露了？前期再凶又怎样，药术士脆得要死，扛不住控不住，我看他们怎么收拾这个金猎。”

    不得不说，观众也的确点出了ftw的困境。

    怎么办……

    卫骁刚要开口，白才忽然道：“我去。”

    卫骁一怔。

    close问：“有把握吗。”

    白才：“有。”

    卫骁醒过来了：“你他妈要……”

    白才：“剩下的交给你们了。”

    话音落，药术士冲了进去。

    解说席都惊了：“这……”

    解说b声音都拔高了：“是晏神的心跳流打法！”

    解说a：“这做得到吗？”

    解说b：“做不做得到就看white的药术士怎么样了！”

    晏江是药术士的行家，他在去年的全球总决赛上打出了无比精彩的一幕。

    那时候y1的困境和ftw类似，后期阵容的l&p开始绝地反击，他们的双c位伤害强到爆炸，阵容偏脆的y1始终找不到反击的机会。

    后来是晏江的药术士，一个辅助型英雄，捅破了l&p的老巢！

    药术士有双形态，切换时是有冷却时间的，可只要技能和平a衔接好能够清除冷却时间，也就是说只要选手手速跟得上，双形态可以不断切换，八个技能可以在能量条足够的情况下不停释放。

    这意味着什么？

    意味着药术士可以一边疯狂加奶一边狂暴输出。

    虽然能量条会空，可这这个间隙足够杀出一条血路！

    飞战和仙贼扛不住，但药术士却可以试试！

    为什么会叫心跳流打法。

    因为这他妈玩得就是心跳！

    冲进敌方意味着吃满伤害，药术士偏脆的身板分分钟血条见底，可他因为单人冲进来，所有加血技能都堆在自己身上，不会被队友分摊，所以血条又蹭地一下涨上去。

    如此惊险起跳，心脏都能爆炸！

    更加严苛的是，加血的同时还得切换形态打出输出。

    为了防止被控住，药术士还要掐准免控技能的释放时机！

    这对手速的要求……

    别说辅助选手了，常年秀操作的核心位都得掂量掂量。

    然而2021全球总决赛上，晏江的药术士凭借这波操作带走了l&p的双c位，一换二彻底断了l&p的翻盘希望！

    哪个选手没有这样秀翻全场的梦？

    辅助怎么了。

    辅助一样可以撕裂敌方喉咙！

    白才目光凝重，手指在键盘上急飞，常年跟着卫小疯练出来的手速在此刻发挥了作用：血量见底，形态一加血跟上，od强控，免疫技能及时开启，终于贴近金猎了！

    这已经是他第三次换形态，从光入暗的药术士，一套漆黑的蛇链缠上金猎，下一瞬黑雾暴起，药术士的大招名为——天罚。

    从天而降的黑色利刃刺穿了金光闪闪的od射手！

    几乎是在金猎倒地的瞬间，白才也倒下了。

    可是……

    他成功了！

    以一个辅助换死了敌方射手，这他妈血赚！

    耳麦里卫骁：“上！兄弟们踩着老白的尸体冲！”

    正心跳加速的白才：“……”

    我可去你妈的吧！

    金猎一倒，od溃不成军。

    卫骁的仙贼带着冰法和雨猎正面杀过去，close从后面突围，杀死了od的火法。

    只剩下一个残破的力贼和半废的血战的od满脸绝望。

    巨人萨满再肉又怎样，面对这种围殴，只能嗷地一声，憾然倒地！

    ftw气势磅礴，四人一路冲上od高地，击碎了他们的复活水晶。

    victory！

    ftw赢了！

    赢得非常精彩！

    直播间粉丝们高chao了：“卧槽，白才这药术士……”

    “虽然和晏神的差一截，但是打出来了！”

    “这是我认识的那个菜哥吗？”

    “厉害了厉害了，今天的ftw站起来了！”

    台下的辰妈妈呼吸都凝滞了。

    心跳流尼玛啊。

    这他妈是心梗流吧！

    看得人心梗！

    放下耳机，卫骁对白才道：“可以啊白哥。”

    白才强装淡定：“还行吧。”

    卫骁转头就向陆封告状：“队长，菜哥装逼！”

    陆封嘴角微扬：“没事，酒店有避雷针。”

    宁哲涵和越文乐毫不客气地笑出声。

    装逼遭雷劈，但有避雷针，很强。

    白才：“？？？”

    队长你不要配合这个小畜生啊！

    相较于ftw的喜气洋洋，od一片低迷，尤其是周兴飞，面色难看极了。

    卫骁披上外套起身，向着中间的舞台走去。

    主持人例行采访，谁知od的周兴飞头也不回地直接下台。

    卫骁扬声道：“周兴飞，道歉呢。”

    他懒洋洋开口，声音传遍全场。

    还沉浸在比赛的全场选手都回过神，不只是场内，场外看直播的观众们也都竖起耳朵。

    道歉？

    有情况！

    周兴飞冷笑一声，头也不回地走下去。

    他凭什么道歉，随口说说而已，谁要给白才道歉。

    卫骁早就料到了他会耍赖。

    所以……他在口袋里按了下，一段录音响彻全场——

    “你输了要为当年骗white解约的事道歉。”

    “好！”

    周兴飞的这声掷地有声的“好”，让全网哗然。

    作者有话要说：不出意外的话，晚上还有一发~

