“你是怎么得到的沙漠之精？”直到此时，冷北生才询问简波。

    简波这才将遇见古丽之后，所发生的事情告诉冷北生。

    “什么，你答应了古丽那丫头？”冷北生听到简波应允陪在古丽身边，脸上顿时一惊道。

    “是的，我答应了她的要求，陪她一段时日，然后再穿越玄云沙漠。”简波想到了自己跟古丽之约，于是说道。

    “需不需要我帮忙？”冷北生不放心的问道。

    “不用！”简波缓缓摇头。

    冷北生看着简波，心中无限感慨。

    为了得到沙漠之精，给自己炼制丹药，不惜得罪飞鹰堂堂主仇铁卫，并为之血战。

    只为一句承诺，便不惜一切代价。

    它日，此子必成大器！

    ……

    简波前脚离开漠北客栈，古丽后脚跟踪而至，还是晚了一步。

    此时，古丽正托着香腮，一脸发呆的把玩着手中一枚元石，时不时的低声唾骂道：“简波这个木头，怎么到现在还不来，莫非忘记了跟本小姐的约定不成？”

    “我忘了谁，也不会忘了我的大恩人啊，难道简波的信誉，在古丽小姐的心中就如此不堪！”

    一道爽朗的大笑声，突然从门外传来。

    古丽忙从座位上起身，来到房间外，抬头瞧着门外一脸含笑的简波，古丽白了一眼简波，道：“谁叫你这个负心汉，迟迟不来的，人家还不是怕你不要我了！”

    说着话的时候，古丽突然变得楚楚可怜，梨花带雨。

    如果让不知道内情的人，望见这一幕，或许还真会认为古丽，是被抛弃的小媳妇。

    走廊外，恰好望见这一幕的客人们，纷纷用杀人的眼光瞪着简波。

    “小白脸，竟然忍心让这么可人的娘子，苦苦等候你！”

    “小娘子，只要你一句话，我替你教训这个负心汉！”

    “对啊，小娘子！你看这个小白脸有什么好，一看就是吃软饭的家伙，你瞧我身体多么强壮，比他强多了！”

    “……”

    眼看着周围的反应越来越激烈，简波立刻用求饶的目光望着古丽，道：“小姑奶奶，你再不让我进门的话！我恐怕都要被他们口水给吞没了。”

    “咯咯……没想到你也有讨饶的时候。”古丽笑得花枝乱颤，然后白了一眼简波，道：“好了，快进来吧！”

    闻言，简波如临大赦，快步走进屋里。

    若是让这个小魔女继续这么闹腾下去，简波真不敢想象后果会怎么样。

    简波现在多么希望，古丽让自己去跟别人厮杀，而不是陪在她身边。

    自从切身体会到古丽难缠后，简波一刻也不想，在这个小魔女身边多呆。

    走进房间，简波随便找了一个地方坐下，然后目光瞟了一眼古丽，突然问道：“古丽，我已经遵守约定，前来赴约，接下来你有什么打算？”

    这个时候，古丽也收起脸上的玩味，正色道：“说起打算，我有一件事情需要公子帮忙。”

    “哦，说来听听。”简波很感兴趣，连忙竖起耳朵倾听。

    “事情是这样的，我打听到千雁湖，有我急需的一味灵药，只是不过……”古丽说到这里，突然停了下来。

    “不过什么？”

    “不过灵药生长之地，有强大的妖兽守护，事情有些难办。”古丽樱唇轻吐道。

    事情有些难办，既然连古丽都这样说了，那事情可能真的有些棘手。

    要知道，古丽身边可是有位，古兰姑姑这样一位七阶元丹强者，就连元丹强者都不能解决的事情，他简波又有什么办法。

    “古丽小姐，据我所知，你身边这位前辈，可是元丹后期强者，难道连她出手都不能解决问题吗？”

    “若是连这位前辈都毫无办法，我这个修为只有七阶筑基修为的人，更没有什么办法了。”

    简波当即说出了，自己心中的疑惑。

    “简波太谦虚了，据我所知，你可是拥有杀死血煞阎罗的实力，以你的实力又怎么是，普通的七阶筑基修为呢！”

    古丽摇了摇头，美目一瞥简波道。

    简波面色不变，心中却非常惊讶，古丽消息居然如此灵通，竟然连杀死血煞阎罗的事情，都已经知晓。

    “既然古丽小姐连在下的底细，都了解的这么清楚，那么我再推辞，就显得有些不够朋友了，还请明说吧，这次要我对付什么人？”

    简波脸色一整，十分严肃道。

    “公子猜错了，这次我们对付的不是什么人，而是两头三级后期的火焰妖狮！”古丽缓缓的说道。

    但说出来的话，却是何等的惊人，两头三级后期的火焰妖狮，已经能够比拟人类元丹修为后期强者。

    古丽这次要对付的妖兽，竟是两头三级后期火焰妖狮，他也太看得起自己了。

    别说是强大的三级后期妖兽，自从修为被打落元丹初期之后，就是元丹中期人类强者，简波也没有绝对的把握胜出，在其手中逃得姓命。

    “古丽小姐，你真的要对付，三级火焰妖狮？要知道那可是两只三级火焰妖狮。”

    “你身边那位前辈，能够挡下一只三级火焰妖狮，但是另外一只呢？谁来抵挡，反正我是无法挡住，一只三级火焰妖狮。”

    听到古丽的话，简波大为震惊道。

    “你误会了，虽然小丽很想得到那株灵药，但也不会拿的公子的命来开玩笑。”

    “公子所要面对的那头三级火焰妖狮，正巧这些天临产在即，正处于最虚弱的时候，实力发挥不足平时的两三成。”

    “面对这样虚弱的三级火焰妖狮，我想公子应该有能力，抵挡一时半刻吧？”古丽脸色一正说道。

    “如果事情真是如此的话，我到是可以勉强抵挡一下，这只待产的火焰妖狮，但是时间一长，我恐怕就不敢保证了！”简波微微颔首，然后说出了自己的担心。

    “放心，公子只要帮我拖住，半柱香的时间足以！”

    三级妖兽生产的幼崽不稀奇，可是它是火焰妖狮的幼崽，是肋生双翅的火焰妖狮，得到一只火焰妖狮契约兽，可以说便有了一只强大的飞行兽。

    听到简波终于答应此事，古丽开心的笑了，圆圆可爱的脸蛋上，瞬间绽放出惊人的美丽。

    简波一时间看得有些痴了，心中也不得不承认，古丽虽然古灵精怪，但确实不愧为一个绝色佳人。

    一颦一笑，都显得如此迷人！