    轮回重塑，圆满功成。

    女娲用最庄重的姿态，让天地、人道、岁月，共同鉴证。

    如果说的接地气一些。

    那，便是申请工程验收。

    轮回和地府的项目，建设的怎么样？符合不符合标准？客户——人道苍生是否满意？

    这些都是要有实际的体验，以进行评价。

    看起来，似乎很违和。

    但是，虽在意料之外，却又是情理之中。

    ——总不能你说你折腾了一个轮回项目，讲述如何如何大利众生，然后这边都还没验货呢，就稀里糊涂的把项目尾款给打过去了嘛！

    哪怕是凡人的网上购物，有时候还注明，能七天无理由退货呢！

    谨慎一些，总没有坏处。

    人道这存在，有的时候它蠢憨蠢憨的，有的时候又精明的可怕。

    尤其是在钱的问题上。

    谨慎的可以。

    当然，用“抠”来形容，也不算错。

    不见到兔子，是绝不会撒鹰的，顶多是放条狗去巡逻。

    在这一点上，令许多腹黑的神圣扼腕叹息。

    ——人道如果不那么抠门，就凭它这智商……不用怀疑，我们一年能骗它几千万次！

    各种巧立名目、虚报项目，信手拈来，直接把苍生做成功德提款机！

    信不信修一条路，能反反复复跟拉链一样，修上一百次？！

    同行的钱分文不取，苍生的钱五五分成。

    大家坑瀣一气，互相串通，今天这个神圣提交捞钱项目，明天那个神圣充当专家，论证那项目的种种之好……这绝对能把普通人给忽悠的一愣一愣的，上赶着交智商税都怕慢人一步。

    岁月长河，历史尘烟，多少过往被埋葬。

    在龙凤初年，三千神圣共逐道，本来是相差无几的修行资质，为何有人能脱颖而出，傲立巅峰？

    这里面使用过的手段，放到如今也依旧可怕，是被最强势那群古神大圣所共同埋葬的不是秘密的秘密。

    那是最坏的时代，也是最好的时代，有一位盘古走了出来，厘定了山河，规划了秩序，塑造了人道，强力镇压了所有神圣的邪念，开天斧上血光淋漓，杀过的“混沌魔神”在盘古存在中怕也是最多那群人的之一。

    拜其所赐，人道起步算是良好。

    尽管后来进入了叛逆期，一些智慧却是融入本能，融会贯通……虽然很多大是大非，依旧看不通透，目光短浅是常态。

    但！

    一个“抠”字，足以胜过世间九成九的特长！

    因为抠门，所以很难被骗。

    同样因为抠门，心眼也贼小，报复心极强……这也让人不敢骗它。

    它连一位盘古都敢砍，还是大义灭亲的那种，别人谁不得悠着点？！

    在它那申报项目，细节繁琐，流程复杂，斤斤计较……一般人根本玩不起。

    项目申报了，还有验收、评价，等等等等。

    有专门的人员把关，是人道自己的心腹，成为最后的防线。

    而既然是评价。

    那便有满意和不满意的区别。

    像是此刻，女娲重塑轮回。

    这项目申报了，做成了，到了验收的关卡。

    人道若满意，就会追加接下来的投资，可转化为对女娲盘古的巨大支持力度。

    先前的人道拥护、“洪荒”加持，不过是短期的暴发户，巨额资金的临时流入。

    尽管数额巨大，但时间太短，不具有太多可持续发展的空间，兼且束缚多多，监管重重，想要杀个道祖、天皇，用来祭天，都有无数阻碍，横亘在前方，成为拦路虎。

    强大，却虚浮。

    而一旦验收通过？

    那这一回交付女娲的，便不是有时效性的力量，而是实实在在的人道股份！

    资金易得。

    股份难求。

    洪荒天地，当盘古不入场，人道就是最大最强的，掌握了最多最根本的生产资料——

    气运功德，皆自苍生出！

    对于这样的庞然大物，如果只能从其手中拿钱，无论数额大小，其实都不过是个打工仔。

    唯有拿到足够多的股份，才能摇身一变，成为资……成为苍生富豪。

    那是阶级的跃升！

    是层次的突破！

    是掌握了核心生产力、生产资料的本质性强大，是真正的跟人道休戚与共，一荣俱荣！

    每一尊大罗，先天都有一点点人道股份，区别了他们和普罗大众的差距，都是有恒产者。

    这是基于他们的智慧，足以引领时代，苍生信任从而集体交付了部分权柄，希望他们能够为天地、为时代，做出巨大的贡献。

    这其中，掌握最大份额，拥有绝对控股权的那位，便是盘古！

    眼下的巫妖纪元，暂且还没有这般人物。

    所以，大家都在努力。

    巫族、妖族，分割统治洪荒，凝聚人心，便是收拢股份的一种行为。

    女娲在巫族的基础上，把手伸进了轮回，迎合了时代的呼声，做出了突破性变革，所图谋的便是这种东西——因为，这是真能在最后关头对她盘古有足够帮助的力量！

    相比之前的人道加持，强大却是枷锁遍布，这股份一经划转，便是私人所有……比例足够大时，便可以欺凌、排挤那些小股东，走向独霸“洪荒”公司、化身最高董事长、成为伏羲他姐的神生巅峰之路！

    当然，这些的前提，都是建立在验收满意的基础上。

    一旦，人道对改版后的轮回，不甚满意？

    那，七天无理由退货安排上！

    之前，女娲吃了人道多少的定金，消耗了多少力量，现在就得全吐回来。

    这还算好的。

    如果人道表示，这全新版本的轮回，用户体验贼差，刚一使用就出了问题……

    譬如是食品，不好吃、口感差，也就算了。

    吃出问题、吃进医院？

    很好。

    这乐子大了，捅破天了，

    已经不单单是退款的问题，人道还会去“消费者协会”——盘古理事会，进行告状！

    那个时候，等待女娲的，怕是会有一笔好大数字的罚款，股份什么的更别提，要灰溜溜的缩回不周山里头，下次再难接到这样的项目。

    人品坏了，伤不起啊！

    不过。

    此刻的女娲，还是相当有信心的。

    毕竟。

    她是脚踏实地的做了实事，几乎没有多少中饱私囊。

    哪怕是开辟忘川河，凝结生死簿……这名义上也有正当合适的理由，并且真的对轮回、对地府，有足够多的好处！

    这么良心的施工队，有不通过的理由吗？

    更别说，设计图纸经过反复验算，完全没有问题！

    女娲信心满满。

    而事实上。

    还有那么一点，是她所不知晓的盲区。

    ——人道方面，那负责把关诸多项目审批的最后防线人员……可是她忠心耿耿的心腹！

    当年。

    这位“心腹”，因为佛门方面给的太多，几乎就是白手套，于是犹豫摇摆着给开放了后门，睁一只眼闭一只眼。

    此刻，女娲申请验收？

    “准了！准了！”

    风曦恋恋不舍的从突飞猛进的道境余韵中退出，大手一挥，在明悟本身后正式执行权利，公事公办，表示务必不能慢待了“人道友人”——女娲娘娘。

    好人，要有好报！

    女娲娘娘，这些年来为人道做出的贡献，虽然不能明着说出去，但暗地里，懂得都懂。

    人道最后的良心，已是深受其惠，从人手到势力，再到境界的带飞，女娲快一手包办了，居功至伟，不逊色羲皇丝毫。

    如此好人，怎能不有求必应？

    风曦一点头，流程走的就很快。

    尽管重塑的轮回，在未来或许有许多的隐患，加速了某些灾难的提前到来。

    但不得不说，对于眼下时光节点，它的确能满足很大一部分精神需求。

    至于未来的事情么……

    或许，可以相信未来时代的生灵的智慧？

    相信它们能够更好的解决一些历史遗留问题，而不是被称为垮掉的××一代？

    不管将来怎样。

    此时。

    此刻。

    人道苍生在全新版本的轮回运转后短短体验，有十分满意。

    再有风曦的绿色通道开启，项目验收特事特办，立时便有五星好评！

    下一刻。

    天地间有曦光升起，明亮却不刺眼，环绕着女娲，仿佛在拱卫她，成为洪荒的中心。

    股份激增！

    “事成矣！”

    女娲脸上已经有灿烂的笑容浮现。

    把握着暴涨的股份，她已经在畅想了将来的美好时光，会以何种的姿态走上神生巅峰，号令诸神，威风无尽。

    同样是这个瞬间！

    “可以……开始了！”

    紫霄宫中，道祖眸光前所未有的凌厉，天道与他相共鸣，隆隆道音中，洪荒天地似乎都有那么一个刹那虚幻了！

    曾经埋下的后手，于此刻发作！

    且，这远远不是结束。

    鸿钧高坐道台，一念俯瞰苍茫山河，一念转动寰宇大千，动员了些什么。

    ……

    昆仑山中，元始天尊手执如意，悠然起身。

    “逢场作戏……没想到，我也有今天。”

    元始轻笑着，他的两位兄弟则是起身一礼，无言之中给出最大的祝福。

    天尊还礼，“你们且放心，我一定会尽力谈出一个最好的结果。”

    “嘿！”

    “游走在道祖和娲皇之间，左右逢源，还真是一场难得的体验呢。”

    元始天尊兴致不浅，目光闪亮，斗志昂扬。

    “在道祖面前表现，跟他共同进退，为难女娲。”

    “另一边，又要秘密安抚住暴动的女娲，让她临时配合我演戏，认为我是假意投靠鸿钧，实则做的是谍中谍的勾当，只等时机一到，让鸿钧在轮回上的投入血本无归，甚至反戈一击，重创天道。”

    “然而事实上……”

    元始忽的大笑起来，“我还有第三重身份啊！”

    鸿钧的合作者，是第一重。

    女娲轮回产业的合伙人，反向卧底到鸿钧身边……这是第二重。

    至于第三重……

    那便是——以此类推。

    是某个不可言说姓名的存在，让他卧底到女娲身边，成为轮回产业的合伙人……只待时机成熟，顷刻间跳反，往后土背后插两刀！

    总结下来。

    这是一段传奇的生涯，上演的是谍中谍中谍系列，是巫妖贺岁档中的重头戏之一。

    只要露了马脚，操作过程里稍有不慎，见了光……那就是死路一条！

    如此重任，灵宝天尊自认无力承担，道德天尊感慨相性不合。

    最终，落到了元始天尊的肩上，去做惊世一赌。

    这赌的是未来！

    如果压对了……或许在下一个时代，他们便能着手进行盘古成就的争夺了！

    这不知提前了多少个纪元！

    遑论是一旦成功，便可以去实现他们的梦想，真正的教化苍生。

    道德天尊，希望能为苍生确定道德的秩序，知白守黑。

    元始天尊，想着为苍生明晰最正确的法理，知晓功过是非。

    灵宝天尊，则是传道天下，有朝一日能人人皆神，人人皆是大罗！

    这些梦想的实现，并不容易……因为教化的事情，那些代表统治的力量，怎么会不过问？

    不得自由。

    所以……盘古！必须盘古！

    元始天尊，此刻便成为了昆仑村里最大的希望。

    “希望，能一切顺利。”

    元始天尊脊背挺直，带着大无畏的表情，一步迈出，山河倒转，岁月成空！

    跨越千山万水，法驾直抵轮回之地！

    ……

    与元始天尊一般无二情况的，还有须弥山上的佛门。

    “箭在弦上，不得不发。”

    接引古佛对准提说道，“我当去了。”

    “这太危险……一旦穿帮，不要想能活着退场。”准提古佛表示了心底的忧虑。

    “我知道。”接引悠悠道，“但我思来想去，想要在天庭治世的时代，走出一条盘古之路，非此不可。”

    “天庭，法理上的权威太强了！”

    接引感叹，“作用最多的神圣，掌握最多的人才，是最强大的机构。”

    “不琢磨出些法子，未来的每一代盘古，怕不都是天庭的领袖，当代的天帝。”

    “兄长，你其实也可以入天庭，未尝没有希望成为天帝中的一员。”准提如是道。

    “这点我清楚……毕竟我在伏羲那里，还是有不小人情的，是当年一起并肩作战的战友。”接引点了点头，而后又摇头，“但，如此盘古，又有什么用呢？”

    准提微愣。

    “我修行，不是单纯为了盘古……盘古的成就，只是我道途中所见的风景。于我而言，它是色，也是空。”接引微笑，“盘古不是目的，而是手段……是我为了证明我的道，所需要有的实力。”

    “它是我人生的一部分，却从来不是全部。”

    “所以，我不会因为成为天帝能更方便证就盘古，就去改变了自己的心意。”

    “那兄长你的心意……是什么呢？”准提询问。

    接引拈了一朵花，微笑着送到准提面前，“我想见……百花齐放。”

