    不管怎么说，江豹窘也窘过了，痛也痛过了，叶阑珊出了气，暂且放过他。

    江豹见现场有点尴尬，就主动调节气氛：“我昨天痛打头山小太郎，那就一个爽，可惜，你没看到！”

    “我怎么没看到？”叶阑珊嗤之以鼻，“你和东瀛武士决斗，这么大的事，传遍整个香江，很多人都想前往观摩。可惜，黑龙会就那么一点地方。要是放在跑马场，就算卖票，也能大赚一笔！”

    听说叶阑珊又去现场了，江豹问道：“你又乔装改扮了？”

    “是啊！我打晕了一个东瀛的艺伎，扮成她的样子，从侧门里看到的！”

    黑龙会的久保三通的确准备了几个艺伎，却没用上，还让叶阑珊钻了空子。

    说话间，二人已经来到了二楼的一个房间。

    江豹就住在这里。外面是客厅，里面是书房连着卧室。

    江豹示意叶阑珊坐下，他站在旁边，还在不断地揉着手掌。那意思是：“妹子，你可真够狠的！”

    想起昨天的战斗，他又颇有些得意，就笑着问道：“那你觉得，我打得怎么样？”

    “不怎么样！”叶阑珊轻蔑一笑，“我不知道教你太极的师父死没死，如果他活着，看到你把太极拳打成那样，他会被气死；如果他死了，可能又会被你气得活过来！”

    江豹很不服气：“你就会贬低我！”

    他自以为打得很过瘾，斗智斗勇，足逞英豪。

    “真不是贬低你！”叶阑珊正色道，“太极拳有掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠、粘、连、顾、盼、定十三种手法，你只用了粘、连这两个，其他的手法都还给师父了不成？”

    江豹却觉得很冤枉：“大小姐，你这就太强人所难了吧！太极拳的手法虽多，大多是用在徒手格斗上的。你也看到了，当时我的手中还有竹竿，我用五郎八卦棍迎战对方的刀法，另外那十一种手法怎么使出来？难道你让我扔了竹竿，空手去夺对方的刀？东瀛刀好快的，我可不敢！连如来神掌都没敢用！”

    他刚刚练成的如来神掌第一式佛光初现，必须要与敌人有实际的接触，才能有效。

    在《功夫》中，阿星从天而降一掌拍出一个大坑，或者轻轻一推远处的大楼就坍塌出一个手掌形的空洞，那都是第五式、第六式才能实现的。

    总之，以江豹现在的境界，隔空出掌，一点效果也没有。

    叶阑珊简直气笑了：“你这人真是榆木脑壳，手拿竹竿，就使不出其他的太极手法了吗？”

    江豹一愣，然后喃喃自语：“这样也可以吗？以前看小说，有的武林高手这样说，器械是徒手的延续，我怎么就做不到呢？”

    听他这么一说，叶阑珊也是一愣：“器械是徒手的延续？这句话总结得好！哪本小说上写的？哪个武林高手说的，告诉我书名，我也找来看看！”

    江豹心说：“我哪记得什么小说？”

    但是，他见叶阑珊追问得急，就信口胡诌：“可能是还珠楼主，也可能是平江不肖生，也可能是王度庐吧！到底哪一本，我给忘了！”

    这个年代，夏国已经有了武侠小说，后人称为旧武侠小说，还珠楼主，平江不肖生，王度庐都是其中的佼佼者。

    其中，还珠楼主的《蜀山剑侠传》，平江不肖生的《江湖奇侠传》，王度庐的《卧虎藏龙》都被改编成影视剧。

    叶阑珊见江豹嘴里没个准，也就放弃了追书。

    她拿起桌子上的一根鸡毛掸子，先是模仿头山小太郎的刀法，然后又模仿江豹使出五郎八卦棍的样子，一招一式地给江豹分析。

    不得不说，叶阑珊真是个奇才，经她这么一讲解，江豹这才知道，就算手里有兵器，照样可以如臂使指。

    他记得，叶阑珊说他来自古崆峒派，那是一个什么样的门派，对武功的理解居然比后世的李小龙还要透彻？

    对了，这个时候，李小龙还没有出生，叶问也没有开馆授徒。

    江豹前一段时间上街巡查，见过好多的武馆，只是没见其中有叶问的咏春拳馆。

    寻找叶问，只是他前世看多了叶问电影的一个小执念而已。就算找到了，他也不会上门求教，因为没有那个必要。

    以他外家超一流，内家三流的境界，根本不把叶问的功夫放在眼里。叶问最多也就是外家一流吧！

    在这里，并不是说外家超一流高手的战斗力就相当于内家三流，只是江豹恰好处于两家的不同境界而已。

    “你在看什么呢？”叶阑珊突然问道。

    她正在教江豹如何正确理解和使用太极手法，看到江豹心不在焉的样子，顿时气不打一处来，手中的鸡毛掸子立即落到了江豹的胳膊上。

    “我没看什么！”江豹这才醒悟自己思想开小差了。

    “小贼，你的目光不老实，是不是盯着我看？”叶阑珊说着，还将自己的洋装整理一下，生怕有哪里露出来。

    其实，这个年代的洋装也不是多开放。比如，她的上身穿着翻领的短上衣，下面是包臀的裙子，裙摆直至膝盖以下。

    “我哪有！不过是走神了而已！”江豹辩解道。

    “我好心好意帮你讲解，你居然走神！算了，不给你讲解了！”叶阑珊说着就要往外走。

    江豹连忙叫住她：“阑珊小姐，以你对武功的理解，不如到下面给兄弟们上一课，顺便给他们讲一些江湖上的规矩！”

    “这帮人太油滑，一见面就叫我嫂子，我凭什么教他们？”叶阑珊冷冷说道。

    江豹笑道：“你教他们，其实，也是为了你的事情！”

    “什么意思？”

    “你想想看，如果他们学了一些高明的功夫和江湖经验，离开香江之后，到外面做事一定会更顺利。说不定，这一次出门就能知道火云邪神的下落！”

    “好吧！我就给他们上上课！”

    江豹带着叶阑珊来到楼下的院子里，大叫一声：“集合！”

    飞豹队员们听到号令，立即聚集到他的面前，站成两横排。

    “现在，有请我们飞豹队的女教头叶阑珊小姐给大家讲解一些江湖经验，并且传授大家一些高招！”

