    眼看着来了半个月了，胡小满确实坐不住了。

    她出去转悠了一圈，没想到碰到了安新学。

    两个人看到彼此都愣了一下。

    “马冬梅！你怎么在这，真巧啊。”安新学笑呵呵的打了声招呼，确实挺惊讶的。

    胡小满有些纳闷儿了，这海城这么小就吗？怎么出去转转都能碰到认识的人？

    她笑着点了点头，“是啊，真巧。”

    安新学问道：“你是春城的，在哪个单位上班？上次也忘记问了。”

    他问了人家也没说，这次必须要问一下。

    闻言胡小满回道：“我在普通单位。”

    又是跟上次一样的回答……

    安新学不再多问，连着两次这样了，他还怎么继续问？

    简单的聊两句，他就识趣的走了。真可惜啊，落花有意流水无情。

    不过胡小满这次确实没找到订单，看着时间差不多了，两天后她再次拨打了电话。

    这次梁厂长没有为难她，让她回来了。

    又是一路折腾，胡小满中午回到家里了。

    一进门就发现家里变得很干净利索的，这是回来了？

    她出差也不过二十天左右，这么快就回来了。

    现在还没到下班时间，人不在家，那就是早就回来了，不然还有休息的。

    洗了个澡换身衣服，胡小满把食材准备好，今天晚上好好做顿饭吃。

    下午五点多，陆江河回来了，闻到饭菜的香味别提多满足了。

    “小满！媳妇，你终于回来了。”他直奔厨房，却没看到人。

    胡小满闻声从卧室出来，看到他在厨房门口站着。

    “你是叫我呢，还是叫饭呢。”她翻了个白眼，佯装生气。

    陆江河赶紧跑过来，笑嘻嘻的说道：“我这不是心思你在做饭吗？”

    他确实也是饿了，但是想媳妇了是真的。

    “德行，洗手端饭菜去。”胡小满懒得跟他计较，然后去了厨房。

    吃着热乎乎的饭菜，陆江河别提多幸福了，这段时间出去学习就是吃食堂，整天清汤寡水的。

    回家还不喜欢做饭，又去食堂吃饭，也是清汤寡水，没个滋味儿。

    “怎么了，你这是饿了多少天了？”胡小满看他吃饭的速度，有点惊讶。

    不知道的还以为家里多穷，吃不上饭了一样。

    陆江河咽下嘴里的饭菜，说道：“别提了，成天吃食堂，我都快成白菜萝卜了。”

    现在也就是这些菜，不过新种的菜估计半个月能吃上了。

    听到他这么惨，胡小满有些纳闷儿，问道：“那你为什么不去大哥家吃饭？”

    按理说就是天天去吃饭也没有问题的，都是亲哥们，沈玉兰也在那边，没理由去吃食堂啊。

    闻言陆江河更生气了，赶紧告状，“你别提了，你知道我回家那天，我妈过来看看说什么吗？”

    “说了什么？”胡小满好奇的看向他，心想这孩子怎么了，二十多天不见给他委屈成这样？

    “我妈说了，你不在家不让我去，让我等你回来了带你去那边吃饭。”

    陆江河气愤的问道：“你说说，这是亲妈么？”

    以前没结婚可不知道沈玉兰这样，两个人都是亲母子啊！

    胡小满差点被他逗笑了，点点头说道：“确实，不过你就真没去所？”

    “嗯！没去。”陆江河点头。

    他该怎么去啊，人家都那么说了，他自尊心可是非常强的。

    这下子胡小满笑的大声起来，“你还真是耿直，人家就是跟你开玩笑的。”

    哪有自己妈妈会跟孩子这样的？都是开玩笑的，也就是陆江河能当真吧？

    真是够可以的。

    “啊？”陆江河眨眨眼，他还真没想到这些。

    最近学习又很累，他恨不得每天都不睡觉。

    回来以后就休息了一天，哪有心思想别的？

    两个人继续吃饭，吃完饭胡小满从行李袋里面拿出来一点海城特产。

    “走吧，去大哥那边看看妈。”她招呼一声，然后转头出去。

    陆江河这边刚刷完碗，然后赶紧去擦擦手穿上外套。

    “怎么突然去那边了。”他有些疑惑的问道。

    胡小满叹了口气，“这不是回来了吗？也确实很长时间不去了，去看看吧。”

    两个人骑一辆自行车，很快就到了陆江源家里。

    开门的就是陆江源，看到两个人还挺以外的。

    “小满什么时候回来的？不是出差了吗？”陆江源问着，让两个人进来。

    前两天沈玉兰还说去了陆江河家，没看到胡小满，说出差了。

    这怀孕还出什么差呢。

    胡小满笑着说道：“出去一趟，没多长时间就回来了。”

    几人一边说话进屋，他们刚吃完饭正收拾桌子呢。

    沈玉兰看她来了，桌子也不收拾了，直接扔给林丽华，让她自己收拾。

    “小满，出差累不累，不行就换个工作吧。”她可是怕儿媳妇累着。

    怀孕跟普通女人不一样，别说什么乡下女人怀孕一样下地干活，那不一样的。

    不论是从小干农活，还是从来没有干活农活的，怀孕以后体质跟普通人不一样，更容易生病的。

    只有不拿孕妇当一回事的人，才会觉得怀孕的人矫情。

    胡小满已经习惯了婆婆这么热情，摆摆手说道：“我这工作挺好的，以后出差我也不会去了，之前没跟厂里说呢，这快四个月了，得报上去了。”

    一般怀孕的话就不会让出差了，工作可以继续工作的。

    见她坚持，沈玉兰没有多劝，上不上班，干什么，那也是看人家自己的意思。

    三个女人一直聊的都是家里家外的，很少聊到工作的事情。

    白天都在上班，晚上好不容易休息，没人喜欢提工作。

    倒是陆江源两兄弟很喜欢提工作，两个人聊了很久。

    看着时间差不多了，胡小满跟陆江河就准备回去了。

    临走前沈玉兰提醒胡小满，让她有时间去医院做个检查。

    不是怀孕了就不用管了，必要的检查还是要有的。

    陆江河在前面骑着车子，说道：“明天有时间吧，去我那边给你检查。”

    他在医院也工作很久了，给媳妇安排检查还是可以的。

    不然白混这么长时间了，这事还不能给办了。

