    如今，萧馨儿已经是宇宙大帝第一重境界，因而林天也可以发挥出宇宙大帝第一重的修为境界，炼制半仙器是足够的了！

    青栾宫中就有专门炼器的地方，不受人打扰。

    林天也不去天极圣地专门炼器的炼器阁了，直接就在青栾宫中炼器。

    炼器室。

    萧馨儿在一旁坐着，询问：“林天，要不要我催动异火辅助你炼器？”

    “不用！”林天摇头，“你的异火虽然威力不错，但还不足以炼制半仙器，而且炼器半仙器自然是利用仙之文明的炼器之法。”

    “噢，那用什么办法？”

    萧馨儿有些好奇。

    “你看好了！”

    林天盘膝而坐地上，双手结印，打出了一个个法诀。

    瞬间，一缕缕仙则之力在虚空凝聚，以特殊的方式组合起来。

    一开始，萧馨儿并不知道林天在做什么，可很快她便知晓了。

    只见在林天面前的空中，一尊由仙则之力凝聚的仙鼎浮现，十分凝实，若不是亲眼见到这尊仙鼎的形成，她甚至以为是一件仙器了。

    这时，林天解释：“这是炼器鼎，炼制仙器需要用到真正的仙器炼器鼎，而我们没有仙器鼎，但这一次毕竟只是炼器半仙器，用仙则之力凝聚出来的炼器鼎勉强够用了，这是炼器的第一步！”

    “第二步则是凝聚仙焰！”

    “火之仙则，凝聚！！！！”

    随着林天的控制，一缕缕火系仙则从虚空之中诞生，汇聚到炼器鼎中。

    不一会儿，炼器鼎中出现了一丝丝火焰，且越来越旺盛。

    别看这些火焰不大，一缕火焰都足以焚烧死一位半帝，就连宇宙大帝的肉身也无法扛不住这些火焰的焚烧。

    这是最低价的仙焰，且无法长久存在，但炼器是足够的啦！

    “馨儿，我现在控制炼器鼎和仙焰，这些都需要仙则之力控制，因而无法分心将材料扔进炼器鼎中，等会我让你扔什么进去，你就扔什么，明白吗？”

    林天吩咐道。

    “明白！”萧馨儿点头。

    旋即，在林天的指挥下，萧馨儿将一件件材料扔进了炼器鼎中。

    在林天的神识操控下，一件件材料被炼器鼎中的仙焰给燃烧成液态物质，而林天也时不时用震荡的方式怕打炼器鼎，让鼎中的各种液态物质以特殊的方式融合在一起。

    这个过程十分缓慢，非一两日可行。

    转眼，便是半年过去。

    炼制半仙器的过程已然完成了大半，开始塑形了！

    林天给萧馨儿炼制的半仙器是剑，因而塑形便是朝着剑形凝聚。

    剑形有许多种，而之前萧馨儿使用的是轩辕剑这一类剑，于是林天便按照轩辕剑的样子给萧馨儿的剑塑形。

    塑形、凝固、铭刻仙则之纹……

    一切过程都在水到渠成之中完成了，没有一丝失误！

    当然，最后一步也是最关键的，也是炼制成半仙器的关键，那就是将之前仙剑之中汲取的那些仙则之力融入到新炼制的剑之中，这样才可以让这柄铸造的剑化作半仙器，否则以林天现在的修为怎么可能炼制出半仙器。

    若真可以做到的话，他完全就可以批量生产大量半仙器了，可这是无法做到的事情！

    “馨儿，仙则之力取出来！”

    林天急忙道。

    哗！

    萧馨儿瞬间取出被封印的仙则之力，递给了林天。

    林天只手握住仙则之力，将其解封封印，旋即猛地将仙则之力摁入了新铸就的剑之中。

    轰！！！！

    仙则之力与半仙剑胚胎融合，上面的仙则之纹吸收这些仙则之力后，仿佛一下子活了过来，淡淡的仙剑威压弥漫出来。

    “成了！”

    林天笑了。

    “馨儿，滴血炼化吧！刚刚练成的半仙器是最容易炼化的，你逼出一丝精血滴入半仙剑之中，就可以初步完成炼化了，后面就需要慢慢滋养，才可以真正掌握半仙剑。”林天提醒。

    “好！”

    萧馨儿逼出一丝精血，滴入半仙剑之中，当精血融入到半仙剑之中，一丝丝联系产生。

    “你的外形与轩辕剑类似，那就叫你轩辕仙剑吧！”

    萧馨儿为其命名。

    话音刚落，轩辕仙剑不停摇摆，似乎十分喜欢这个名字！

    “收！”

    心念一动，半仙剑轩辕仙剑被萧馨儿收进了体内丹田世界，被自身的力量不停滋养着。

    ——————————————

    练成轩辕仙剑后，林天消耗也很大，便回到了守护灵空间休息。

    转眼，百年岁月过去。

    这一日。

    萧馨儿正在与萧家的人在星网之中视频聊天，忽然从萧家的人口中得知地球最近有些不太平静，许多妖兽不知为何实力暴涨，不少妖兽区域的禁制被攻破了，一些城市受到了妖兽们的攻击。

    甚至还出现了几个神灵境界的妖神，但最终还是被联邦神盟的神灵们给剿灭了，但这些妖兽一直都是人类圈养在地球，给予后人们历练用的。

    如今，妖兽们突然出现这种变故，值得让人怀疑，但却无法知晓缘由。

    在这场妖兽暴动之中，萧家也损失不少，毕竟萧家如今算是地球的最顶尖家族了，产业遍布各大城市，族中之人也散落在各个城市，因而有些萧家人恰巧出现在暴乱的区域，被妖兽们杀死了。

    “地球貌似出现了一点问题，林天，我们最近也没事情，不如回地球看看吧，反正随时都可以回来！”

    萧馨儿道。

    “嗯，可以，你决定就可以了！”林天同意了。

    当即，萧馨儿动用了星空神镜穿梭虚空，回到了地球。

    飞兰市，萧家。

    萧家的大本营还是在这里，但飞兰市却不是当初的飞兰市了。

    如今的飞兰市与周围多个城市合并，已然成了一个大都城，未来地球十大巨城之一，繁华程度不弱于天空之城。

    一回萧家，萧馨儿便听闻到了一个刚刚发生的不幸消息！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

