
　　昨夜鏖战，击杀了无数的深渊生物，乔的属性发生了巨大的变化。

　　首先，纯粹的肉体力量方面，乔斩杀了这么多的牛头、羊头和驴头，他的肉体力量的提升，并没有想象中的那么巨大。

　　更多的绯红色煞气，消耗在了其他方面，全方位的提升了乔的各项属性。

　　可见，对乔拥有恶念的那些不可言存在中，又多了一位新的大人物——沉睡的熔岩主宰——堕落灵魂的炼狱之主。

　　这位，应当是站在牛头一族身后的眷顾者。

　　除此之外，乔的四脉几乎完全开辟完成，他和狄拉克海的联系更加紧密，单位时间内能够吞吐的四大基本元素变得更加庞大。

　　炼神药剂和深渊巨鳄龙药剂，也完美的吸收融合。

　　最为夸张的是，乔的冰霜掌控、水之掌控，全都达到了史诗级。乔在昨夜的战斗中，已经感受到了这一点巨变带来的战力增幅。到了最后，被他击杀的深渊生物，几乎全都冻成了冰晶炸开。

　　他窃取的狼王权柄，也悄然增加到了百分之三。

　　也不知道那位高原狼王此刻是什么心情，反正乔如今的身体，在各方面都比之前增强了许多。

　　更不要说他服用的那些药剂给他的各种天赋中，出现了众多的拥有‘传奇’前缀的天赋属性。

　　这些‘传奇’天赋……已经化为本能，乔稍微动弹一下手指，都能感受到如今自己身躯的强大和可怕。总之，这就是一种非人的怪物的感受。

　　乔有一种清晰的直觉。

　　如果他现在暴起发难，他可以在短短几个呼吸间，干掉阿波菲斯宫废墟上所有的帝国所属。如果他乐意的话，他可以冲出大街，从大沼泽街的东边，一直杀通整条大街，将外面大街上的一个满编旅的野战军在三分钟内彻底消灭！

　　强大的力量。

　　强大的自信。

　　当然，乔不会这么干。巨大的力量提升，让乔莫名的本能的感觉，他看向在场的警察、士兵和宫廷骑士的时候，有一种食物链顶端的猎杀巨兽，俯瞰那些小羊羔的错觉。

　　尤其黑暗之力天赋带给他的，传奇级别的危险感知，让他能够清晰的感受到身边人最细微的心理变化。

　　就好像刚才对他说话的这两位监察官，他们对乔怀有浓烈的恶意。

　　所以，乔就做出了最直接的、最强硬的回复。

　　尤其是，乔的属性中，原本九十九点的智商消失了，取而代之的，是1.75的精神属性。

　　按照拉普拉希的解释，精神属性，可以视为灵魂发生了某些本质化的提升后衍生的属性，比起之前的智商，更能体现一个人在灵魂方面的变化。

　　如果硬要强行兑换的话，1.75点的精神属性，大概相当于175点智商？

　　总之，是非人的状态。

　　但是175点智商，也无法具体而恰当的描述1.75点精神。

　　反正，乔如今大致上拥有了过目不忘、一目十行之类的天赋能力，而这些精神方面的天赋能力，是区区一个智商属性无法确切的定义的。

　　所以，1.75的精神属性，带给了乔巨大的变化。

　　如今乔的精神海内，好似有一颗澄净纯粹的水晶球在闪光。这些监察官的恶意反馈了回来，乔的脑子就好像一台巨大而精密的机器，做出了最直接、最正确、最符合他现在的身份、地位，以及他所掌握的社会资源、他所拥有的人脉渠道的回复。

　　那就是，让这群呱噪的监察官，滚！

　　滚得越远越好，不要在他心情不好的时候，给他来添乱子！

　　他的阿波菲斯宫，他那么多忠诚而勇悍的家族护卫，还有马科斯和大伊凡召集来的战团战士……该死的！

　　这些深渊生物，居然会直接从阿波菲斯宫冒出来！

　　一座直通深渊的巨型空间门，居然会直接出现在阿波菲斯宫！

　　呵呵！

　　乔的眸子里闪烁着绯红色的幽光。

　　他眯着眼，看着那名气急败坏大踏步逼近的中年监察官。

　　“呵呵！”

　　乔古怪的抿嘴一笑，他手掌一翻，从裹在身上的羊毛毯子下面，抓出了黑林格尔的杀戮。

　　造型奇异的黑色长剑，带着低沉的震荡轰鸣声，带着一抹让人心悸的黑色寒芒，‘唰’的一下架在了那位逼近的监察官脖颈上。

　　“你刚才，说什么？”

　　乔突然拔剑，他身边的监察官和警察们全都吓了一跳。

　　稍远一点的地方，一群手持新式枪械的士兵下意识的举起了手中的突击步枪。

　　但是一名帝国军少将瞪大眼，呆呆的看了一眼乔手中的长剑，他猛地举起了右手：“放下你们的武器，等待乔·冯·威图侯爵的命令！”

　　黑林格尔的杀戮！

　　帝国的镇国神器！

　　持之在手，可调动帝国的所有军队！

　　德伦帝国的每一名大头兵，当他们从普通士兵被提拔为尉级军官时，他们的第一个任务，就是通过画像，记下黑林格尔的杀戮这件镇国神器的所有特征！

　　随着他们的军衔不断的得到晋升，尤其是到了将军级别，他们会进入海德拉宫，近距离的观察、膜拜这件镇国神器，记清它的每一处细节，感受它的力量，然后发誓遵从它象征的权柄。

　　此刻，身上仅仅裹着一条羊毛毯子，光着膀子、赤着脚，看上去无比狼狈的乔，掌握了德伦帝国的最高军权！

　　稍远一点的地方，被一群宫廷官员围在中间，正絮絮叨叨抱怨着什么的费迪南也注意到了这边的动静，他还没来得及开口，就看到乔将那柄剑，架在了一名高级监察官的脖子上！

　　“该死！啊，乔，放下你的……”费迪南瞪大了眼睛，下意识的大声叫嚷，然后，他猛地闭上了嘴，无奈的摊开了双手。

　　手持黑林格尔的杀戮，乔此刻的权柄，超过了他这位皇储！

　　费迪南，无权向乔发号施令。

　　而费迪南，老奸巨猾的费迪南，更不会在这个时候，触怒显然有点情绪不对劲的乔。

　　他可不愿意被这柄该死的剑劈一下！

　　嗯，整个梅德兰大陆，包括号称拥有近乎神灵之力的，那位深不可测的金橡教会的教皇，没人愿意被黑林格尔的杀戮劈上一剑。

　　乔拎着这柄在德伦帝国有着至高权柄的镇国神器，横过剑身，用力的拍了拍站在他面前目瞪口呆、浑身僵硬的高级监察官。

　　“你们对我有敌意，你们想要对我做点什么……你们想要对我做点什么呢？”乔咧嘴，露出了雪亮的大白牙，看着面前的监察官微笑道：“我能感受到，就是你们两个，只有你们两个，你们对我充满了某种危险的、莫名的敌意。”

　　“在场的其他的监察官们，他们只是将我当做了破坏帝都的嫌疑分子，他们只是怀疑我可能和昨夜的袭击有关。”

　　“只有你们两个，你们似乎……已经做好了决定，一定要将这个罪名扣在我的头上？”

　　乔笑着，低下头，将硕大的面庞凑到了浑身僵硬、眼珠凸出、站在原地一动不敢动的监察官面前。

　　嗯，乔必须费点力气，才能将自己的脸凑到这位身高五尺八寸多一点的监察官面前。

　　实在是……

　　昨夜一场鏖战，乔的块头，莫名的随着他的力量增加，又飙涨了一小节。天籁小说网

　　七尺十寸！

　　换成德伦帝国这些年正在大力推行的公制，大概就是两米三五到两米四。

　　而这位五尺八寸的监察官，大概是一米七高出一点点。

　　乔的身高，比对方高出了七十厘米，大概是将近高出了身高的三分之一。

　　更不要说，从那古典雕塑般完美的体态，恢复到了臃肿痴肥日常体型的乔，他的胳膊都比人家的腰要粗上一圈。

　　他低头俯瞰对方，这场景……太过于刺眼。

　　简直就好像一个不学好的中级学校的学渣恶棍，去抢幼儿园小朋友的棒棒糖。大概，就是这么一幅场景！

　　低沉的脚步声响起。

　　进入阿波菲斯宫废墟，维持现场秩序，同时防止有残余的深渊生物暴起发难的帝国军士兵，以及两队宫廷骑士，两队大海德拉骑士，他们迅速朝着这边汇聚了过来。

　　他们在乔的身后整齐的列队，然后无声的向乔分别行了军礼和骑士礼。

　　乔手持黑林格尔的杀戮……那么，只要他一声令下，哪怕他的命令再不合理，整个帝国的武力，都会绝对的遵从他的命令。

　　包括，将乔面前的几个监察官打成筛子！

　　“是谁？”乔凑到那监察官面前，阴恻恻的笑着。

　　“没有人……我只是发自……”高级监察官咬着牙，从牙齿缝隙里挤出了几个字……

　　乔挥动黑林格尔的杀戮。

　　没有任何声音，高级监察官的左臂就齐肩而断。

　　鲜血喷洒，这名高级监察官发出了声嘶力竭的惨嗥声，他的眼睛瞬间充血，脸皮却变得惨白一片……他不敢相信，乔居然……居然……他居然当着这么多人的面，砍下了自己的手臂！

　　“我会杀了你，而且……”乔提高了声音，让他的声音在整个阿波菲斯宫的废墟上空回荡。

　　“我非常喜欢贵族以功勋赎罪的制度……我非常喜欢这个制度。”

　　“所以，我会杀了你，然后杀了你的父母，杀了你的妻子，杀了你的女儿、儿子……哦，我会把他们塞进体积合适的啤酒桶，灌上一大桶火山灰水泥，不等凝固，就把他们丢进兰茵河。”

　　“让我想想，杀死你，然后杀死你一家子，我大概需要付出多少功勋来赎罪呢？”

　　“嗯，相信我，只要我愿意，我可以在短短一个小时内，拿出让帝国心动的好东西，清洗掉我的所有的罪名……当然，我也会按照以功勋赎罪的制度，补偿你和你的家人，一点点慰问金。”

　　“但是，钱是小事情……再说了，你全家都死了，这些慰问金，还有什么意义呢？”

　　“而且，你知道的，威图家族，不缺钱。”

　　乔拎着黑林格尔的杀戮，再次轻轻的拍了拍这个监察官的面颊。

　　“说吧，是谁让你们对我心怀恶意？嗯？是谁？”

　　中年监察官的脸色惨白惨白，他的身体微微哆嗦着，终于说出了一个名字：“亨利！”

　　乔歪了歪脑袋：“亨利？是谁？”

　　不远处，费迪南的脸色骤然一变。

　　厨房门口，玛丽老太太的眼神瞬间划过一片阴翳。

　　“亨利·瑟·史密斯……他是伊丽莎白皇子妃的……管家！”中年监察官终于支持不住，失血过多的他一屁股坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十七章 是谁干的？（2）免费阅读。https://www.23sk.net 