    娜达不知道陆景究竟在等谁，因为看样子户籍官夫妇是一句话都不想再和他们说了。

    但是陆景依旧坐在他们门外的这家小酒坊中，而且还一直坐到了快日落。

    期间又遭遇了一场沙暴，而且这次沙暴到来的时间比上次又提前了快两刻钟。

    虽然因为陆景的挺身而出，城内依旧没有任何人员伤亡。

    但是娜达还是感到了深深担忧。

    因为照这么下去，最多再有一个月，或许沙暴就永远也不会停息了。

    不过她看陆景的样子却似乎还很镇定，从沙尘中归来，脸上甚至还带着点喜色，又莫名的安心了不少。

    陆景如今开罐头的业务是越来越熟练了。

    这一次他又干掉了十一名铁甲武士，早上出门的时候还专门找女掌柜要了个小口袋，存放那些得到的黑色石子。

    眼见这口袋的分量变得越来越重，陆景的心情也很不错。

    再然后他又看到了他要等的人，心情也变得更好了。

    陆景让娜达结了两人的酒钱，然后又等了会儿，看到目标和另外一人分手，这才带着女掌柜追了上去。

    ——卡夫，户籍官阿尤布的两名助手之一。

    先前也在阿尤布的府邸里陆景和娜达便同他见过面。

    而如今卡夫结束了一天的工作，从户籍官的家中走出，正打算回家。

    却听到身后传来的脚步声。

    他警惕的转过身去，待看清来人的模样，神色不由很是意外。

    “是你们？”

    接着他似乎想到什么，摇头道，“没用的，我老师脾气很倔，他既然不愿意再和你们谈，就算我去劝也没用的。”

    娜达闻言也不知道该说什么，只能将这话翻译给了陆景。

    陆景却道，“我们不是来找你的老师的，先前在府里，你听到那个姓氏的第一反应似乎想说什么，但是之后见你的同伴否认，你也跟着一起改口否认了，我想知道，你当时想说的是什么。”

    卡夫闻言脸上浮现出一抹惊讶之色。

    似乎没想到自己当时那个欲言又止的小动作居然都没能瞒过眼前这个东方人的眼睛，但他还是显得很谨慎，犹豫了下道。

    “没什么，我就是忽然想到之前……可能在哪本史书里见过这个姓氏。”

    “你确定吗？”娜达追问道，眼见卡夫目光闪烁，她又放缓了一些语气道，“卡夫，你知道我们现在的处境对吧，这些莫名其妙的沙暴正在变得越来越严重。

    “已经严重影响到了城中人的生活，而且这么发展下去，大家都难逃一死，你还年轻，没成家的吧，也想就这么死掉吗？”

    卡夫本来就在徘徊纠结，听到娜达最后半句话，却是终于被击穿了心防。

    不过他并没有立刻开口，而是先看了眼四周，眼见没人注意这边，才又道，“我之前的确没听过这个姓氏，户籍档案上也没和这个姓氏有关的家族，但是……”

    “但是什么？”

    “但是这让我想起了一件事，就在老师重病之前，我知道他曾独自去找过一户人家，我发誓我没有跟踪他，只是那天晚上恰好撞见他披着斗篷，敲开了那户人家的大门。

    “我有点好奇，因为我认识那户人，是个男人带着一个小女孩儿，那个男人是个远近闻名的酒鬼，基本上无论白天还是晚上，他都一直在酗酒。

    “而且喝多的时候还会跟人吹牛，说他的家族曾经很是厉害，是玛拉撒尔汗曾经的王，当然大家都把他的话当作笑话听。

    “因为他这么说的时候，通常也是想赊账的时候。让我没法理解的是，我的老师是个很讨厌酒鬼的人，而且他平时也从不会穿斗篷出行，他一直告诫我们说做个堂堂正正的人，不要藏头露尾。

    “他自己也是这样的人，玛拉撒尔汗的居民基本上都认识他，所以看到他这幅打扮，我差点不敢相信我的眼睛，说实话如果不是因为我们每天都在一起，我也认不出他来。

    “老师在那家伙的屋子里待了一会儿，而等他离开后没多久，又有蓝羽卫兵进到了那户人家里，把那个酒鬼给带走了。”

    “蓝羽卫兵？”娜达忍不住打断了卡夫的话，“那不是宫里的侍卫吗？你确定你的眼睛没看花吗？”

    “我的视力一向不错，老师挑中我做他的助手，就是因为这点，而且……”

    “而且什么？”娜达追问道。

    “那些侍卫应该是财政官亚兹丹大人的人，我曾经在亚兹丹大人的身边见过他们。”

    这是一个让娜达感到无比意外的名字，根据卡夫的描述，那个酒鬼有极大可能是最初一手建立玛拉撒尔汗那个家族的后裔。

    如果这是真的话，岂不是说亚兹丹早在七个月前就已经知道了这件事情。

    而那时黑巫师秃鹰甚至都还没来玛拉撒尔汗。

    那么划去壁画上姓氏，不想再被其他人看到的人难道也是亚兹丹，这场沙暴也是他在背后搞鬼吗？

    他的目的是什么。

    想要再进一步，成为玛拉撒尔汗的城主吗？

    的确，因为老城主盲目的相信着秃鹰，已经引起了城中不少人的不满，于是呼吁老城主退位，由亚兹丹做城主的声音也逐渐多了起来。

    这也让两人最近的关系变得有些紧张，现在老城主支持秃鹰，而亚兹丹支持陆景。

    如果在斗垮了秃鹰后，再由陆景“解决”了危机，那么亚兹丹的威望无疑会大增，而老城主的威望则会大受打击。

    到时候亚兹丹说不定还真的能坐到城主的位置上。

    只是亚兹丹真的会为了自己的权欲，牺牲掉城中这么多百姓吗？

    玛拉只觉得一阵心乱如麻。

    随后就听卡夫继续道，“那酒鬼第二天回来，却是忽然变得有钱了起来，大家问他的钱是从哪里来的，他又神秘一笑不愿细说，但是从那以后，他也没再吹牛说过自己是什么王族后裔的话来。”

    “他家在哪里，我们想去见见他。”陆景道。

    然而随后却见卡夫摇了摇头，“你们见不到他了。”

    “为什么？”娜达问道。

    “因为就在昨晚他已经死了。”卡夫道，“你们应该也听说了吧，因为陆大侠以身为饵的英雄举动，保住了城中百姓，但是昨晚那场沙暴中还是有个酒鬼因为没来得及及时回家，被沙尘掩住口鼻，窒息而死，那个酒鬼就是他了。”

