    “将军，已经招了！”

    “说。”

    李修归刀入鞘，迈开步子便朝凉亭走去。

    “将军，按那唐连城所说，这次他们入京，是魏忠贤派人与他们接触，给他们安排进城的……”

    “哦？”

    听到这话，李修眉头一挑，随手将手中擦汗的布绢递给了一旁的士卒，笑道：“这唐连城不老实，给他一点颜色看看。”

    说完，李修似是想起了什么，突然道：“注意点，别把人给弄死了！”

    “将军放心，俺已经去营里请了大夫过来，一直盯着呢，保证留着他们的狗命。”

    “如此甚好，下去吧！”

    “遵命！”

    士卒退下，李修皱了皱眉，片刻之后，又很快舒缓开来。

    唐连城所说，他自然不信。

    以如今魏忠贤的处境，做出这种事的可能性，可以说是微乎其微。

    而且，以白莲教那刻在骨子的造反基因，放眼京城上下，基本上也不可能有官员与白莲教勾结。

    毕竟，对真正有权有势之人而言，养白手套的方法与途径不要太多，实在没必要与白莲教这头恶狼有接触。

    纵使有，也是一些无足轻重之人，于大局无关，也就算不得什么。

    “哎，多事之秋啊！”

    思绪流转，念头纷飞，最终，李修也不禁长叹一声。

    说起来，就如今的大明天下而言，白莲教，真的算不得什么。

    纵使如今不过天启六年，这北地干旱灾荒早已出现，所谓民乱，虽未到达未来那般恐怖的巅峰，但北地各省，也早已是动荡不休。

    而江南一带，虽看似平静，但那倭寇之患，终大明一朝，都未曾彻底解决，而且，官商勾结以及东林之患，甚至比北地民乱对大明天下造成的损伤还要大！

    更别说早已是大明心腹之患的后金鞑子，还在时刻想着如何马踏中原，为了对抗后金，每一年消耗的钱粮都是一个天文数字。

    可纵使这般，不禁没能对后金造成什么伤害，还养出了辽东军镇那般近乎军阀的畸形存在。

    有了军阀的雏形，行养寇自重之事，便是顺水成章或者说是理所当然！

    历史上，崇祯一朝十余载，举天下之力供养辽东一镇，虽说有守土之功，但那般恐怖的人力物力之下，却未曾有丝毫足以让人亮眼的战功出现。

    而且还屡屡丧师辱朝，甚至还出现了鞑子叩兵京城，马踏中原的悲惨之景。

    而这些，还仅仅只是人祸，真正恐怖的，则是那人力无法扭转的天灾！

    小冰河时期，让无数人绝望的种种天灾！

    还有那席卷北地，让大半个北地，乃至于京城十室九空的瘟疫！

    而如今的自己，却选择站在了这一切的对立面。

    挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒！

    古有忠臣义士，青史之上，留下赫赫威名。

    不知他李修，在青史之上，能有几笔水墨？

    夜幕之下，李修仰望璀璨繁星，心中却是愈发平静，既然选择了这条路，纵使前方漫天黑暗，险阻崎岖，也只能一步一步的走下去……

    至于最后，是曙光，还是沉沦……

    夜空之下，刀光乍现，愈发璀璨，只不过和往日的杀伐之意尽显不同，这一次的刀锋，却无丝毫杀戮之意，璀璨如月光，皎洁若白雪，森寒却不刺骨。

    锵！

    金铁骤鸣，璀璨一刀，如煌煌大日，划破夜空。

    战刀归鞘，李修脸上却难得有一抹惋惜之色，借新潮涌动，意志坚定之机，欲直接突破淬骨瓶颈，踏入炼体第三境，锻脏之境，但奈何心境虽有，底蕴不足，这一步的跨越，终究是时机未到！

    一夜过去，府邸地牢中的惨叫哀嚎从未停止，当第二天李修行至地牢之时，浓浓的血腥味以及药味已然充斥了整个地牢，唐连城几人也早已不成模样，被分开关押审讯，奄奄一息的绑在竖木之上。

    刑罚未曾停止，大夫的医治也未曾停止。

    厚厚的一沓审讯记录已经送到了李修手中，翻看一遍，李修倒是有些讶然。

    当初抓捕那白莲教少主与那追杀的护法之时，他虽对两人的重要性有所预料，却也完全没想到，这两人的存在，竟左右了整体战局的走向，且因为两人不堪审讯而吐出了消息，直接导致了白莲教这场所谓起义的败亡。

    如此看来，白莲教对自己恨之入骨，也是理所当然之事。

    “派人去锦衣卫请李若链李千户入府一叙！”

    随手将这厚厚的一沓审讯笔录放下，李修朝身旁亲卫吩咐道。

    士卒领命，立马快步朝地牢外走去。

    “等一下！”

    士卒走了没几步，李修的声音却是再次响起，这士卒连忙停下脚步，恭敬看向了明显正在沉思的李修。

    “这样，不用去锦衣卫了，你持本将令信，带人将他们直接送到东厂去，就说白莲贼子行刺本将军，被本将擒拿，让东厂尽快处理！”

    “遵命！”

    军令如山，士卒自然不敢有丝毫质疑，领命退下，便将唐连城几人从牢房押出，五花大绑，刀剑加身，便将唐连城几人从地牢拖了出去。

    “白莲教……”

    望着桌面上这厚厚一沓审讯笔录，李修轻声微喃，眉宇之间，亦是多了几分凝重。

    之前虽抓捕了那两个重要人物，但限于职权，李修也未过多审问，如今，一夜审讯，唐连城几人的嘴，显然没有想象中的那么硬。

    消息吐出不少，管中窥豹之下，对白莲教这个几乎贯穿了上下几百年历史的组织，李修亦是第一次有了如此全面的认知。

    以神佛信仰为愚弄世人，虽上不得台面，也难成大气候，但在这本就愚昧的时代，这白莲教，存在的根基土壤，不要太辽阔，简直堪称无孔不入。

    毫不夸张的说，民智未开之前，白莲教这类组织，根本不可能被杜绝！

    甚至可以说，稍有不稳，白莲教盘踞潜藏哪里，哪里定就会成为动乱之源！

    只不过，较之明末那如天倾般的动乱，白莲教身处其中，反而显得极为微不足道，极容易让人忽略……

