    好在，这屏幕也就黑了几秒钟。

    很快的又亮了了起来。

    只是所有水友可以清楚的发现，这一次上线，主播的脸色变得很是怪异。

    “这没错啊……这是我的账号啊，怎么……粉丝一下子那么多了？”

    陆子平有些蒙逼了。

    就在刚刚的时候，他以为自己上错号了！

    昨天下线的时候，他记得他的粉丝数是在2012这里！

    可是现在……

    一看……

    30.5万……

    一夜之间涨粉三十万。

    这有些吓到了自己了！

    不过等陆子平再三确认后，可以很肯定的说，这就是自己的账号！

    而自己现在的确有着是三十万的粉丝了！

    “噗嗤！”

    “主播这是什么表情？他刚刚以为自己上错号了？”

    “哈哈，这主播也太搞笑了吧！”

    “也对，我记得昨天开播的时候才五百个粉丝吧，一下子三十多万，这主播不被吓到了这才怪了！”

    “不过主播，其实这是我给你刷的假粉丝，你等下记得打钱到我的账号来！”

    “这主播怕是不知道，他那一手圣杯李白到底有多骚啊！”

    屏幕上的弹幕横飞！

    陆子平也算知道这是怎么回事了！

    这就是秋哥说的火了！

    想到陆子平笑了笑。

    看到那一条买粉丝的弹幕开完笑道：“行，刚刚给我说给我刷粉丝的那个兄弟，等下记得报下电话，我这就给妖妖灵打个电话，说你诈骗……”

    这话一出来，顿时引起了一片大笑。

    最爱双马尾：“主播，我要看李白！”

    有弹幕乱入。

    陆子平无视，倒是看了下……

    这弹幕，明显有些不对啊！

    怎么好多……催稿的？

    “你们这催稿，又是怎么一个回事？”

    这话一出来，原本还好的弹幕，一下子就炸了！

    “主播，你打锤子游戏？玩锤子直播？赶紧码字去啊！”

    “还不码字？等着键盘给你码字不成？”

    “诡秘！”

    “诡秘！”

    陆子平：……

    这是一群看诡秘的粉丝？

    这诡秘过审了？

    才一万多字，能看出什么来？

    陆子平说着，上作家后台……这一看，嘴巴直接愣住了起来……

    阅文销售榜：排行第三！

    总收藏：47225……

    推荐票：450224……

    盟主：54个！

    白银盟主：1个！

    剩下的各种打赏，五百粉丝直接被刷满了……

    陆子平：……

    好猛！

    看着这个诡秘的后台！

    在看着弹幕……

    他总算明白为什么有催更的了，这怕是一群书友找到了组织了啊！

    也是在这时候，一条弹幕飞了过来。

    是一个ID叫做：我就是个普通人……的粉丝：“作者，赶紧更新诡秘去，你今天继续更新一万字，我继续给你打赏一个白银盟主……”

    一个白银盟主一万块！

    这ID……

    陆子平一看，就知道是现在唯一的那一个白银盟主了。

    因为ID都一样！

    “嗯，谢谢兄弟了，不过不急，我后台签约下合同……等下我们还是先打游戏！”

    陆子平说着……

    打开了后台。

    关掉投影。

    直接在线签约了起来……那边阅文的编辑：盛夏早就一直在等着！

    这诡秘已过审，直接炸了开来！

    想都不用想，会火！

    尤其是等她看了后更明白，这一次，要炸了！

    只是没有作者的联系号码，只能等着……现在一看到陆子平提交签约，那是叫做一个迅速！

    几分钟直接就搞定了！

    然后小心翼翼的加了QQ，等着同意……

    结果……

    一分钟……

    十分钟……

    半小时……

    盛夏崩溃了……

    人呢？

    怎么不加好友？

    不加也就算了！

    你特么的更新啊！

    ……

    陆子平当然不知道阅文编辑盛夏现在已经崩溃了……签约好了之后，看着状态改变，陆子平就上直播了！

    这年头……

    谁也别想要阻止我玩王者！

    毕竟日收十万的梦，就等着神秘宝箱给自己开了！

    陆子平不知道的是，这时候，某个原本只在晚上直播的王者网红，难得一次大白天上线了！

    “兄弟们，你们今天看我的，今天我们让对面知道什么叫做绝望！”

    这小姐姐长得还是很好看！

    颜值最少也在九分这里！

    声音还好听！

    可是……

    听到这话，所有水友就全都炸了！

    “求求你，今天放低音量好不好，我的麦会受不了的！”

    “大哥别闹，我现在在上班，我怕被开除！”

    “我信你个鬼，不是对面绝望，而是我们先绝望了！”

    听到这话，辣辣直接就不服了：

    “你们懂个锤子，气势，气势懂不懂，气势必须出来，要不然哪里有伤害？”

    “是是，你胸大，你说什么都对！”

    “话说，这一次还玩什么？”

    “必须钟无辣，相信我，这一局听我指挥，我们好好让对面绝望起来！”

    伴随着辣辣的气势开场！

    她带着两个水友，直接匹配了起来！

    于此同时……

    那边陆子平也开始匹配了起来！

    现在陆子平的大号也就是钻石这里，就只是单纯的禁英雄……

    陆子平这边是蓝方。

    禁了东皇，瑶妹，伽罗。

    对面红方禁止了：上官婉儿，貂蝉，蔡文姬

    这一点都不意外！

    尤其东皇，瑶妹，蔡文姬……

    这已经直接有了房子了。

    此刻……

    眼看着就要到了选英雄的环节，最爱双马尾又喊了起来：“主播，李白，我要看李白……”

    “主播，这一次你玩什么？”

    “主播的李白那么骚，还没见到他玩什么英雄，不知道什么样！”

    “主播应该是专业打野的吧！”

    弹幕飞着。

    陆子平却是直接拿出了百里守约，几乎是没有多去想的，直接选择了锁定！

    给我一个目标，还你一片寂静！

    百里的的台词传来……

    结果……

    队友直接就炸了！

    “尼玛，百里？”

    “玩个锤子啊，重开重开！”

    “十个百里九个坑，还有一个天坑！不玩了不玩了，大家记得重开，全都选法师！”

    直播间，所有观看直播的水友也是摇头了。

    “主播这一次是真得要下饭了，玩什么不好，非要玩百里！”

    “一个百里，九个慌！”

    “这一局，真的和主播说的一样，是娱乐局了，可问题你娱乐局就不要打排位了啊！”

    “这也太恶心了吧！”

    而那边……

    辣辣看到了对面选了百里，顿时就笑了！

    “哈哈，兄弟们，对面选了百里，这是要天助我也啊！”

    “钟无艳呢，来来，老娘拿出我的钟无辣，这一次让我们告诉下对面的百里，什么叫做人心险恶！”

    “等等，辣辣，这一局对面可能会重开！”

    只见对面选定了守约之后……

    二楼小乔！

    三楼王昭君！

    就剩下四楼和五楼！

    要是四楼五楼还选法师，那么就会重开了！

    好在……

    对面四楼五楼一个选的廉颇，一个选的亚瑟！

    而此时……

    陆子平这边的队友却是骂了起来了！

