    是夜，凌万邢十分乖巧地回了客房。

    　　

    　　他没有缠着苏宛佟，也不敢在苏家宅院里太过放肆。

    　　

    　　这一夜，整座宅子在夜色中渐渐陷入了沉睡。

    　　

    　　……

    　　

    　　次日，清早。

    　　

    　　苏宛佟是被吵醒的。

    　　

    　　平日里苏家的后院无论何时都清净安宁。

    　　

    　　就算是打扫的佣人在这里也会放轻脚步，尽量不打扰到主家人的休息。

    　　

    　　此时，窗外天光破晓。

    　　

    　　不知为何，后院却不时地传来疾步奔走的声音，同时还夹杂着私语声，吵得苏宛佟不禁蹙起了眉头。

    　　

    　　她悠悠睁开眼，摸出手机看了眼时间，还不到六点钟。

    　　

    　　多年养成的生物钟习惯，经常会让她在四点时醒来。

    　　

    　　但最近每天早上不需要她为做饭而忙碌，所以都会继续浅眠几个小时。

    　　

    　　苏宛佟被窗外嘈杂的声音所吸引，她起身穿上衣服，拨开窗帘朝着外面看了看。

    　　

    　　此时，苏家的佣人在楼下穿梭不停，从她的角度看去，这些人奔走的方向似乎是……后院的佛堂。

    　　

    　　难道是爸妈出事了？！

    　　

    　　思及此，苏宛佟心下一紧，顾不得梳洗，忙不迭地出门往佛堂赶去。

    　　

    　　几分钟后，佛堂附近，入目便看到不少佣人都围聚在一起，对着前方的某处窃窃私语。

    　　

    　　苏宛佟拨开人群，刚要开口，佣人们一看到她的身影，便自动让开了一条夹道，“大小姐……”

    　　

    　　“怎么了？”苏宛佟边走边问，还没等到佣人回应，她转眸望去，瞬间怔住了！

    　　

    　　苏宛佟完全没想到，回到苏家的第二天清早，会亲眼看到凌万邢孤身跪在佛堂前的一幕。

    　　

    　　今早的风，拂面微凉。

    　　

    　　江南的冬，晨雾浓似云烟。

    　　

    　　淡淡的薄雾之中，凌万邢脊背挺直地跪在佛堂前。

    　　

    　　单薄的衬衫和笔挺的西裤，跪在冰凉的地面上，目光灼灼地看着佛堂的大门。

    　　

    　　他无视周遭的指指点点，以最坚定的姿态挺拔地跪着。

    　　

    　　苏宛佟的心，骤然紧缩，闷闷的像是被人打了一拳。

    　　

    　　原来，这就是他所谓的准备！

    　　

    　　以她曾经的方法，在佛堂跪求原谅。

    　　

    　　苏宛佟一动不动地望着他，复杂的感触无法形容。

    　　

    　　她太清楚凌万邢是何等骄傲自负的男人，这辈子他从不曾为任何人卑躬屈膝过。

    　　

    　　那么优越矜贵的一家之主，不惜当众下跪，他究竟下了多大的决心？

    　　

    　　苏宛佟的眼睛渐渐被泪水模糊，她举步向前，想要在这个晨光熹微的清晨，陪着他一同下跪。

    　　

    　　但，刚迈出一步，手腕就被拉住了。

    　　

    　　苏宛佟恍惚地回眸，视野里是面色冷凝的苏裕景。

    　　

    　　她茫然地喃喃道：“大哥……”

    　　

    　　苏裕景微一点头，算是回应。

    　　

    　　尔后在散开的夹道中，强行拉着苏宛佟远离了佛堂附近。

    　　

    　　她不想走，又挣不脱大哥的钳制，只好被迫和他来到人群后方。

    　　

    　　这时，苏裕景站定，说：“你过去也没用！”

    　　

    　　苏宛佟侧首，眼神里满是心疼，“我只是想去陪陪他……”

    　　

    　　她心目中顶天立地的狂傲男人，不该如此卑微地下跪。

    　　

    　　舍不得，是真的舍不得！

