    “这……这……”

    熙太嫔嗫嚅着，说不出话。

    桃宝将碟子放下，拈起一根薯条：

    “说不出话来吗？我来帮你说吧！”

    她轻轻将那根薯条掰开，递到琳贵人面前。

    “琳贵人请看，这薯条可有什么异常的地方吗？”

    琳贵人接过薯条一看，随即吓得花容失色：

    “这薯条里面是青绿色的，这是发了芽的，有毒啊！”

    她在桌子上重重一拍，纤纤玉指直指着熙太嫔怒斥道：

    “熙太嫔，你好狠毒的心肠啊，为了陷害十一公主，居然不惜在食物中下毒！”

    “十一公主今早来告诉本宫是你讲发芽土豆混入她原料中时，本宫还不信，如今看来，倒真是没有冤枉了你！”

    “英儿，去告诉皇后娘娘，熙太嫔意图毒害后宫众人！”

    熙太嫔吓得膝盖一软，扑通一声跪倒在地。

    她连连磕头求饶道：

    “琳贵人，求你别告诉皇后娘娘。若是皇后娘娘知道了，会把哀家关进暴室的……”

    桃宝叹了口气：“熙太嫔，早知如此，何必当初啊？”

    她屁颠屁颠跑到琳贵人身边，扯了扯琳贵人的袖子，在她耳边悄声道：

    “送她进暴室，对琳母灰也没有什么好处，不如让她赔偿一大笔银子……”

    云梦国人向来爱财如命，琳贵人也不例外。

    原本处于盛怒之下的她也冷静了一些，听桃宝如此说，倒也觉得颇有道理。

    她点点头，对匍匐在地的熙太嫔沉声道：

    “想要本宫不去禀报皇后也不是不可以，只不过……”

    熙太嫔见到一丝希望的曙光，连连道：

    “琳贵人要哀家如何做，哀家都能做到！”

    “只是你要赔偿本宫一百两。”

    熙太嫔香小鸡啄米似的点着头：“赔，哀家赔……”

    琳贵人微微一笑，朱唇轻轻勾起：

    “还没完呢。本宫还要你将那盘发芽薯条亲口吃下！”

    桃宝忍不住抽了抽嘴角。

    这个琳贵人，还真是睚眦必报啊！

    熙太嫔一瞬间吓得面如土色，连连摆手：“这可使不得啊，那一盘薯条吃下去，只怕会要了哀家的老命啊，琳贵人开恩吧！”

    桃宝皱了皱眉，转身对琳贵人嗲声嗲气说道：

    “琳母灰，让熙太嫔吃完一整盘有毒的薯条，的确是太过了些，那么大的量，可能真的会把她毒死的。”

    琳贵人摆了摆手：“罢了，既然公主也如此说，那本宫就饶了你。”

    熙太嫔如释重负的松了口气。

    “不过……”琳贵人接着说道，“虽然不要你吃完一整盘，你也得吃五根！”

    “谁叫你害的本宫上吐下泻头晕眼花，本宫受过的苦，你也要给本宫受着！”

    熙太嫔闻言，向桃宝投来求助的目光。

    桃宝摇摇手表示爱莫能助：“熙太嫔，自作孽不可活。是你自己动歪心思害人，活该受这种惩罚！”

    这个熙太嫔，脸皮是真的厚。明明刚害完她，还怎么好意思让她开口求情？

    熙太嫔无法，只得先回房拿了一百两银子赔给琳贵人。

    琳贵人摆摆手，示意桃宝接过银子。

    “十一公主，先前是本宫错怪了你，让你赔了一百两银子，如今这银子你拿去吧，就当是本宫还给你。”

    桃宝欣喜的从熙太嫔手中接过那一百两银子。

    熙太嫔啦眼睛从头到尾都死死盯着银子，眼睛红的几乎要滴出血来。

    对于在冷宫的熙太嫔来说，一百两，那可不是小数目啊！

    如今这一百两轻轻松松就被桃宝夺去，她心里真的好气啊！

    感受到她仇恨的目光，桃宝做了个鬼脸，吐了吐舌头。

    略略略，就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子！

    目睹熙太嫔吃下五根毒薯条后，琳贵人这才心满意足的离去。

    羞愤难当的熙太嫔也没有多做停留，马不停蹄的滚回了自己的住处。

    桃宝抚摸着沉甸甸、白花花的一百两银子，脸上难掩满意的笑容。

    徐才人微笑着走上前摸了摸桃宝的头，道：

    “我的小桃宝真是聪明，多亏了你想到这一招，才收回了咱们的一百两银子，否则母妃真是要自责死了。”

    桃宝骄傲的挺起小胸脯：“这一招叫将计就计，引蛇出洞！

    徐才人微微一笑：“如今熙太嫔破坏我们生意不仅没有得逞，还亏了一百两银子、中了毒，只怕是肠子都要悔青了吧！谅她以后也不敢再来找我们麻烦了。”

    桃宝摇了摇头：“熙太嫔这次吃瘪了，估计会更加对我们怀恨在心。母灰一定要多加提防，不要再中了她的奸计才是。”

    同徐才人说了一小会儿话，桃宝便将准备好的原料打包好，准备用小推车推到御花园的灶台处。

    路过琳贵人宫殿时，院墙上繁茂的金银花散发出阵阵沁人心脾的幽香，引得桃宝忍不住驻足欣赏。

    忽然，殿内一阵嘈杂的脚步声响起，原来是琳贵人的贴身宫女英儿，正要走出来站在院墙外指挥小太监砍金银花枝。

    桃宝忍不住疑惑的歪头问道：“英儿姐姐，这院墙上的金银花开得如此茂盛，又香又美，你们为何要将它砍去呢？”

    “这金银花藤爬的满院都是，我们贵人嫌它里面藏了许多小虫子小蚊子，才吩咐我们砍掉的。”

    说着，小太监就动手砍起花藤来。

    他手起刀落，大片大片开满花的金银花藤掉落在地。

    桃宝看着那一地的金银花藤，心中一动，连忙对英儿说到：

    “英儿姐姐，这些花藤你们打算如何处理呢？”

    英儿淡淡道：“还能如何处理？无非一把火烧了罢了。”

    桃宝压抑住内心的狂喜，嗲声嗲气问：“这金银花又美又香，烧了怪可惜的，可以把这些金银花藤给我吗？”

    英儿正巴不得有人帮她处理这些花藤，省去一桩麻烦事，桃宝开口，她岂会不答应？

    “自然是可以的，那就有劳公主将这些花藤搬走了。”

    桃宝于是先将薯条番茄酱等放一旁，用小推车来回搬运料好几趟，才将所有的金银花藤搬回了冷宫。

