
“你，你怎么知道……”

唐龙忽地一惊！

这人生，也太透明啦！

根本就没有秘密可言！

不过，他这句话！

让唐桦瞬间，就紧张起来！

难道，要穿帮啦！

但是他，还是故作镇定！

“咳，怎么会不知道？”

这位老男人，眨了眨眼睛，他一脸若无其事的样子，睁着眼睛乱说着瞎话道：“你们胡主任啊，都把这件事，给告诉我了，我怎么可能……会不知道呢？”

这种事情吧……

先瞎几把应付过去！

等过一会儿。

再打电话给胡主任！

对一下口供！

一切，就都搞定了！

不过事实上！

唐桦想得太过复杂！

因为，他这个憨憨的儿子！

竟然，信以为真了！

“这件事情……是我不对！”

唐龙尴尬地搓了搓手，他原本，只是想逗一逗关瑶，没想到，事情居然闹得这么大，他挠了挠头，无奈地说道：“那我明天……把药给她？”

“这就对啦——！”

一听这话！

唐桦不禁，很是高兴！

这个傻儿子！

总算，特么开窍了啊！

孺子可教！

与此同时，他也对自己，那粗制滥造的谎言，竟然说得如此像样，而感觉很是高兴。他接着补充道：“儿子啊，你可要对人家好点呀……记得跟她说，药不够的话，你老子还有一大堆呢！”

“行行行，知道了！”

唐龙也自知理亏！

就连胡主任！

都找上门了！

看来，这件事情！

真的是闹大了啊！

他咬了咬牙！

接过了袋子！

接着，便默默地走进了卧室中！

“这孩子呀！”

唐桦一脸无奈！

就不是让你送个药嘛！

搞得这么凝重！

至于吗！

“噢对了，儿子……”

这令人尴尬的气氛！

让唐桦，很是尴尬！

儿子大了！

脾气臭了！

想把他搞舒服的话！

该怎么办呢？

“下周三体锻课啊，是咱们冰帝高中体育大联赛的预赛！”望着唐龙的背影，他急忙补充说道：“记得拿个冠军，给老子看看啊！”

咔嚓——

唐龙的脑袋！

瞬间，转了回来！

他的脸上！

充斥着惊喜！

“握草，对啊！”唐龙猛地一拍大腿，要不是他爸这样提醒他一句，他根本想不起来，竟然还有体育大联赛这回事：“怎么会把这事给忘了啊！”

哎呀，真的是学傻啦！

唐龙很是高兴！

瞬间感觉，人生到达了巅峰！

不久前的不悦！

顿时，一扫而空！

男孩的快乐！

就是这么简单啊！

“好嘞，老爸！”唐龙一脸高兴，疯狂地点着头。他根本把持不住，自己内心的狂喜：“不拿到冠军，我就不姓唐！”

“你省省吧！”

而唐桦，则一脸的无奈！

这个小屁孩！

做事情，不知道行不行！

反正，乱立小目标！

肯定第一名啊！

这种破事，老子也不管了！

但是，要是胆敢改名换姓！

头都给你打掉！

“嗨呀，你咋还不信啊！”望见老爸不屑的样子，唐龙也不禁很是烦恼：“那下周三，等着瞧吧！”

唐桦摇了摇头！

这孩子！

还起劲了啊！

……

这一整个晚上，唐龙都沉浸在，球赛的喜悦中，难以自拔。等到第二天清晨，他从梦乡中醒来的时候，他发现自己的枕头旁边，多了一张纸条！

（早安，儿砸！）

（今天早点出门！）

（把药带给关瑶！）

（对了，说句题外话，昨天晚上，爸爸思索了很久，于是，想和你谈谈人生~?(￣︶￣)?~！人生的路，真的很长很长，对于情商的培养，是要从小抓起的！）

（所以，爸爸今后，每天早上，都会和你分享一句金句，来让你的榆木脑袋中，有点墨水，希望在你将来的人生中，可以更好的与人相处哦(=￣ω￣=)！）

（风一吹，云雾散去才看清，远处的你。你一回头，这遍野山色青峰，竟失去了颜色！——《山下》）

（加油，臭小子！）

（——唐桦）

呕吼，又开始了啊！

唐龙一脸哼笑！

把纸条，塞进衣兜！

(?д?。)！

真是没有想到啊！

这个大老粗！

简直没个消停呀！

赶快坦白！

是不是查百度的？

唐龙鄙夷地笑了！

不久之后。

吃过早餐。

他便带着一大堆东西。

向楼下走去！

不久之后，骑在小毛驴上的唐龙，在街上如闪电般飞驰。一切，仿佛都和每天，没有任何差别。

可是，没过多久！

唐

龙渐渐地！

就感觉到了异样！

在长街上。

几乎所有的女人！

无论年龄！

都会多看他一两眼！

就连扫地大妈！

都会贡献媚眼一枚！

望着眼前，那如同精灵一般，跳动的恢复速率，唐龙瞬间，激动起来。他挠了挠那头蓬松的头发，不禁暗暗地感叹道：“长得俊点儿，真他娘的好！”

“吱呀！”

而，不久之后！

冰帝高中。

却是门可罗雀！

此时，高二七班之中，也是空无一人。唐龙悄悄翻进教室，把那一大袋子药物，迅速塞进了关瑶的桌肚中，接着，便若无其事地拿起了高数，认真地研读了起来。

不知，过了多久！

关瑶拄着拐棍！

在同学的搀扶之下！

走进了教室中！

“咦？”

而，刚一落座！

她就发现了课桌中！

奇奇怪怪的东西！

突然变多了！

她把袋子拿了出来！

发现里面！

竟然应有尽有！

什么红花油！

什么云南白药！

就连护舒宝！

都买了一大堆！

“阿嚏！”

关瑶不禁打了个喷嚏，接着捧着一大袋子药，紧张地四望。而唐龙，却早已化身雕塑，一边假装看书，一边暗中观察！

在一阵思索后。

关瑶径直走向徐旭。

把那个大袋子。

拍到了他的课桌上！

“谢谢，我没事……”

“什么鬼啊！”

徐旭一脸茫然道：“又不是我的……”

“不是你的？”

关瑶瞬间身子一缩，她拄着拐棍，灵活地拽回了袋子。她的那双大眼睛，很快，就锁定住了唐龙。

“嘁~  ~  ~  ”

她嘴角一扬！

接着，便微笑着拎着袋子。

走回座位上。

煞有介事地挑选了起来。

而，唐龙不禁也是一脸尴尬，他揩了一把脸上的冷汗，默不作声地继续看着书，装作啥事也没发生似的。

尼玛的！

为什么！

而，徐旭！

则是两眼冒火！

双眼就如两个电灯泡！

已经达到了额定功率！

老子哪做错了？

竟然，还要来伤我！

真是欺人太甚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131145"  chaptername="第六十一章：桦哥的情感小课堂">加入书签</a>
</div>
