    刘备本以为一千副大戟士铠，能够让他军队的战斗力升上一个很高的台阶。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ但万万没想到，一千副大戟士铠全是假货。可把刘备坑的，太惨了。

    赔着颜值又折兵。

    刘备军的冒牌大戟士，很快就被蜂拥的黄巾贼淹没了。好在关键时刻，二爷挺身而出，凭借掌中青龙偃月刀，横行黄巾“生活区”，单枪匹马，进了北海郡城。这就和孔融联系了起来。

    时夜，刘备用戏志才的计谋，火烧黄巾“生活区”，黄巾大乱。关羽、张飞趁乱抓获了管亥和刘辟。

    刘备对这二人晓之以利，动之以刑，二人很快纳头便拜。刘备收服青州黄巾，又得管亥、刘辟、龚都、裴元绍为将。他立刻调派亲信，执掌地方郡县，架空了孔融。

    孔融心灰意冷，回到了孔府老家，闭门不出。刘备成为了青州牧，又得武安国、孙观等人，声势大了起来。

    而就是月前，吕布带着家眷，亲随数人，流亡到了中牟，途中，侯成、魏续、宋宪三人仰慕吕布威名，愿意牵马追随。

    吕布过了荒废的虎牢关来到中牟，遍视关东诸侯，皆和他有仇，他唉声叹气，不知自己的归路。

    这时候，侯成来报，“主公，门外有人求见，说可解主公之忧。”

    “哦？”吕布勉强打起精神，召见来人。少顷，进来一位颇有富态的中年人，吕布起身问道：“先生？”

    中年人笑道：“在下陈宫陈公台，见过温侯。”

    吕布落魄，失了锐气，反而客气，道：“先生请坐，不知先生来找吕布，所谓何事？”

    陈宫落座，抚须细看吕布。胡子拉碴的吕布落魄，这位驰骋天下的名将落得如此下场，面有羞愧。

    陈宫就对吕布道：“将军武布天下，威不可挡，今虽然离开了长安。看似窘迫，但实际是苍龙入海。”

    吕布正不知前途，闻言精神一振，起身行礼道：“先生可愿教布？”

    陈宫侃侃而谈，“温侯何不去并州，并州乃是温侯的老家。”

    吕布惭愧叹气道：“已经无颜面对家乡父老。”

    陈宫不以为然，道：“并州无主，张杨才能够窃取州牧之位。但却是无能之辈，麾下也无大才。温侯此去，他一定会重用。温侯出身并州，威名布于地方和军中，就可从中取事。”

    吕布如久旱得甘露，他深知正因为身边没有谋士，才落得现在的下场。他离席拜倒在地……。

    历史时过境迁，陈宫未能遇到曹操，却是早早遇到了吕布，就成为了吕布的军师，弃了县令，跟随吕布而去。

    陈宫跟随吕布来到了晋阳城，他匹马入城，以吕布杀董卓的大义说于张杨。张杨不得不接纳了吕布，不过十分防备吕布。

    陈宫劝吕布收起锋芒，韬光养晦，静待时机。吕布为人低调起来，张杨派吕布围剿各地贼寇。但凡吕布到达，贼寇得知吕布回来了，立刻就投降了。只是月余之间，吕布就兵不血刃，只用威名就平定了并州内的各路贼寇。在张杨的并州军中，威望一时无两。

    时光流逝，转眼到了191年五月，并州贼患皆被吕布平定，夏粮大丰收。张杨用不着吕布了，就将吕布搁置在了家里。

    这一日，吕布韬不住光，养不住晦了，就在陈宫面前牢骚，“什么时间是个头？”

    陈宫掐指一算，道：“时机已到。”

    吕布闻言一跃而起，拿过来方天画戟，就要去杀张杨。

    陈宫大惊失色，拦住了吕布，道：“张杨身边兵马众多，主公只有一人，如何能杀张杨？”

    吕布不屑道：“并州军内，何人敢挡我？”

    吕布就是并州军出身，士兵们敬畏他。

    陈宫急忙道：“主公虽然很得军心，但毕竟离开并州多年，还是稳妥行事的好。”

    吕布杀董卓杀丁原杀习惯了，稍微琢磨一下，也感到这一次不同，“怎么办？”

    陈宫信心满满，请吕布入座，说道：“秦子进和袁本初在信都的对峙已经二个月了，看来他们不会轻易罢手了。这是一次机会，可进言张杨，联合公孙瓒一起出兵，瓜分冀州。张杨一定会请将军带兵，将军趁机夺取兵权。又得冀州，又得并州。”

    吕布大喜过望，哈哈大笑道：“军师妙计，我吕布说什么也想不出来这样的好主意。”

    陈宫立刻语重心长道：“主公武布天下，人心皆服，就说这并州军中，无人不敬畏佩服主公，才能够用此计。若只有陈宫没有主公，或是换作他人，此计万万不可行。”

    吕布大笑，方天画戟虎虎生风。

    于是，吕布听从陈宫的谋划，陈宫就去找张杨，对张杨说道：“机不可失，若能联合公孙瓒，就能平分冀州，而温侯也能报仇雪恨。”

    张杨颇为心动，他本来有些怀疑陈宫为何为他谋划，当听到吕布要报仇，也就释然了。

    张杨就请陈宫去说服公孙瓒，陈宫为了吕布成事，那真是不遗余力。

    公孙瓒也有野心，双方一拍即合。

    张杨手下只有河内人郝萌、曹性，以及黑山投顺的眭固、于毒等人，吕布这样的大将岂能不用。

    张杨兵五万，以郝萌为大将，曹性、眭固、于毒三人辅佐，又令吕布随军听候调遣。

    大军离开晋阳没走太远，这一天晚上，吕布就邀请郝萌等人赴宴。宴会上，陈宫就说张杨不是明主，成不了大事，早晚被人所灭，何不辅佐温侯为并州之主，共成大业？

    吕布在并州军中威名，起到了极大的作用，众人归附吕布。

    吕布立刻回兵，杀了张杨后，得到了并州。

    这一天，吕布高兴坏了，重赏陈宫、侯成等人，又重任郝萌等人。

    随后，吕布命令侯成守并州，宋宪守壶关。吕布亲自带领五万大军，出壶关，兵进邺城。

    几乎是同时，公孙瓒起大兵三万，其中一万白马骑兵，从北平出，兵锋直指袁绍的大本营渤海南皮。

    一时间，北方三州各路诸侯，全部卷入到了冀州的争夺战中。

    而在同一时间，中原倒是稳定了下来。曹操消灭了刘岱，独战了衮州。袁术杀了叔伯兄弟袁遗后，在扬州北部以寿春为中心，风生水起。刘备收服青州，势力渐渐强盛起来。

    值得一提的，是秦峰的大徒弟孙策。

    孙策带着父亲的灵柩返回老家吴郡下葬，就说结束一切后去找他的师父。吴夫人得知孙策打算北上的消息，就将他召来，指着孙尚香和孙权道：“你若是走了，这一家子人怎么办？”

    黄盖等将领忠心不离，他们从旁劝说，孙策就在老家起事，招募江东子弟，走上了争霸江东为父报仇的诸侯之路。

    孙策容貌俊美，且性格开朗、直率、大度，善于听取部属的意见，因此赢得了士人、百姓的拥戴，士民都愿意为他效忠。他很快击败了宗贼严白虎的势力，在江东有了一席之地。

    黄河以北的大地上，已经风云色变，除了刘虞外，所有人投入到了冀州的争夺战之中。

    秦峰和袁绍两虎相争，他们的背后，又各自上来了吕布和公孙瓒这两只老虎。吕布和公孙瓒，分明是要做渔翁得利的事情。

    信都。

    秦军大营就在信都城南二十里，盯死信都的态势。

    由于秦军骑兵大规模出动，捣毁袁军粮道。二个月过去，信都城上的袁军，已经明显面黄肌瘦了。这说明秦峰的策略十分得当，用不了多长时间，袁绍就会因为全军饿肚子不得不出城。

    袁军野战不是秦军的对手，袁绍现在万万不敢出城。

    “怎么办，怎么办？”袁绍头大，他就在堂上走来走去，走来走去。

    堂下，许攸、郭图等人愁眉不展。袁绍在后方的兵力不多了，调来支援完全是送死，根本进不了城。袁绍本身也不敢出城，陷入到了进退不得的地步。

    袁绍有四郡之地，粮食是有的，只不过，无法大规模运输至信都。偷着运，杯水车薪。

    袁绍嫌弃手下无能，要火了。这时，一员小校惊慌而来，“主公，大事不好了，公孙瓒三万大军已经进入到了渤海郡，审配将军急派我来报……。”

    “公孙瓒！”袁绍极为震惊，他马上就明白了现在的态势，显然，公孙瓒趁火打劫来了。“南皮有失，我会无家可归……。”袁绍失色。

    袁绍陡然低落一下后，脾气过山车一样火爆了起来，叫道：“你们快想个办法出来呀！”

    另一方面，秦军侧。

    中军大帐中，秦峰同样得到一个消息，吕布五万大军出壶关，距离邺城最多两三天的事情了。另外，秦峰同时也得到吕布杀了张杨，实际掌控并州的消息。

    又有一路敌军，兵势浩大，直击秦峰的大本营邺城。得到这个消息的秦峰，心沉入了谷底。

    至此，秦峰和袁绍的形势陡然紧张了起来，却不是来自于双方的战事，而是因为又有外敌到来。由于秦峰和袁绍的对峙，导致双方无法抽调任何的力量，去对抗新的敌人。

    一时间，吕布和公孙瓒，将秦峰和袁绍，推到了悬崖边。天下的格局，即将因此改变。(未完待续。)