    302寝室最近比较热闹，因为程雪回来了。

    “阿雪，你姐怎么会舍得放你回来？”曾思思好奇的问道。

    程雪摇了摇头，“我也不太清楚，反正我自己都觉得很突然。”

    俞虹这时说：“叶明现在混的这么好，还没出校门呢，听说他现在的每个月的工资差不多有一万！”

    孔雁荷说：“真想不到啊，他们寝室最厉害的，竟然是那个于松。”

    说到这个，朱琪涵的脸色有点黯淡，初恋可能是女孩子最不容易忘掉的人。

    看的朱琪涵的脸色，孔雁荷也知道自己说错话了，“姐妹们，为了庆祝小雪归来，周末一起吃饭吧！”

    俞虹赞同道：“好啊，把崔亮他们也叫上。”

    曾思思笑道：“你这个有异性没人性的家伙，叫我这个异地恋怎么办？”

    孔雁荷说：“思思姐，你不觉得异地恋很辛苦吗？再说这样坚持下去，有结果吗？”

    曾思思沉默了，这个问题她已经想过很多次了，可惜一直没有结果。

    俞虹赶紧说道：“那这次不叫他们了，我们自己去聚！”

    天气还有点冷，人大附近的小吃巷子没有天热时的火爆，不过偶尔还是能看到成群结队的学生，两两三三的坐在小店前。

    不得不说，秦悦这个寝室整体颜值分偏高，一起走出来就是一道靓丽的风景线，吸引了不少的目光。

    几个姑娘在烤串摊前坐下，点了不少的烤串，吃的那叫一个欢快。

    吴高很喜欢这条巷子的烤串，几乎每天晚上他都会准时的出现在烤串摊前。

    吴高是地地道道的余杭人，整天游手好闲不务正业，坑蒙拐骗什么都做。

    这种事做多了，自然也就成了道上的人。

    你还别说，吴高在人大这一块混的还不错。前年不知道走了什么狗屎运，傍上了一位大哥，日子过的滋润了起来。

    吴高一坐下，就大喊道：“老板，给我整两串大腰子！”

    秦越皱了一下眉头，对这声音有点反感。

    不过老板也不敢说什么，他认识吴高，自己惹不起他。

    喊完这一嗓子，吴高习惯性的看了一下四周，眼光一下就聚集到秦悦这一桌了。

    吴高第一眼看到的是朱琪涵，一副邻家小妹妹的样子，让人一看就有种怜惜的冲动。

    接下来就是程雪和曾思思，曾思思成熟，程雪妩媚，看的吴高口水都流出来了。

    孔雁荷和俞虹是背对这吴高，吴高看不到她们的脸。

    吴高最后看到的，是秦悦的侧脸，顿时惊为天人！

    朱琪涵是最先感受到吴高的眼神，不过她生性胆小，也不敢说什么，只好低着头不再看吴高。

    曾思思也感受到了吴高的目光，这目光中带着火热和猥亵，曾思思不由的皱起了眉头。

    吴高抹了一下自己的头发，站起来坐在秦悦这一桌，“美女们，你们长的可真俊！”

    秦悦皱着眉头说：“不好意思，请你离开，我们并不认识。”

    吴高笑嘻嘻的说：“这你就太不给我面子了，我刚跟我兄弟打赌，说你会跟我喝几杯，你这不是打我的脸吗？”

    朱琪涵有点害怕，紧紧的抓着秦悦的手。

    秦悦说：“我们不喝酒，请你离开。”

    吴高笑道：“美女，这么不给面子啊？你知道我是谁啊？”

    孔雁荷怒道：“你是谁跟我们有什么关系吗？你马上走!”

    听到这话，吴高的脸色一变，随即恶狠狠的说道：“给脸不要脸是吧？知不知道吴哥我在这里混了多久？信不信现在把你们全部绑回去？”

    这里曾思思年纪最大，也最成熟，趁吴高的注意力全在秦悦身上时，她赶紧给刘程远发了个短信。

    “在小吃巷，有人骚扰秦悦，速来！”

    曾思思刚发完短信，没想到孔雁荷直接跟人家杠上了，赶紧说：“吴哥，你别生气。看在我们是人大学生的份上，今天别为难我们了。”

    吴高顿时就炸了，“大学生了不起啊？我还不是照样上过？”

    俞虹有点怕，她拉住了秦悦的另一只手。而此时程雪在给叶明发短信，没想到吴高突然提高了声量，把她吓了一跳。

    吴高对面的小弟正在看热闹，其中一个小弟眼尖，看到程雪正在发短信，立马就喊了出来。

    俞虹吓的尖叫了起来，挤满站起来对剩下的女孩子说：“我们赶快走啊...”

    可桌上的女孩子没反应过来，吴高先反应过来的，他大手一挥，手下的小弟都围了上来，这下一个都走不了。

    “把手机交出来！”吴高恶狠狠的对程雪吼道。

    秦悦站起来说：“请你马上离开，不然我要报警了！”

    吴高瞪了秦悦一眼，骂道:“有本事你现在就报警试试，我看是警察来的快，还是我手下的兄弟做事的速度快？”

    俞虹带着哭腔问道：“你们想干嘛？”

    吴高乐呵呵的说：“想干吗？男人对女人还能干嘛，我们保证你们会很舒服的。”

    刘程远看到短信的时候，他正在外面，通知了寝室其他人后，他马上赶了过去。

    于松刚好开车回家，听到这个消息后，调头回人大去了。

    那条小吃巷于松他们寝室去过两次，知道大概位置，可是秦悦他们具体在那个摊子上，只能一个个找过去了。

    刘程远是第一个知道消息的，可第一个赶过来的，却是于松！

    于松慢慢的看着车，不断的朝车外观察，随后就看到了被围起来的302寝室众人。

    看到这一幕，于松心里很着急，不过他没有急着下车，而是打了个电话。

    “老大，这边出事了，你手底下有人吗？全部给我带过来！”

    第一个电话，是给陈默的。

    自从陈默被打后，他就养了几个人在手下。平时没事就跟着他玩游戏，有事就让他们上。

    陈默也是刚看到刘程远的短信，他立马说：“我马上到！我来之前，最好不要动手！”

    第二个电话，是给王伟的。

    电话是上次吃饭的时候互留的，当时于松也没在意，没想到今天还能排上用场。

    “伟哥，今天兄弟我碰上事了，需要找点人撑场子，一个人五百，怎么样？”于松直截了当的说。

    王伟还在诧异，于松找自己会有什么事情，没想到是送钱来了。

    “在哪？人大小吃巷？十分钟到！”

    吴高越看秦悦，眼神越加的火热，恨不得现在就把这绝色女子，压在自己的身下。

    “美女，今天晚上陪哥一晚，怎么样？”吴高色眯眯的看着秦悦，说出了的话越来越下流。

    啪的一声，全场瞬间安静了下来。

    于松刚挂完电话，看到这一幕的时候，心里大叫坏了！

    吴高还没有反应过来，自己刚才好像被打了？

    “老大，你怎么样？”“老大，你没事吧？”

    吴高捂着自己的脸，大声喊道：“今天一个都不要放走，老子要好好的跟他们玩一下。”

    吱，一阵刺耳的刹车声传来，吸引了在场所有人的注意力。

    只见一辆黑色的奔驰停在小摊前，显得十分高调。

    于松从车上走下来，挡在女生前面，笑道：“哥们，一大群人为难几个女生，没有意思了吧？”

    吴高一时猜不透于松的用意，不过就冲这一辆奔驰，吴高心里多了一丝忌惮。

    “哥们，你是？”吴高问道。

    于松笑道：“我是谁不重要，这几个都是我朋友，今天给我个面子，怎么样？”

    说完，于松掏出身上所有的现金，大概有一万块，这还是今天刚从银行提出来的。

    现在支付宝、刷卡都不流行，现金才是最重要的流通手段，于松多少都会带点在身上。

    看到于松手上这叠钱，吴高眼中闪过一道精光，没想到今天出来吃饭，还能赚笔大钱。

    这小子家里肯定很有钱！

    吴高装做很生气的样子，“怎么？你觉得我这一巴掌，就值这一点钱？”

    看到这里，吴高手下的小弟不是很明白，这可是一万块啊！有这一万块，可以找几百个小姐了，就算眼前这群小妞再美，那比的上左拥右抱！

    于松笑呵呵的问：“那你想要多少？”

    吴高疑惑的看着于松，自己要敲他多少才合适呢？

    “这样吧！”吴高说，“赔我五万医疗费，再让这小妞陪我一个晚上，这事就算结了。”

    于松这下也不笑了，“钱没有问题，后面的那个要求换一下吧！”

    吴高笑道：“我懂我懂，这是你的对吧？那我要她陪我一个晚上。”

    这次吴高指的是孔雁荷，一副吃定了他们的样子。

    于松深吸一口气，“一口价，我给你十万，今天这事算结了，怎么样？”

    十万！

    吴高听到这个数字，感觉有点窒息。他赶紧稳了一下心神，自己在这个时候不能出丑。

    “那你现在就要给我！”吴高赶紧说道。

    于松轻蔑一笑，“那你告诉我，谁会带十万现金在身上？”

    吴高说：“那你赶紧叫人带过来！”

    于松没有说话，拿出手机就想拨号。

    吴高却拉着他的手，“给我看看！”

    于松冷哼了一声，把手机递给吴高，屏幕上写着尹强两个字。

    吴高播了尹强的号码，这才把手机还给于松，嘴里还说：“臭小子，不要在我面前玩花样。如果你骗我的话，我保证你会死的很惨。”

