    聊了一会儿后，蒋若涵看了眼时间，摸了摸念念的头说道：“念念，奶奶带你去买东西好不好？去买玩具。”

    自从儿子长大以后，她就时不时怀念儿子小时候，想给他买玩具买衣服。现在总算有了个孙子，她自然要将所有的心思放在孙子身上。

    听到这话，念念开心地点点头，不过还是起身走到妈妈面前：“妈咪，奶奶带我去买东西，可不可以？”

    “可以，你要乖乖听奶奶的话知道吗？”商绾绾点点头交代道。

    她是没太想到季母会要带着念念去买玩具，不过也是意料之中的事情。

    得到商绾绾的同意，念念开心地蹦哒了两下，突然想到了什么一般，又跑到商绾绾身边，转头看着蒋若涵说道：“奶奶，我想要妈咪陪着我一起去可以吗？”

    聪明懂事的念念虽然不知道奶奶和妈妈之前有矛盾，不过潜意识里还是能够察觉到一些异样，他要让奶奶像他一样喜欢妈妈。

    没想到念念这么懂事，这倒是让蒋若涵非常诧异，再大一点的小孩都不一定会考虑到这么多。

    蒋若涵看了眼一脸希冀的念念，视线又移到商绾绾身上，停顿了几秒钟，忽然点点头笑道：“当然可以。”

    任由她再不喜欢商绾绾，但商绾绾毕竟为商尧生了一个孩子，还把这个孩子培养得这么好，也许……让她作为商尧的妻子并没有那么不好。

    不知道蒋若涵的心思已经变化，商绾绾对于她同意一起去有些惊讶，心里有些犹豫。

    “一起去吧，念念肯定想要我们一起去。”清楚商绾绾心里的想法，一直没作声的季商尧站起身，递给了商绾绾一个安心的眼神。

    虽然他不喜欢母亲只是因为念念的原因而对商绾绾好，不过这不失是一个好的发展。

    得知一家人都可以去商场，念念心里最激动，也没等商绾绾说话，就拉着她起身出门。

    早就了解念念喜好的蒋若涵，带着三人来到了玩具店，慈祥地说：“念念最喜欢遥控飞机了是不是？这里的遥控飞机做的很好哦。”

    说着，示意店员将飞机拿过来。

    果然，念念一看见遥控飞机就两眼发亮，接下飞机向蒋若涵道谢。

    “谢谢奶奶，念念很喜欢。”

    听着这甜甜的话，蒋若涵脸上的笑意更深，心里的宠爱更甚。

    买完玩具，四人来到服装店。

    “念念，来，试试这件。”蒋若涵指着一套蓝色小西装，示意店员带念念去试。

    接下来半小时，蒋若涵仔仔细细看着店里的衣服，选了很多件合意的让念念试，看着帅气可爱的小孙子，眼里的爱意都快溢出来了。

    与此同时，商绾绾和季商尧倒是站在一旁看着这一幕没作声。

    换作以前，商绾绾确实没有想过一向严肃的季母还有这么慈爱的一面，看到这一幕心里还是忍不住感慨。

    “谢谢。”就在她深思时，男人低沉的声音在她耳边响起。

    听到这莫名的道谢，商绾绾有些意外地看着一脸平静的男人，微微皱眉，“道什么谢？”

    她似乎没做什么。

    “生了这么可爱的念念。”勾起嘴角笑了笑，季商尧偏过头直勾勾地盯着她说道。

    没想到他会为了这件事而感谢他，换作以前，商绾绾肯定会直接怼他孩子是她自己愿意生的，不是为了他，不过这次她却没有说什么。

    两人之间的气氛瞬间变得有些奇怪，直到买完衣服的祖孙俩出来才打破了这奇怪的模样。

    离开服装店，商绾绾以为应该要回去了，刚走两步，就见蒋若涵停了下来。

    “那件衣服挺适合你的，去试试吧。”指着服装店里的一条黄白长裙，蒋若涵温和地看着商绾绾说道。

    这话一出，商绾绾和季商尧眼里都闪过一丝诧异。

    “伯母，我……”抿了抿唇，商绾绾有些想要拒绝。

    对念念好是一回事，对她好又是另外一回事。

    就现在的情况季母倒不至于要害她，不过这突如其来的好，让她还是有些不敢相信。

    一下子看出来商绾绾想要拒绝，蒋若涵低下头看着念念，“念念，你看，妈咪穿那条裙子会不会很好看？”

    念念点点头，他的妈妈穿什么都好看。

    见季母的态度，商绾绾也不好意思拒绝，勾唇笑了笑，走进店里拿上那条裙子进更衣室换上。

    不得不说，蒋若涵的眼光确实很好，换好后商绾绾走出来，就让众人眼前一亮。

    平时为了工作，商绾绾并不会穿颜色非常嫩的衣服，却没想到这样的裙子意外地很适合她，就像是量身定做一般。

    “妈咪好漂亮！”最最先反应过来的是念念，跳下沙发跑上前扑在商绾绾怀里夸赞道。

    蒋若涵点点头，递了个眼神给店员，“很适合你，以后你可以多穿穿这种色系的衣服。”

    一旁的季商尧也跟着点点头，眼神一直停留在商绾绾身上没有移开，确实很好看。

    被三人的视线注视着，商绾绾莫名有些不好意思，说了句谢谢转身回到更衣室换了衣服。

    等到她出来的时候，发现蒋若涵已经买了单。

    “谢谢伯母。”看着季母一副温和的样子，商绾绾也不好驳她的面子，道了声谢。

    ……

    四人这边一起逛街的消息，很快就传到了乔安的耳中。

    “什么？！”听到蒋若涵居然给商绾绾买了衣服，乔安满脸不可置信。

    不可能，就季伯母对商绾绾讨厌的样子，怎么可能会给她买衣服？

    “千真万确，季老夫人带着季总和小少爷一起去的，一家人……”

    对面的话还没说完，就被乔安恼怒地打断：“你闭嘴！他们不可能是一家人的！”

    说完，她猛地将手机摔到旁边，面部变得扭曲。

    一家人……

    脑海中闪过季商尧和商绾绾带着念念和谐幸福的画面，乔安只觉得胸口越来越沉闷。

    不，不可能，她不可能让商绾绾和那个野种夺走她想要的位置的！

    绝不！

