    顾阳听这两人的对话，越听越觉得古怪。

    这两人之前就认识，而且关系不一般，然后傅万生因为一个女人，背叛了云缥缈……

    这故事，怎么听着这么狗血？

    至于那个女人是谁，已经是呼出欲出了。

    不是叶凌波还有谁？

    问题是，他现在已经跟叶凌波结成了道侣。

    这算什么？

    四角恋吗？

    顾阳下意识地往叶凌波所在的方向看去，她就在身后不远处，见她眉头紧皱着，似乎有些困扰。

    她并没有多少关于上古时期的记忆，但她既然继承了前世的宿慧，灵宝，还有诸多好处，自然要承担相应的因果。

    这是逃不掉的。

    ……

    碧水真人和申不令听到两人的对话，不由面面相觑。

    这云缥缈与傅万生之间，到底是什么关系？

    听起来云山雾罩的，似思起来，却让他们忍不住有些心惊。

    他们两人下意识地朝那个刚突破到化神期的外域女子望去，想当然地以为，她就是云缥缈和傅万生口中说的那个女人。

    “你敢！”

    傅万生听到云缥缈的威胁，勃然色变，手里多了一样东西，那是一面铜镜。镜面晃动间，上面无数景象变幻。

    ……

    “问心境！”

    碧水真人和申不令同时惊呼出声，显然对那面镜子极为忌惮。

    问心镜，水月宗的镇宗至宝，据说是创派祖师水月天君所传，比起山河图这件先天灵宝，问心镜的名气要大得多。

    当年水月天君凭借此宝，荡平水月洞天的一切本土势力。奠定了水月宗在此界的地位。

    问心镜下，被镇杀的天君就有三位。

    至今这件天阶灵宝的威名，依旧在这方世界流传。

    要知道，碧水真人的碧水剑，还有申不令的那个葫芦，都只有人阶灵宝而已。

    灵宝从低到高，分别为人阶，地阶，天阶。对应人仙，地仙，天仙。

    这等级，就比他们的灵宝高两阶。

    这意味着，这件灵宝蕴含的天道，要高深得多。

    若是傅万生能够催动问心镜的威力，哪怕只有一丝，在场估计没有一个人能抵挡。

    这一下，他们两人的心中，顿时有了转身而逃的冲动。

    ……

    眼看着傅万生用手中的问心镜照向云缥缈，镜面上亮起了七彩的光芒，随即定格在一个画面上，印照出云缥缈的倒影。

    “呵！”

    就听云缥缈轻蔑地笑了一声，手一招，就见那面镜子上面的影子一滞，光芒黯淡下去。

    随后，猛地一个震动，脱离了傅万生的握控，飞到他的手中。

    这一下变化，出乎所有人的预料。

    谁也没想到，云缥缈竟轻而易举，就将傅万生手中的天阶灵宝给夺了去。

    碧水真人和申不令目光都变得有些呆滞。

    这也行？

    这一下反转之快，让他们反应不过来。

    那可是天阶灵宝啊，说夺走就夺走，还讲不讲道理了？

    ……

    “你竟然妄图拿我的法宝来对付我，真是愚不可及。”

    云缥缈说着讥讽的话，脸上的神情却有些失望，“我本以为，你背叛我，是有着什么宏图大志，求的是长生道果。谁知，竟然仅仅是为了一个女人。”

    “知道吗？这一千年多年，我一直在观察你。可是，你真是让我失望透顶啊。”

    云缥缈说着，语气却变得极为愤怒，“胸无大志，不思进取，整个世界的资源都为你所用，却不想着如何更进一步。”

    “心慈手软，有别的竞争者出现，不施以雷霆手段将其灭杀，却放任其成长起来。养虎为患。若非如此，何至于有今日之事？”

    “想我纵横一世，从小山村里走出，到一界之主，从未有过败绩，到头来，却栽在你这个废物手里！”

    云缥缈说到最后，近乎咆哮了。

    ……

    一旁的人听到他的话，脸上都流露出惊色。

    一界之主？

    这个词，让人不由得浮想联翩。

    特别是碧水真人和申不令这两位本地的土著。

    从古至今，在水月洞天，有资格称为一界之主的，有且只有一位，正是那位纵横无敌的天仙巅峰的水月天君。

    难道，眼前这位云缥缈，竟是一万年前，本该陨落在大劫中的水月天君？

    那傅万生又是谁？

    至于顾阳，文珏和院长三人，虽然不知道一界之主到底是什么样的存在，但那绝不是一般的强者。心中愈加警惕，做好了随时撤退的准备。

    “一定有哪里不对。”

    顾阳感觉事情似乎开始失控。

    不应该啊，就这么短的时间里，不会出现什么变数才对。

    可是，看云缥缈展现出来的实力，在场的人，有一个算一个，不可能跑得掉。

    他悄悄打开系统，开启了一次模拟。

    ……

    云缥缈咆哮完后，很快又恢复了冷静，“你的这些愚蠢，我都可以理解。”

    “但是，你作为先天灵宝的元灵，诞生于鸿蒙未开之时，历经亿万年才生出灵智，活到今日，已经无数个年头，见识过的生灵何止亿万。”

    “你居然会为了一个人类，不惜舍弃躯壳来背叛你的主人。我很想知道，这到底是为什么？”

    什么？

    这一下，不但是碧水真人和申不令，就连的院长和文珏都是大吃一惊。

    那傅万生，竟然是先天灵宝的元灵？

    这简直就是匪夷所思到了极点。

    先天灵宝，那是传说中的存在，上古大劫之后，所有的先天灵宝都消失不见，至今再没有再过世。

    在场所有人，对先天灵宝的了解，都是来源于一些上古典籍，上面记载的东西，真假难辨。

    他们对于此事的真假，其实是半信半疑。

    不过，不管是碧水真人和申不令，还是院长他们，都悄悄地拉开一段距离。

    可是很快，他们就骇然地发现，自己明明在不断飞退，跟云缥缈的距离竟然没有丝毫减少，就像是被困在此处空间一样。

    这一下，他们都知道，自己等人的动作，丝毫没有瞒过对方的眼睛。

    “山河图！”

    申不令喃喃地说道，语气有些苦涩。

    先天至宝山河图，在山河间，蕴含着无数的空间。

    能在无声无息之间，让他们陷入空间的陷阱中，毫无察觉，也只有山河图这件先天灵宝了。

    云缥缈是不是水月天君，还不好说。但是此人确实能够运使山河图的一部分威能。

    而他此时用山河图困住他们，目的不言自明。

    他要将他们全部留下来。

    ……

    自始至终，云缥缈都没有看向旁边一眼，在他眼中，一直都只有傅万生一个。

    他在等待对方的回答。

    傅万生一言不发，取出了一把飞剑，悬于头顶，眼中一片决然。

    云缥缈见他不开口，继续说道，“你我曾并肩作战数百年，我知道，你并不是贪图美色之人，叶师妹的性子，也绝不会以美色来诱惑你。”

    “所以，这里面必定还隐藏着别的什么秘密，我说得对吗？”

    傅万生头顶的飞剑光芒大盛。

    不需要他开口，云缥缈心中已经有了答案。

    他说道，“叶师妹，出来吧。”

    话音刚落，一道人影凭空出现在他们面前，正是叶凌波。

    她脸上闪过一丝惊色，马上又冷静下来，盯着眼前这个挥手间，便将自己挪移过来的疑似上古天仙的男子。

    傅万生看到叶凌波出现，终于绷不住了，体内的仙元之力爆发开来，大喝道，“放开她！”

    云缥缈淡淡地说道，“当你背叛我的那一刻起，你就已经不是山河图的元灵了，想与我争夺山河图的控制，未免有些不自量力。”

    说话间，手中的问心镜一晃，只见镜面上，出现了傅万生的道影。

    不远处的傅万生整个人定在那里，眼神也黯淡了下去，就像是失了魂一样。

    这位水月洞天的第一人，在他面前，从头到尾，一直被压制，没有任何反抗之力。

    云缥缈看向叶凌波，说道，“叶师妹转世之后，风采依旧。”

    叶凌波并没有受到禁锢，想来人家根本不担心她会暴起伤人。

    她说的第一句话就是，“我真是你的师妹？”

    “你能问出这句话，确实是师妹无疑。”

    叶凌波笑了，“世人都说，我是上古仙人转世，以前我只是半信半疑。没想到，这竟是真的。”

    云缥缈说道，“按理说，你是天仙中阶，真灵还未寄托于虚空之中。在天道崩塌之后，真灵不可能承受得住转世时的胎中之迷才对，竟然能够转世成功。看来，那个秘密，应该藏在你的真灵当中。等一下，我将你杀了，取出你的真灵看看。”

    叶凌波问，“我们有仇？”

    “没有，师尊门下，兄友弟恭，向来团结。你我以前更是关系莫逆，我遇到生平最强大的敌人，还是师妹你给我助拳。这一点，我一直很感念。”

    “那你为何要杀我？”

    云缥缈感叹道，“天道崩塌，万仙同坠，唯一渡过大劫的希望，便是山河图。这是生存之争，不是你死，就是我死。你说呢？”

    “原来如此。”叶凌波叹息一声，说道，“动手吧。”

    说完，闭目待死。

    “师妹放心，我的剑很快，不会让你感到一点痛苦。”

    突然，一个声音响起，“想杀她，问过我没有？”

    Ps：求月票。

