    定下大计之后，亢正真人与座下及诸派真人拥出殿来。站于崖上，往远空眺望。

    就见摩赤玉崖之外，有一方漫无边际的青云渐渐漂游过来，其似缓实快，疾过飞鸿。仔细看去，可以望得清楚，那乃是一枚硕大无比，几可托大的青叶。

    这大叶之上矗有峰峦山河，崖殿悬宫，昭昭皦日之下，金光映空，赫彩焕然，殊绝人间。在那正中，却有一幢参天大阙，飞檐翘角，势峻气傲，上有清气蒸蒸而上，仿若与天相合。

    谭定仙道：“诸位道友，我补天阁山阵已至，此去征伐溟沧，有此护持，不虞半途遭袭。”

    补天阁山门乃是一张阵图炼成，守御之能与诸派山门大阵相当，传闻之中更可飞遁来去，出入青冥。本来无人敢有小觑，不过此前因九洲灵机摄取夺过多，险些坠落地表，诸派对其不免又有些看轻，甚至不少人以为那只是夸张之语罢了。

    肖凌云看了看左右，道：“谭掌门，肖某有一句话不得不问，贵派山门禁制如今只凭借太昊道友那大蟠之叶承托，可一旦此叶有所损伤，又致山门坠下，那又该如何是好？”

    谭定仙道：“诸位勿忧，我补天山门虽是依靠太昊派道友相助才得以存续，但那是为恪守历代门规，不敢动用手段之故，而今自无这般阻碍了。”

    补天阁是万余载数位大能修士联手所立，为得就是阻后人重蹈覆辙，致天地生变，很是留下了不少厉害手段，但为怕后人用之以谋取私利，故也定下了许多规矩和限制。

    譬如历代掌门继传之时，皆要在祖师牌位前立下誓言，地气不动，则阵图不动，故守御山门的只是寻常禁制。而那阵图之威自开派以却从未曾得以展现过。

    亢正真人显是知晓内情的，不然先前也不会赞同谭定仙此议，他言道：“此去征伐溟沧，途中不定会遭受拦阻。若无补天阁道友山门阵图相助，怕是难以顺利到得那处。”

    乘此大阵而往，不单单是路途顺里，只要到了龙渊大泽之前，就等于抵到了其咽喉之上。可把守山大阵的优势削弱到最小。

    谭定仙道：“诸位道友请随我来。”

    他当年一跃，驾遁光往那青叶飘去。亢正真人一笑，也是跨空而去。

    见他动了，肖凌云、商恕霆二人自也是与玉霄派众修一同跟了上去。

    补天阁山门经营万载，也有不少风光景物，只此刻众人却无心观览。

    谭定仙请了众人到那大阁之上坐定后，便告辞一声，出得门来，见卜经宿这时已是候在了此处，他上前几步。问道：“师弟，如何了？”

    卜经宿回道：“已按掌门师兄之意，把丹玉尽数取出，小弟已是检点过了，便是斗战数月，当也足够了。”

    补天阁说是宗门，实则是为九洲守御灵机，因有先人留下的诸多手段，也不怕断了传承，故历代洞天修士最多也不过一二人。

    至于那丹玉之流。更是能不用则不用，万载下来，除了少数拿去支应同道的，余下全是积蓄下来。为了就是有朝一日大难临头，可以催动这方阵图。

    谭定仙道：“用不了如此之长，休说数月，就是容得溟沧派肆意摄取半月地气，那东华洲也要落得和西洲一般模样了。”

    卜经宿道：“师兄是说，半月之中。就可见得定局了？”

    谭定仙道：“如无变故，当是如此。”

    卜经宿不知道了什么，没有说话，只是轻轻叹了一声。

    谭定仙看了看他，以为是他是担忧战局，安慰言道：“师弟无需担忧，溟沧、少清等派逆势而行，乃无道之举，终归不得人心，必然是要落败的。”

    卜经宿可不似谭定仙这般信心。

    他总觉得溟沧派已有备算无备，不算是是那么容易对付的。

    就如方才，明明那么好的局面，可只张衍一人出来，就几乎扭转了过来，最后逼得己方不得不降下劫火，方才将之迫退。

    而溟沧派直到现在，也未曾用出多少手段，那多半是在等待时机，以此观之，下来必是一场苦战。

    谭定仙说了几句话，不想再耽搁下去，便道：“我这便去启得大阵，座上诸客就由师弟代我招呼了。”

    卜经宿忙道：“师兄放心，有小弟在此，出不得什么差错。”

    而大阁之内，亢正真人却把辟璧真人唤至偏殿来，言道：“师弟可还记得那三个侵扰我南海之人么？”

    辟璧真人想了想，低声道：“师兄是说，我等若是离去，其会再度出来搅风搅雨？”

    亢正真人十分肯定道：“非是可能，而是定会如此。”

    辟璧真人神情凝重道：“门中只留告明峰主和心明殿主二人，要应付起来怕不容易，要是惊动了上人，却是我等做弟子的罪过了。”

    玉霄山门说起来虽有灵崖上人坐镇，但他却隐隐知晓，修为功行到了上人这般境地，稍稍一动，就有莫大干系，甚至还有可能给溟沧、少清那两位得了机会，也就张衍那等太过出常理的人物，才惹得其主动出手了一次。

    但是可一未必可再，而且这点小事还要其亲自出手的话，那要他们这些弟子还有何用？

    亢正真人道：“师弟可曾现，那劫火下来过去已有大半日，我这处气数却迟迟不变，许是那张衍还未曾身亡，也许是对面又使了什么手段，但两方气数相当，总非好事，稍有不慎，就要屈居下游。”

    辟璧真人听得明白，低声道：“是以师兄故意率众北上，好引了这几人出来，将之斩杀，顺便也挽回些气运？”

    亢正真人淡笑道：“只这几个人，还不值得为兄刻意如此，不过却可顺手将之除去，稍候我等离去之后，你相机暗渡而回，不必转至山山，只潜在南海近处，若其出来，可由你料理其等。”

    说话之间，又拿出几件法宝递给了他，叮嘱道：“前次这三人以龙宫挪遁脱逃，此次你也要提防此事，虽有方圆不动之术，但只笼盖四洲，要在南海之上，我却阻他不得了。”

    辟璧真人郑重接了过来，道：“小弟有数，若其果然出来兴风作浪，自当竭尽所能，至不济也可留下一二人来。”

    亢正真人颌道：“有你出手，我却是放心的。”

    在他想来，辟璧真人虽未至那炼就元胎的地步，但与昔年吴丰谷相比也是在仿佛之间，若是正面相斗，拿下那三人也不在话，毕竟不可能人人如那张衍一般。

    这时有一童子进来，下拜道：“殿主，卜真人到了殿上。”

    亢正真人唔了一声。

    辟璧真人起来躬身一礼，道：“那小弟这便先行一步了。”

    大约一个时辰之后，补天阁山门顿然变化灵光，万里山水、亭阁楼台骤然塌陷，此间所有物事都是化作为 一张扁平图卷，随后一旋一转，就斜掠飞空而去。

    一座山门大阵朝自己这处飞来，溟沧派上下也不可能无所察觉，见玉霄此次摆出了一副前来决战的模样，人人都是神情肃然。

    孟真人沉声道：“魔宗六派正围攻少清，玉霄派现下北上，应是为作势压我，使我无法从旁相助。”

    戚宏禅也道：“戚某亦以为如此，先不说我彼此气数相近，玉霄派还有很多手段未出，无论如何，也还未到那孤注一掷的时候。应只是虚张声势，好绊我手脚。”

    孙真人嗤笑道：“便是当真也无妨，他有胆魄一战，我却求之不得。”

    霍轩这时朝座上打个稽，道：“玉霄不知来得几人，但要攻我山门，所来数目当是不少，此刻摩赤玉崖应是极为空虚，弟子以为，可唤得陶真人三人相机出手，不求攻破南崖洲，但令玉霄一方尾难顾。”

    孙真人道：“此时动，会否过早？”

    戚宏禅言道：“玉霄派此番既然出来，就不会再半道折返，不管何时动手，当都无有大碍。”

    孟真人朝座上打个稽，道：“南海那三人，本来由渡真殿主遥制，如今渡真殿主不在，唯有请掌门真人决断了。”

    秦掌门稍作思量，便言道：“至德，你传一道法符去往南海，着其随机应变即可’。”

    孟真人站起应下。

    南海之上，自诸派动手开始。陶真宏等三人就已是暗暗潜伏到了海下阵盘中，调息理气，养精蓄锐，只等溟沧派令符一到，便就准备动。

    不知多久之后，陶真人生出一分感应，他抬睁目，伸手一拿，就捉到了一封隐晦不明的法符，他吸了口气，才将之打开，目光一扫，便递给了身旁米、李二人。

    李岫弥看了下来，若有所思道：“这是要我择机带动？”

    陶真人摇头道：“不必再等，玉霄派不会没有防备，早些晚些，都是一般。”

    他将源纲走兽图取出，在面前展了开来，此刻“天妖”一等上再非空白，而是多了一条如玉小龙。

    目光稍稍停留片刻，便就掠过，目注到“异豢”一等，登时有一头仿若水晶雕琢而成的大蟾浮出，正是那渊蟾精魄，他起袖一荡，其低低声一吼，就自图中一跃而出。

    ……

    ……(未完待续。)