    “我是这么打算的，以高速路为准，从五环开始算，把沿途路过的区域划分成三片，咱们三家用抽签的方式确定，各自搜索各自的。用什么方法不管，搜索到的人员和物资各家拿各家的。”

    “但有个原则，不要随意伤人、不能引发不可控的丧尸爆发，且搜索时间固定。既然是集体行动，那就要做到令行禁止，指挥系统由高军长、闫队长和我一起组成”

    “凡是没有在制定时间内返回集合地点的、凡是随意伤人的，没有二话，每次罚没两个人。如果真的遇上了意外情况，三家必须同心协力处理，不存在谁临时退出的可能！”

    “至于说招聘口号的问题，很简单，我们三家分别写一份文档出来，把各自的优劣阐述明白，不署名，但需要三家看过认可才算数。到时候只凭文档让人家挑选，不存在用名声取巧的可能。”

    指着地图上的一条红线，还有周围的星星点点圆圈，洪涛用未点燃的香烟当指挥棒，开始讲解行动步骤和准则。实际上重点还是各家的利益分配与风险问题，那条红线就是京津高速，沿途的小圆圈就是人口密集的城镇。

    “为什么不走京沪高速，那边更近一些！”这次改成窦云伟先发言了，他可能经常在京津地区跑，对路线比较敏感。

    “京沪高速最后要穿过津门市区才能抵达港口区，人口太稠密了，我们要是都搜索一遍，怕是两个月都不够用。”洪涛对这两条路也不陌生，实际上如果想近的话干脆就别走高速，有国道更近，反正也不堵车。

    “对，不能贪多嚼不烂，别看咱们对付丧尸已经轻车熟路了，那也是一点一点开辟出来的，真要是陷入了包围照样完蛋！”闫强对这两条路线当然也不陌生，原则上同意洪涛的选择。

    实际上从京城到津门之间的区域全是人口密集地区，已经很考验战斗力了，再往更稠密的市区里钻，就有点要钱不要命的嫌疑了。出门在外的，还是安全第一。

    “分配方案我没意见，规矩也合理，平难军赞成！只是每家出多少人手，有没有规定？”高天一显然对路况不是太熟，他考虑的是另一个问题。

    “没有……在确保家里安全的前提下当然是越多越好。目前救援队的武装力量最弱，我们只能出二部越野车、一部大客车、一部柴油油罐车，再加上十二个武装人员，包括我在内。”

    本来这个问题刚才陈述自己计划时就该带出来，可洪涛故意没讲，就是等着让高天一提，结果他还真的上当了。

    虽然都是一个事儿，但被动听和主动提的心情完全不一样。现在自己就能确定高天一的态度了，他非常动心，且要吃最大的一口肥肉！

    “飞虎队嘛……”闫强事先真没琢磨过这件事儿，一时间有点算计不过来，把目光转向了窦云伟和吕叶江南。

    “十五人没问题……都是骑手！”窦云伟是飞虎队的武装力量实际指挥官，马上给出了答案。

    “再加三辆押运车和五辆皮卡，其中一辆可以装汽油！”吕叶江南做为后勤主管，随即又补充完整。

    “那就是十五个人和八辆车……高军长这边……”洪涛点了点头，飞虎队虽然经历了一次分裂损失惨重，可瘦死的骆驼确实比马大，一下子就拿出十五名名纯战斗人员，估计他们冬天也没闲着，且收获不小！

    “我们出三十人，六辆越野车、两辆大货车！”高天一并没和任何人商量，回答的简明扼要，且底气十足。

    这还真不是打肿脸充胖子，平难军里只有极少的后勤人员，全民皆兵，这点人手还不足两个师。要是全军出动，不算上周媛的第五师，就能凑出小六十多人来。

    “我艹……一直以为平难军家大业大，可是没想到有这么大！高军长，该发扬风格的时候别忘了让让我这个老头子，您随便拿出点人来就快比救援队总数多啦！”

    为了让高天一再心满意足些，洪涛马上就把嘴裂开，满眼都是小星星，既有不太相信的惊诧，又有发自内心的嫉妒。当然了，最深处还得埋藏着一股子压也压不住的恨，否则就不算全套！

    “哪里哪里，我这点人都是杂牌，比不上洪主席的美式装备。多有啥用啊，救援队走的是精兵路线，连训练都是美国军官负责，没法比啊……”

    要是这么全套还不能让高天一志得意满，那就不是人了。洪涛眼睛里的恨意越多，高天一就越有成就感。

    至于说飞虎队，虽然不知道详情，可闫强的腿都被打伤了，内部发生了啥也不难猜到。很明显，目前实力最强的是平难军，也不枉自己呕心沥血的经营，这都是应得的成绩！

    “两位两位，就别互相吹捧了，给我这个主人留点面子！既然大框架敲定了，下面还是说说细节吧。洪队长，我想听听您到底打算怎么救那些人。”

    一个是人多势众，一个是装备精良，听的闫强那叫一个郁闷，合算就自己领导的飞虎队没啥值得夸耀的硬实力。但事实如此，想不承认都不行，只能先把话题岔开，别在自己伤口上撒盐了。

    “……说实话，我还真没预案。”听到这个问题，洪涛马上就把一脸谄媚的笑容收了起来，又点上了一根烟。

    “这还有什么可想的，干就是了。找辆车……哎对，你们不是有摩托车嘛，那玩意最合适了。骑过去等丧尸发现了转头就跑，别跑太快，就让它们追！数量不太多就用车撞死，数量太多引到合适的地方加速跑掉不就完了！”

    一听说洪涛没有营救预案，牛大贵又开始撇嘴了。自打见到这个叫洪涛的家伙开始，他就怎么看怎么不顺眼，再加上大哥的一只眼还是被这个人炸瞎的，虽然已经说开了，可心里的疙瘩哪儿那么容易解开啊。

    要是按照自己和大哥的意思，就不该和这个老东西谈判，带人杀过去一顿干完事。啥脑子不脑子的，一拳上去啥脑子也得满脸花，光凭嘴皮子忽悠的城里人最可恨！

    “这次怕是不太一样……我详细问过那边的情况，据他们讲，围困船只的丧尸数量最少也有三四千只，基本都是一起来的。”

    “当时大部分人都在船舱里，没有任何引诱丧尸聚集的情况发生。港区附近游荡的丧尸也早就被清理光了，根本就不存在这么多数量。它们到底是从什么地方来的、怎么来的，目前还搞不清楚。”

    洪涛连眼皮都没抬，根本不打算搭理牛大贵。和这种人根本没理可讲，连教育的可能性都不存在。不过关于津门那边的情况确实得好好分析分析，这种情况自己从来没碰上过，也没在幸存者联盟总结的资料里见到过，连脉络都摸不清，怎么可能有预案。

    “会不会是他们弄出了什么味道，或者某种声音，把远处的丧尸都吸引过来了，就像枪声一样？”一聊起丧尸的特性，大家的矛盾暂时消失了，也没了门派之争，一起开动脑筋。

    “他们晚上吃的煮方便面和酸黄瓜，吃完就在船舱里看片休息，大冷天除了哨兵根本就没人上甲板，按说不应该吧？方便面牌子我都问过了，救援队也经常吃。”洪涛摇了摇头，否定了高天一的猜测。

    “那灯光呢？会不会是船上的灯光把丧尸引过去的！”吕叶江南听出了另一种可能。

    “船上只有两台小型发电机，提供的电力根本不够电暖气用，没有富裕电力开灯。”洪涛还是摇头，这个细节他也问过了。

    “艹，不会是那帮家伙变异了吧！就和电影那些丧尸一样，会追着人跑，丧尸围城啊！”窦云伟突然一拍桌子，眼睛瞪得和包子差不多。

