    第17章 携美探宝（求收藏求推荐票）

    和小医仙拌了一会嘴，二人也找到了处于石门一侧的机关。

    将凸起按下，一阵嘎吱嘎吱的声音响了起来。

    随着石门不断上移，微光逐渐将山洞内的黑暗驱散。

    当石门彻底打开时，取而代之的是一间明亮宽阔的石室。

    看着眼前明亮宽阔的石室小医仙一样是笑眯眯地让开了身子。

    见状雷洛不禁有些无语。

    深知其内没有危险的他一把将其拽了进去。

    “我去，你这人做事能不能稳重点，赶着投胎别带上本姑娘啊！”

    少女的反抗终究是无用功。

    被雷洛暴力带入石室后小医仙也等着自己明亮的眼眸打量了起来。

    石室看起来有些简朴与空旷，墙壁之上镶嵌着照明所用的月光石。

    而最惊悚的则是在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上有着一具枯骨坐立其上！

    更加让人惊惧的是那深陷的骷髅头就那么掉落在大腿骨处，宛若它手捧着一样。

    白骨的狰狞模样让小医仙发出了一声尖叫，好一会才平复下心情。

    在座椅前方，摆设着一条颇为宽长的青色石台，在青石台上三个被锁上的石盒整齐的摆放着。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物。

    在最后的角落中，有一个被用泥土堆起来的小花坛。

    花坛中，各种各样的花草种植其中，一股异香缭绕其间。

    当看到这块药圃的瞬间小医仙便冲了过去。

    看着眼前各种各样的珍惜灵药双目直直放光。

    而其中最引人注目的还是那株冰灵焰草。

    作为血莲丹的主要药材之一，雷洛自然不会放弃。

    这冰灵焰草草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体。

    而那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般。

    两种截然相反的颜色与属性奇异的生长在一株植物之上，当真是惹人注目。

    看着眼前正散发着淡淡雾气的冰灵焰草，雷洛很是直接地说道：

    “这冰灵焰草于我有大用，它归我，其他药材全部归你。”

    闻言小医仙琼鼻微皱，“讨厌的家伙，一来就要走了最珍贵的东西。”

    闻言雷洛尴尬的笑了笑，随后说道：“要不这些金币财宝也全部归你？”

    看了一眼药圃里的灵药小医仙咬了咬红唇点头默认。

    随后二人便拿出瓶瓶罐罐开始忙活起自己的事了。

    由于雷洛只需要取一株冰灵焰草所以他挖完后便独自在石室中晃悠了起来。

    来到骷髅面前他便看到了其手中的三把钥匙。

    将钥匙扯出，骷髅的手臂也应声而断。

    拿着钥匙雷洛开始打量着断臂处，寻找着净莲妖火的残图。

    果然在骨缝间他发现了自己想要的东西。

    隐晦地将其收入纳戒雷洛一屁股坐在了青色石台之上。

    此时小医仙也差不多忙活完了。

    她擦拭着额头上的细汉看向了雷洛。

    “讨厌鬼你坐哪干嘛呢？”小医仙大声问道。

    闻言雷洛抛了抛手里的钥匙，“这不是等你一起来开盲盒吗？免得我自己开了你说我私吞。”

    “哼，算你有良心！”小医仙一边没好气的说着，一边摇摆着纤细的柳腰走了过来。

    来到石台边上，小医仙好奇地蹲在了一旁。

    “快打开看看。”

    看着急切的小医仙雷洛不禁有些想笑。

    他走到三个石盒前面缓缓蹲下，准备开启它们。

    虽然知道里面有什么，但其中的飞行斗技依然让他心头有些火热。

    毕竟飞行啊，这是无数人心中的梦想。

    他雷洛也毫不例外。

    随手将钥匙插入中间石盒的锁孔中，轻轻一扭，只听咔嚓一声，锁开了。

    伸手探入其中，雷洛拿出了一卷卷轴。

    见状小医仙急忙拽住他的手道：“你疯了？就不怕里面有什么机关？”

    闻言雷洛扬了扬手中的卷轴半开玩笑道：“这不是正符合你的心意？”

    听着雷洛的打趣小医仙红唇一撅，“呸，我就是狗拿耗子，多管闲事。”

    轻笑一声，雷洛将卷轴展开，看着上面的大字小医仙明显没了兴趣。

    “玄阶高级斗技，狂狮吟？”

    “没意思，我有不擅长打打杀杀，归你了。”

    小医仙大气的将卷轴推给了雷洛，随即又催促他接着打开其余两个石盒。

    这一次雷洛直接选了顺手的右边。

    连试两次后石盒才被打开。

    里面正安静地躺着一卷古朴彩色卷轴。

    伸手拿出，雷洛低语道：“七彩毒经。”

    闻言小医仙一把夺过了卷轴，将其展开打量了起来。

    没一会，她如获至宝般捧着七彩毒经说道：“这个你可不能和我强，我一个姑娘家家的手无缚鸡之力，就靠这个自保了！”

    闻言雷洛伸手弹了一下她洁白的额头：“本大少堂堂一个炼药师，可不会和你抢这玩意儿。”

    说完他便将最后一把钥匙插入了左边的石盒之中。

    而正所谓说者无意，听者有心。

    此时的小医仙正怔怔地看着雷洛。

    在她脑海中正不断盘旋这雷洛刚才的话语。

    “炼药师吗？”小医仙低声呢喃道。

    就在小医仙盯着雷洛不知道在想些什么之际，最后一个石盒也被打开。

    取出里面的黑色卷轴雷洛终于笑了。

    “玄阶高级飞行斗技，鹰之翼！”

    “又是斗技，不过飞行斗技是什么东西啊？”小医仙好奇的问道。

    看着迷惑的小医仙雷洛耐心的向她解释了起来。

    听完后小医仙虽然深受震撼，但还是对这斗技提不起什么兴趣，“这斗技归你了。”

    “这么大气？要知道这两卷斗技或许价值比那冰灵焰草还要高。”

    雷洛说道。

    “唔，好像是有些亏，那这样吧等出去了你要帮我一个忙。”小医仙半蹲着身子，撑着小脑袋说道。

    捡了便宜的雷洛自然不会拒绝，“行，只要我能做到，都可以。”

    得到了许诺小医仙的心情明显不错，就在她们准备收尾离开之际，石门外响起了一道充满戏谑的声音。

    “啧啧，还真是谢谢二位的探路呢……”

    (本章完)

