    齐蒙瘫在座位上好一会儿，才终于从恐惧中回过神来。

    “第五次了......”他喃喃自语，心生绝望。

    他下意识的转头打量着教室。

    教室里只有他一个人，鬼奴们都不见了。

    “诶，不过我......我能动了？”

    齐蒙突然意识到自己可以正常行动了，尝试着站起来，双腿也好了。

    他甚至感觉到神清气爽，身儿倍棒，一口气下五楼不是问题。

    前面几次噩梦经历的后遗症，竟然如同梦幻般的泡影一样，就这么简单的消散了。

    但是绝对没有这么简单！

    齐蒙敢保证自己肯定没有脱离危险，依然在鬼域里。

    不过这次的循环似乎并没有表面上的危险？

    “至少鬼奴们都不见了，而且我还恢复了行动能力......”

    他略微活动了一下身体，感受到自己活生生的存在着，而不是别人的一个提线木偶。

    那种滋味实在是太可怕了。

    “至少这次我要死的更有尊严一点！”

    多次的死亡反而激起了齐蒙天生的那股狠劲儿，所谓困兽犹斗！

    他咬着牙，克服了恐惧，在熟悉而又透露着陌生气息的教室里游荡着。

    想要在这次的循环里，找到一些有价值的的线索。

    那就算是等一下又双叒死了，就算是鬼血赚，他也不亏！

    很快，齐蒙就把整个教室都搜索了一遍。

    但是没有任何收获。

    课桌里面甚至什么都没有。

    原来这个教室里的东西都只是徒有其表而已，里面都是空的，这也是他能这么快就搜索完的原因。

    “咳…咳！”

    齐蒙突然气虚的咳嗽了几声，感觉到有点力不从心了，很是疲惫。

    “我的体力有这么差吗？”

    他一时有点自我怀疑，不得不回到自己的座位上先坐着休息会儿。

    稍微缓了缓，他才想到还有自己的课桌里没有搜查呢。

    “灯下黑了属于是。”

    齐蒙自嘲了一声。

    他瞄了眼时钟，已经过了十分钟了，平时这个时候都已经杀青了。

    而这次却还好好的活着，所以难得心情又舒缓了点。

    逛了这么久了，他都没有受到任何攻击，现在至少是安全的。

    很明显这一次的循环也与前几次的大不相同。

    虽然陌生的可能意味着更危险，但是从另一方面来看，这对他来说也算是个好事。

    能苟活着为什么要赴死呢？

    而且活得越久，能够获得有用信息的机会也就越大。

    他仔细的翻了翻课桌里面，自己的东西倒是全都在，连偷偷带来教室的手机都在。

    不过很可惜，他已经试过了，根本开不了机，只是个样子货而已。

    “还有书包。”

    齐蒙怀着最后一点期望，打开了书包，他直接把所有的东西都倒在了桌面上。

    啪的一声。

    一个普通的眼镜盒吸引了他的注意力。

    他汗毛倒竖、头皮发麻，连心跳都漏掉了几拍。

    齐蒙这才明白自己并不是所谓的灯下黑，而是生存的本能让他回避了那个导致他上次循环里，极端绝望死亡的元凶所在之处。

    眼镜盒里装着的正是那个诡异的单片眼镜！

    但这就是一切的源头！

    他闭上双眼，深呼了几口气，然后便猛地拿起了眼镜盒。

    “克服恐惧最好的方法就是--”

    “面对它！”

    咔。

    一副意料之外的--普通黑框眼镜安静的躺在那里。

    “嗯？”

    齐蒙愣了一下。

    这一次，前面四次循环丢失的所有东西不是都回来了吗？

    如果我的眼镜在眼镜盒里，那我为什么现在看的很清楚呢？

    “难道......”

    他反应了过来，这才感受到了右眼处传来的些微异样感。

    齐蒙瞬间脸色煞白。

    他僵硬的拿起了散落在课桌上的一面小镜子，看了过去：

    清瘦的面庞上，别着的是一个单片眼镜，泛着诡异的光。

    “啊…啊！”

    他低吼出声，暴怒的推倒了课桌，所有东西散落在地上。

    极端的恐惧也可能转变成极端的愤怒。

    齐蒙猛地抓住了单片眼镜，想要摔碎它。

    但是无论他用多大的力气，这个单片眼镜都纹丝不动，就像是长在了他的脸上一样。

    不，是寄生在了他的脸上一样！

    “鬼东西，滚啊！”

    从奋力挣扎到完全放弃，不过短短的几分钟。

    有时候击溃一个人往往只需要这么简单。

    齐蒙满脸血痕，那都是他自己抓出来的。

    无能狂怒罢了。

    地上甚至散落着大把的头发--都是白发。

    一夜白头？

    一瞬白头！

    齐蒙也发现了不对，他感觉到越来越力不从心。

    从刚才发觉自己仍然戴着单片眼镜之后，似乎有样东西流失的速度瞬间加快了。

    “咳......咳！”

    他颤抖着抬起双手，骨瘦如柴，并且——满是皱纹。

    这哪里是一个正当风华正茂的高中生应有的样子，这更像是一个命不久矣的老头。

    齐蒙忽然明白了什么。

    “这一次你要拿走我的......”

    他捡起了地上破碎的镜子。

    镜子里面赫然倒映着的是一个满头白发，垂垂老矣的人。

    “咳，拿走我的时间……我的寿命吗！”

    齐蒙有预感自己又要死了。

    即使他没有遭到任何实质性的攻击，却受到了比任何攻击都要致命的伤害。

    齐蒙不甘心。

    不甘心自己连鬼的本体都没有看到过一次，就被戏耍、被愚弄到死亡。

    每一秒，他就老了一岁。

    每一秒，他也失去了一样东西。

    齐蒙感觉到自己或许再也没有下一次的机会了。

    这一次的死亡就是真正的终结。

    他要老死了。

    濒死之际，齐蒙突然听到耳边传来了一个若虚若幻的声音。

    那是--

    无数种声音的叠加，无数种不同的语言在诉说。

    诉说着一个至高无上的词语。

    那是超越者，也是门之匙。

    那是万物归一者之真名。

    他突然回想起了，回想起了自己所有的记忆。

    原来第二次噩梦循环丢失的是——想法，可以救命的想法。

    物品、想法、能力、躯体、时间......原来如此，这就是顺序。

    每次他一有那个想法都会忘记，他忘记了自己还有最后的手段，自己的金手指：

    那些只存在于梦境里的繁星，那些散发着无穷光辉的泡泡们。

    噩梦依旧是梦境。

    “啊啊--”

    齐蒙无意识的咏唱着，跟着耳边回荡着的声音一起咏唱着：

    “ε°¤ζ?η??ζ‰ζ–―，?°¤???′￠?‰??–ˉ，Yog-Sothoth……”

    繁星闪耀。

    他终于完全理解了。

    “一生万物，万物归一者--犹格·索托斯！”

    “我乞求您的注视，乞求您打开--真理之门！”

    轰！

    梦境深处的那扇门缓缓打开。

    无穷的光辉绽放了出来。

