    转瞬间，魔灭道那无比森寒的剑芒又已朝任平生斩来，这一次，任平生也不再一味避战了，无锋重剑也瞬间出现在手，“铛”的一声，迎住修罗剑，两剑相撞，顿时爆发出惊天动地的剑气，如怒海狂涛，朝四周滚滚而去。

    “那把剑……”

    远处的人亦是一惊，修罗剑乃是魔门里极强的绝世魔剑，当年修罗之主曾以此剑迎战四方，灭杀几个古地无数高手，令人闻风丧胆，想不到这杀心手里也有一把如此厉害的剑，能够迎住修罗剑的锋芒。

    “嘿！”

    魔灭道看着任平生手里那把无锋重剑，脸上笑容更甚：“很好，这把剑，是我的了……”说时，又是连续几剑斩下去，每一剑皆带着一股浩瀚无匹的神魔之力，直欲取任平生性命。

    原来，当年楚桓真扬言要让魔门传人成为他的垫脚石，魔灭道直接让他来，不过那时楚桓真也只是口头上威风一时，真要动起手来，以魔灭道的修为，一招就能将他打得灰飞烟灭。

    现在楚桓真却死在了任平生手里，那魔灭道自然要来找任平生的麻烦了，不过这些都是借口，在来之前，任平生就听太玄帝说起过，魔门修炼的“天魔融血功”，和楚家的无双玄通一样，也是霸绝天下的奇功，同样需要不断斩杀强敌来提高修为。

    魔门甚至比楚家更加臭名昭著，因为这天魔融血功施展出来，在斩杀敌人之后，还要把对方的精魄元神吸收炼化，这样一来，死在天魔融血功之下的人，不但肉身陨灭，连元神都被对方当做养料炼化了。

    很显然，魔灭道这次是要拿任平生做垫脚石，然后一步踏入化天境，成为几个古地传人当中的第一人，不管任平生有没有杀楚桓真，都一样。

    只是让任平生有些疑惑的是，这天魔融血功，若他没有记错的话，这应该是神界天魔外道的十二绝天灭地魔功之一，怎会传到人界来了？看来这个魔门和道门，都有些奇怪。

    “铮！”

    只是稍微的分神，魔灭道一剑便朝他当胸劈来，任平生立刻收敛心神，认真对敌，对方修为在他之上，哪怕他有无锋重剑在手，每一次撞击，手掌也传来阵阵剧痛，魔门传人，确实有些本事。

    绛仙在远处看着，并未动，她若动，魔门还有另一个传人，必然也会动，眼下只有看师祖能否斗过这个魔门传人了。

    一直以来，她都谨记师父的话，定要保护好师祖，可她有时却忽略了一点，师祖这一世想要重回当年巅峰，必然会历经无数磨难，会遭遇无数强敌，只有一次一次胜过这些强敌，他才能重回当年，此刻魔灭道想以师祖为垫脚石，亦可反过来，魔灭道也能成为师祖的垫脚石。

    这一战，她选择在旁观看，除非有其他人想要趁此时偷袭师祖，否则她不会出手，太玄帝在一旁捋须不语，他的想法和绛仙一样，这次几个古地的人来势汹汹，以为云澜境无人了，现在就让他们看看，云澜境到底有没有人，今日任平生若胜了魔门传人，日后必不会让人轻视。

    半空中，两人已经打了近百个回合，打得这附近山崩地裂，众人也都早已远离，魔门传人果然名不虚传，但令他们没有想到的是，这个杀心竟也不弱，能在魔门传人手底下走过近百招，已经非常厉害了，但在场几个古地的人，仍是看好魔灭道，毕竟是魔门传人，今日绝不可能败在云澜境的。

    “你开始，让我越来越有兴趣了！”

    魔灭道面露狠笑，额头青筋条条暴绽，此刻已战近百回合，他非但没有疲倦，反倒是越战越勇，疯魔之名，也名不虚传。

    “疯子。”

    任平生骂了一句，他根本就不想与这人纠缠，接下来还必定有着大事，何况楚家的人此时也定在暗处窥视一切，只等螳螂捕蝉黄雀在后，他可不想这时白白耗费元力，然后又经历之前在问剑海的局面，这次再乱用逆天归元劲，难保他还有上次那么好的运气，不会经脉寸断。

    “呵呵，不错，他就是个疯子。”

    远处，另一位魔门传人花弄影妩媚一笑，那绝世妖娆之姿，再次令附近不少人心神一醉，只听她道：“好戏，才刚开始呢。”

    这一次她话音落下时，魔灭道身上忽然腾起一股血煞之气，脸上的青筋也慢慢变得血红，整个人已完全似魔化了一样，让人只看一眼，都有种坠入噩梦般的感觉。

    “嘿嘿，小子，你很强，可也到此为止了……”

    魔灭道脸上变得越来越可怕，话音落下时，在他周身上下瞬间爆发出一股浓浓的血煞之气，铺天盖地往四周涌散了去，哪怕离得再远的人，这一刻也均感到心神一颤，然后不断有人惊呼出声：“天魔融血功！”

    “他动用天魔融血功了……”

    远处，有几个古地的长老神色也变得认真了起来，没想到这杀心之强，竟能让魔灭道这么早动用出天魔融血功，而魔灭道动用天魔融血功，他们也知道这意味着什么。

    天魔融血功乃是霸绝天下的魔功，练至巅峰化境，近乎无敌，当年神魔渊那位盖世强者“天魔血煞”，以天魔融血功震慑天下，一日连灭十几位道门强者，差点灭了整个道门，若非那日，传说道门祖师以一缕分神强行越界下凡，击退天魔血煞，只怕如今这世间，早已没有道门的存在了。

    而若要运用天魔融血功，必定要先祭出自身三分精血，以燃烧自身血元为代价，也就是等同自残，等斩杀对手之后，再将对手的精血炼化融合，这样一来，不但可弥补先前的三分精血亏损，同时天魔融血功还会精进。

    但若是最终没能够斩杀对手的话，那么这三分精血就完全白耗了，之后还必定会承受天魔融血功带来的反噬，现在魔灭道既然动用此功，那就说明，他今日斩杀任平生，乃是志在必得，已经没有回旋余地了。

    此时在刚才魔灭道和花弄影来的方向，那里不知何时已经站着几个魔门的长老，他们也看着眼前一切，默不作声，似乎也在等着魔灭道斩杀任平生，一步踏入化天境，凌驾于另外几个古地传人之上。

    “嘿嘿，好了，现在游戏正式开始，我允许你先跑一会儿……”

    魔灭道对着任平生狞笑了起来，在他运用天魔融血功之后，已是近乎半魔化，全身血气翻滚，双眼血红，连两条手臂，也成了暗红色。

    众人皆能感受到此时魔灭道身上的这股恐怖魔意，天魔融血功，不愧是上古天魔奇功，果然恐怖！

    这一次，即使是绛仙也不禁皱起了眉头，她能够明显感受到，魔灭道前后判若两人，此时的魔灭道，力量只怕已经踏入化天境那个级别了。

    “臭阿平不会有危险吧？”

    云裳柳眉微蹙，在一旁也开始有些担忧起来，这魔门传人怎么看，都像是个一不小心沾上了，就要与人死磕到底，不死不休的疯子。

    任平生此时也已经没有退路了，他确实不想无缘无故招惹麻烦，但也不代表，他是谁想踩就踩的，说道：“好，说实话，我不想与任何势力为敌，但你非要与我一战，那我就成全你，可你想拿我做垫脚石，你的下场，只会和楚家人一样。”

    这几句话，他已经向周围的人说得很清楚明白了，在场之人也有目共睹，不是他要与魔门为敌，而是这人想要杀他，想拿他做垫脚石，既然如此，那他今日杀了此人，也怨不得谁，日后魔门若非要来找他寻仇，那就尽管来，昔日连鏖战三界的天魔外道他都无惧，还会惧怕这人界的一个魔门？

    “嘿！有种！”

    魔灭道狠笑一声，直接一剑对着任平生斩了过来，这一剑斩下，数百丈内血煞涌动，那修罗剑气变得血红无比，几乎以不可逆阻之势，瞬间朝任平生压了下来，已然是化天境才有的力量！

    任平生不敢大意，立刻挥动无锋重剑抵挡，“铛”的一声，被这天魔融血功一震，竟往后飞出了几十丈距离，双手手腕更似脱臼一样，不断传来阵阵剧痛。

    不行，魔灭道动用了天魔融血功，已经有着堪比化天境修者的力量，他若不动用神格之力，哪怕有着无锋重剑在手，也很难抵挡得住，可若是动用神格，他此时又有些顾虑，也说不清那顾虑因何而起，总之今日，绝对还有大事发生，他不可轻易将底牌用尽。

    “嘿！”

    仅仅只是出神刹那，魔灭道虚空步一展，一瞬间到了他身前，一剑对着他胸膛捅了过来，任平生立刻回过神，侧身一避，修罗剑从他面前穿过，带着一股狂猛的血煞之气，差些将他震飞了出去。

    此时魔灭道门府大开，正是他反击的好时机，倘若他是以含光剑对敌，那么此时便可一剑刺向对方死穴，然而他现在手里拿着的是无锋重剑，没有那么轻盈灵活，只得猛地提剑格挡，挡住对方下一记劈砍。

    果然，魔灭道一击未中，立刻又向他劈砍下来，“铛！”两把剑不断迸出火花，在二人附近，形成了一股强大的力量，任何人靠近，都会在一瞬间被撕裂。

    魔灭道向他狞笑道：“怎么？你就这点本事了？那你今日，注定会成为我踏入化天境的垫脚石，等将来我灭了道门，不会忘记你今日这份恩情的，所以，你就安心地去死吧！”

