    第368章 就是了不起   

    两人进来后，首先和李义阳打了声招呼，这才喊人。

    

    田花香看到外孙两手空空的来，不由眉头一皱:“我这个老太婆住院，你们作为外孙的不来看也就算了。

    

    现在出院了，你们还空着手来，真是一点孝心都没有。

    

    哪像我孙子孙女，不仅经常来看我，还给我安排了住院了，一分钱没花，要不是我你们能在这里吃饭吗？”

    

    她虽然没有看着两人说，但谁都知道他说的是谁。

    

    卫东卫民顿时有些尴尬，他们来这吃饭是李义阳喊的，但并没有说外婆出院的事，只是说一家人一起聚聚，所以这才没有买东西来。

    

    但外婆说话也太直接了，直接让他们下不来台。

    

    文红霞立马红着脸解释道:“妈，你外甥平时忙着工作，实在没时间去看你，这还是抽空过来吃饭的。”

    

    “吃饭就能空出时间，看我就不能空出时间了？

    

    果然是外姓人，没一点人情味。”

    田花香知道这兄弟两一直没本事，所以打心底里瞧不起他们。

    

    不像自己的几个孙子，都考上了大学，他们就是吃了没文化的亏，才干着底层的工作，累死累活，工资还不高。

    

    她的话让文红霞无法反驳，只能尴尬地坐在那。

    

    李义阳示意两人坐下，这才道:“奶奶，卫东卫民是我喊来的，他们还不知道您出院了。”

    

    听完李义阳的解释，田花香也就没再说什么，别人的面子她可以不给，但李义阳不一样。

    

    现在他才是整个文家最有出息的人，不仅认识大老板，还能带他们一大家子的人在这里吃饭。

    

    与此同时，文传业的儿子儿媳妇带着两个孩子也来了。

    

    同样是空手来的，但田花香却换了一副嘴脸，她笑呵呵的朝自己的长孙挥了挥手，示意他们靠近她坐。

    

    张琴见转状阴阳怪气道:“这同样是空手来的，怎么差别就那么大的，偏心也不是这么偏的。”

    

    田花香瞬间拉着一张脸，这个儿媳妇从来都是和她对着干的。

    

    “平时我和家恒见面，他经常买东西来看我，怎么能和他们比，他们的东西我是一次没见着。”

    

    “是吗，那我怎么听说，你还经常补贴这小两口，也不知道你口袋里的钱，是不是都被搬空了。”

    张琴毫不示弱的回击过去。

    

    此刻的她，根本不怕得罪人。

    

    本来他们的关系就不怎么好，现在李义阳有钱了，他们巴结自己还来不及，自己又何必给他们面子。

    

    文家恒夫妇的脸色有些难看:“婶婶，你这话就有点过分了，我什么时候找奶奶要过钱了？”

    

    在文家，他是第一个出生的孙子，深受爷爷奶奶的喜爱。

    

    所以在家里，他对自己的弟弟妹妹，一向比较威严，喜欢摆架子，这点和他爸很像。

    

    现在听到张琴这么说他，自然不乐意了。

    

    张琴冷笑一声:“我怎么胡说了，你自己心里清楚。”

    

    当初文家恒买房子的时候，还曾找到她借钱，那会儿她也没啥积蓄就没借。

    

    听说在别家也没借到多少钱，也就文传雄借了两万给他，这零零散散一共就借到了五六万。

    

    可那会儿他刚结婚，家里花了不少钱，还有外债，他怎么可能付的起首付买房子。

    

    是个人都知道，肯定是老太太资助的，不然就凭他一个月三四千块钱的工资，怎么可能买的起房子。

    

    只是大家都心照不宣的不说罢了，以免伤了和气。

    

    但一想到这事，她还挺生气的，那会儿他们刚搬出来的时候，家里穷的都快揭不开锅了，也没见老太太舍一个子。

    

    后来还是传高的单位给他分了一套职工房，他们一家五口的日子才慢慢的好起来。

    

    这得亏是义阳出息了，不然老太太一样会门缝里看人，瞧不起他们一家，又怎么可能在自己顶嘴后，还不找她闹。

    

    如今看到这么多人沾自己女婿的光，便要将心中的那些不说全部吐出来。

    

    “张琴，今天是庆祝咱们妈出院的，你在这里阴阳怪气的干什么呢？”

    文传业不悦道。

    

    说完，他又看向了文传高:“老五，好好管管你媳妇，每次她在，咱们一家都不得安宁。”

    

    文传高这才扯了扯张琴的衣服，示意她消停点，他可不想再让他妈气到医院里去。

    

    张琴见大伙的脸色都不太好看，用力挣脱了文传高的手，便不再说话了。

    

    文家恒知道张琴之敢所以当着这么多人的面，这么说他，就是因为今天这顿饭是李义阳请的，不满的小声嘀咕着:“不就是请了顿饭，有什么了不起的。”

    

    他说的声音很小，但还是被文成杰给听到了，他满脸得意道:“大哥，我姐夫能在这里请你们吃饭，就是了不起。

    

    不然以你的工资，能请咱们这么多人在这里吃饭吗？”

    

    “怎么不能了，我最近刚升职，工资翻倍，一个月到手能有八千呢！这还不包括奖励你。”

    说起这个，文家恒一脸自豪。

    

    作为打工人，他的工资绝对在同龄人当中属于佼佼者。

    

    田花香一听自己的长孙一个月有八千的工资，同样高兴的合不拢嘴:“家恒，你能拿这么高的工资，肯定是上司赏识你，往后好好干，争取月入过万。”

    

    “奶奶你放心，用不了多久我肯定能月入过万。”

    说这话的时候，他还瞄了一眼李义阳，带有挑衅的意味。

    

    虽然他不知道李义阳怎么突然间发财了，但论能力比起来，自己肯定不比他差。

    

    以后的自己，可是前途无限的，哪里是李义阳这个喜欢酗酒打牌的人能比的。

    

    虽然，他也听他爸说，最近李义阳都没有再赌博过了。

    

    但他不信，李义阳真的能一辈子不堵，只是暂时不玩罢了。

    

    一旦再玩起来，他就是再家大业大，也要被他给输出去。

    

    文成杰就是看不惯这群人，没有姐夫牛逼，还一副我最厉害的模样。

    

    他应着他的话道:“大哥，既然你都这么说了，那不如今天这顿饭你请客怎么样？

    

    正好我姐夫认识这的总经理，可以给你打个折，还能给你剩一笔钱。”

    

    他的话一出，文家恒的表情有些尴尬，这一大家子人呢，在这里吃饭，就算能打折，只怕也要花不少钱。

    

    他这还有房贷孩子要养，这顿请了，那下个月都得喝西北风了。

    

    付小妹立马道:“成杰，你又不是不知道你哥担子重。

    

    再说，不是你姐夫说好的请客，怎么能让你哥掏钱。”

    

    “掏不起钱那就别嘚瑟啊！”

    文成杰小声嘟囔着，被一旁的李义阳听到了:“不许乱说话。”

    

    文成杰这才老实了下来，随后李义阳道:“今天说好的我请客，一会儿大家随便吃，不够再加。”

    

    早在他订包厢的时候，刘峰就吩咐了厨房做哪些菜。

    

    正说着，服务员就拿着酒水饮料进来了:“各位请稍等一会儿，菜马上就上来。”

    

    桌子上有红酒，有白酒，也有各种果汁饮料。

    

    红酒他们不认识，可白酒却认得，这是茅台酒，少说也要几千块钱一瓶。

    

    文传业拿起一瓶茅台研究了起来:“义阳这是什么年份的茅台，只怕不便宜吧？”

    

    不等李义阳说话，文传雄便道:“大哥，你这就孤陋寡闻了吧，这可是上等的茅台，就你手里的这瓶，要一万两千多一瓶呢，估计酒店卖更贵！”

    

    

