
暮九寒别看平日里一高冷小孩儿，对妹妹那是相当不吝啬夸赞的。

暮九寒连连点头，还不忘给妹妹竖起大拇指。

“厉害厉害，太厉害了。”

暮云初在一旁看他们兄妹两相互捧哏，一时也无话可说。

她轻咳了一声：“既然都到这里了，那就保留这个项目，明天看看。”

万一这丫头的丹药出什么问题……

就不太好。

暮九倾看起来信心十足。

回到空间里，暮云初再次开始修炼。

光是等待进入神域，她想也是难以立马达到自己想要的。

神灵九阶已经持续了很长很长时间。

以前一直不曾觉得这修炼如此难以突破，现在她才明白，这突破，可真的难！

不过很快，暮云初也放宽了心情。

想太多，这样反而导致自己有压力了。

她最不喜欢有压力修行了。

阖眸修炼。

没过多久，她不知不觉陷入了沉睡。

奇怪的是，她知道沉睡，但意识却格外清醒。

而且……

远处一道缥缈的黑影，如此严肃。

“你！”

她突然出声，“帝夜冥？！”

她倏然出声，有点意外和惊奇。

望着那边的男人，张唇发声，想发出大点声音，却发现声音只能细弱蚊蚋。

不论她如何叫，男人那朦胧的背影也只会陷进黑暗。

一点点……被黑暗吞噬。

“帝夜冥！”

可惜，毫无反应。

等她突然醒来时，被那股怪异的噩梦惊得浑身汗毛立起。

“陛下，你可真行哇，修炼居然睡着了？”血魔忽然不知情况，还在一旁不知危险地发出嘲笑的声音。

它可难得能抓到暮云初的把柄，当然要嘲笑一番。

好歹也算是它的一个战绩嘛……

然而……

暮云初没有生气，也没有回应它。

她垂眸，轻轻捏着自己的眉心。

“刚刚什么情况？我真的睡着了？”

血魔见她的神态状况都有问题，立马有点意外，“陛下你不生气哦？”

自从帝夜冥死后，陛下真的都不像陛下了。

喜怒哀乐都不存在了。

血魔就想看看陛下生气的模样来着……结果发现陛下竟然丝毫不生气。

这可咋整呢？

暮云初拧眉，“不知道，做了个奇怪的噩梦，噩梦里，帝夜冥好像出现了。”

血魔突然沉默了。

果然吧。

这是思念成梦了。

害。

这个帝夜冥，害人不浅啊。

陛下好好一姑娘，非要让人家牵肠挂肚……

要是非要选择的话，它宁愿陛下还是以前那样儿，没有动心的样子多快乐呀。

正在血魔心底暗暗地嘀咕时，有人伸出手指将它拎起。

血魔嗷呜一声。

“刚刚你敢嘲笑孤？”

血魔吓了一跳，“不不不，不敢，陛下您肯定是误会了。”

妈耶。

陛下这反射弧什么时候变得这么长了……汗颜。

暮云初也没那心情跟血魔去浪费口舌，甚至去多说什么，将这家伙直接扔开。

她看向远处。

一时间，竟然失去了修炼的想法。

血魔经过刚刚的威胁事件，也不敢贸然出声了。

第三天，最后一场决斗。

在即将出客栈时，暮云初被龙皇族的侍卫阻拦。

“血族女皇，我们陛下有令不许您去看决斗。”

“呵？”暮云初冷笑，“他算哪根葱？”

真是好笑。

竟然有人如此不要命。

被阻拦的两个孩子也发出了质疑。

暮九倾生气地说：“你们也太坏了吧，我们娘亲凭什么不能去看啊？”

“嗯，没错。”暮九寒也连连点头。

“而且吼，这个大叔又坏又丑，是不是没有尝过我的无敌大招？”暮九倾见人家似乎根本不被威胁，更生气地挽起了衣袖。

她一副作势要出手揍他们的养自己。

心底却祈祷着：九爹爹快来！我要揍死他们！

但，这次却失望了。

九爹爹没有出现了。

她在原地使劲蹦跶，也没能成功召唤到那冥灵出现。

暮九寒不明所以地看着她。

而此时浑然没有见两个娃娃的互动，暮云初则是冰冷地看着侍卫们，“既然不肯滚开，那就直接上吧，别浪费时间。”

蔺清沐和伊秋水都走了，独独拦住了他们，这是明摆着不让她去决斗场。

这可真是好笑。

但既然如此，那就直接粗暴点好了！

血魔也大呼小叫：“对对对，弄死他们，可恶！”

……

帝绝心慢悠悠下来的时候，就看见满地狼藉。

龙皇族侍卫堆成了尸山。

这一幕，实在叫人觉得恐怖。

帝绝心看向出手的暮云初，吓得不敢多吭一声：“九皇婶，你……你真的杀他们啊？”

牛了！

这可是在龙皇族的地盘上，暮云初倒好，直接眼睛都不眨一下，直接就把人解决了。

暮云初拍了拍手掌，冷漠脸回答他：“这些人太碍事了，直接解决了，而且你父皇实在没什么本事，也没什么能耐，就是在故意告诉我，他是在瞧不起我？”

帝绝心汗颜。

这也是……

找些小罗罗来对付九皇婶，他爹是多看不起九皇婶呢？

绝了！

暮云初看向帝绝心，“别愣着了，走吧，去决斗场。”

今天的输赢，突然也变得不太重要了。

因为儿子和女儿都给出了主意。

但是，去意思意思还是要的。

决斗场上，大家已经看得热血沸腾。

龙皇依旧没有出现，倒是那捂着一只眼的龙皇皇后出现了！

她本想着等待着暮云初已死的好消息，突然看见那暮云初大咧咧出现，气到险些骂人。

若不是她这皇后仪态要稳住……

暮云初正好侧头就瞧见了人家那怒气冲冲的眼。

她殷红的唇不动声色地勾了勾，满脸嫌弃。

对于这种没什么威胁的人，她一向不在意。

倒是那龙皇，没有出现。

龙皇是神灵十阶，若是真的要对付起来，她必然很吃力。

暮云初握着两个孩子的小手手，安慰道：“待会儿，不论什么事都要跟紧我，不要乱跑。”

两个孩子重重点头，十分认同暮云初的话。

那方皇后侧头对身边的人低声吩咐了几句。

“若是暮云初不好对付，尽量拆散他们，我只要那两个小孩儿的命。”

龙皇族的血脉怎么能流落在外？

更何况还是令人厌恶的血族！

这种事情，她是万万不允许的。

暮云初也丝毫不在乎那女人眼底的杀戮和狠意。

台上的决斗终于到达了白热化。

今天的蔺清沐表现很令人惊喜，竟然能与那神灵十阶的男人过上好几招，而且丝毫没有落下风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70495858"  chaptername="第503章  他爹是多看不起九皇婶呢">加入书签</a>
</div>
