    这这这……

    一个是与洛朝廷齐名的张破虏，一个就是洛朝廷本人的亲孙子，谁特么能想到，仅仅只是一夜之间，我竟然认识了两位超级大牛！

    我不知道该怎么形容我现在满心喜悦和激动的感受，我想，就算是中奖五百万，大概也不过如此了吧？

    不知道为什么，我突然觉得自己的膝盖有点痒，很想当场就给他们两位跪下是怎么回事？也不知道这里有没有网络，谁能给我一个手机，让我发条微博，问一问网友该怎么办，在线等，挺急的！

    但是激动过后，我突然想到很可怕的一点，于是我看着洛小阳，欲言又止。

    不是我不想说，而是我觉得这样说出来之后，对老一辈很不尊重。

    倒是洛小阳见我这样，主动开口讲，你是不是想问我，躲在你们村子里头滴那个木匠，会不会是我爷爷？

    我尴尬的笑了笑，然后点了点头。

    确实，既然张哈子都说了，我爷爷的手段，跟洛朝廷的无比相似，而我爷爷之所以会做这一切，完全又是被人利用操控，那我完全有理由怀疑，躲在暗处的那位木匠，就是洛朝廷。

    毕竟王先生也说过，洛朝廷是唯一一个不受各大匠门束缚的匠人，任何匠术他只要看一眼就能学会，所以他虽然是以赶尸匠出身，但这并不妨碍他也精通木匠一脉的匠术。

    主观和客观条件都成立，我没有理由不怀疑躲在我们村的幕后主使就是洛朝廷。

    但洛小阳却摇摇头，讲，你怀疑谁都行，但不能怀疑我爷爷。因为他已经达成了他的目的，以他那力求简单、绝不节外生枝的性格，肯定不会多此一举去你们村下这么一步为他人作嫁衣的臭棋。

    他这话一出，张哈子和船老板都不由自主的点了点头，表示赞同。

    我原本还想要找些其它的佐证把洛朝廷给扯进来，但一直没开口说话的吴姓女子，仅仅一句话，就让我彻底偃旗息鼓。

    她讲，不可能是他爷爷，他爷爷五年前就死了。

    死了？

    这怎么可能？

    超超神的人怎么可能会死？

    小说里不都写了吗，这类人除非是自己不想活了，否则阎王爷都拿他没办法！他怎么可能死了呢？

    那女人冷冷的讲，你猜的没错，他就是自己不想活了。

    自己不想活了？

    自杀？

    那岂不是跟我爷爷一模一样？

    听到这话的我，眼珠子都快要瞪出来了！

    如果真是这样的话，那时间上就对不上了，我爷爷是前几天才死，他洛朝廷根本没办法去操纵我爷爷。所以躲在我们村的幕后主使，应该是另有其人。

    我都还处在洛朝廷身死的震惊中时，那吴姓女子的一番话，让我再次震惊到无以复加。

    只见她突然抬手指着对面的洛小阳，然后侧头过来看着我，对我讲，不仅是自杀一模一样，就连你现在经历的事情，跟他五年前遇到的事情都基本上一模一样。

    这话一出，我脑子里瞬间就浮现出我爷爷死后所发生的各种事情，难道这些也都跟我爷爷一样？

    这也未免太不可思议了吧？他洛朝廷为什么会跟我爷爷一样？还是说我爷爷为什么要学洛朝廷？他们老一辈到底要干什么？难道他洛朝廷也搞出了一个九狮拜象的风水局？……

    一连串的疑问瞬间占满我脑子，让我一时之间都不知道该问什么问题。

    千万个问题挤在一起，一番权衡之后，我决定从头开始问起，于是我对洛小阳讲，你爷爷第一次也没埋下去？

    他摇了摇头，讲，不是，除了出殡的时候，棺材一开始抬不起来外，整个入土的过程还算顺利。

    我顿时松了一口气，讲，那还好，不像我，现在村里人都对我指指点点，把我当成扫把星。

    谁知洛小阳却是苦笑了一句，讲，如果可以选择，我倒是宁愿我爷爷没有埋下去。

    这话我听得一脸懵逼，还有这种大逆不道的奇葩要求？

    于是我急忙问他，讲，为什么？

    他没开口，一旁的张哈子却抢先讲，哈能因为么子，他爷爷埋进去后，又自己从坟里爬出来，睡到他旁边给他扇风赶蚊子呗。

    我闻言身子一颤，然后试着去想象一下那画面……漆黑的夜晚，爷爷才刚刚入土为安，结果自己半夜醒来，却发现爷爷就躺在自己身边，而且还和往常一样，用扇子替自己驱赶蚊虫……

    那该是怎样一副惊悚的画面？光是想想，我就忍不住在大夏天里打了一个寒颤。再对比我爷爷站在床尾看我睡觉，我觉得我爷爷已经是相当仁慈了。

    当我再次看向洛小阳的时候，我知道我的眼神里充满了敬佩----毕竟要是我遇到那种情况的话，我估计我当场就被吓死了，哪里还能好端端的活到现在？

    我爷爷是因为坟坑里出水，所以没埋下去，他爷爷虽然埋下去了，但又自己从坟里爬了出来，然后回到自己家，跟我爷爷被人重新抬回来确实没什么区别。

    可是，他爷爷为什么要从坟坑里爬出来呢？他这么做又是为了什么呢？

    那冷若冰霜的女子讲，跟你爷爷一样，都是为了给子孙后代谋气运。

    虽然我多少已经猜到了一些，可当这话从那女人嘴里说出来的时候，我还是不免一阵感慨震撼。

    都是自己不想活了，都是第一次出殡后又回到了自己家，都是为了给自己的孙子谋划气运……难怪他们说我跟洛小阳五年前的经历一模一样。

    别说是他们，就连现在，我自己都觉得自己就是洛小阳的翻版。

    想到这里，我急忙问洛小阳，讲，那你有一身气运后，你是怎么保命的？

    这是我来老司城找张哈子的原因之一。

    他讲，这就是你和我唯一不同的地方，以前我有他罩着，现在……

    他话没说完，但我知道他要说的是什么。

    毕竟五年前张哈子还没有瞎，自然能够罩着洛小阳，不让他出事。但现在的张哈子，怕是有那个心，也没那个力了。

    可张哈子是王先生最后的倚仗，要是张哈子都没办法去解决这件事的话，那我还能指望谁？

    一想到这里，我就感到一阵绝望，我不知道老一辈们到底是怎么想的，他们为什么要去搞这狗屁的气运，难道他们就不考虑一下我们的感受吗？

    我很想知道他们的想法，但我也知道，无论我怎么去追究，怕是也找不到一个准确的答案。

    经过这几天的事情，我觉得现在我死不死已经无所谓了，我只想知道，抬棺八仙该怎么处理？我们村的村民们又该怎么办？那个躲在我们村暗处的老木匠，会不会掘我爷爷的坟？会不会再次把我们村的人当成祭品给献祭出去……？

    当我把这些问题一股脑问出来之后，院子里出现一阵说长不长，说短不短的沉默，就在我以为他们都不想趟这浑水的时候，我听到洛小阳讲，九尸拜像啊，我倒是想见识见识。

