
    你大爷！

    看到豪兽放下武器跪在自己面前，还诚惶诚恐的磕头，叶天龙就目瞪口呆，完全不知道这是咋回事？

    只是豪兽丢掉了枪械，他突然下手好像不太厚道，当下冷笑一声：“豪兽，你玩什么把戏啊？”

    “你以为我不清楚你的小算盘，丢掉枪械，跪下来，还胡言乱语，不过是拖延时间等待守卫过来。”

    “到时你们一起发难对付。”

    “乱枪齐下，你们杀掉我的概率就多两分。”

    叶天龙一副看穿一切的样子，同时手中的一点红蓄势待发，一旦豪兽有异色，叶天龙就雷霆杀之。

    豪兽闻言连连摇头，焦急万分地解释：“教主误会，教主误会。”

    “豪兽从来没有伤害教主之心，更加不会让守卫对教主开枪，刚才拿枪只是一个误会。”

    “自从跪拜教主后，我脑袋的痛苦减少八成，我就暗暗宣誓，这一辈子都跟随教主。”

    “豪兽对教主的心，日月可鉴。”

    “反之，如果教主要杀豪兽，教主尽管下手，豪兽绝无怨言，而且只会感激。”

    豪兽言语真切：“因为这是豪兽的荣幸。”

    说完之后，他又砰砰砰地磕头，要多响有多响，额头都快见到血迹了。

    听到教主两个字，叶天龙又皱起了眉头，寻思什么玩意，不过看豪兽的样子又不像是捉弄自己。

    咬着嘴唇的叶天龙，扫过手中经书一眼，眼睛更是瞪大：《天龙经法》？

    他一翻封面，整个人都差点凉了，封面也是他叶天龙，旁边还有一行字……天龙经法，威力无边。

    他又扫视风铃和根雕，全都刻着天龙教字眼，就连一捆捆的檀香，也有天龙教的宣传。

    “天龙教？”

    叶天龙震惊之余摇摇脑袋，很快他就想起赵文广说过的话，米叔创立的天龙教已经影响了三十万人。

    叶天龙当时不以为然，觉得这数字很大水分，而且所谓影响，估计也就是米叔忽悠大家领油领米。

    可没想到，豪兽也是天龙教的信徒。

    而且从这屋子的布置和豪兽所言判断，这家伙真是实打实的资深信徒啊。

    他有点难于想象，米叔真的忽悠这么多人入会，更荒唐豪兽也加入了进去，还被洗脑到这个地步。

    叶天龙感觉自己脑袋有些错乱，不过他还是没有就此放过豪兽，抓起地上的枪械直顶豪兽的额头：

    “竟然你觉得死在我手里是荣幸，那么，我就送你一程吧。”

    感受到枪口的冰冷，豪兽身躯一震，但是没有躲避和反抗，而是闭着眼睛笑道：

    “我的痛苦是教主解除的，教主夺走我的命是荣光所致。”

    “而且米叔说了，能够死在教主手里的信徒，死后能够上天堂，还有一百零八名美女伺候……”

    豪兽很是坦然很是洒脱，甚至笑容带着一丝期盼：“我这皮肉灭绝后，我必在**之外得到新生。”

    “焚我残躯,熊熊龙火,生亦何欢,死亦何苦?”

    看到豪兽这个鸟样子，叶天龙的扳机硬生生扣不下去，更想把米叔拖出来打一顿，狠狠打一顿……

    不过叶天龙也因此判断出，豪兽对自己真是没有敌意。

    叶天龙呼出一口长气：“我虽然是教主，可我也是你们的敌人。”

    “卓泰、瓦刺、巴布他们，全是死在我手里的，你不想为他们报仇？”

    “而且我杀掉巴布，还影响到你撤职，留在家里面壁思过，你不恨我？”

    他言语带着一抹尖锐，枪械依然顶在豪兽的额头，只要豪兽有什么恨意，子弹就会毫不留情穿过。

    豪兽毕恭毕敬回道：“教主杀掉卓泰他们，肯定有教主的深层用意，豪兽不敢妄加揣测。”

    “而且我跟卓泰他们称不上真心兄弟，我讥讽他靠女色上位，他说我智商不足。”

    “至于，教主杀掉巴布，看似影响我的仕途，其实是让我获得更多。”

    豪兽依然虔诚到骨子里：“事实也如此，我现在见到了教主真身，聆听到了教主的教诲。”

    叶天龙叹息一声，枪口无形中低垂，这娃，真是被米叔洗脑了。

    随后，叶天龙淡淡问出一句：“你刚才说，你的痛苦减少八成了？”

    他想要知道豪兽究竟是什么痛苦。

    “是的。”

    豪兽很是认真开口：“我脑袋小时候被流弹打中，弹头在脑子里无法取出，成年前还没多大影响。”

    “成年后开始阵痛，最近几年更是剧痛不已，每一次都是生不如死，看过很多医生也没办法。”

    “一次机缘，我遇见了教主，不，米叔的传道。”

    “米叔告诉我，信教主，得永生，消万难。”

    “我当时不太相信教主，可当我对着教主磕了四十九个响头后，我发现，脑袋疼痛少了一大半。”

    “从此之后，我就把教主当成拯救我的神。”

    “事实上，每次头痛欲裂，对着教主磕头后，我的痛苦就消失大半。”

    豪兽从心口拿出一块玉石：“教主，虽然你没见过我，但我真是你信徒，我是天龙教义字辈信徒。”

    “不管是患难、困苦、逼迫、饥饿、或者危险、刀剑，都不能阻止我爱着教主。”

    靠！

    脑袋疼痛的时候，磕四十九个响头，肯定会以痛止痛，叶天龙心里嘀咕一句，智商果然受到影响。

    随后，他又拿起玉石扫视，发现正面果然刻着天龙教三个字，背后是“义——豪兽”三个字。

    看那笔划，的确有米叔的影子。

    叶天龙调整好情绪，把玉石给豪兽戴回去：“嗯，我知道你身份了，藏起来吧，不要让人知道。”

    “我现在告诉你，我刚才是在试探你，检验你对天龙教的忠诚，恭喜你，你通过我的考核了。”

    “我今天来，还有一个目的，那就是帮你再消除一分痛苦。”

    叶天龙掏出五颗自制的止痛丸，郑重放入豪兽的掌心里：“你这五天，安心呆在家里念经。”

    “头疼的时候，就吃一颗药丸。”

    叶天龙声音很是威严：“五天后，我会再度过来，帮你彻底去除痛苦。”

    豪兽五体投地，感激涕零：“教主千秋万世……”
