    夜晚的街道人少了许多，不少饭馆、商铺等处已经在预备着打烊收工了。

    然而在往日都没多少人的地方，眼下却因为喧闹而聚集起了一群看热闹的人。

    “干嘛呢？”

    “不知道，好像是医馆赶人呢。”

    “那有啥好看的啊，真是。”

    医馆赶人，不是一件新鲜事。

    住一天医馆，喝了一天的汤药便要交一天的钱，这自然是天经地义的事情。

    也总能见到在医馆耗着，耗到钱花完了便被赶出医馆的，如此人财两空是医馆门前总能见到的景象。

    今日也不无例外。

    “大夫，真不能再宽限两天了吗？”

    那站在医馆门口，正抓着医馆人衣袖反复询问的人正是大边。

    被他抓住问话的哪里是什么大夫，只不过是医馆的一个小工而已，他一脸不耐烦地打开大边的手：“哪有这么拖的，按规矩一天一结，这已经第三天了，要是人人都像你们似的，这医馆还开不开了？”

    大边咬了咬牙，伸手一指：“你们这不是写着悬壶济世吗？”

    “是啊，没写免费悬壶济世啊！”

    小工白了大边一眼，大边正想在说些什么，身后传来一个声音。

    “算了，大哥。”

    说话的是在他身后的三边，他正坐在医馆门前的石台阶上——他的脚边防着一架木制的担架，是两根棕竹穿了一块油布做的简单的担架。

    二边正躺在这简单的“担架”上，阴沉着个脸，用手撑着自己想要尽力坐起来。然而他试了许多次，最后仍是没有那个力气，只能不甘心地咬了咬牙，用手肘撑着自己半躺起来。

    “大哥，没事儿，已经好的差不多了，再养两天就行，没必要花这个冤枉钱。”

    二边的声音很虚弱，他身后的三弟连忙半蹲下来拖住他的肩膀，示意他少说些话。

    “走吧，咱们回……回工棚去。”二边露出一个难看的笑容。

    他的右腿已经绑上了绷带，血渍和药水的污渍将原本发白的绷带染的红一块黄一块。

    台阶上的小工扫了耳边一眼，不经意间撇了撇嘴，这个病人他尚且还记得，需要多进补一些造血退烧的药汤才能稳定下来，不然便会受那伤口深处发炎感染而高烧不退的。

    但这跟他又有什么关系呢？

    “把手松开。”

    小工啪一下打开了大边抓着袖子的手，抬手扫了扫袖子：“快上别处去啊，这门口人来人往的，像什么样子！”

    “你……”

    大边气得说不出话来，小工得意地转头摆了摆手，抬腿便回到了医馆当中。

    “大哥，先把二哥带回去吧。”

    三边无奈道，大边朝医馆门口啐了一口，愤愤地转身，将担架两头的破布绳拉紧绑到肩膀上，两手抓住了担架：“三边，起！”

    “起！”

    二人勉强将担架抬了起来，二边躺在上面苦笑了一下：“大哥，真给你们找事儿，我……”

    “你少说话！”

    大边闷声道：“跟咱们回工棚躺着歇歇吧，就算没大夫，总还有墙能挡挡风，回去再多给你生火，烤热乎的，他娘的……”

    听了他说的话，二边只苦笑一下，抬头望天：“这几天在医馆是不是给他们花了许多的冤枉钱？等我能站起来了，肯定得多干点儿补回来……”

    “会好的。”

    三边在后面扛着担架的另一端，瓮声瓮气地说道。

    这用担架扛着人毕竟不是街上每天都能见到的，况且天色已经晚了，他们竟真要如此摸黑朝工地去，一路上的路人不免抬头朝他们几人多看了几眼，大边心里略有些不快，正想骂街，忽然整个人一怔，眯起眼睛望向前面。

    “三边，你看那是谁？”

    他有些不确定，三边闻言侧头将视线探出去，忽然一喜：

    “那是小阳哥啊！”

    “真是啊？！”

    二边瞧不见，只能躺在担架上望着夜空：“有人来了？什么人啊？”

    “咱们在工队里的队长，他法子多！”

    三边激动地开了嗓子：“小阳哥！小阳哥！”

    风尘仆仆赶过来的正是韩东文，他听见了三边的声音，立马加快脚步跑了过去。

    郭杰克和杨奥利二人对视一眼，轻轻点头，如黏皮糖似的跟在韩东文身后一并走上前去。

    “大边，我听说你们……”

    “害，这不是么。”

    大边苦着个脸，用嘴巴朝身后的二边努了努：“这两日工地上那个情况，医馆二话不说就把我们赶出来了，只好带他回工棚去躺一躺，他娘的……”

    韩东文看了看二边的情况，皱起眉头来：

    “现在过去把钱交了成不成？我手上还有些余钱的。”

    大边露出一个苦涩的表情：“多谢你，阳哥，但只怕是不行了……那医馆都是排着队等着要住进去的，后面的人也把自己挣得辛苦钱交给了医馆，要是重新回去，恐怕又得排上几天才能住下。”

    几天？

    二边可等不了几天。

    韩东文咬了咬牙：“那你们现在打算？”

    “还能咋办，现在就带着他回工棚去呗，好歹有个能挡风避雨的地方。”

    大边叹了口气，接着说道：“小阳哥你有所不知，其实除了二边，已经有好些包工在从前的活计里面受了伤，住不起医馆就窝在工棚的，特别前段时间探山的活那么多，眼下工地又……”

    见他马上要说漏了嘴，韩东文赶忙开口打断他：“回去可以，但工棚只怕是不太行啊，我看二边兄弟这腿外伤严重，那工棚里面东南西北都漏风的，要是再有个风寒炎症，这……”

    后半句话他没说完，但以现代医学的角度来看，这等程度的外伤可大可小，若是得不到有效的护理，又暴露在较差的环境下，甚至有发炎坏死截肢的可能！

    “找些布来补补，总还是能……”

    大边越说声音越小，韩东文想了想，一拍手：

    “带去怡红楼！”

    怡红楼？

    大边愣着眨了眨眼，身后三边先反应过来，兴奋道：“大哥，楼下面几层已经过完漆了，能住人的，漆是坤叔带着老张头他们几个搞的，可挡风了！”

    “这……”

    大边有些激动起来：“这真能吗？我们……”

    “能！”

    韩东文斩钉截铁地说：“我是工队长，这事儿我能说了算，你刚才说的那些窝在工棚里的人，回去也一并带到怡红楼里先住下！”

    怡红楼工地上剩下的工作是一些飞台、雕廊的装饰活，主体已经盖完，条件可不是那工棚能比的。

    “谢谢，谢谢小阳哥！”

    三边的声音有些颤抖了起来，韩东文拍了拍他的肩膀：“先别谢，快把你二哥带回去吧，我给你们找大夫来。”

    “好！”

    大边和三边二人像是忽然唤起了干劲一般，连连点头。

    “素未谋面，先谢过小阳哥了。”二边躺在担架上，颇虚弱地说。

    “快回去吧，少说话了。”

    两人急忙扛着担架朝远处走去，韩东文站在原地摸着下巴沉思。

    “奥利，这就是我说的，顾是一个仁慈的人。”

    郭杰克和杨奥利站在韩东文的身后，如同看客一般评价着。

    “不过，顾，你打算到哪里去给他们找医生？何必对这些泗蒙人这么上心呢？”

    杨奥利开口问他。

    韩东文眯起眼睛，转过身来看着他们二人露出了一个奸诈的笑容：“医生，就在我们接下来要去的地方。”

    “你还要去哪里？”郭杰克皱起了眉头：“我告诉过你马上要到礼拜堂集合的。”

    “不错。”

    韩东文打了个响指：“医生就在礼拜堂。”

    想搞破坏？

    怡红楼现在已经是请君入瓮。

    那么，在入瓮之前再做做劳力又有什么问题？

