    如果是别的异形皇后有类似的渴望或者说急切的要求，放在眼前这样的状况下，云海大概会无视。

    毕竟云月不同其它异形，在云海对未来的野望中，她是一个无法替代的独特存在。

    所以她的实力的提升，是非常重要的，在某些条件及环境下，云月的强大与否，这关系到云海自身的生死存亡。

    异兽异形看不上肉山似的“母体”，或者也是不屑跟云月抢，云海自然也不会阻止后者。

    但是现在初代皇后突兀冒了出来，云海就不得不重新考虑一下了。

    初代皇后，与其它几个皇后不同。

    从生殖繁衍角度而言，其它所有的异形，包括蜘蛛异形皇后、蚁后异形皇后、鳄雀鳝异形皇后，乃至如今逆天强大的异兽异形，它们都是初代皇后繁衍出来的。

    而且初代皇后继蜕皮成长后在阳山的第一次真正进化，事实证明了它是朝着更优秀的繁衍方向进化。

    还有，云海没有忽视最重要的一点，那就是其余三只异形皇后诞生到如今，都没有诞下过皇后卵或者寄生时送出过皇后胚胎。

    皇后卵以及皇后抱脸虫，仿佛就是初代皇后的专利。

    在它还存在于这个星球时，或许是因为距离、范围这个因素，或者是云海未知的原因，反正事实证明只有初代皇后才能做到。

    所以云海可以拒绝其它皇后的某些请求，但他无法拒绝初代皇后。

    “去吧，异形都能吃出一个未来，我很想看看，你的未来，到底会是什么样子！”

    毫不犹豫地向初代皇后发出了精神交流，云海同时向云月阐述了这个不容她拒绝的事实。

    云月没有回应，从她身上探出的数百上千根触手中，一团接一团的鼓起涌入了她的体内，进食正酣的她不是拒绝云海的命令。而是根本顾不上回应。

    然而紧接下来的一幕，却是让云海有些意外。

    得到了允许的命令，初代皇后却不是扑向了那“母体”，竟是斜斜朝那碟形的外星飞船游了过去。

    “它不是跟云月抢食。而是因为其它东西。”

    云海恍然大悟。

    同时，他也想起了自己先前和云月的分析。

    这个怪异的“母体”，它不是离不开这一片海域，而是它不想离开。

    不想离开的原因，就是外星飞船中有它想要得到偏偏又得不到的东西存在。

    “会是什么东西呢？”

    云海心中一动。也不再理会疯狂进食的云月，转身游向了外星飞船。

    表面完全被布帛似的海带状事物覆盖，离得近了，云海更是发现了一些端倪。

    那些海带状粘滑的事物显然是“母体”分泌出来的，而且还具备一定的腐蚀性，这一点云海从被海带粘连着明显被腐蚀过的礁石上可以看出来。

    当然，也仅限于礁石而已。

    那外星飞船不知是什么材料打造而成，显然不是“母体”分泌的腐蚀液可以融穿的。

    仔细观察着，云海很快又发现了一些异常。

    光滑如同镜面似的船体上，有着一些陷坑的存在。而且大小很不规则。

    脑海中闪过了曾经在“新纪元”基地时，陈功给自己看过的这艘外星飞船突兀出现在地球附近太空中的情景，云海瞬间明白了这些陷坑是什么。

    从虫洞中突兀降临地球，这艘不知从何而来的外星飞船，显然遭受过恐怖的袭击。

    平滑的船体上有撞击留下的坑洞，而且还嵌着不少条状陨石似的事物。

    云海脑海中用自己的意识，构造出了一幕幕景象。

    从高空坠落，这艘外星飞船在高空中嵌入了船体的陨石与大气摩擦，随即融化消失。

    原本被陨石堵住的船体窟窿中，随着外星飞船的翻滚掉下了不少事物。

    末日病毒、寄生体或者陈功口中的“进化病毒”。应该也是破裂的船体在坠落的过程中泄露出来的。

    装着异形之母及皇后卵的箱子，就是这么掉落在阳山的。

    陈功的“方舟”，可以施放出能量防护罩的“雷达”，包括米国人捡到的“潘多拉”。都是外星飞船坠落在大海前掉落出来的。

    是不是还有更多的事物掉落在地球陆地、大海，是不是还有更强大的外星科技装置分布在不同的区域，这一点云海不能确定。

    毕竟这是末日，不再是人类绝对统治地球的时代。

    更多的陆地都被变异生物占据，而大海对幸存的人类而言，基本上已经成了生命的禁区。

    某一片会吃人的绿荫下。某一座被变异兽占领的城市街区中，或许就有一个人类无想象的科技装置存在。

    同样，深不可测的海底中，甚至于某个庞大的变异海洋生物腹中，也有外星科技装置的存在。

    不过这些已经不重要了，云海相信如果自己想要全部找到这些，只需要在异形的数量达到骇人的数字时，慢慢搜寻就行了。

    这只是一个时间问题，云海暂时不想考虑这些，他现在最想知道的，就是眼前这艘直径超过了百米并不庞大的外星飞船中，到底还有什么存在。

    云海的心情莫名地紧张起来。

    爱丽丝及她的外星战舰给云海的感觉就是强横，而眼前这艘外星飞船却是不同。

    地球如今的局面，就是它造成的。

    云海很想知道，眼前这艘外星飞船出现在地球，到底是偶然，还是必然。

    如果是偶然，那么一切还好说。

    如果是必然，那云海不敢想象，到底是什么在后面推动着这一切。

    拥有异形、寄生族乃至眼前这个“母体”生物的外星飞船，还能被哪个外星文明所伤，他或者它们又该拥有如何惊人的战力。

    人类或者自己，在这场事件中，又是扮演着什么样的角色？

    心中思绪万千，云海的心情变得忐忑不安起来。

    仿佛感觉到了主宰的情绪波动，强大如异兽异形显然都是以主宰为尊，庞大的异兽异形颅骨侧了过来，轻轻地在云海身上蹭了蹭。

    巨大的身躯蕴含着无法想象的恐怖巨力，异兽异形却对力量的操纵精妙到了极点。

    哪怕一座山峰，在它这样轻轻一蹭下，恐怕都得轰然倒塌。

    然而云海在它接触间，只感觉到了一股厚重的踏实感，心中对未知的不安登时烟消云散。(未完待续。)

