    吕尘的磨磨蹭蹭在这个时候可就落了下风。

    当吕尘进入到八十一层的时候，几乎所有人都已经消失了，就只剩下了一个人还待在原地等他。

    与此同时吕尘刚一进来，他就感受到了一种下坠的感觉，整个人直接急速坠了下去。

    这一瞬间直接把吕尘吓得慌了一下，但是下一刻，吕尘便是悬停在了半空中。

    紧接着便是出了一口气，“吓我一跳！这是什么情况？”

    牧温韦缓缓的从上方飘了过来，一脸笑眯眯的调侃道：“是不是被吓了一跳？我刚进来的时候也是被吓了一跳，没想到竟然会在半空...”

    牧温韦的话很多，嘀嘀咕咕说了大堆。

    与此同时，吕尘也是观察起了四周，大致看了一圈之后，他的眉头便是紧紧的皱了起来。

    “怎么回事？这地方也太诡异了吧？大地呢？为什么没有地面？”

    吕尘疑惑之后便是看向了牧温韦。

    牧温韦耸了耸肩，同样也是一脸的不解，这地方诡异的让人有点可怕。

    放眼望去，便是虚无缥缈的天空，上方没有界限，下方也是没有底。

    要不是天上飘了几朵云，根本就难以区分上下，随便转两圈可能就要转晕了吧？

    对于此刻的处境，牧温韦也是感到很纳闷。

    吕尘自然也是相同的想法，“其他人呢？他们都去哪里了？”

    一提到这个，牧温韦便是笑了起来，“这个怎么说呢？有几个人一进来便是直接去找传送阵了，有几个便是被空中的某些东西给吸引了，直接就去追了，当然也有几个不会飞，就这么莫名其妙的掉了下去，现在也不知道掉到哪里去了？”

    “掉下去了？”

    吕尘的眉头直接皱的非常紧，一脸好奇的看着牧温韦。

    他是真的没想到他们这帮人里面竟然也有不会飞的人？

    “嗯，这地方和外面又不一样，如果没练过的话还真不会飞，当然这个还是要和实力有关联，实力强的自然没有半点悬念，但是像你我这样的人，还是得稍微参悟一下才行吧？”

    牧温韦随口解释了一句，同时还希望吕尘给予一个肯定的回应。

    吕尘立马点头，很是淡定的嗯了一声，“也是，要不是之前练了一下，现在指不定就和那些人一样了，就这么没有尽头的掉下去了！只是？这个地方当真没有底吗？”

    吕尘说完便是低头看向了下方，脸上满是诧异的表情。

    牧温韦耸了耸肩，“这个谁知道呢？一般来说应该是有底的，但是我并没有感受到下方有底，所以这就是一个很古怪的地方，指不定真的没有！”

    没有底线的地方？

    吕尘又是深吸了一口气，紧接着便是将这个问题抛向了域灵和火麒麟。

    只不过这两人对于这个地方完全不了解，同样的也没有感受到这地方有所谓的边界。

    听到这两个回答，吕尘还真就是懵了。

    低头看了看下面，之后又抬头看了看上面。

    紧接着便是犹豫了好一会，像是楞在了原地。

    “喂喂喂？你怎么了？有必要这么惊讶吗？不就是一个很奇怪的地方，反应有必要这么大吗？你就把它当成一个域就行了，没什么大不了的。”牧温韦连忙安慰了一句。

    这倒是提醒了吕尘，也让他慢慢的认可接受了这个设定。

    “你这么一说倒是很有道理，一个很大很的域？”吕尘有点自嘲的说道。

    随后，他便是平静了下来，直接环顾了一圈，随便找了一个方向，“既然没有方向，那我们随便找个方向走吧，看看别人在干吗？”

    话一说完，吕尘便是自顾自的动了起来。

    为了照顾牧温韦，吕尘的速度不快，甚至可以说很慢。

    这一路上，两人也是边走边聊。

    牧温韦比吕尘先来了一会会，也就看到这地方的原貌。

    在他们进来之前，这个地方可不是这样的，可不像现在一样的万里无踪。

    之前可是有很多乱七八糟的东西悬浮在半空之中，只不过他们这些人一出现，那些东西直接就四散而逃了，然后就有人去追了。“东西？什么东西？”

    吕尘突然意识到了一丝不对劲的地方。

    牧温韦点头，“嗯，就是一些蛮奇怪的东西，具体是什么我也说不好，为了等你，所以我就没追上去，具体是什么东西我也不知道，不过看他们反应很激烈，感觉是很好的东西！”

    吕尘听完便是有一种皱眉的感觉，极为不解的看着牧温韦，这话说了等于没说。

    “你别这么看我，我是真的不知道那些东西是什么，我出现的时候，这些东西直接就四散而逃了，我只感觉那些东西好像身上有翅膀，而且飞的很快很快，一下子就从我面前消失了。”

    牧温韦直已经将他知道的事情全都说了。

    只不过这些话还不如不说，吕尘听了感觉更懵了，当然也对那个东西更感兴趣。

    好在吕尘并没有懵很久，因为他感兴趣的那个东西很快就出现在了他的面前。

    而且还不是一个两个，而是一群，遮天蔽日的一大群。

    “前面那片黑乎乎的东西是什么？”

    吕尘突然停在了半空中，神情略显凝重了起来，同时心中也是出现了一种不太好的预感。

    牧温韦自然也是看到了这一大片玩意，随即便是不确定的嘀咕了起来，“之前那个东西和这个有点像，只不过这个数量好像有点多，而且还有点大？”

    吕尘的目光逐渐聚焦了起来，紧接着便是深吸了一口气，表情瞬间就尴尬到了极点。

    “你管这个叫多？你管这个叫大？”

    吕尘几乎都已经快要吼出来了。

    这遮天蔽日的数量实在是多到恐怖。

    而且这些东西的体型还是有点夸张的，几乎等同于人的体型，甚至有不少的体型要比人更大。

    煽动的翅膀从远处共振而来，瞬间就传来了一阵狂风，同时还有一股极为讨厌的气息。

    这时候，吕尘终于是无法再淡定下来了，不知不觉便是流露出了无比夸张的神情。

    一扭头，一转身，抓起牧温韦就化成了一道光芒，消失在了原地。

