    为了充分迎接即将到来的汉泉省甲级联赛，也就是面向全省通过市级赛事选拔出来的选手的省赛，海棠代表队此刻正在海棠西侧的城市郊区基地进行着一场集训。

    头顶毒辣辣的太阳烘烤着大地。

    红色的橡胶跑道上，身着训练服的众人正在奔跑着。

    豆大的汗珠顺着脸颊滚落，滴在翻涌热浪的跑道上。

    “呼——”

    黑泽均匀地换气。

    身边小闪灵，梦魇和姆姆也跟着他进行着长跑。

    当然并不是只有他一人接受这样的训练。

    其他集训成员同样在奔跑着。

    只不过有些人显得尚存余裕，有的人已经浑身喘息不止, 脸颊通红。

    黑泽一边迈开步伐，将力量均匀地送到大腿上，一边思索着方才总教官给出来的解释。

    ......

    “大为教官，让我们锻炼体能，没有这个必要吧？”

    面对着总教官公布首先进行的训练内容，一直对他心生不满的林达卿出口驳斥道。

    语气里不冷不热。

    “是啊, 我们是精灵师，又不靠身体力量赢得比赛。”

    还有几人嘴上不说，但对总教官的训练方案也不太认可。

    精灵师因为具备灵能，身体素质也会潜移默化地受到滋润增幅，比起普通人来说要强上不少。

    但这种差距比起增强精灵来说，无疑增幅太小。

    并不是他们几人有这种想法，精灵师的普遍认知身体力量的收益回报太低。

    吃力不讨好，还让自己变得很疲惫。

    待在填满冷气的训练室里，舒舒服服地指挥精灵们训练技能，按部就班地提升实力，才是很多人认为的正规训练。

    黑泽对总教官制定的训练方案倒是没有意见。

    原因在于，宫利花就是非常规型的精灵师，平日里总和他强调精灵师身体素质以及生命力的重要性。

    炼制的药剂和锻炼法都有强体和增强生命力的功效。

    耳濡目染之下，黑泽的想法不知不觉地也认为锻炼身体也是修炼的重要一环。

    然而在黑泽以为那个寸头总教官不会理会林达卿的时候，他却面无表情地做出了解释。

    原因有三点。

    一、身体锻炼对于传统的精灵对战而言，也并非没有收益。在和精灵一同锻炼的时候，彼此的默契能够得到提升，感情得到促进。

    二、本次汉泉省甲级联赛的入围赛的形式并不采取传统的擂台对决模式, 而是放在野外场地进行考核, 对精灵师自身的综合素质提出了更高的要求。

    之所以改变了赛制, 是因为世界赛大大挤压了正常的赛期，按照往常的入围赛流程，需要花费的时间太长，恐怕会影响到部分城市的秋季赛举办。

    三、灵能和体能其实是脱不开干系的，锻炼身体看似不会增加灵能的数量和质量，但却能让灵能的释放变得更加柔顺。

    为了让十二名选手心服口服，总教官在解释之后，还提出了按照排名分配神奇资源的方针。

    此次集训中的任何环节，表现越好的学员，得到的奖励就越多，表现越差，分配的资源就越少。

    如果没有完成基础训练要求，将不会有神奇资源的配给，份额按照比例移交给其他人。

    所以哪怕是林达卿也得乖乖按照要求进行训练，尽管他内心未必对总教官的解释有多赞同。

    成年人认定的想法很难被三言两语改变。

    哒——

    哒——

    黑泽脸颊不断地滑过汗珠。

    他踩在红色的跑道上，感觉下方的地面像是沙子一样不断吸收着他的力量。

    跑起来似乎格外费劲。

    每一下抬腿都如同是在沼泽中抽出腿脚。

    他这时候才意识到身体锻炼并没有他想象的那样简单。

    灵能一动，感知顺着他的身体为圆心散开，瞬间笼罩训练场地。

    他的脸颊现出一抹诧异。

    在他的感知里，整个跑道场地和地下都连成了一体。

    有只精灵正在地下源源不断地散开着能量。

    这是什么能力？

    重力？念力？

    短暂的感知过程中, 他的灵能仿佛也在受到那个力量的牵扯, 迅速消耗。

    他赶紧收拢灵能。

    ......

    远处跑道旁的看台处。

    路大为正抱胸看着下方的操场。

    在某一刻, 他忽然挑了挑眉毛，嘴角上扬露出些许弧度。

    目光从吉青文身上移开，缓缓锁定领头跑在小队前方一马当先的黑泽身上。

    在十二个选手里，年纪最小的选手反而是最游刃有余的。

    “他就是黑泽吗？”

    “是的，基地长。”

    “他跑了多少圈了？”

    “黑泽选手目前在进行第12圈，其他选手基本在8-10圈不等。”

    路大为和身旁的下属进行着交流。

    他们的操场一圈是一公里，今天上午的基础训练计划是30圈，规定时间2个小时，最后按照时长对学员排名排序。

    “现在用的是第几档？”

    “第四档。”

    路大为凝视着黑泽，从他的身体状态中察觉到黑泽还留有许多余力，于是淡淡地吩咐说道。

    “上调至第三档。”

    “可是......”

    “没什么可是的，去吧。”

    “是。”路大为的副官点点头，心中为剩余的其他十一名选手默哀几秒。

    此刻第四档，其他人就已经跑得很艰难了。

    长跑是一件需要技巧的事，十分注重呼吸节奏和体力分配，哪怕精灵师的身体素质异于常人，但突然让他们进行长跑也不是一件轻松的事情，更何况他们的训练还是有重力加持的，能够源源不断地吸取众人的体能，让本来就艰难的训练难度直线上升。

    第三档已经是基地的正规任务小队日常训练的标准了。

    执行序列的任务队论正面精灵对战比不上跑道上的一些精英，但综合素养更加全面。

    副官小跑离去，进入操作间，和工作人员传达了总教官的指令。

    那股能够吸能的重力场是某种超能觉醒的精灵的特殊能力，考虑到精灵的力量对没有守护技能防护的人类来说影响太强。

    必须要用场地上各处布置的仪器进行束缚降级，使之平稳地输出到跑道上，既不伤害到人的身体又能保持一定的强度。

    如此一共有五档强度差异，一档至五档逐级直线降低。

    一档几乎就是没有任何削弱版本的原生重力场。

    能在这个条件下进行训练的，几乎就是超人，意味着他能够承受来自一只高级精灵的重力场的压力，并且保持活动。

    当然，这并不意味着一档训练者就能媲美高级精灵了，重力场这项技能本身就不是伤害技能，一档训练者的差距和高级精灵还是很大的。

    但哪怕是这样，也足够恐怖了。

    他担任副官已经有十几个年头，路大为还没任职的时候，他就在基地当文员了。

    这么长的时间里，见过的一档训练者只有两人。

    哪怕是路大为也只能在二档条件下进行训练。

    一档，二档，三档，四档，看起来每个级别之间只差了一位数字，但越往上，难度是直线上升的。

    黑泽在愉快地跑动着，身体舒展，余光瞥向身后的众人。

    不出意外的话，这次他应该能够第一个完成训练计划。

    哪怕是精英级的吉，魏，庄三人，身体素质也是比不上自己的。

    虽然宙斯经过几个月的训练，对身体的锻炼效果已经渐渐变得很弱了。

    但累积的锻炼效果还是存在的，更别说他还有锻炼法和药剂养身体。

    黑泽心里在计划着，是不是可以提速了？

    他最开始担心自己跑得太快，会不自觉带动影响到其他人的节奏，所以放慢了些许速度。

    现在都套了应该两三圈了，加速应该影响不大吧？

    黑泽还在思索着呢。

    一股笼罩训练场地的神奇力量冷不丁地弥漫开来。

    恐怖的重压降临了。

    “轰！”

    分神的黑泽一个不注意，脚下步子没踩稳，差点往地上摔去，好在飘在身边的梦魇，手疾眼快地扶了他一把。

    黑泽稳定节奏，接着跑动着。

    “哈——”

    跑了几步的黑泽，察觉到不同。

    他眨了眨眼睛。

    这是怎么了？

    脚下变得好重，身体变得好重，甚至连思维都像是变慢了，视线中的热浪似乎都被重力压平。

    环境呈现一种诡异的安静，只有头顶的烈日能证明现在还处在现实世界。

    才适应第四档的黑泽，猛然进入第三档超重力状态，浑身不自在。

    身体腹部像是熔炉一样燃烧着，很烫。

    他有一种很熟悉的感觉，此刻的自己好像又进入到宙斯状态。

    同样的是对体能的消耗很大，空气中似乎有一种看不见的诡异能量在抽取着他的体力。

    不同的是，宙斯状态下的身体感觉到的是舒畅感。

    而此刻的自己感受到的是巨大的沉重感。

    平心而论，宙斯对于体力的压榨要比这种重力模式更强，但宙斯模式里小闪灵可以辅助他，有雷电铠甲的守护，而现在是让身体直接暴露在特殊能量之中。

    体感上，反而更加难受了。

    “呼——”黑泽迅速调整了几次呼吸。

    减小步幅，增大步频。

    这种模式下，身体重心的起伏会减小，腾空时间减少，对身体的压迫更小。

    虽然如此，但其实就只有减小步幅而已，频率始终提不上来，反而还放慢了许多。

    想法很好，身体却是做不到的。

    黑泽不再游刃有余了，他目前的想法只有一个，先把要求跑完吧。

    如果没能跑完三十圈，没能完成基础要求，就没有神奇资源的分配了。

    他咬咬牙，继续压榨体内的体能。

    视角从黑泽的身上移开。

    骤然增强的重力场让其余十一人狼狈不堪。

    第四档级别下的他们，就已经汗流不止了，此刻骤然加压，直接让三人跌倒。

    缓慢爬起后，尝试跑了一段距离，有两人很快便再也迈不动腿。

    大腿像是有千斤中，全身各处火焰在燃烧。

    “不跑了，我放弃。”

    “算了，奖励不要了。”

    两人伸手弃权，她们本来就吊在队伍的最后，估计着自己也跑不完，只是不想丢人，苦苦咬牙坚持着。

    此刻难度猛地升高，瞬间成为压死骆驼的最后一根稻草。

    失去力气的选手被守在一旁的干员扶着离开跑道。

    离开重力场的影响范围，两人感觉身体又慢慢重新复活了，虽然仍旧酸痛。

    “根本就不可能完成得了的吧？”

    “是啊，太不合理了。”

    两人靠在躺椅上。

    前来问候的副官听见她们的交谈，脸上露出苦笑。

    他也想不通路大为为什么要突然调高难度。

    训练要循序渐进，跨度如此大，根本起不到训练的效果，难道只是为了给众人一个下马威，磨磨这些选手身上的傲气？

    ......

    林达卿咬了咬牙，神情变得狰狞。

    好难受.....

    他跑动的步子变得很慢。

    “哒！哒！哒！”

    一阵沉重而均匀的脚步声从身边响起。

    他侧头看去，是黑泽！

    他的步伐仍然先原来那样快。

    脸颊上很平静，看不出一丝表情。

    这人是怪物吗？

    林达卿咽了口唾沫。

    操场上仍旧在苦苦坚持的几人的跑步速度都不由得变得很慢，只有黑泽像是没事人一样继续快速跑动着。

    如果不是切身感受到的无处不在的恐怖重力和黑泽脚下沉重的脚步声，他几乎要以为黑泽是能够免疫重力场的影响。

    服了。

    训练精灵的本事强些也就算了，他能安慰自己，是上天不公，先天天赋差距。

    但没想到黑泽的身体素质也这么变态。

    自己二十五岁的身体正在迈向壮年期，而对方呢，听说才刚过完十七岁的生日，远远没有抵达正常人类身体强度巅峰的时候。

    很难想象二十五岁的黑泽的身体会恐怖到何等程度？肉搏精灵？

    好在之前那点不切实际的线下肉搏的约战想法没有付诸实践，不然，他恐怕要被摁在地上捶。

    林达卿暗自松了口气，又坚持慢跑了一两圈，最后体力消耗得差不多了，失去跑步的力气后，也是伸手弃权。

    紧随其后的是曾世，柏长清......庄雁冰，吉青文，魏炼。

    一个个选手或自己体面离场，或被人搀扶地来到场边座位休息。

    有人送来补充消耗的能量饮料。

    活过来的众人在座位上交流着，不约而同地将目光投到跑道上仅存的最后一个身影。

    他的速度似乎放慢了些许，但仍旧维持在10KM/H的速度。

    或许换个什么情况都不了解的普通人来看，会以为这种跑步速度并没有什么了不起。

    但亲身经历过重力场折磨的众人，深刻地明白这种速度背后的意义。

    “这是第几圈了？”

    “不知道啊，二十圈了？”

    “牲口啊......”

    “不会真的给他完成了吧？”

    “你们还在这笑，有没有想过我们所有人的弃权了，没有完成基础任务要求，全都没有奖励，如果黑泽完成了，按照先前总教官所说，我们的那个份额全都要移交给黑泽，他一个人就包圆了。”

    “嘻嘻，我无所谓的啊。”

    “我觉得他完成不了。”

    “有人疑似嫉妒了。”

