    燕国巨城，鱼阳城。

    “听说了吗，瑶池的仙子们要在此城滞留数日。”

    “真的假的，不是要拜访摇光圣地吗？”

    “真的，有一批瑶池弟子已经先到了。”一位修士肯定的说道。

    这人话音未落，阵阵如天籁般的仙乐响起，天空中洒落下漫天的花瓣，晶莹闪闪，馨香阵阵。

    城内的一座古建筑中，一道道美丽的身影飘出，像是仙女一般，凌空而立，衣袖飘飘，说不出的出尘多姿。

    “那是，瑶池弟子！”城里的人纷纷张大嘴巴。

    “原来是真的，我得赶紧告诉二果师兄，他还在摇光圣地那儿等着。”一位年轻弟子面露狂喜。

    破空之响不绝于耳，天际接连出现数十几道神虹，有一些消息灵通的青年修士赶到了，不少都来自附近的超级大派，如逍遥门、太玄门，还有一些摇光圣地的风流人物。

    瑶池圣地陆续向周边的大小宗门、各大势力发去请帖，打算择日举办一场修士间的论道会，作为瑶池赏石大会的预热。

    瑶池圣女常年活动于北域，这还是第一次公开来到南域，堪称盛会。

    “隆隆隆……”

    远空云雾翻滚，光华四射，一艘由神玉祭炼而成的巨大神舟破空而来，快速逼近。

    “来了！”有人惊呼。

    神舟划破长空，瑞彩万道，横于天际，有强大的神力在波动，一群神妃仙子自空中降落，走向瑶池的古建筑。

    “额，我是不是眼花了？”一个男子面露疑惑之色。

    “怎么了，赵兄？”旁边的人问道。

    “我好像看到一条狗和一个男的从那座玉舟上一闪而过。”赵姓男子揉了揉眼睛。

    旁边人哈哈大笑，道：“赵兄，你在开玩笑吧，瑶池圣地从来不收男弟子！”

    “第一次见到瑶池的仙子，喜不自胜，以至于心神失守，都是平常事啊。”另一个人一脸淡定的说道，眼睛却望着天空，一眨不眨。

    杨里此时正在迎接队伍里，不过因为她不是正式的弟子，此时落在最后面。

    她突然心神一动，正好见到一阵黑色雾气从玉舟上飘出。

    “恩公……”杨里瞪大了眼睛。

    ……

    姬雪月带着黑皇从瑶池队伍里溜出，向姬水飞去。

    “黑皇，我要你刻的几座传送台都刻好了吗？”他问道。

    “时间太紧，只完成了几座。”黑皇道。

    “那不够我们直接回姬家啊……”姬雪月苦笑，“看来要流血了。”

    无声无息间，大片大片的乌云封住了天宇，山林间瞬间暗淡了下来，一股庞大的压力如水银泄地，向姬雪月盖去。

    “不好，踏入别人的阵法了。”黑皇变色。

    姬雪月脸色大变，施展大虚空术，想要逃离，可是身体像是陷入了泥泞的沼泽，虚空被束缚住了，不再能穿梭自如。

    天空中乌云翻滚，血色的雷霆在上方交织着，鲜红欲滴，酝酿着毁灭的气息。

    “快抓着我，跑！”黑皇见状不妙，吼道。

    姬雪月急忙抓着大黑狗。

    黑皇就像是一道乌色的闪电一般，在这座阵法里快速飞奔，它专门挑阵法的薄弱处撞，眼看着就要抵达这片乌云的尽头。

    空间一下子塌了下来，一只蒙着灰雾的大手探了下来，五指弯曲，形成了一座牢狱，将黑皇的逃跑路线封死。

    “无耻小人。”

    老妪突然出现在姬雪月的身前，直接出手，打出一种无上秘术。

    一座小塔在半空浮现，洒落碧绿神光，挡在了那只大手前。

    “轰！”

    暗中那人不动声色，再次出手，恐怖的能量倾泄而出，甚至，若隐若无间，可看到一条条道纹在交织，形成秩序之网，展现出有形的法则力量！

    老妪眼神凝重，再次打出一记无上秘术，迎了上去。

    空间震颤，大地粉碎，极致恐怖的波动到来，被瑶池的护道人引导到另一边，远处的山峰四分五裂，乱石滚落，烟尘冲天。

    “走！”

    老妪察觉到远处还有几股强盛的气息升起，正在向这里赶来。

    她提起姬雪月和黑皇，浑身霞光闪烁，崩碎了这座大阵，向姬家飞去。

    “你这小子，到底得罪了多少人？”老妪忍不住骂道。

    “冤枉啊，之前我都是老老实实呆在家里！”姬雪月大叫道。

    黑皇神识敏锐，也感觉到了有强者在逼近，浑身汗毛竖起，道：“坏了，前方居然还有封锁大阵。”

    老妪眉头一皱，将两人丢了出去，朝虚空中拍去一掌。

    “砰！”

    一位强者赶到，发动了致命一击，被她拦了下来。

    “轰隆隆！”

    下方的大地深陷十几丈，被人压塌了，变成了一处深谷。

    “瑶池的强者，你要站队姬家吗？”暗中有声音幽幽响起。

    “这个人，瑶池保了！”老妪冷冷道，手中出现了一座小塔，不是以秘术凝成，而是一件真实的大器，散发着令人心悸的气息。

    “呵呵。”

    三位强者从天空降落，周身被神华笼罩，看不清原本的面目，身上都散发着恐怖的气息。

    于此同时，有数十道幽灵般的人影在远方隐没。

    姬雪月咬牙，传音黑皇，道：“大黑狗，记住这几人的气息，来日我们一一找上门去算账！”

    “有几个很熟悉，一时想不起来。”黑皇道。

    三人向他这里望了一眼，像是商量好了一样，一齐出手，毁灭的法则力量向这边席卷而来。

    “你们两个先走，可以横渡虚空了！”

    姬雪月耳边响起老妪的传音，身体再一次被推远，只见老妪手中的小塔冲天而起，急剧转动，散发出耀眼的光华！

    “轰！”

    天地间的某种禁锢被破开了，附近一连串的封锁阵法都亮起了光芒，然后被老妪的小塔尽数的摧毁。

    三人色变，发出怒吼声，滔天的法力压了下来。

    姬雪月咬了咬牙，祭出五祖留下的玄玉台，和黑皇一起进入其中。

    “不好，霸体要跑！”有人喝道。

    数位幽灵借助三位强者的掩护，赶到了这里，却只见虚空裂开，而那一人一狗已然不见踪影。

