    第973章变漂亮了就嫌老公咸猪手了

    5点半，堪堪装扮好的林羞开着红跑停在了京华总部大门口。

    红色跑车很显眼，更何况开跑车的还是这么一位大美女，不少刚从公司内下班出来的员工都不由得多看了两眼。

    有认出她的女员工主动上前打招呼：“总裁夫人好。”

    “你好，回家路上小心哦～”林羞和她们挥手道别。

    “谢谢夫人。”

    走远的女员工还不断地回头看着，对同伴们惊叹：“寒总夫人真的好漂亮啊，尤其是现在的这个妆容……”

    林羞没听到她们的评价，她将车窗合上，空调开到25度，然后给寒蔺君发微信：我到楼下了，寒总～

    这还是她第一次开过来接寒蔺君，所以感觉有点新奇，看着不断出来的公司员工，心里想着，大boss每次去酒店接她的时候也是这样的吗？被酒店出来的无数员工打量，那些爱慕的、敬佩的目光追随着他一个人，他应该是很习惯成为众之焦点了吧？

    微噘着嘴，将头侧靠在方向盘上，双眼往大门的方向看。

    片刻后，员工愈发少了。

    她看到最里面的电梯随着“叮”一声后开启，身材颀长的男人带着光环般走出来，瞬间便照亮了原本暗淡无光的大堂。

    林羞睁大双眼，立即从方向盘上直起身子来，双眼灼灼地看着男人。

    她想起萧楠的那句话——“瞬间感觉老公力MAX有木有？从此又相信了霸道总裁为我狂的传说～”

    心噗通噗通乱跳个不停，大boss真真真……的太抢眼了，任何女人都会为了他而心动！

    寒蔺君在几名女员工爱慕的眼神注视下，径自走到红跑旁，打开车门坐进副驾座。

    坐好后转过头来，准备系安全带的，却在抬眸的下一刻顿住。

    深邃幽黑的俊眸闪过一抹惊艳。

    小女人上了精致的妆容，头发温婉地盘起，端庄又俏艳，颈间是象牙白的珍珠项链，更显得肌肤柔润，一袭孔雀蓝的单肩礼服衬得她十足亮眼，像是恬淡的月亮女神，让人根本无法移开目光。

    饶是向来淡然清冷的寒蔺君也在这一瞬间心跳加速起来。

    林羞被他这样目不转睛地看着，俏脸不自觉地就红了，鼓着双颊看他，“怎么了？”

    “没什么，”寒蔺君勾起唇角，“回头提醒我给姚冰送锦旗，最近弄造型的技术越发纯熟了，而且对表哥的要求很上心——把她表嫂打扮得这么美～”

    林羞：“……”

    她脸上更烫红，不敢看他的目光，垂眸注视着仪表盘，咬着唇甜笑，“无聊！自己记去！”

    寒蔺君轻笑出声，忍不住抬手想要捏她鼻尖，这是他每次逗她惯用的动作。

    林羞却往车门上躲了躲，皱皱鼻子，道：“别动！你这咸猪手把我脸上的妆都弄花了，我还怎么陪你参加酒会哦？”

    寒蔺君眯了眯眼，啧声道：“咸猪手？”

    林羞啐道：“咸猪手才对女人动手动脚呢，你看看你是不是对号入座了？”

    寒蔺君：“……”

    他不怒反笑，“呵，变漂亮了就嫌老公咸猪手了～”

    林羞咬着唇笑，发动车子开动，“去哪里吃饭？”

    寒蔺君轻哼了声，“随便，你决定。”

    林羞便开到一处西餐厅，两人进去点了餐吃。

    稍后的酒会上肯定也是有餐点的，所以他们并没有点太多，稍微垫了肚子就够了。

    “一会儿的酒会上要做什么？”林羞切着牛排问，“是不是要我代替任助理的职责？如果是任助理跟你去的话，他都做些什么？”

    寒蔺君淡淡地道：“不需要什么，因为不是谈正经公事的场合，他只需要提醒我在场的人都是什么身份就行，”顿了顿又道，“也在我喝了酒后注意我的仪态，见情况不对就拉我走人。”

    林羞想起他酒后的状态，也不由闷笑了下，煞有介事地点头，“嗯，这方面是该替寒总留心的。”

    看到她眼中的促狭，寒蔺君莞尔，“第一条就算了，你也不认识酒会上的人，你负责跟在我身边就行，我最多喝3杯，在第二杯的时候就注意我，尽可能阻止我喝第三杯，如果推不掉第三杯，那就在喝完之前把我拉走。”

    林羞越听唇边的笑容越大，到最后实在是忍不住了，放下刀叉捂着嘴角笑起来。

    寒蔺君哭笑不得：“……这么好笑？”

    林羞边笑边点头，“很好笑。”

    看她笑得开怀，寒蔺君也无奈跟着笑了。

