    “啪！”

    “啪！”

    ……

    夜幕中，皮鞭落下的声音一道接着一道落下。

    亮晶晶的大眼睛从草丛里探出来，看着两丈外发生的一幕，轻啧摇头。

    都说人类狠起来，没有它们什么事，这句话果然没错。

    两丈之外，少女一袭华贵劲装，可爱而又精致，模样很是讨人喜欢。

    而她此时正挥动手中长鞭，抽打她面前蜷缩的小巧身影。

    地上的人儿身上被鞭打的血迹斑斑，不知道是昏过去了，还是在咬牙坚持不肯出声。

    在她们两个一米之外的地方，几个壮汉站在那，冷漠看着，没有丝毫出手的打算。

    几鞭下去，少女终于停止了鞭打，地上的人蜷缩在那，没有动静。

    “小姐。”

    后面的壮汉走过来，看了一眼地上蜷缩的人儿，冷漠收回目光。

    “说。”少女不耐烦开口，瞪了一眼壮汉。

    “要不然我们别打了，把人打死了，无法回去跟门主交代。”

    人是他们带出来的，打死了总会不好。

    “一个异类，门主会在意她？”说完，少女冷哼一声。

    壮汉笑了笑，继续问道：“那小姐要怎么做？”

    “她已经这样了，就把她扔在这里，我们继续往前面走，前面有水声，我们去过休息。”

    现在已经很晚，她也累了。

    “好，就这么办。”

    小姐不让他们救人，他们也不想救。

    就像小姐说的，这只是一个异类，没有什么值得他们出手的。

    “走。”

    少女扔下手里鞭子，转身往溪流方向走去。

    几个壮汉见她走远，立即跟上。

    暗处的烛焱看到他们走去的方向，心里暗暗叫糟糕，赶紧跟了上去。

    他们休息的地方就在那，萧萧好不容易躺下睡觉，他们过去，肯定会把萧萧吵醒的！

    而且这位小姐看着也不是善茬，她要是找萧萧麻烦怎么办。

    烛焱赶紧往回跑去，看着靠在岩石上的萧沐凌，脚步慢慢停下，看的有些呆。

    好……好美。

    月色下，萧萧轻轻斜靠着岩石，睡着的模样很是恬静，月色洒落在她身上，像是为她披上了一层薄纱。

    微风吹拂，舞动她的青丝和衣角，恍惚间，她似要在这月色，随风上九重天宫。

    从遇到萧萧那天，她就一直戴着半块面具。

    可她即便只露出半张脸，就已经美成这个样子。

    不知道她取下面具，该是何等的好看。

    烛焱美滋滋想着，听到后面传来动静，它迅速跳了过去。

    “去哪了？”

    刚刚跳到萧沐凌身旁准备躺下，冷淡的话语响起。

    烛焱身体一僵，慢慢抬头。

    “你醒了。”

    萧沐凌不知何时睁开了眼睛，那双如同宝石一般的双眼从来都是自信坚定。

    烛焱轻咳一声，移开目光。

    “就是吃太饱了，随便出去走了走。”

    其实是吃太饱了睡不着，不过它是不会说的。

    开玩笑，睡觉之前才跟萧萧说它太困了，现在又说睡不着，这不是自相矛盾，它又不傻。

    “是吃太撑睡不着吧。”

    萧沐凌慢慢起身，一只手撑着身后岩石，一条腿曲起另外一只手搭在曲起的膝盖上，很是帅气。

    烛焱眼角一抽，怎么这么容易就被戳破了。

    它想了想，轻轻点头，“嗯。”

    还是承认吧。

    都已经被戳破了，还有什么不可以承认的。

    见它心虚点头，萧沐凌眼中划过笑意，抬眸往前面看去。

    “是谁来了？”

    前面有动静，它又匆匆忙忙回来了，想必是有谁来了。

    “是一个不知道什么势力的小姐，带了五个人，在前面还躺另一个，估计死了。”

    看那小姑娘一动不动，应该是被打死了。

    人类也是挺狠心的，活活把人打死。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    路过也好，要来这里休息，他们都互不相干。

    “就这样？”见萧沐凌如此平静，烛焱惊讶反问。

    “不然呢？”萧沐凌挑眉反问。

    不这样，还想怎么样？

    烛焱想了想点头，好像是，也就这样了。

    “来了。”

    看了看前面，烛焱立刻闭上嘴巴。

    外人在这里，它就不说话了，如非必要，它也不会出手。

    动静传来，萧沐凌抬眸看去，就跟烛焱说的一样，少女带着五个壮汉往这边走来。

    她坐起身来，理了理衣服，盘腿合上双眼。

    他们看到这边的光亮，也发现了萧沐凌的存在。

    五个壮汉看到萧沐凌的瞬间，眼中同时划过光亮，他们着急走了过来。

    “姑娘！”

    他们跟着的小姑娘，就被他们这样扔在了身后。

    姑娘站在原地，看着他们争先恐后走向萧沐凌，气地跺脚。

    “你们做什么，谁是你们主子！”

    怒叱的声音从后面传来，五人表情僵住，慢慢转身看向少女，讪讪笑了起来，同时往旁边挪去，视线一直还盯着萧沐凌。

    少女看着岩石上静静盘腿坐着的萧沐凌，她轻蔑一哼，走了过去。

    “我倒要看看，她长得多好看。”

    她看这人就是故意的！

    谁戴面具是这样戴，露出一半的脸，遮住一半的脸。

    烛焱听到这话，悄悄睁开一只眼睛，看到少女走过来，眼中露出不满。

    这人类怎么回事！

    他们路过就路过，想要休息就去旁边坐着。

    萧萧就是坐在这里，又不去主动招惹他们，他们还要凑过来，什么意思！

    萧沐凌听到这话，心里冷冷一笑。

    真当她死的？

    少女无比傲慢看着她，视线看到那没戴面具的半边脸，眼中划过狠意。

    就她这种女人，只会在外面用这种方式勾引男人！

    今天，就撕开她的面具，让他们这些男人看看，这些是什么货色！

    她走到岩石旁边，轻蔑看着萧沐凌，伸出手抬起，在此同时，萧沐凌睁开了双眼。

    冰冷的视线落在她身上，少女心里一颤，表情和动作都同时僵住。

    随即她又轻蔑笑了起来，“我就说嘛，这么多人到这里，怎么还睡得着，都是装的，现在，就让我看看你长什么样子！”

    她轻蔑说着，手继续伸过去。

    萧沐凌看到她的举动，眼中划过寒光，强势之力翻滚而起，这时，四周飓风涌动，将少女震退。

    银光划破，穿透黑夜，往少女脸上袭去！

