    两位圣人惊讶之余，第一时间反应过来，首先是瑶池金母，她抬手一招，立时万千藤条朝着易阡陌卷了过来。

    这正是那长生树所化，在瑶池金母的催动下，这每一根藤条的力量，都不逊色于通天教主的全力一击。

    面对这攻击，易阡陌却是冷笑一声，连龙阙都没有出，身形一闪像是一条滑溜的泥鳅一般，竟然硬生生的穿过了无数藤条的攻击来到了瑶池金母面前。

    这一幕，将瑶池金母和昊天上帝吓了一大跳，第一时间便准备借助阵法的挪移之力遁走。

    可易阡陌的双手，却像是可以洞穿这阵法的重重空间一般，伸出去同时朝着他们的脖颈擒拿了过去。

    瑶池金母和昊天上帝，再一次感受到了那种近乎没有反抗之力的碾压！

    他只能眼睁睁的看着易阡陌的双手，洞穿阵法重重虚空，冲着他们的脖颈拿捏过来。

    所有的阵法，都在这两只手的穿透下崩溃，重重叠叠的压力，顺着他们碾压而来，他们根本无力反抗，便被这双手扼住了脖颈，随即提了起来！

    也就在同一时间，那无数的绿色藤条，将易阡陌重重叠叠的捆了起来，同一时间，天空中传来一声厉喝：“大胆贼子，还不束手就擒！”

    话音刚落，一名身穿黑袍的老者从天而降，他手持一个黑色的魔罐，魔罐内是一个巨大的漩涡，照着易阡陌便镇压了下去。

    被擒拿住的昊天上帝和瑶池金母，这才生出了一缕希望。

    可易阡陌抬头扫了那黑袍修士一眼，一声怒喝：“滚！”

    音波重重叠叠的辐射而去，伴随着恐怖的元力冲击，就在他们的眼皮子底下，那身穿黑袍的修士，竟然被这音波直接撕碎，只留下一个没有人催动的魔罐掉落了下来。

    随着易阡陌的气息释放出来，阵法内数万天军和昆仑神族，全都瘫软在地，压根就没有任何反抗之力。

    “这……怎么可能！”

    瑶池金母和昊天上帝都惊呆了。

    仅仅只是几个呼吸之间，他们耗费了数年功夫，布置下的通天屠魔阵，便灰飞烟灭，那位魂殿殿主，更是在一声怒吼下，连易阡陌的衣角都没碰触到，便化为飞灰。

    眼前的这一幕，实在有些熟悉。

    “你为什么……变得这么强！”

    瑶池金母身体微微颤动。

    眼前的修士，气息跟易阡陌完全不相似，要不是那张熟悉的脸，他们根本不会认为这是易阡陌。

    “砰！”

    易阡陌身体一震，捆住他身体的藤条，便在瞬间崩溃，那长生树也是一阵摇晃，根本变得萎靡不振。

    “我问，你们答，如果让我不满意，那位魂殿殿主，便是您二位的下场，明白？”

    易阡陌问道。

    两位圣人被掐住脖子，小鸡啄米一般点着头，不敢有半点反抗。

    “我走了多久，这期间发生了什么事？”易阡陌问道，“你们所说的那女子又是何人？”

    瑶池金母一听，赶紧说道：“你走了十年，我们都以为你已经死在了那通道内，在你走后的第八年，天界忽然打开了一处奇异的通道，而后从那通道内，走出了一名女子，这女子实力惊人的强大，吾与昊天先后与之一战，却被对方一根手指头镇压了……”

    听到瑶池金母的叙述，易阡陌才明白了他走后发生了什么，尤其是听到通道打开，还出现在天界，这便让他更加担忧。

    那女子一出现，先是镇压了瑶池金母和昊天上帝，而后杀上了魂殿，一战之下，十二至尊全部败北。

    而后天道现身，这女子一剑直接将天捅破，而后将天道的规则之力也给镇压了起来。

    “后来呢？”

    易阡陌立即问道。

    “十二至尊成为了那女子的奴仆，天道被镇压，吾等自然也只能听命行事，他重点问起了你的下落，我们也如实告知了！”

    昊天上帝说道。

    “人界情况如何？”

    易阡陌立即问道。

    “她带着十二至尊，去了人界，让吾等看守在此，并且加固了此地的阵法！”

    瑶池金母说道，“此后的事情，吾等便不知晓了！”

    易阡陌脸色一变，他猜到了这个女子的身份，除了鱼玄机之外，他实在想不到别人了。

    “通天教呢？”

    易阡陌问道，“通天教七大部族，还有教内的修士呢？”

    “通天教的修士在她出现后，似乎察觉到了什么，在她与天道斗法时，全部都消失了，应该是……去了人界！”

    昊天上帝回道。

    易阡陌松了一口气，但一想到鱼玄机带着十二至尊去了人界，他心中立时一颤。

    他正准备赶往人界，忽然想到了一件事，又问道：“在我离去的那八年里，你们做了什么？”

    瑶池金母和昊天上帝一听，脸色都是一变。

    昊天上帝颤颤巍巍的说道：“我们……我们奉十二至尊之命，要拿下通天教，不过……我们并没有全力以赴，所以一直也没有攻下通天城。”

    说到这里，他不由的庆幸，这要是真的拿下了通天城，灭了那一城的修士，恐怕此刻他们得立刻灰飞烟灭。

    看他们不像是撒谎，易阡陌总算松了一口气，但他知道，如果那女子真的是鱼玄机的话，恐怕人界会天翻地覆。

    他如何也没想到，他去了九渊魔海一趟，老家竟然被鱼玄机给抄了，这让他有些后悔了起来。

    立时将昊天上帝和瑶池金母镇压，送进了体内世界，随即身形一闪，便出了夜魔山，来到了天界。

    此刻的天界，跟他来时的天界完全不一样，天空是昏暗的，四处都是一片荒芜，感受不到半点的仙气，看着一副末日景象。

    这让他生出了几分悲凉之感，若是人界也如此！！！

    他身形一闪，便往人界而去，第一时间出现在混乱洪流之中，可让他意外的是，穿透了混乱洪流，眼前竟然是一道无比强横的隔膜。

    易阡陌抬手触碰了一下，一股雄浑的力量，从那隔膜中勃发而出，竟然震的他的双手隐隐生痛。

    这让他心底一震，不知道这是何物。

    不过，就在这时，一个声音忽然传来，道：“这是文明之力所化的隔膜，没想到……他们竟然可以做到这一步！”

    “什么意思？”这声音的主人，正是阿斯玛。

    “意思就是，你打不破的话，鱼玄机也未必能够打破，所以，她应该进入不了人界！”

    阿斯玛说道。

