

               弘法庙前，满目苍夷、残垣断壁的景象，大小不一的禅院、陈旧古朴的禅房、高大巍峨的佛塔、法相庄严的庙殿，尽皆在之前的战斗中，不幸被拳风、罡气扫荡，东倒西歪、毁于一旦。

    弘法童子最重要的职责便是守护弘法庙，保存好完整的门派古迹，在刚刚的战斗中，事实上很多僧人都想尽自己的努力保护好了圆禅师留下来的传承，然而无法避免的是，风绝羽的拳罡和神力实在太刚猛了。

    他的拳法已臻至返璞归真的境界，往往看似平平无奇地的一拳，却能搅动天地风雷为之所动。

    拳芒瓢泼、铺天盖地，不仅将他周身要害防护的密不透风，甚至还能以一人之力单挑数十名弘法童子。

    这老旧的寺庙，便是在无数灵光绚烂的拳芒之下分崩离析的，而且多半以上是弘法童子用身体撞毁的。

    可事实上，从刚刚的打斗中可以看出，所有的弘法童子在被风绝羽拳脚相加的击退击飞马上就要撞在弘法庙的建筑上时，他们非常想停下来而且改变跌落在地面的位置，以免破坏了九禅寺第一代高僧了圆禅师曾经待过的寺庙和禅房。

    然而可惜的是，风绝羽的拳力太强了，面对这种炮击一般的老拳，他们只要碰上就无从闪躲，只能愧疚不已的将一排排厚实在的土墙、一栋栋陈旧的禅房接连撞的东倒西歪、千疮百孔，不复昨日。

    众寺僧憎恨不已，是以在领头僧人和其弟子败北之后，更多的弘法童子终于不打算顾及已身的颜面，对风绝羽展开了一轮又一轮疯狂的攻势。

    数十名弘法童子从四面八方围了过来，乌闪闪的古铜光泽在这一刻变得光芒万道，此时的弘法庙内，到处都是袒胸露背精悍僧人，动手的至少有将近百人，但是外围更多的却是没动手的，他们站在地面上，有的站在屋顶上，有的站在瓦砾中，有的站在树梢的枝条上，甚至还有的，干脆就悬浮的半空，但是无论在什么地方，所有的弘法童子都如同标枪一般笔挺夯直，锐气逼人。

    似乎之前的小小失败，除了激发出弘法童子内心自尊和怒气之余，风绝羽还不入他们的法眼。

    “真会装腔作势。”

    单枪匹马于人群中屹立的风绝羽咧了咧嘴，然后便看到前方数十人蜂拥而至，这数十名弘法童子看上去跟此前被他击退的童子没有什么不同，但是当数十人贴近他、距离远近已经超过了一个安全范围之后，前方四名弘法童子莫名变得诡异了起来。

    僧人依旧是僧人，然后在这些名为弘法童子的僧人身后，皆是分别出现了一个不虚不实的明王法相。

    嗡！

    四名僧人肤色在发光，古铜色的光芒冲天而起，其它的僧人也动了，本源神力全速催动之下，一尊尊硕大的明王法相在他们的身后若隐若现了起来，三头六臂的武德明王、手持各种法器的大乘明王、身上长满了眼睛的千眼明王......一尊尊凶相毕露的镇狱界明王皆是从这些僧人体内冒出，紧紧的依附在弘法童子的身体，可怕而逼人的气势不尽的发散。

    “是《镇狱明王经》吗？看来这些僧人已经领悟了《镇狱明王经》的精髓了啊。”

    弘法庙四大体术神通真经，一种比一种难，《镇狱明王经》只是最低级的一种，练成了《镇狱明王经》才可以修炼《大乘金刚经》......依此类推，但无论哪一种，都是提升肉身修为的高深功法，修炼的时间越长，肉身力量就越是强大。

    风绝羽已经初步了解了弘法童子的修行功法，虽见猎欣喜，很想跟这些闻著于世的体术神通切磋一下，可惜此刻时间不等人，他已经在弘法庙耽搁很长时间了，九禅寺那边正全力捕捉可疑人等，一旦弘法庙这边的消息传到了九禅师的耳中，到时候他再想走，恐怕难度会更大。

    必须尽快冲过去。

    心念坚定，风绝羽瞳孔狠狠收缩了起来，体内流转的神力奔腾如海、翻滚如潮、狂震似啸、声如震雷。

    与此同时，对面数十名弘法童子峰拥而至，除去为首四人身后各自凝聚出镇狱众明王的法相，让他们身上的气势大涨，闪烁出更为凝练、庄严的佛门金光，光芒夺目、刺人眼球之外，其余的弘法童皆是如法炮制，使出了弘法庙流传数万年的绝学。

    一尊尊高大骇人的明王法相不断凝聚升华，化虚为实，宛若将风绝羽当作了邪魔妖怪，引来满天**前来**。

    一声声幽远、洪亮、庄严的佛经从这些弘法童子口中诵念而出，整座弘法庙不断想起高深莫测的佛法经讼之音，那声音弘大而明亮，越传越远、无休无止，很快传到了雪禅竺林、牟尼塔、大悲寺、雷音塔、南天塔、万佛窟......传遍九禅山、九禅寺。

    “战......”

    诸天**来邀战，风绝羽血脉沸腾，又因不敢耽搁逗留，刹那如流星一般冲进了人群。

    数十尊镇狱众明王法相身后，大量全身金光弥漫的寺僧如海潮一般涌现了出来，起初围满了弘法庙那数百弘法童子，人数莫名其妙的增加了一倍——更多的弘法童子从修炼圣地涌现了出来，全部朝着风绝羽所在之处杀去。

    经文悠远、绵长、浩大而气魄雄壮，如同普渡天地、引领世人。

    风绝羽感觉到自己身上每一粒细胞因子都在膨胀、鼓动，他没有取出天坠剑、飞影剑甚至任何一件法器，但他现在就是一件兵器，一件横行在人世的人形兵器。

    体术神通的高深莫测与浩大悠远就在于敌人也是修炼体术神通情况下而引发的战意升腾，那种刻在骨子里、血液内、皮血下——所有肉身细胞的战意都会被瞬间激活，这让人永远不会愿意投机取巧，只愿遵从心中战意，声势浩大的战个淋漓尽致。

    数百名弘法童子全部冲了过来，风绝羽也像一件人形兵器似的冲了进去。

    金光佛法在冲旋、升腾、弥漫......

    真武圣截体和帝道命宫的精髓心法在风绝羽体内、心间流转、奔腾......

    天雷勾地火......

    大战一触即发......

    轰！

    风绝羽好像一头莽象狠狠的撞进了人堆里，浑身神力一鼓，沛然狂猛的神力仿佛海啸一般轰然蔓延而出，势大滔天，堪比巨浪，眨眼间，二十余名弘法庙子在这般恐怖的巨力之下，倒飞而出，他们身后苦苦凝聚的明王法相当场烟消云散，二十余名弘法童重伤退出，短时间内已经无法参与作战。

    而这，风绝羽仅仅才动用五成功力，有一半以上的本事，还没有全部使出来呢，可见即使是大名鼎鼎的弘法庙，跟他比起来也是有着不小的差距。

    当然，风绝羽此举也是不想给弘法童子造成什么不可磨灭的伤害，否则就会彻底得罪死了九禅寺了。

    ......

    另一边，雪禅竺林内，五禅师慧悟正带着寺中僧人联合戒律堂等各堂寺僧展开地毯式的捕扑行动，由雪禅竺林的藏经谷开始抓捕可疑人士，整个九禅寺的僧人正忙的焦头烂额，忽然间，阵阵悠远、洪亮的诵经声从弘法庙传了过来，并且到了雪禅竺林后并没有停住，反而迅速的传遍九禅寺的所有角落。

    “弘法庙！”

    眼中聚锐的慧悟骤然老眼放光，一双目光聚在一起，化作一束强光扫向身后弘法庙的方向。

    “弘法童子的诵经声，是《镇狱明王经》和《大乘金刚经》。”慧悟的弟子智善僧人脸色一变，惊呼道：“师父，有人闯进弘法庙了。”

    “惊动了弘法童子？”慧悟脸上阴晴不定，什么佛门嗔之戒律全都抛在了脑海，气急败坏道：“慧海师弟目前不在弘法庙，糟了，贼人想从大智度绝壁离开，快，去弘法庙......”

    慧悟话音落，人已经飞了起来，其身后藏经谷的寺僧、洞天福地修炼的精锐僧人、戒律堂等各堂守僧全部飞起，跟着慧悟朝着弘法寺方向掠去。

    路上，智善还有些不敢尽信道：“师父，弘法庙素来不许外人出入，就连本寺弟子也倍受约束，那些的弘法童子师兄们修为惊人，断不至于出事，这贼人不知死活，自投罗网，我们不必这般着急吧。”

    慧悟听完，心情不但没有半点好受，反而眼神凝重的摇了摇头：“此言差矣，你有所不知，弘法庙里的童子寺僧通常情况下是不会出现在明目之下，日常诵经也是默讼，从不会作出如此般大的动静，先前那阵诵经之音悠远、绵长、洪亮，正是诵的《镇狱明王经》和《大乘金刚经》两部佛经，此二部经文中记载着强大的体术神通修炼之法，不到紧要关头，弘法童子是不会轻易诵念施展出来的，而且你听听刚刚的动静，足有数百人一起齐诵，这意味着他们遇到了十分难缠的敌人，如今慧海师弟并不在寺内，万一弘法童子死了几个，那本寺的损失就大了。”