    

    周围的议论声越大，顾娇的心里就越不平衡。

    明明她才是在京城顾家长大的，也最先认识薄南涧，凭什么顾清茶不费吹灰之力就能博得他的好感？让这位爷对她这么好？

    看着顾娇难看的脸色，旁边的女生悻悻的没再多问。

    “嗳，你们说，顾清茶会不会是薄老师的亲妹妹啊？不然薄老师为什么对她这么好？”有人猜测。

    毕竟他们只知道顾清茶不是顾家夫妇的亲生女儿，对她真正的家庭知道的不多。

    只猜测她贪慕顾家的一切，不愿意回到她自己真正的家里。

    听到那个女生的猜测，立刻有人反驳:“这肯定不是啊，要薄老师真是顾清茶的哥哥，那顾娇怎么会不认识？我可没见过薄老师这样对过顾娇。”

    这话，落在顾娇耳中那简直就是讽刺。

    她蹭的一下站起来，“我有点不舒服，就先回教室了。”

    “还有，薄老师对姐姐好，大概是因为他之前看到姐姐被同学欺负，所以才特意照顾了一下，你们不要说一些乱七八糟的，不然传出去会影响姐姐的声誉。”

    她轻声轻气，字字句句都在为顾清茶着想，又完美的解释了薄南涧对顾清茶的特殊。

    之前发生的事情学校里的人早就知道了，也知道是薄南涧处理的那事儿，所以他对顾清茶这么照顾，大概真的是顾娇说的那样吧。

    这里的小插曲完全没影响到顾清茶那边。

    她甚至还听到风回那道令人身心愉悦的提示，【叮！恭喜宿主，女主光环值下降3%。】

    “十分和谐”的用完午餐，江九月立刻溜之大吉，几个小尾巴立刻跟上。

    顾清茶和薄南涧并肩往外走的时候，她忽然转头看向男人，说道:“哥哥，要让你的人把姐姐保护好。”

    虽然她不知道薄南涧为什么要找江九月，但是前一世的某一天，江九月突然就没了消息。

    当时所有人都没当回事，毕竟她就是个差生，混子，几天不来上课也是常有的事。

    但这一世，顾清茶却突然发现了点什么。

    江九月啊，她根本就不是真正的学生。

    至于她怎么混进学校里面来的，她也不清楚。

    薄南涧怔了一秒，复而低笑，“小孩儿这是发现了什么？”

    最初他也不确定江九月的身份，但是今天上午他就确定了。

    顾清茶将自己的猜测说出来:“哥哥来平城应该是有重要的事要办，其中一件就跟姐姐有关。”

    男人冷眸微眯，压低声音:“小孩儿就不怕我找她，就是为了杀了她？”

    说出这句话后，薄南涧就有点后悔了。

    小孩儿的心理好像本来就不太健康，他再把人给带坏了可怎么办？

    薄南涧轻咳几声，清了清嗓子，还没开口，女孩的声音率先传来。

    “哥哥如果真的想要姐姐的命，应该不会观察这么久。”

    “而且，哥哥之所以要来找姐姐，应该有非常重要的事需要她。”

    所以，她想江九月真正的身份应该不简单。

    “小孩儿真聪明。”

    真是越来越喜欢了呢。

