    第2731章季橙的算计

    这些道理，季母何尝不懂。

    季橙这话，也就等于是直接了当的将季家现在的情况，说的一清二楚。

    季母心烦意乱的说道：“我再想想。”

    季母比任何人都清楚，其实目前为止，最好的办法，还是直接将季父认下所有的罪行，用他一个人的牺牲，换她们一家的荣华富贵。

    只是……他愿意吗？

    季母自己也拿不定主意。

    “妈，那我先去找何安笙探一下口风。”

    季橙今天受到的冲击，可是非常之大的。

    季家出了事，阮家却蒸蒸日上，先是阮父有了一份正经又体面的工作，他们在帝都也有落脚的地方，这么一对比，季橙的心里，很快就闪过一丝后悔，要早知道阮永庆会在医院找到一份工作，要早知道阮家在帝都有房子，她何必跑回季家？

    在季家，她不重要。

    像是一根野草似的，所有人都不将她放在眼底。

    可倘若她在阮家，她依旧是所有人的掌上明珠。

    人生重要的十字路口，季橙似乎选错了！

    季橙离开医院后，去找了何安笙。

    何安笙最近借了老家父母的势，在帝都办起了一间公司，公司的经营顺风顺水。

    何安笙自个也是人精，见人说人话，见鬼说鬼话。

    再加上他那英俊的长相，何安笙很快就被一位千金小姐看上了！

    千金小姐长得不如季橙，但奈何人家家里有势力，那千金小姐说了，只要他愿意和她处朋友，转手给他介绍一笔几千万的生意。

    何安笙一听，兴奋不已，他醉醺醺的在心里盘算着，要怎么做，才能主动让季橙说分手！

    当然，季家的事，何安笙也是听说了。

    可何安笙已经和阮桃退过一次婚了，倘若再继续和季橙在这个节骨眼上退婚，这势必会影响何安笙的口碑。

    要找一个季橙的错处再说退婚，这样，何安笙才能全身而退。

    何安笙想，自己是要做生意的人，那名声就顶要紧了。

    如果他的名声不好了，以后谁还敢和名声不好的人做生意？

    “何安笙。”

    季橙推门走到满身酒气的何安笙身边，轻轻地问道：“我家的事，你听说了吗？”

    何安笙刚喝醉了，这会有些头疼欲裂。

    他慢悠悠的转动着眼珠子，看着站在灯下的季橙。

    “我妈在电话里说了。”

    季橙一看何安笙这个态度，就知道何安笙不准备搭手管闲了。

    “何安笙，你该不会想要置身事外吧？”

    何安笙问，“季橙，你想说什么？”

    季橙气哼哼的瞪了一眼何安笙，她往何安笙的身边一凑，一下就闻到何安笙身上那一缕别的女人的香水味。

    季橙的眼眸里，闪过一抹阴晦的光芒。

    “季家这样的情况，我也不想连累你，何安笙。”

    何安笙诧异的问，“季橙，你什么意思？”

    “我的意思是，我可以和你退婚，但是，你得补偿我！”

    季橙直接开门见山的同何安笙谈条件。

    “我在季家的情况，你是知道的，季家目前的情况，你也是知道的，旁的我也指望不上，你给我在帝都买套房子……”

    (本章完)

