    “多谢殿下，殿下的大恩，小女子定会铭记于心。”李雅趋身一礼，然后退出雅阁，轻轻将房门掩上。

    “没想到殿下也会利用女人！”徐元名面色阴冷，右手紧紧握拳。

    “徐阁老已经下狱，你们在开京城潜藏的人迟早会被本宫全部找出来。你若想为你们徐家留下香火，最好配合本宫。”

    赵令白面色平静，亲自斟了一杯酒递到徐元名面前，接着说道，“北府的手段是你不可能想到的。再者，就算你不说，天机阁也会有办法在城中寻找到他们。”

    “天机术！”

    徐元名双眼微眯，心中一沉。

    “看来你们知道的不少，那本宫也就不拐弯抹角。只要你如实交待，本宫保证对徐府网开一面。”

    赵令白轻轻摩挲着手中的酒杯，静待徐元名的答复。

    过了许久，徐元名依旧沉默不语。

    在他看来天机术虽然诡异，但要准确推算出七杀门潜藏在开京城中人员的位置却不可能，他依旧是在赌，今夜自己出事以后，其余人员一定会想尽办法逃出城去。

    “真没想到，你们这些前朝余孽还是不死心。”

    赵令白没有得到自己想要的答案，也不再停留，他起身之后缓步走出雅阁。

    同一时间，隔壁雅阁中两只鹰隼飞出杏白居，消失在夜空中。

    这一夜，在天机阁弟子“天机术”的推演下，司马珏和另外一名神秘的一品武者亲自出手，潜藏在暗中的七杀门十多名二品武者尽数被斩杀，被抓获的七杀门杀手多达二十三人。

    期间，还有两名一二名武者刺杀赵令白，都被随行的护卫阻挡，他们两人身负重伤潜逃出城。

    随后的两日，府衙派出大量官差和捕快又是全城搜捕，再次抓获一大批潜伏的七杀门死士。

    开京城中一处隐密的别院中，身负重伤的黑衣男子，一袭黑衣斗篷，瘫坐木椅上，喘着粗气道，“一定是徐家那老东西出卖了七杀门，不然怎么会有这么多人同一夜被抓。”

    黑衣男子右手将那份被抓捕和杀害名单揉搓成纸团，双目充血，冰冷道，“若不是他们，我们这么多兄弟怎么会被杀害。”

    那一夜，赵令白从雅阁出来以后，飞鹰卫对外公布徐府乃潜藏在开京城的叛逆，飞鹰卫根据徐元名提供的名单大肆抓捕。

    乾国大军南下之际，开京城中每天都有被抓捕的人，城禁也开始了，出城十分麻烦，城门口的排查十分繁琐。

    翻越城墙几乎成为了不可能，北面平靖卫、朵罕卫的四万官兵已经入城，三万官兵守在城墙上，还有一万人马加入全城搜捕。

    地毯式的搜寻，一旦有可疑的地方，隐藏在飞鹰卫中的天机阁弟子就凭借天机术推演。

    燕国留守在开京的各大宗门长老案头上的名单越来越多。

    次日，初春一场大雨将整个开京城笼罩其中。

    城南，一处贫民街肆间，坑洼的泥路转角口，十多名头戴斗篷，身披蓑衣的飞鹰卫疾步转过街角。

    地上的泥水溅起大片水花，街道两旁破烂店铺中的主人急忙躲在门板后，目光惊恐的注视着飞鹰卫消失的方向。

    这几日，只要有飞鹰卫出现的地方，就会有人被抓捕。

    这种场景已经成为开京城中百姓的噩梦，谁也不知道下一个被抓的人是谁。

    “大哥，这应该是最后一批潜藏的人了吧。”一个矮胖的飞鹰卫，眼中满是兴奋。

    这次出行抓人本轮不到他们这一组，幸亏上面突然下来人，这次赚钱的门路才落到他们这一组身上。

    飞鹰卫每一次抓捕都会有额外的银锭子奖励，加之前几日的对逆贼头目的抓捕，现在只剩下一些小鱼小虾潜藏在城中，他们这次出来纯粹是捡漏。

    “小声点！”

    带队的飞鹰卫，三十多岁，鼻梁高挺，方脸浓眉，名为蒋开。

    是一名普通的飞鹰卫，从底层开始，在北府混了将近十年，才得了一个百户的官职。

    自打加入飞鹰卫，蒋开每天都在祈祷，希望可以平安顺遂。

    此时的他，目光警惕的注视着街肆两旁的店铺，生怕其中有七杀门的高手冲出，手里紧握着一尊食指大小的玉佛像，已经被他的汗水浸湿。

    身后本想恭维一番的其余众人，也把即将出口的话语咽下去。

    每次和蒋老大出任务，他们这一队人都是小心再小心，即使在开京城中抓捕一些“高级”青皮流氓，也是极为慎重。

    蒋老大的口头禅，他们这一队人早已刻入脑中，“别浪，命只有一条。”

    半个多时辰之后，蒋开一行人穿过七、八条泥泞的街道，衣袍下摆早已沾满泥水。

    十多人分两个部分，将面前这个破旧的小房屋围住。

    蒋开低声向身后的一名少年询问道，“小兄弟，你看我们该如何行动？”

    被询问的人正是那一夜救下赵令白的年轻公子，姓秦，众人都称呼他为秦公子。

    秦公子目光警惕的注视着屋内的情形，下意识的摇了摇头。

    蒋开这一队人今日能够行动，就是上头有人命他带着身后这名年轻人一起行动。

    他当时就问了理由，还给了孝敬银子，但副千户只是摇了摇头，只是吩咐做好应做的差事。

    虽然一路上，面前这个少年没有任何言语，对于对上头安排的人，蒋开都是有十二分的警惕。

    谁也不知道对方是不是哪位大人物家的子嗣下来历练，保持应有的尊敬，也算是多一条后路。

    蒋开将手中小玉佛放回到怀中，然后左手紧握成拳。

    身后两名高瘦的男子各带两名飞鹰卫绕到小房屋左右两侧，从墙壁两侧撞进屋内。

    “轰！”的一声，房屋两侧的木墙被撞开，五名飞鹰卫从左右两侧冲到屋内，一片破败的景象，残破的桌椅，床头地上满是灰尘，根本不像有人居住过的痕迹。

    “小四、小五，有何发现？”后院传来高声的询问，一名矮胖的飞鹰卫带着两人从后院方向快步来到屋内。

    名叫小四的高瘦飞鹰卫，原名李安飞，因按照小队中的资历排行第四，被队里的众人称为四哥。

