    

    小姑娘微微表情呆滞了下，眼泪沾染在卷翘的睫毛上，微微扁着小嘴，一副想哭又不敢哭的模样。

    很显然，段靳衍这是平时第一次欺负小孩。

    “妹妹可真是难哄。”

    看小家伙仿佛被全世界背叛的小表情，段靳衍没忍住轻笑出声，懒洋洋弯了下唇角，“那我实话实说……”

    叶桑圆溜溜的猫瞳泛着泪花，白嫩嫩跟果冻似的脸蛋微微鼓起像是小河豚，瞧着怪可爱的。

    少年俯下身，捏着她白嫩嫩的腮帮子，瑞凤眼上挑，拖腔带笑，“哥哥是人贩子。”

    他笑，“再哭就把你卖掉。”

    叶桑：“……”

    她这是第一次听到有人要把自己卖掉。

    小家伙微微呆了几秒，看着眼前笑得温柔多情的少年，小奶腔控制不住溢出哭声，“哇——”

    “粑粑……”

    “桑桑要粑粑。”

    小家伙呜咽着擦着眼泪，从地上爬起来就要往外面跑，跌跌撞撞的模样这是连哥哥都不要了。

    段靳衍：“……”

    他弯了弯眉，还没来得及笑，就察觉到两道格外冰冷的视线落在了自己身上。

    “你给惹哭的？”两个年纪不大的孩子在进行了一番毫无营养的交流以后，听到小家伙那道熟悉的哭腔，几乎是条件反射的看向罪魁祸首段靳衍。

    霍宸瑜要笑不笑地反问，“你平时在学校不做人也就算了，在沈家欺负一个五岁大的孩子？”

    “你良心过得去吗？”

    在场三个小少年都不是什么好人，霍宸瑜虽然看沈言安不爽，但他更反感段靳衍。

    这个人论起手段深得沈初尘真传。

    平时也没个正经，说话懒懒散散，背地里手段比谁都狠。

    这种人连接近他家妹妹，怎么看都不安全。

    一直安静着的沈言安同样站了起来。

    那眉眼精致跟个瓷娃娃似的小男孩面无表情看了段靳衍一眼，稚嫩的声线偏软，听上去比霍宸瑜还要空洞：

    “你做个人不好么？”

    “……”段靳衍被他们俩合伙怼了一顿倒也不恼。

    他似笑非笑看着两个人，懒懒的嗓音有些拖腔带调反问，“还真心软了啊？”

    向阳而生这四个字，在段靳衍字典里还真没出现过。

    因此在看到这两个同类心软，小少年觉得这种画面格外讽刺。

    ……

    而那边跌跌撞撞跑开的小家伙还没走几步，就直直撞上了刚从外面回来的沈初尘。

    叶桑微微睁大猫瞳，对上男人低头时那双狭长漂亮的桃花眼，以及眸底的错愕。

    小家伙委屈巴巴摸着眼泪，直接撞在他结结实实的腿上。

    结果一个没站稳，再次趴地上去了。

    刚从外面杀人放火回来，迈着六亲不认步伐的沈某人：“……”

    他不可置信看着坐在地上的小团子，绯红的唇角微微一抽。

    这到底是哪里来的蠢货？！

    “你……”

    男人语凝片刻，一双狭长的桃花眼扫向地上的小家伙，语气有些凉飕飕，“你来这里做什么？”

    “我不是说过，走了就别回来么？”

    忽略掉沈初尘那不善的语气，眸底闪过的丝丝笑意是怎么都骗不了人的。

