    第103章 【潘震想法】

    走出王宫大殿，天使追面色严肃，低声说道：“彦姐，你太冒失了。”

    实在是彦的做法，确实太冒险了。

    这完全将冷姐、洛璃和莫伊给得罪了。

    “我这是阐述事实。”

    天使彦不置可否的耸肩，说道：“准备一下，我们即将前往银河星系的赤乌恒星系地球星。”

    “那需要通知莫伊吗？”

    天使追试探着问道。

    刚刚才把她给得罪，咱们还要让莫伊跟咱们一起行动吗？

    “为什么不通知她?”

    天使彦不解看向她，她是我的僚机，为什么不通知她？

    “哼。”这时，一道冷哼响起，只见未曾背叛的若宁，冷冷扫了眼天使彦，迈步便是与她背道而驰，进入到了王宫当中。

    “这老……”

    天使追朝她礼貌的笑笑，刚想说老妖婆时，但想到自己与她的身份，不免有些尴尬。

    人家可是战神级的，在凡间也是一个文明的王。

    而她呢？

    虽然在一千年前，成为年轻一代中第一位成神的，但论资历，与若宁完全不是一个量级的存在。

    是的，阿追是除了艾兰等老一辈强者以外，梅洛天庭最年轻的神体。

    谁让她装备了次生物引擎呢？

    天使文明一共打造了三个次生物引擎，神圣凯莎的左翼护卫和右翼护卫分别一个，另外一个并没有阐明。

    但是有一点，这个次生物引擎绝对在天使追的身上。

    为什么呢？

    《诸天降临》篇中，天使追可是说过，死了好几次。

    而次生物引擎的被动功能是什么？

    复活。

    相当于《英雄联盟》、《王者荣耀》当中的复活甲，并且没有复活限制的。

    被动激活的次生物引擎，还能让你从第二代超级战士升级到第三代超级战士。

    （别再跟我讨论什么第二代超级战士之上是第一代神体、第二代神体之类的煞笔言论，请百度搜索‘苏玛利’三个字，里面会告诉你，准第三代神体即为准第三代超级战士的话语，17年开始追《超神》系列，还是有点认识的，猴子在《超神1》里面是卡尔从神话世界中释放出来的，但《雄兵连》里面的猴子是本体，设定早已经改了，以后不再回复任何神体言论，反正在我书里，猴子就是本体）

    “阿追，我的直觉告诉我，他们就在银河星系内。”

    突然，天使彦低声在天使追耳边说道。

    “嗯？”天使追疑惑的看着她，不明白她到底是什么意思？

    “彦姐，别开玩笑，我每隔百年都会前往地球查看一下，并未发现他们在银河系的行踪。”天使追说道。

    “你距今多少年没有去地球星了？没记错的话，应该有一百年了吧？银河系多大？隐藏支舰队不是轻而易举吗？就像是茫茫大海，隐藏了根针，你能发现？”

    天使彦说道：“相信我的直觉，一定不会出错的。”

    “你的直觉要是不会出错，那我的直觉也不会出错，我的直觉告诉我，莫甘娜就在死神卡尔那里。”

    就在这时，一道冰冷中带着高傲的声音响起。

    天使冷不知何时来到了她们的身后，嘲讽的看着天使彦。

    “切。”

    她不屑的看了眼天使彦，大摇大摆撞开挡路的她，迈步就朝王宫之外走去。

    被撞开的天使彦不置可否的摊手，倒也是没有生气。

    阿冷就是这个脾气。

    跟她打交道这么多年了，是什么性格，她还是挺了解的，绝对不是她师父若宁那种背后捅刀子的性格。

    “彦姐，她……”

    天使追看见她这神气的模样，不经恼怒，这么看不起人的吗？

    彦姐可是凯莎女王的神圣左翼，凯莎女王的学生，你未免太放肆了吧？

    “没事儿，她就是这个性格，叫上莫伊，我们准备前往地球星吧！这次就不走虫门了，咱们一边走一边看看风景。”

    ……

    烈阳星。

    云霄校场。

    潘震从天道塔内走出，不由伸了个懒腰，他都快累死了。

    不是主神，各项操作都十分困难。

    各个郡县需要多少紫日、降雨，都需要他这个摄政王去处理，麻烦死了。

    说实话，潘震对其他文明而言，是绝对的破坏神级别，尽管外界对他的传闻恶劣，但他都不做理会，只是做着他这个摄政王应该做的事情。

    或许他的处事风格，让人看起来非常像是反派，但他所做出的一切行为，并非是为了他自己，而是为了整个烈阳文明的发展与未来。

    “将军，末将前来复命。”

    这时，虎煞守护渊离看见从天道塔内出来的潘震，连忙走上前，双手抱拳。

    “那，饕餮怎样了？”

    潘震看见监视饕餮文明动向的虎煞守护渊离回来了，询问道。

    “将军，饕餮文明已经通过大虫桥，前往了银河系，看穿梭轨迹，应该是地球星。”渊离有些不确定的说道。

    “那肯定是地球星。”

    潘震说道：“毕竟地球星有什么，你我都清楚，死神卡尔喜欢研究死亡不假，但也不可能跨越那么遥远的距离，让手下人屠杀人类给他进行研究啊！”

    “那，女神蕾娜还执意要去地球星吗？”渊离闻言，不由皱眉，低声问道。

    他是不适合谈论女神蕾娜的。

    毕竟是他们烈阳文明的主神，像是他这种小角色，还没有资格来评价，以及谈论女神蕾娜。

    “哎……”

    闻言，潘震也是挺头疼的，后悔的说道：“当初我就不该带她去地球星散心的，这下好了？天天嚷嚷着前往地球星，吵得我头疼，打，别说不敢打，就是能打，我也不能打，毕竟蕾娜已经长大了，但还没有具备一个王应该有的担当，这不行呐！”

    确实，即便他是蕾娜的老师，但也不能打她啊！

    蕾娜是王，教训自己文明的王，这会给有心之人可乘之机，向外造谣说他潘震准备取代王室，自立为王，到时候他有口难言不说，还有可能让蕾娜产生什么不好的想法。

    他的声誉受影响没事儿，但蕾娜不能出事啊，烈阳能否再次崛起，都在女神蕾娜的身上。

    “难道将军是想？”

    渊离好歹是跟随潘震万年级别的守护，瞬间就想明白自家将军的想法。

    如何让一个人快速的成长呢？

    战争，是让一个人快速成长起来的捷径，而地球即将面临跨星系作战的星际入侵，拿地球给女神当做是试炼场，这……

    对此，潘震仅仅是冷冷扫了他一眼。

    渊离见到如此冰冷的目光，立即闭上了自己的嘴巴，以及停止思考这件事。

    (本章完)

