    第1356章胜负已分（1）

    听到宁瑶那一声“好”，终于有异族忍不住，勃然大怒道，“人族，须知风水轮流转，如今嚣张过度，焉知日后不会一一回报！”

    宁瑶眼底的笑意缓缓消失，看向那异族，口吻淡淡，“那便让风水转一转，看我还能不能这么嚣张。”

    语毕，她低喝道，“池修！”

    “在！”

    池修白肃容站出队伍，实则心底在叫苦。

    纪芝她是打爽了，现在遭殃的是他池修白。

    有之前的纪芝拉仇恨，再加上宁瑶的煽风点火，现在跳出来的异族实力肯定不弱。

    最重要的是，池修白还不能把这一战打得太丢脸。

    不然这不是说明自己不如纪芝嘛！

    这怎么可以！

    池修白一直把自己定位在，暂逊色于宁瑶，但是领先于吴东河和纪芝的定位上。

    这次怎么说，也得打出自己的气概。

    这样一想，气随心动，他身上的气劲都略微有所波动。

    至少当夔英站出来的那一刻，夔英的脸色已经变得极为凝重。

    他不知道这次人族是怎么回事。

    这个七公主又是一朵怎样的大奇葩。

    为什么在她身边的两个侍卫的天资都如此妖孽？

    他么的，这比人王后裔都不差什么了！

    夔英鼻孔冒着氤氲的白雾，体表氤氲围绕着一层电芒，看上去可怖异常。

    “第二场，开始！”

    一声令下。

    池修白却没有上前，而是立在原地，手捧一本羊皮书。

    书本古朴泛黄，衬着他白衣如雪，一身书卷气质衬得愈发像一名翩翩儒生，而不是金戈铁马的战士。

    夔英双眸如电，身似幻影，移形换位间，有风雷涌动之感。

    其声势之浩大，吸引了在场所有人的注意力。

    这也让大部分人，下意识忽略站在一边当看客的宁瑶。

    甚至没有多少人发现，宁瑶拢在袖袍中的手在随着夔英的动作划动。

    她根据夔英的术法轨迹与波动，逐渐刻画出一个小型法术来，一小团雷电在她手心炸开，又倏地被她握住，而后碾碎为无源灵气，飘散在空间内。

    就在这段时间内，场上的局势已经逐渐明朗了。

    对于强者来说，交战只在刹那，胜败犹在毫厘间。

    池修白身形灵活，脚下犹如踏雪无痕般轻盈，口中不断叱出：“破”、“镇”、“杀”、“封”等杀招。

    夔英空有莽力，却触及不到他的身上。

    哪怕雷电砸到池修白身上，也被那本古怪的书籍挡住。

    这样一来，在旁观者的眼中，胜败已分。

    “刺啦。”

    一道术法切落夔英的半边手臂。

    正在这时，一声隐含怒气的声音响起，“认输！”

    “祖爷爷，我……”

    “认输！”

    夔英脸上满是不甘，但终究还是低下头，不情不愿地说了句，“我认输。”

    夔雷看着半空中的术法痕迹，轻轻哼了一声，半空中的灵气仿佛就被惊雷炸响一般，朝池修白涌去。

    池修白只觉得整个人被那道雷霆锁定，根本动弹不得。

    他脸上的微笑还没消失，但是额头的冷汗已然密密涔涔。

    霎时间，方才还站在他身后的宁瑶突然站在他身侧。

    然后在夔雷等不可置信的目光下，伸出手，抓住那道雷霆。

    手一捏。

    雷霆炸成碎片。

    ?  ?又是周日，感觉都没怎么经历假期呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

