    “行。”唐肆点头。

    宋意：“……？”

    唐肆笑：“一会儿下车来，任你调戏。”

    宋意：“……”

    ……

    车子很快就到了，码头游轮已经在等着了。

    唐肆下车，先给宋意拉了车门，手抵着车门顶，让她下来。

    宋意小心翼翼。

    她到现在都还记得上一次他给自己拉车门，是她上车的时候，男人一把就扯过了自己搂怀里，真真是把她撩得头皮发麻，欲罢不能。

    唐肆看着她这副小心翼翼的样子，忍不住翘起唇角微微调笑：“快点儿小姑娘，小心翼翼的样子，不知道的还以为怀孕了。”

    这话让她愣了愣，之前说好的检查也没去，药也没有吃。

    这还……真有那一种可能性。

    但也没有把表情露在表面上，她皮笑肉不笑，直接从车上下来。

    海边的风有些大，好在她穿了比较厚的外套。

    下车过后，唐肆去后备箱拿行李，她看了看无边无际的海，蓝蓝的一片，这海边的空气仿佛都要清冽一些。

    偏头，看了一眼，正在拿行李的男人。

    他很高，身材好，就是穿衣服的衣架子，骨架都很匀称，堪比超模身材。

    有些平面模特拍出来照片过后还需要修一修才能达到极致的完美。

    而他根本不用，随便一张，都好看到极致。

    单手把行李从后备箱拎出来，恣意的把车门一关，拖着行李就走来。

    一双长腿，笔直匀称，被黑色的休闲裤包裹着，衬衫也属于休闲的。

    他裤边微微的卷起来，踩着一双休闲鞋，脚踝骨感，每一根线条都流畅性感到了极致。

    宋意就那么盯着，裸脚踝，真的太好看，欲又性感。

    他还真是……浑身上下没有一个地方是不好看的。

    有些人，真的是脚踝控，看到好看的脚踝，就能自动给他匹配一张帅气的脸。

    而唐肆，浑身上下满足各种控。

    “看什么呢？”男人走近，嗓音缓缓。

    宋意收了视线：“什么也没看。”

    唐肆低笑，一手拿着行李，另外一只手自然而然的就把女人搂进了自己的怀里。

    到了游轮的时候有人过来接。

    把行李接了过去，就躲在前面，他们两个人跟在后面。

    唐肆忽的偏头，朝着她吻了去。

    浓重的气息压过来，宋意整个人都往后缩了，缩，但是也挡不住他的强势。

    这可是外面！前面拿着行李的人还在走呢！然后一个回头就能够看得到。

    宋意心惊肉跳的。

    男人深深的吻着她，甚至撬开了她的嘴。

    但是这个吻，并没有持续很长时间，他松开了。

    宋意哄着脸瞪了眼唐肆。

    唐肆懒懒的大拇指指腹轻轻的抹了抹自己被她口红染得艳红的唇瓣。

    分外勾人欲气。

    嗓音拖着调调，暧昧到了极点：“小嘴挺甜。”

    “甜你妹。”

    唐肆哼笑：“我妹就是你，是真甜。”

    “……”贫。

    ……

    另外一边。

    宋暖从床上起来的时候，已经是上午10点了。

    她掀开被子下床，发现房间里面已经没人了，陆宴应该去消防大队了。

    洗漱完换完衣服后，就下楼，看到厨房有留下的纸条，让她自己在微波炉里面热一热就可以吃饭了。

    宋暖笑得眉眼都弯了弯，自己端着他做的那些早餐，拿到微波炉里热热。

    消防大队里。

    陆宴刚训练下来，天很冷，他却流了很多汗。

    太阳很大，他直接坐在树荫下，双手搭着，看着解散的队员们。

    这个时候有一个队员跑过来：“队长，要不要吃点面包？那边有挺多，办公室人家送来的。”

    “面包？”陆宴笑了笑：“你们吃吧，我什么时候吃过那种东西？”

    “挺好吃的，听说是外国进口的。”队员说：“真的就不去尝一尝？”

    陆宴坐着，微微喘着气：“有夹心的么？甜的？”

    “甜而不腻，保证好吃。”队员说：“你每一回都不吃这些，但是真的很好吃的。”

    陆宴想了想，忽的，手撑着地一下站了起来。

    往办公室的方向去了。

    ……

    办公室里面队员们都在吃着面包，看到他走进来，立马就让了一个道。

    “队长好。”

    “队长，快来尝尝？”

    陆宴偏头，看了一眼桌子上面的面包，是没有见过的牌子。

    不过那个包上看着也挺高级。

    小姑娘的话……应该会喜欢吃这种甜的东西。

    微微抿了抿唇，单手插兜，懒懒的朝他们伸手：“给我拿俩。”

    “来来来，四个五个，拿着吧队长，很多的。”

    陆宴拿过来，直接转身出了门。

    队员：“……？”

    “队长不和我们一起吃的吗？”

    “这是要拿去哪里？”

    “这往常要是有什么队长都是和我们一起吃的。吃饭也是一起吃啊。”

    “害，这你就不懂了吧，队长确实也没有吃过这种甜的东西啊，是直接拿走了，肯定给家里面的小女朋友带去了啊。”

    “没看队长昨天都没有回来宿舍吗？这都要搬去家里面住了，夜夜都有小美人陪，这日子过得有多舒服啊。”

    “噢~”这话一出，办公室里面的氛围就变得微妙了起来，一副恍然大悟的样子。

    “那队长都有小美人了，干嘛还天天操练我们？早上还来的那么准时。”

    “这好好的抱着小美人睡觉，她不香吗？”

    “啧啧啧，这昨天那小姑娘不是过来了吗？那小身板的，怎么能够承受得住？”

    “咳——”门口，突然传来一阵轻咳。

    陈雅脸色难看的站在门口。

    “你们都闲着没事干是吧？”她冷声。

    办公室里面的队员立马一哄而散。

    这陈雅喜欢他们陆队长已经不是秘密了，听到他们说这些肯定不会高兴，还留在这里就不是等着死么？

    ……

    让他们都离开，陈雅脸色难看。

    咬了咬牙，转身往陆宴的办公室去。

    看来昨天晚上自己那一下是真的成全了他们两个人，她不甘心。

    陆宴，应该也没有发现那些端倪吧？

    她沉着脸，一路到陆宴办公室门口，门也没有敲，直接就推开门往里面走。

    结果这门刚刚一推开，让她瞬间捂住了自己的眼睛——

