    砰！

    再次有一只精灵被凯西等三只精灵的精神强念给拍在了墙上。

    不得不说，这一招，是十分的强大的。

    特别是三只超能力素质特别不错的精灵，加上又有这个世界上最顶级的冥想法的时候！

    凯西和呆呆兽是天然的超能力精灵，他们的超能力属性很强大，这一点，是正常的。

    但也是不正常的，他们属于种族里的佼佼者！

    加上后天的培养，所以他们的超能力很强！

    而巴大蝴呢？

    这原本是一只要进化到巴大蝴阶段，才能具备超能力的精灵！

    但太一的这只巴大蝴不同，他的资质很高，在铁甲蛹时期，就已经觉醒了超能力的。

    这样的一只巴大蝴，超能力的资质也是很不错的。

    更不要说，巴大蝴在铁甲蛹时期，为了提高自己的资质，还不断的使用变硬。

    然后在进化的时候，使用了超能力，才使得自己成功的突破！

    这样的过程，让巴大蝴的资质，成功的从青色跃升到了蓝色！

    巴大蝴的超能力资质，也一并提高到了蓝色层次！

    加上这个世界最顶级的冥想法，他们的等级虽然还不算太高，但实力却是远超同级的。

    在前进的过程中，太一一直都在做两件事情。

    第一，就是防备那只谜拟Q的进攻！

    这只精灵，是太一势在必得的一只精灵！

    幽灵系精灵可以融入到影子里，这是比土地云更加好的一种保护训练家的精灵之一！

    除了幽灵系精灵，也就是百变怪这种可以变形的精灵！

    比类似于凯西这种小型的精灵，随身保护，都要效果好！

    再说了，明面上的精灵，很容易遭受敌人的针对。

    融入到影子里，可以容易打敌人一个措手不及！

    更不要说，他眼睛里，一闪而过，对那只谜拟Q的紫色资质，太一都要流口水了！

    而第二个事情，就是要寻找小智！

    这一点，还要排在第一件事情之前！

    小智不是太一的亲人，但大家都是真新镇的人，首先就要团结。

    太一的亲人不多，在真新镇更是一个都没有。

    大木博士和花子阿姨平时都很照顾太一，小赤还是太一的助手！

    而小智虽然不太懂精灵的知识，但也经常来找太一玩耍。

    嗯，是找太一的精灵玩耍！

    对于小智，那热血的白痴，太一其实也挺喜欢的。

    这个世界上，还是要多一些这样的热血白痴，才会让世界变得更加的温馨。

    不是么？

    超能力是一种很不错的能力，可以扫描地形。

    但这地下的设施，明显做了防范超能力扫描的措施。

    这也是之前太一在地面，找了好一会，才发现地下有建筑的事实！

    这一点，应该是火箭队刻意做的。

    精灵世界拥有超能力的人不多，但也绝对不少。

    虽然大部分超能力者，关东地区都聚集在金黄市！

    但也不能保证，那些超能力者不会来到华蓝市！

    这要是万一一个超能力者在这里扫描一下，火箭队的基地岂不是很容易曝光？

    所以，这个地下建筑，是建立在地下二十米以下的。

    另外，还专门做了排斥超能力的设施。

    大地本身就会吸收超能力，对超能力进行一种阻隔。

    这就是华蓝市的火箭队基地，这么多年，都没有被发现的原因！

    也不排除灯下黑，大家都没有想到，火箭队会在道馆下面建设基地的事情。

    “不过经过了这么一阵，我也差不多将这地下建筑的地形都摸清楚了。”

    太一在心里说道，他虽然看似毫无目的的在下面胡乱的转动。

    其实，太一都是在为第二个事情做准备。

    遇到了关门的地方，有着凯西的超能力，要不然就是暴力破解，要不然就是顺利的打开！

    这地下的建筑，也还是使用机关操控的。

    凯西的大脑，堪比那种大型的计算机的运转速度，单论运算速度，那是远超人类的。

    也就是精灵不具备人类的那种多元创造性。

    要不然，哪里有人类什么事情？

    这个世界上的超能力精灵数量可是不少！

    “在那个方向！”

    太一眼前一亮，凯西刚才告诉他，发现了小智的下落了。

    他在这里和对方的精灵战斗，那些感染了精灵病毒的精灵，源源不断的开过来。

    别说，即使是凯西几人，也都感觉到有点疲惫了。

    一场高强度的战斗，连番战胜了不下三十头精灵了。

    太一的身影迅速的朝着小智关押的那个方向前去，在另外一个方向上，太一其实还发现了一个人。

    那个人，太一猜测，多半就是这个基地的负责人，或者是火箭队的研究员！

    太一原本想去将那人抓获，那么这个地下建筑基地，也就没有了敌人。

    可太一也担心，万一自己暴露出发现了对方，那研究员将这个地下建筑毁了。

    或者，对方派精灵去杀害小智怎么办？

    如今小智还没有领取初始精灵，还是个五岁的孩子。

    指望这样一个孩子，去躲避精灵的攻击，那不切实际！

    至于指望小智是这个世界的主角，拥有主角不死定律！

    虽然这是一个依靠的地方，但太一不能完全依靠这个。

    万一呢？

    谁敢保证主角就一定不会死？

    这可不是热血漫画！

    也就是如今，对方派遣精灵过来的频率变低了。

    之前一连好几个，差不多都是七八只精灵一起攻击！

    要不是凯西等三只精灵坚挺，硬撑下来，然后反杀了对方。

    太一此时都没有办法在这里了。

    太一猜测，对方的底牌不多了。

    这个时候，又发现了小智的身影，自然是要快速的过去将小智救下了。

    “或许，对方的最大底牌也该出现了。”

    这种狂热的研究员，不可能没有底牌的。

    或许，他要面对的，是一只十分强大，十分难缠的精灵！

    又或者是被改造过的精灵！

    太一对于自己接下来要面对的是什么样的精灵，都不会觉得奇怪。

    他扣住了一枚造型比较奇特的精灵球，那是大木博士的快龙！

    非紧急情况，太一不打算使用快龙。自己的精灵还需要历练呢！

    快龙，只是一个保障。

    在基地的监控室内，那个老人脸色已经开始变得狰狞了。

    “这都是你逼我的！”

