
　　“啪！”

　　声响传来，不过并未抽在夏天身上，而是被他的手牢牢扣住。

　　“你……”

　　大汉脸色一凝，只是一个字未落，便被夏天用力一推，身形不受控制踉跄，紧接着砰的一声，被一脚蹬在了肚子上。

　　“啊……你找死！”

　　大汉止住身形，怒目圆睁，脚下发力，一下子腾跃而起，显然有点实力，手中塑胶棍劈头盖脸砸下。

　　若是寻常人被击中，即便不死也会变成植物人。

　　“喀嚓。”

　　骨裂的声音分外清脆，大汉的手腕被夏天扣在手中，慢慢的捏着，每次用力，都会发出喀嚓声响，大汉身形蜷曲，手臂像是一根面条般软了下来。

　　“啊……”

　　惨叫声犹如鬼哭狼嚎，分外凄厉。

　　“上！”

　　“弄死他！”

　　显然，这些人平日骄横跋扈惯了，虽然看出夏天身手不凡，但并不惧怕。

　　因为他们身后站着的是……三教盟！

　　无需多言，剩下的十几个人纷纷向着夏天袭来。

　　但是，他们飞出去的更快，根本没有人看到夏天是怎样出手的，便被全部踹翻地上。

　　“谁这么大胆子，敢在这里闹事。”

　　又有八名黑衣人急速奔来，很快到了近前，将夏天团团围住。

　　“年轻人，你是哪一个门派的，你家长辈没告诉你这是什么地方吗？”

　　为首中年声音森冷，凝视夏天。

　　“我想来就来，想走就走，关你什么事！”

　　闻言。

　　中年一怔，而其余之人则像是看待死人一般的眼神盯着夏天，嘴角勾勒狞笑。

　　“小子。”

　　中年冷哼一声，“我看你也不是什么大门派出身，想必是从哪儿得知今天的聚会，想要来此扬名吧？”

　　夏天忍不住浅笑一声，“没错，我就是出身小门派，当初我师傅想要加入三教盟，但是被拒绝了，告诉你们，我今天就是来为我师傅出气的，三教盟没什么了不起。”

　　“不知天高地厚！给他个教训。”

　　一声冷喝，众人纷纷出手，一道道残影交错，瞬间把夏天淹没。

　　但是，他们很快悲哀的发现，这次提到了铁板上。

　　“砰砰……砰！”

　　不到一分钟，全都被放翻地上。

　　夏天毫不留情从他们身上踩过，每个人被踢断了好几根肋骨，集体发出凄厉的惨叫。

　　“是谁！敢动本少的人！”

　　就在这时，一道森冷的声音彻响开来。

　　声到人到，速度飞快之快，如同浮光掠影一般到了近前。

　　这是一个脸色苍白，酒色过度的年轻男子，两名灰衣老者深厚相随，看到地上翻滚呻吟的人时，脸色不由一寒。

　　“嘿嘿，哈哈，很好，竟敢动本公子的人，给我拿下，本公子要亲自炮制他。”

　　青年的身份显然不凡，像是颐使气指惯了，根本没什么废话，当即下令动手。

　　嗖嗖。

　　两名灰衣老者划过两道残影。

　　“砰砰！”

　　他们来的快，退的更快，只是刹那便退到了青年身后。

　　两人相互对视，皆脸色凝重，相顾骇然。

　　其中一名灰衣老者在青年耳边低语。

　　“很强？有多强？去叫人，把他给我拿下！”

　　青年真的仿佛无法无天惯了，当即骄横大吼，“敢动我的人，活腻歪了。”

　　他今日跟随父亲来到这里，听说各大古武门派都会聚集于此，要召开什么杀天大会。

　　他被父亲委以重任，带人维持此地的基本秩序。

　　可事实上，但凡来此的人，都不会闹事，这让青年感到十分无聊。

　　因此在得知有人闹事时，立刻来了兴趣，匆匆赶来想要彰显身份。

　　要知道，即便那些古武门派的掌门或长老，见到他，也得客客气气喊一声沈公子。

　　很简单，因为他是三教盟盟主沈英武的儿子，沈晨。

　　“愣着干什么，快去叫人啊。”

　　一名老者有些无奈，随即深深凝视夏天一眼，飞快离去，另外一人则护在沈晨身前，蓄势待发。

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑着走来，以一种奇特的眼神打量对方，“你这二世祖本事不大，脾气倒是不小，看来平日作威作福惯了，这样也好，小爷先教你如何做人。”

　　“住手……”

　　那名老者面色一变，只是话音刚落，便感觉眼前一花，下意识扬起手臂，却仍然晚了。

　　“砰！”

　　夏天一记穿心腿将他踹飞了出去，哇的一声，大口吐血，软在地上，半天爬不起来。

　　脚步不停，来到沈晨近前，“你是哪一头，报上名来。”

　　“你……”

　　沈晨显然没想到夏天这般狠辣，根本不惧他，当即色厉内荏怒吼，“本公子乃是沈晨……”天籁小说网

　　“没听说过，先给小爷趴下吧。”

　　夏天一脚蹬在他的肚子上，这位酒色过度的二世祖嗷的一声惨叫，非常听话的倒在了地上。

　　“小子，你完了，我告诉你，我父亲是……”

　　“你爹是谁？”夏天随意走来，连续几脚踹下去，立时引来鬼哭狼嚎的惨叫。

　　旁边趴在地上的一众大汉噤若寒蝉，纵是他们平日嚣张跋扈，此刻也看得出来，眼前这主绝不是寻常人，完全是为了找事而来的。

　　“我父亲是沈英武，三教盟盟主，我告诉你……”

　　沈晨还要放狠话，只是未说完，又被夏天漫不经心一顿乱踩。

　　片刻后，沈晨终于服软了，再也不敢放狠话，唯唯诺诺低声下气的求饶着。

　　而夏天也从他口中得知了一些内幕消息。

　　“真的吗？武林大会？杀天令？”

　　“我发誓，说的都是真的，那个叫夏天的家伙十分凶残，上次曾杀了古武门派很多人，这次我父亲召集各方高手，就是为了杀死那个大魔头。”

　　“嗯，不错，不错，杀天令，很不错。”

　　夏天满意的点了点头，又问道，“可是我听说，除了各大古武门派的高手，还有蜀山高手会出面，是不是真的？”

　　“是真的，蜀山高手来了四位剑侠，我之前还见过他们呢……”

　　到了现在，沈晨什么都说了，心中却暗自发誓，等救兵来了之后，一定要狠狠报复这个混蛋。

　　这时，只见前方右侧匆匆走来一群人，这些人皆身穿灰色与黑色的长袍，一个个看起来气势不俗。

　　当今世界，只有很少的几种人才会穿这种复古长袍，古武世家，三教盟，古武者。

　　“罗叔，这里，救我啊。”

　　沈晨却是喜出望外，望着之前返回去搬救兵的灰衣老者大喊起来。

　　根本无需提醒，他们早就看到了这边，立刻加快了脚步。

　　很快到了近前，把夏天团团围住，一个个面色冷酷，带着凛冽的杀气。

　　“年轻人，报上你的身份。”为首一个家伙冷冷开口，又道，“砍在都是同道的面子上，我们不会为难你。”

　　看到夏天挑了挑眉头，另外一人冷哼一声，“和他废话干什么，带走，交给沈盟主处理。”

　　“好啊。”

　　夏天笑着点点头，欣然答应，“我也想见识一下这位沈盟主呢。”

　　闻言。

　　众人一愣，都没想到他会如此痛快，而沈晨则趁势跑了过去，而后怨毒瞪着夏天，“小杂碎，你死定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第893章 杀天令？免费阅读。https://xs.23sk.com 