    第103章 102.降龙十巴掌？

    从一开始，萧凡就注视着地魔老鬼，萧凡发现，无论地魔老鬼对战的是谁，对战的是多少个对手，他都没在离开地面。

    似乎那地面上有能量给地魔老鬼供应一样。

    又联系到地魔老鬼的名字叫地魔地魔，他的实力一定是和大地有关。

    于是萧凡心念一动，趁着地魔老鬼不备，用龙符咒将地魔老鬼击飞空中。

    事实证明，他赌对了，阵法消失了，苏千三人恢复了正常！

    “我想，你的阵法没了地面，是无法坚持的吧！”萧凡看向地魔老鬼，嘴角一笑。

    “呵呵，竟然被你发现了！”地魔老鬼从天空中落下，龙符咒的力量将他击飞，但无法杀了他。

    此时地魔老鬼身上多了一个大洞，但很快，当他落到地面时，地下那股力量又一次冲了上来。

    无上的黑气包裹地魔老鬼，将他身上的伤口一点一点的恢复。

    不用几分钟，地魔老鬼就一幅正常样子！

    “呵呵呵，发现了又怎样？你总不能一直让我飞在天上，只要老鬼在地上一刻，你就赢不了老祖！”地魔老鬼得意的说着。

    这黑魔森林是他培养了上百年的森林禁地，这森林下方早就充满了各种各样的黑气。

    只要他在这森林中，那绝对无人能杀了他。

    萧凡也是眉头一皱，这就是地魔老鬼的难缠之处，要如同才能毁了他的力量来源？

    “萧凡，用异火！”苏千大喊着，如今三人力量减弱几分，想赢地魔老鬼几乎没有可能，只能依靠萧凡的实力了。

    异火？异火可以做到吗？

    萧凡心念一魂，青莲地心火，陨落心炎，骨灵冷火三色异火出现。

    异火一现，天地间的黑气瞬间不安了起来，火本就克阴邪，而且异火又是火中王者，如今萧凡拿出三个异火，自然会让黑气一阵不安。

    “小鬼，你到底是谁？怎么会有这东西？”地魔老鬼吓了一跳，三种异火于一身？

    这人是什么来历？

    “我是谁，跟你什么关系？”萧凡一笑，骨灵冷火试探性的冲了出去，化做大龙向地魔老鬼吞噬而来。

    地魔老鬼手一动，大量黑气瞬间化做黑蛇冲杀而上。

    蛇碰上了龙，高下立判，仅是一个照面，异火化做的白龙就将黑蛇碰撞的失去蛇形

    恐怖的异火能量吞噬了一部分黑气，眼看就要将黑蛇斩弱，但这时黑蛇黑气大增，地魔老鬼斗宗的斗气强度瞬间发动。

    大量的黑气碰撞在异火身上，这一次异火无力支持，直接散发！

    “哈哈哈，小子，你这异火倒是有趣，若不是你实力太差，说不得就给那异火吞了老鬼的黑毡了！”地魔老鬼大笑着。

    如他所言，异火很厉害，但萧凡仅仅斗王的斗气强度无法和斗宗，而且是巅峰斗宗的斗气强度相比。

    斗王的异火和斗宗的黑气相碰撞，自然是黑气赢。

    “哦…是嘛！”萧凡一笑，竟然一色异火不行，那两个呢？三个呢？

    心念一动，青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火三种异火瞬间融合在一起，萧凡手一动，全身的斗王聚于一手，手一动，异火化做紫色的大龙瞬间飞了出去。

    “吼！”大龙冲天，空气都在一瞬间失去了温度，所有温度都聚于大龙中，，大龙怒吼一声，对准地魔老鬼杀了下去。

    看来来势汹汹，地魔老鬼不由的眉头一皱，如此恐怖的异火，哪怕是排名前十的异火也不过如此了吧！

    “小子，想杀老鬼？不可能！”地魔老鬼同于全身斗气聚于一身，黑气在斗气的作用下，瞬间化做无上黑蛇。

    黑蛇目光阴森，张着阴森的獠牙，猛的冲向了异火。

    龙蛇又一次相争，双方各不相让，力量都到了前往未有的地步。

    黑蛇冲天，无上的黑气聚于那阴寒的大牙中，欲要一口吞了异火。

    异火也不怂，同时落下！

    一瞬间，二者眼看就要碰撞在一起了，但这时，萧凡突然心念一动，那紫色异火大龙突然不个转弯，攻向地上，瞬间攻向地面，大龙狂卷地魔宫，周围的森林和大地都在异火恐怖的温度下被蒸发。

    在异火的攻击下，大量的黑气被烝发，原来地魔老鬼的黑气来源就是这地下和森林。

    萧凡很巧妙的知道了这点，立刻想清楚了，放弃地魔老鬼，选择了攻击大地。

    结果效果也很明显，没了大地上的黑气，地魔老鬼的黑蛇瞬间失去大部分力量！

    “不…我的黑气！”地魔老鬼怒吼着，这是他积累了百余年的黑气，竟然在着小小斗王的攻击下，直接没了？

    “小子，老鬼要杀了你！”地魔老鬼眼神中杀意冲冲，瞬间杀向萧凡。

    萧凡一慌，那地魔老鬼带着他最后的黑气杀来，一个斗宗巅峰的杀意，他不可能接的下…

    “不过，我也不用接！”萧凡一笑，身后一直在修养的苏千，千百二老瞬间站了起来，杀向了地魔老鬼。

    就在刚刚三色异火攻击地面的时候，萧凡也很鸡贼的对苏千三人攻击了，借着大量的异火解开了三人身上的黑气！

    因此，此时的苏千三人，力量处于绝对的巅峰。

    “地魔老鬼，给我受死！”苏千大喊一声，手中全部斗气一出，力量化做一掌。

    一掌落下，空气也在这一瞬间一空，巨大的手掌如同遮天蔽日一样落下，杀意冲冲。

    “滚开，老鬼没空理你！”地魔老鬼一手黑气攻向苏千，凭他斗宗巅峰的实力，自然看不上苏千。

    黑气同样化做大手和苏千碰撞在一起，由于地魔老鬼没用全力，这黑气竟然和苏千的力量持平了，谁也耐何不了谁。

    “别忘了还有我们！”

    “地魔老鬼受死！”

    千百二老齐上，二人手中长刀暗含一身斗气，全部力量攻向地魔老鬼。

    “烦人的东西！”地魔老鬼气的咬牙切齿，他就是想杀个小小斗王，你们这些斗宗的垃圾也来干嘛？

    无奈，他又分出所有力量对战千百二老，黑气化做双头大蛇，对上了千百二老的刀气。

    三者碰撞，地魔老鬼无力的往后退了一下，就是以他的实力，也受不了三个斗宗的攻击呀。

    “到我了，吃我一招！”萧凡大喊着，手中摆出一个熟练的动作，嘴上喊着：

    “降…龙…十…巴…掌！”

    双手张于并于左跨，猛的推出，一个紫色的大龙呼啸着冲向地魔老鬼！

    (本章完)

