
如果被林栀子听到这一席话，可能会给他报以一个笑容。

柯锦很明显不够变异丧尸打。

“陆星河，快来帮帮我。”柯锦往他这边退，看着他。

可惜，在他面前的是一个内里丧尸外里人的家伙，他毫不犹豫拉着云因往后面退了，把战场留给别人。

最后还是男主过来帮忙，那个丧尸才被制服。

“谢谢。”柯锦这一句话有些隐忍，词不达意。

而男主只是恶狠狠地盯着云因，咬牙切齿道：“不客气。”

云因想笑，这男主看到她是不是就想到了他那到手的晶核飞了。

云因拉着陆星河的手，来来回回看了个遍。

自家傻姻缘第一次打架呢。

“受伤没有？有点点头，没有就摇头。”

陆星河反应了一小会儿才摇了摇头。

看来还是有一点迟钝啊，云因心想。

柯锦跑过来，很是急切又很是高兴地看着陆星河，双目含情。

“陆星河，你没事啊？你怎么在这里啊？”

陆星河一脸懵地看着这个突然冒出来的人，还这么多问题，只能冷酷地转过头看着云因求助。

云因看看两人，笑得玩味。

“柯锦，好久不见，你可不要吓到我失忆的男朋友啊。”

“什么失忆的男朋友，他是陆星河。”

“对啊，他是陆星河，我失忆的男朋友。”

柯锦气急，特别是还看到陆星河和她牵着手。

“云然，你还要不要脸，就你这样的陆星河还能看上你？现在可不是金钱的时代，是强者的时代，你家的钱在这里可不值钱。”

云因在她说的时候晃了晃两人紧握的手：“可能他就喜欢我这种呢？对不对，陆星河？”

云因笑得灿烂，大大的眼睛弯成一片月牙，丧尸陆星河的回答也只有一个，那就是点头。

柯锦气得跳墙：“你们......你绝对不是我认识的那个陆星河，你把他弄失忆了对不对。”

“讲讲道理，他自己失忆的，不然你自己问他。”

云因话一出，后面的陆星河就点了头。

柯锦:“……”合着两人在玩我。

云因盯着她脖子上的东西，笑了一下:“上次在加油站遇到，你还没把东西还给我呢，请问你打算什么时候还给我？”

这鸠占鹊巢习惯了，真的以为就成了她的吗。

可笑。

柯锦突然捂住脖子，“你在说什么？什么东西？”

云因靠近:“当然是你脖子上的东西，我妈留给我的项链啊，怎么？就你也能拥有这样的东西？”

伪女主最讨厌别人谈论她的家世，无论是在学校还是在家里。

原主一直对她处处照顾，维护她的自尊心，甚至还送了不少好东西给她。但是现在，云因可不是个好人。

能把人往死里踩，她绝不脚软。

“东西也是该还回来了。”

还没说完，直接闪到了她的后面，一手扯掉了那个项链。

上面的蓝宝石还在泛着蓝光。

这么精纯的能量……

好东西啊，怪不得伪女主要贴身携带。

“我就自己拿回来了，不要客气。”云因招了招手，笑眯眯说道，然后来到陆星河面前。

“这东西可是给我家下一任女婿戴的，你戴可能就不太合适咯。”

手挎上陆星河的脖子，路星河还以为在抱抱，直接把人搂得紧紧的，不停蹭着她的肩头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952169"  chaptername="第103章蠢萌小丧尸(16)">加入书签</a>
</div>
