    前往东京的航班里，杨昆和Chloe坐在商务舱悠然的喝着香槟。一场说走就走的旅行，对Chloe来说是相当甜蜜的事。

    或许也只有在这样的年轻时期才会做出这样的疯狂事吧，没有任何的计划，突然的说着日料就朝着东京出发了。

    在登机之前，Chloe甜蜜的在二人的恋爱账号里发送了今天的‘ins’更新。在机场里她甜蜜的挽着杨昆的胳膊对着镜头笑着的定格，她留言写着：“我最爱的他，在听到我想吃日料时，我们就拿起了护照直飞东京！”

    有着甜蜜的狗粮，也有着一种‘金钱’的炫耀。因为只有在兜里有钱的情况下才能做出这么疯狂的事！东京，虽然距离首尔就两小时。但，如此随意的出行也说明了二人根本就不在乎旅行的那些钱！

    Chloe笑着对身边的杨昆说道：“晚上，我得吃好多好多的美食，我已经想好了！”

    杨昆笑盈盈的看着Chloe说着：“那么现在问题来了，我们是选择..和牛烤肉，还是海鲜寿司？”

    日料中的两大‘顶级’，这让Chloe一下陷入了选择困难，她就那样木愣的看着杨昆..而杨昆温柔的笑了起来：“今天晚上我们先吃海鲜，明天晚上再吃和牛不就行了。你难道又想吃海鲜，又想吃烤肉吗？”

    听着杨昆的话，Chloe是不停的点头，是啊，都想在今天晚上都吃到！杨昆笑了笑说道：“既然这样，我知道一家不错的店！”

    东京是全球美食店最集中的城市，而且这座城市也拥有着全世界最多的米其林餐厅。

    虽然杨昆没有去过东京，但，平日里闲逛‘小破站’听着不少住在东京的阿婆主介绍过这座城市。而且他个人是非常喜欢《美食冤大头》这个日本综艺节目。这个节目虽然是猜测菜品的价格总和，但，同样也是给观众介绍了无数的美食餐厅！

    这等于说..没去过东京的杨昆，但知道很多东京的美味餐厅！

    而且美食节目在这两年的时间里一直都海外综艺的主流，以前的杨昆没有那么多机会亲自去找寻美味餐厅，但通过很多日本的综艺节目得到了很多美食的资讯！

    而这次有机会来到东京，那他肯定会去打卡一些曾经在节目里见过的餐厅了。在Chloe说起自己又想吃烤肉，又想吃海鲜时，杨昆的脑海之中马上就出现了这家烤肉餐厅。

    它坐落在繁华的六本木，它们家的特色就是烤肉混合海鲜！

    牛肉烤制之后裹上顶级的鱼子酱，或者顶级的马粪海胆。等于牛肉就像是吃烤鸭的面皮一样，沾上一点酱油，牛肉的滑嫩，海胆的鲜甜，完美的结合了两种顶级食材啊。而且无论是海胆，还是鱼子酱，都可以很好的平衡，调和，和牛的油腻感！

    这家店在日本的美食综艺节目之中介绍过，当时杨昆看着节目的时候就非常想品尝一下了，只是..这家店在东京，所以这家店当时只是杨昆心中一个遥远的幻想而已。特别是看到和牛的大理石斑纹结合那饱满鲜艳的海胆..两相结合，可以说是鲜美无比~~

    今天他来到了东京，这些美食餐厅肯定不会放过的。当然，美食餐厅是必然要打卡的。但，其实..杨昆最想探访的不是美食店，而是风俗店！这是只有东京才有的‘特产’啊。

    这个和好色无关，而且一种纯粹的好奇，嗯，男人总是对这样的地方充满了好奇心！哪怕身边有着女朋友的存在，杨昆依然是想着去风俗店里一探究竟！

    .......

    二人落地的是羽田机场，这个是距离市区比较近的机场。在韩国机场时杨昆就置换了三十万日元，这等于三百万韩元的现金。

    因为日本还是现金社会，这里的一切都需要付现金的。相比起来，韩国还稍微的好点，至少韩国的信用卡的普及率要高很多。虽然都没有华夏的移动支付方便。但，现金社会，嗯..有些超乎想象。

    落地东京时，这里的夜晚已经降临了。杨昆和Chloe一起推着行李前往了出租车乘坐点。因为这个机场距离市区有十多公里的距离，不像成田机场有几十公里，打车要好几万日元！

    为了可以直接抵达酒店放行李，办入住，而不是拖着行李去坐地铁，所以杨昆特意的选择了打车。

    二人放了行李之后坐进车内，杨昆马上就转换成一口流利的日语对着前面的‘司机大爷’说着：“你好，大手町塔，安缦酒店。”

    东京的出租车司机，很多都是年轻偏高的大爷。

    在杨昆说出酒店之后，这位头发花白的司机老先生抱怨着说道：“现在东京多了很多不知道名字的酒店啊。”

    同时他开始在导航上搜索着酒店的地址，杨昆看着他慢慢吞吞的，而且是非常不熟悉的输入导航时，恨不得上前去帮忙了。

    而杨昆身边的Chloe都是一脸惊愕的看着他，她没有想到这位出租车驾驶者的年龄..杨昆拉着她的手拍了拍：“日本的出租车大多都是这样的老龄人，所以你别觉得惊奇！”

    搜索好了地址之后，出租车发动了。车辆慢慢悠悠的行驶在街头，嗯，很慢..这个很符合他们这个年龄段的驾驶风格。

    绝对不可能出现超速的情况，哪怕机场距离市区的路段并没有太多的社会车辆，他们依然保持着安全速度行驶着。

    车辆进入闹市区，街头的霓虹，从她熟悉的韩文转变成为了日文（汉字）时，Chloe总算是有了一种来到日本的感受了，她转头对着杨昆说道：“我每次来东京都觉得这个城市给我不一样的感受，我特别喜欢这里的夜晚，因为它比首尔更为热情。”

    不知道为什么在Chloe说出‘热情’这个词汇之后，杨昆脑海里呈现的就是这座城市里特有的一些场所，他的嘴角出现了些许的上扬状态，因为最热情的莫过于..女仆咖啡！（别想多了！）

    而Chloe看着杨昆一个人在那里笑着，她马上说道：“呀，你脑袋里在想什么？”

    “没有啊，什么都没想，你不是说‘热情’吗？我在想它在哪里体现了那股热情？”杨昆是一边狡辩，一边带着莫名的笑容。

    而Chloe，马上就伸手在杨昆的腰上拧着，他快速的把她的手给拍掉：“干嘛呀，我说错什么了吗？”

    Chloe朝着杨昆做出了一种凶神恶煞，但却相当可爱的表情，她奶凶奶凶的说道：“虽然你没有说错什么，但我知道你脑袋里想的是什么，别以为我不清楚！”

    杨昆笑了起来，一把搂住了她的肩头说道：“那你说说，我在想什么？”

    Chloe马上就推着杨昆，看着他的笑容就知道他没有想好事。她做出一脸厌恶的表情说着：“放开我，放开..你~~真以为我不知道，你肯定是在想..想..那样的店！”

    杨昆没忍住的大笑了起来，拍着手说道：“哈哈哈，什么那样的店啊，你想多了。我就想着明天中午去秋叶原那边的女仆咖啡，吃个午餐而已。反倒是你，你在想什么呢？”

    Chloe朝着杨昆飘去了白眼的说着：“少来，别以为我不知道，那些..那些奇怪的店！”

    东京，这座城市本身就极具魔幻特色。而杨昆和Chloe一起来到这座城市之后，看着这里的文字后就出现了各种想象..不管是曾经从阿婆主的视频里，还是从一些‘教育片’里看到的东西。

    东京这座城市真的是极具魅力，而且特殊的魅力！

    这座城市是真的可以吸引游客多次前往，因为每一次的探索，你都会对这座城市有着新的发现！

    而杨昆是第一次来探索自己心中的东京！

    很快，二人的车辆抵达了酒店。车辆停在了类似于地下隧道似的酒店玄关前，酒店这边的迎宾小哥快速的出来，用一口流利的英文招呼着杨昆：“杨先生，你好！”

    作为安缦粉丝的杨昆，他已经入住过多家安缦酒店了，而酒店这边早就已经备注了他的个人信息，包括他的喜好等等。

    而安缦酒店一如既往的贴心服务，让杨昆心情畅爽起来..

    酒店所在的楼层是大手町塔的三十三层，当杨昆带着Chloe进入电梯时，迎宾小哥已经为二人点亮了楼层的按键，在电梯行驶时，迎宾小哥说道：“本来想用中文和你打招呼的，但中文实在是太难的，要是我能流利的使用中文就好了。”

    迎宾的门童小哥，在电梯里把杨昆拉入了对话当中。因为在电梯这样的非常幽闭的环境中，总是会让人感到莫名的尴尬。而他的语速节奏很是平缓，这在无形中他打破了在电梯里尴尬气氛。

    杨昆笑着用中文说着：“你学过中文吗？”

    他用憋足的中文回应道：“学过一点点。但，说起来总是带着一种紧张感，怕出错，造成误会。”

    无形之中，安缦，已经成为了杨昆最喜欢的酒店品牌了。

