    第27章

    虽然，保罗心内迟疑，但仍然很感激在危急情况下拉住他躲过子弹的人。于是，还是跟着去了这位先生的住所。

    原来这位先生离自己住的区域并不远，刚迈进房间，就被眼前一叠叠报纸吸引，正惊讶时，这位先生关上门，脱下鸭舌帽，马上跟他握手：“保罗先生，你还记得两个月前的晚上，在你们居住区域附近的街道发生的枪案吗？”这位先生眼里充满感激，双手紧紧握着保罗的手。

    保罗看着他，突然恍然大悟，正欲说时，王先生对着他，食指放在嘴唇，“嘘”了一声，放低声音说道：“保罗先生，我们里间说话。”

    俩人走到里间，王先生倒了杯茶，对保罗说道：“要不是先生仗义救我，王某早就归天了，今日相见也并非巧合。”

    “难道先生是一直跟着我和工人们吗？”

    “是，也不是，就叫我老王吧！”王先生爽快答道，“看到先生拿着相机跟着他们，就知道是去打抱不平，但也怕先生一时冲动误了自己性命，而到时候王某去哪里找你这样的好记者呢？”

    保罗越听越诧异，“请问王先生，哦，老王您这是——”

    看着保罗一脸惊奇，王先生递给了他一份报纸，并用手指了指一处，保罗定睛一看正是之前小皮特问苏小姐的那则招聘启事。

    “所以，这么说，这份报纸不是偶然到小皮特的手里。”

    “保罗先生就是聪明，我真的没有看错，那天我给了那个可爱的小皮特一块糖果，让他帮我问这个‘聘’字的。”

    “可是，这‘江南游’不是份游记的报纸吗，我不拍景致，没有意思。”

    “保罗先生，有所不知，昔日清朝有位皇帝名叫乾隆，他六次下江南，南巡，可不是光旅游，一路上，这位皇帝身着百姓服饰，是亲自体验自己治理的国家里的百姓生活，亲自了解百姓的疾苦，这可不是每一位皇帝都愿意这么做的。如今，本报纸借用这个名头，一来是为了写出当下贫弱中国百姓的生活原貌，二来针砭时弊也可以多少避开那些政客的耳目。”王先生道出取报名的原委，才让保罗深知这位爱国人士的心思。正考虑间，老王又领保罗去了屯报纸的一间房间，里面又见了这次工人聚众闹事的真实事件报道。这回，保罗下定了决心，又跟这位“老王”握了握手：“老王，叫我保罗吧，以后我就是你的跟班了，你家报纸的照片，我都包了。”

    “哈哈，就这么说定了，每天上班时间由你选择，你们中文课程结束，随时可以来！”

    “老王，你这都知道，像你这么好的老板，我真应该早点遇见！”

    “唉，你看，来得早不如来得巧，我们可以算‘不打不相识’嘛，当然是‘打枪’的‘打’，啊，哈哈——”

    “哈哈哈，老王，你可是真的幽默！”

    就这样，保罗即将开始在新的家园开启他新的事业，而将来会遇到什么，他虽心存疑惑，但看见一路遇见的各样的豪爽义气的朋友，不禁感到未来的路就算千难万险，也并不可怕......

    (本章完)

