    “封！”

    伴随着一道娇喝，有着紫金色彩氤氲浮盈，洒落在紫鸢身上，顿时将她欲要躲闪的小身子定住，丝毫不在给她逃脱的机会。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个身体被封住，全身之上只剩下两颗漆黑如宝石般的大眼睛咕噜噜乱转，带着一丝委屈，眨啊眨的看着云薇，小丫头却是十分委屈，师姐竟然强制将她封住。

    纵然是小丫头可怜兮兮的模样，两只大眼睛泪汪汪，云薇依旧不为所动，顿了顿出声对其说道：“待会小龙师叔会将你送回你部落，等到我边荒域危机除去，还有着你的实力得到了提升之后，在回到师姐这里来，那时候师尊和师娘就不会在约束你了！”

    很快，小天马的身影出现，将紫鸢背起，向着云薇示意，随即化为一道金色的流光，向着远方掠去。

    至于紫鸢新的玩伴小冰鸟，却是留在了天运城，实在是小天马身上的至阳火热，并不是它能受的了的！

    望着小天马背负着紫鸢消失在了天际之上，云薇长长的舒了一口气，但是很快眼光就变得锐利起来，没有刚刚望向紫鸢的柔和。

    “来人！”

    很快，冰城中有着一名武者出现在了云薇面前。

    这是一位重楼境六重天的尊者，也是整个天运城出了云薇之外的最强者。

    云薇没有丝毫的犹豫，手中有着一道紫金玉符出现抛给了这名尊者。

    “你立刻前往边荒北域天机城大师兄所处，将这枚紫金玉符交给大师兄。”云薇的吩咐落下，这名尊者恭敬一礼，随即唤过一头巨大的雪雕凌空而去。

    而紧接着云薇依旧没有停留，又唤过数名属下之人，令其每人都拿着一枚相同的紫金玉符，向着边荒域其他几座城池而起去，交给她的几位师弟。

    这些紫金玉符，皆是传信玉符，其中蕴含云薇所要带给自己师兄师弟的言语。

    不过云薇的表情却不是那般简单，见到手下武者远去，他的身影很快消失在了冰殿之前。

    前往天机城送紫金玉简的尊者名为冰枪尊者，实际上并不是边荒域的武者，乃是来自于雪峰域，在一年之前投到了天运城云薇座下。

    在东荒西域和东荒北域之间，有着一座大泽，占地方圆二十万里之遥，一部分属于边荒域，另外一部分分别属于雪峰域和万灵域。

    这片大泽，以雪峰域和边荒西北域众多雪山融化的雪水为源泉，无数年来化为一座庞大无比的大泽。

    雪雾大泽。

    浩荡无垠，整个大泽形状十分的不规则，而且大泽之中，岛屿星罗棋布，足有着上万座之多，甚至就算是世代居住在大泽周围的人族战部，都不清楚这片浩瀚的水泊中，究竟有着多少数量的小岛。

    大的占地方圆数千里，小的只在水面露出一块枯竭的岩石，不过甚少有着武者进入大泽深处，传闻中大泽深处，有着强大的异兽存在，久而久之，就很少有着武者前往大泽深处。

    在雪雾大泽的深处中央之地，湖水呈现深蓝之色，十分的幽深，周围零零闪闪的遍布着一座座小岛，面积不大，单单是刚好将大泽中央之地遮掩住。

    这里就是整个雪雾大泽周围时代居住族民，所说存在着强大异兽之地，他们称之为水妖。

    在中央之地一座不过占地方圆三里大小的小岛之上，有着人影涌动，不过却是一闪而逝，直接没入了小岛中的一座岩洞之中。

    岩洞直接向着水下延伸，足足能够深入水下千丈之，伴随着这道身影向着下方而去，却是能够看到这岩洞深入水下，却是别有洞天。

    岩洞之下两百丈的位置，却是一处巨大的溶洞，而且因为某种特殊的压力，溶洞中虽然有些潮湿，但是并没有湖水蔓延进入。

    在这座巨大的溶洞中，一头巨大的无比的黑水巨鱼，只剩下来一个大大的骨架，巨鱼正是雪雾大泽周围人族战部所言的水妖，如今却是被人当做了食物。

    溶洞中的气机，算上刚刚进入的这道身影，有着四道。

    “风虎，你难道不知道如今人族都在寻找我等，竟然还敢外出，若是出了差错，你难辞其咎，不要因为你的不以为意，让我等都跟着你陪葬！”有着阴沉而且压抑的声音传来。

    待进入的那道身影落定，这是一名青年模样的武者，模样和人族无多大差别，但是身上所散着的气机，丝毫没有人族的生气，但是实力却是不弱。

    “长老，你也太过小心了，就算是人族现如何，他们根本又搜寻不到的我们，甚至连我们的身份都不清楚。”名为风虎的武者，丝毫没有在意传来的训斥。

    “当年着边荒域乃是我御兽族驰骋的疆场，战骑所至，人族皆是为我族中豢养之血食，如今我等再次降临人界大地，恢复祖上荣光，靠的是真正的实力，长老何须这般妄自菲薄!”

    “退一步讲，就算是人族现了又如何，区区边荒域，人族实力根本不值得一提，只要我等接到族中的诏令，就直接杀入那是人族古元部落，打开虚空路，接引战师降临，到时候犁庭扫穴，从内部打破人族的洞虚防线！”

    青年御兽族，眸光灼灼，带着一种天下尽在手中的威势，似乎并没有将边荒域人族放在眼中，不过其却是有着傲视的资本，他乃是传奇境界的武者。

    他们此行四人皆是传奇境界之上的武者，甚至还有着两位乃是半王境界的武者，若不是因为需要等待来自洞虚之外的命令，凭借他们的实力，早已经要杀入古元部落，强行破开虚空路了！

    名为风虎的武者，乃是御兽族御极风氏的当代嫡系血裔，剩下的三名老者，同样是御极风氏的长老，这一次他们肩负着破开虚空路的任务。

    “哼。”

    面对风虎的强势，原本一位没有出声的御极风氏的长老，睁开来眼睛，带着一丝阴翳，看向了风虎，冷哼一声。

    “边荒人族的实力和我御兽族相比是不值得一提，但是你不要忘了，三年之前，血族血海王的嫡系血裔，有着半王境界的血族，就陨落在了边荒域，还有着数位传奇强者，难道你自以为能够和王者血裔的实力比肩。”

    “不要因为自己的无知，给我等带来灾祸，耽误了族中大事，你死了不足惜，不要给族中带来灾难！”

    话音落下，风虎刚要反驳，却是再也无从说起，半王强者陨落，他不过是传奇之境，如如何在敢妄言不将边荒人族放在眼中。

    御极风氏不过是传奇势力，族中最强者也不过是半王，血脉遗传之上自然无法比肩王者血裔。

    “几位长老放心，风虎虽然自负，同样也有着分寸，并没有在边荒域出手，而是去了附近的雪峰域和万灵域。”

    收敛了心神，风虎身上的狂傲也收敛了几分，见此情况，三位御兽族的长老相互对视一眼，

    终于其中一位再次出声说道：“万不可大意，屠戮人族整座战部的切不可在做，这容易引得人族怀疑。”

    “诸位长老可以安心，我并没有屠戮人族战部，不过是抓了一些落单的人族，就算是人族部落现，也以为是在莽荒古林中遇到危机，不会留下痕迹。”

    见到风虎点头应是，三位长老再次相互对视一眼，眼中却是闪过一抹怜悯之色，似乎是对风虎的怜悯。

    之所以带着这个略有些狂妄的家伙来到人界，还不是因为其体内的血脉十分的纯净，乃是破除虚空路上封印的阵引！