    后面的话付文虽然没说明白，但是脸上微妙的表情却让方正浩一下子想到了之前村子里的谣言。

    又想起了刚才胡平离开时候的表情，顿时方正浩的脸上好像吃了苍蝇一般难受。

    他像是那种人吗？！

    方正浩气得咬牙切齿，这简直是对他的侮辱。

    付文的脸色同样难看，之前他还曾想过要和胡平一起处对象。

    一时之间，两人的脸色都难看得很。

    方正浩丢了一句，“晚上我绝对不会去的。”

    说完这句话后，他又看了一眼付文，他也知道之前付文和胡平之间还有过一丝丝的牵连。

    付文勉强笑了笑，“你看我作甚？她的事情与我无关。”

    方正浩别扭地说道，“我还不是怕你误会。”

    付文摇了摇头，“不说别人，来复习吧。”

    而当天晚上，胡平真的就一个人走到小麦堆那边等着。

    九月天的晚上，天气依旧是有些闷热。

    胡平咬了咬呀，其实她也不是一时冲动说出来的条件。

    比起在村子里，她肯定是想要回城的，为了回城付出点代价，她觉得可以接受。

    更何况方正浩长得还好看。

    虽然有了未婚妻，但是现在不是还没结婚吗？

    只要方正浩要了她的身子，那就一辈子都要和她在一起了。

    胡平本来也不想这样子的，可是她年龄越来越大了，村子里的人，她看不上眼。

    男知青院的那些人又看不上她。

    现在虽然恢复了高考，但是她也知道自己有几斤几两，这么多年没看书，她早就忘了，想要资料，也不过是图个万一好运罢了。

    还不如缠上身家不错的方正浩，哪怕方正浩能考上回城，也必须带着她一块离开。

    胡平的算盘打得好，她似乎从没想过方正浩会不会搭理她。

    前些天胡平在后山里听到了一个女知青对她朋友说的话。

    那女知青说，想要男人上钩很简单，只要大胆一点，让对方摸上一摸，事情肯定成。

    想到这里，胡平忍不住揪了一下衣服。

    她知道方正浩不喜欢她，但是不要紧，男人都禁不住诱惑，她只要将衣服脱了，事情肯定能成。

    而这会，天色越来越暗了，几乎看不见五指，小麦堆这边根本没人，只有夜里的虫鸣在叫。

    而这会，村里的牛大这会刚在外面溜达完回来，他路过小麦堆的时候。

    突然听到一阵女声，“你来啦？”

    牛大眼珠子一转，也没出声，但是脚步下意识地往小麦堆里头走了过去。

    他只能隐约看到有个身影，长什么样看不清楚。

    但是刚才胡平的声音听起来十分清脆，牛大猜测肯定是年龄不大的姑娘。

    胡平此时紧张得不行，她看了一眼牛大的地方，隐约闻到了一阵汗酸的味道。

    不过此时的胡平也没有将这味道放在心上。

    她等了许久，也没听到对方说话。

    顿时咬牙一狠心地将自己的上衣的扣子解开，抹黑拉住了对方的手往自己的胸口上按压。

    牛大本来只是想看看哪个小姑娘三更半夜的夜会情郎。

    没想到小姑娘这么放浪，手里细腻的触感让牛大火气上涌。

    是个男人都忍不了，牛大一下子就将胡平给按压到小麦堆里头，急躁地胡乱扯着对方的衣服。

    胡平惊呼了一声，强忍着身体的不适感，任由着对方粗暴的对待。

    牛大心想，这都不反抗，指不定身子早就不干净了，不玩白不玩，他当下也不再客气。

    胡平简直想死，她忍着浑身的疼痛，看着在黑夜里穿好衣服的男人说道，“我身子都给你了，你可得对我负责。”

    牛大穿衣服的身子一顿，知道对方是将他给认错了。

    不过，这都是对方自找的。

    当下他连衣服的扣子都没扣，直接拔腿就跑了。

    胡平咬了咬唇，看着对方跑掉的身影，一时之间竟然有些想哭。

    她忍着身体的疼痛穿好衣服后，狼狈地回到了知青院。

    胡平也不怕方正浩想赖账，方正浩敢不承认，她就举报他耍流氓。

    想到这里，胡平刚才难过的心情也有了些许的安慰。

    她趁着宿舍的人都在睡觉，偷偷打了水给自己清洗了一下，然后重新换了一套衣服。

    等到次日天亮。

    胡平就立马到男知青院这边找了方正浩。

    方正浩皱了皱眉头，担心胡平又向昨天一样说些乱七八糟的事情，就拉着付文一块出去了。

    胡平看见付文的一瞬间，脸色变得煞白，她咬了咬唇，看向方正浩说道，“我想跟你单独聊聊。”

    付文这会也有些不自在，但是方正浩在平日里给他的帮助不少。

    难得方正浩求他帮忙，付文确实有些不好意思拒绝。

    方正浩想到了昨天胡平说的话，心里一阵犯恶心，他皱了皱眉头，“有什么事情直接说，我跟你没什么好单独聊的。”

    胡平看向方正浩的眼神充满了控诉，“昨天晚上的事情，你想怎么办？”

    方正浩嫌弃的表情一闪而过，“什么怎么办？我昨天晚上又没过去。”

    胡平猛然瞪大了眼睛，气得全身发抖，“你，你胡说，你明明对我做了那样的事情，你还想不承认？我要告你耍流氓。”

    方正浩一听这话，一脸的震惊，然后这会才注意到胡平的脖子上有好几处奇怪的青紫色。

    付文也发现了，沉默了一会后说道，“昨天晚上方正浩一整晚都没出去过，他和我待在知青院里面，大家都能证明。”

    胡平整个脑子嗡嗡作响，她完全没办法理解两人说的话。

    方正浩没出去过？！

    那昨天晚上那个人是谁？!

    胡平努力回想昨天晚上的情形，这才发现，昨天晚上那人从头到尾都没开口说过话。

    而且对方的体型好像也和方正浩有所不同。

    只是她当时太过紧张，加上本来就想着要赖上方正浩，因此很多细节都被她忽略了。

    想到这里，胡平的脸色顿时变得煞白，“不可能的，就是你，怎么会不是你？”

    方正浩看着胡平脸上的神色，已经隐约猜到了胡平昨天晚上的遭遇。

    但是他也实在同情不起来。

    胡平竟然抱着这样的心思来算计他，如果昨天晚上他过去了，哪怕他什么也不做，恐怕也会惹得一身腥。

