    “两个职业级大神，再加上两个路人王高手，这件事不好搞啊……”

    说到这，陈夜辉不吭声了，脸上挂着一丝若有若无的笑意，内心中的成就感满满。

    他的意思，金香还能不懂吗？要是真的没有办法，陈夜辉绝对不会说不好搞这三个字。

    毕竟，不好搞不代表不能搞。

    金香小公举：“哎呀！会长大大！你就帮帮人家嘛！人家真的没办法啦，就只有你才能给人家带来安全感，而且会长大大这么勇，肯定是有办法解决的。”

    说着，金香发过去一张图片。

    照片上，一位年轻貌美的女子穿着一身粉红色的兔偶装，跪坐在地，胸口的白嫩若隐若现，一双美腿被粉色条纹状的过膝袜紧紧包裹。

    陈夜辉大饱眼福，连忙保存在他的云盘当中，抹了抹嘴角流下的眼泪，他干咳一声道：“咳咳，这件事也不是不行，只不过最近一直打算想出门逛逛，没多少时间啊……”

    金香闻言，内心深处对他的不屑，愈发浓重，但面子上还是带着微笑，发了一段嗲嗲的语音。

    “要旅游吗？人家也想去啊！只要会长大大帮我爆回卸甲手炮，人家……”

    这段话说的让人浮想联翩，听着金香的夹子音，陈夜辉心里异常的瘙痒难耐。

    “嘿嘿，金香别担心，这件事就包在我身上，我现在就去安排，你耐心等着！”

    “谢谢会长！么么哒！爱你哟！”

    结束了聊天，陈夜辉迫不及待的掏出手机，拨打了一串电话号码。

    老爹曾经说过。

    要用魔法才能打败魔法。

    时间流转。

    另一边，听完陈夜辉添油加醋的报告后，刘皓第一时间就来到了训练室。

    大暗黑天、君莫笑、毁人不倦，以及一个还有可能出现的拾荒者本尊。

    上次他们三个职业选手对上叶秋，都没能得逞，这次如果没有孙翔的话，他们大概率依旧不会是叶秋的对手。

    想到这，刘皓便找到孙翔，开始对他进行忽悠。

    “叶秋现在就在网游里，带着两个拾荒者耀武扬威，三个人很轻松的就灭了一队。”

    “切，这有什么了不起的？不就是一队普通玩家吗？我一个人就可以做到。”孙翔撇了撇嘴，十分不屑。

    “呵呵，那是当然，孙队的实力，别说一队了，就是两队，那也都不在话下。”

    刘皓用着理所当然的语气，拍了一记马屁，然后接着道：“欸，孙队，我手里刚好有几张神之领域的账号卡，要不要我们去给叶秋他们送点惊喜什么的？”

    “哦？”

    听了刘皓的话，孙翔立马就来了兴趣，眼睛突然一亮说道：“听起来，好像挺有意思的。”

    “嗯，孙队，这个是战斗法师的账号卡。”刘皓见奸计得逞，脸上快速闪过一丝阴险地表情，将随身携带的账号卡递给了孙翔。

    其实孙翔在来嘉世之前，他原本的职业并不是战斗法师，不过他的战斗法师也确实厉害，后来被嘉世从越云挖了过来，在老板陶轩的谋划下接手神级账号卡“一叶之秋”。

    后来就有人猜测，孙翔在战斗法师上下了苦工，是不是一早就打着斗神的主意？

    因为这些流言蜚语，孙翔对于战斗法师有着深深地执念，所以他非常想证明自己并不比叶秋差，绝对不是谁的替代品。

    不得不说，刘皓已经完全摸清了孙翔的性格，所以给他的账号角色是战斗法师，这个本赛季过半，他才开始正式操控的职业。

    虽然给孙翔一个狂剑士，或许他能发挥的更好，但是以孙翔嚣张跋扈且自负无比的性格，这个举动不但不会得到他的理解，反而还会另其非常的不爽。

    毕竟，这件事可就有点触碰他的逆鳞了。

    全明星一战，孙翔和韩文清叫板，最后以那一点点微弱的血量失败，结合当时的情景，这一点点血量让他受尽了屈辱。

    直到现在，他还忘不了韩文清的那句话：“如果是叶秋的话，至少那记伏龙翔天是不会打空的。”

    当着所有人的面，直指他不如叶秋……

    孙翔恼羞成怒，但那又能怎么样呢？输了就是输了，自然无法反驳，而且反驳只会让他失了风度，甚至还会被人喷输不起之类的。

    就像那些记者。

    德不配位？

    配不上一叶之秋？

    这件事过后，让他曾接连好多天不在状态，比赛场上的表现也越来越差，他现在憋着一肚子劲，极度的希望可以在大家面前证明自己，最好是让叶秋、韩文清以及那些记者都无话可说的那种。

    上次在决斗场，他偷偷开了个马甲，就是想和叶秋较量一番的，可惜他和黄少天打完就跑路了，这让孙翔很是无奈。

    而刘皓也是发现了这一点，顺势借题发挥上了作用。

    一边给了孙翔一张账号卡，刘皓一边又召集了贺铭几个，毕竟他现在是副队长，其他人再怎么不愿意，也得卖他一个面子。

    “需要这么多人吗？”孙翔冷冷地看了一眼刘皓，很是不爽。

    “呵呵，网友而已，人多才热闹嘛，大家一起玩才显得有气氛，而且你也不希望打一半叶秋跑了吧？”刘皓笑了笑，他不敢托大，叶秋到底有多恐怖，他比嘉世任何人都清楚。

    当然，这些话他不会对孙翔说，他怕这样一说，二翔当场炸裂，事情最后反倒弄巧成拙。

    听刘皓这么一说，孙翔也觉得有点儿道理，于是，他没有再说什么。

    联系完人手，大家挨个上线，都是满级野号，和陈叶辉简单联系了一下，众人立刻开始组织队伍。

    战斗法师、魔剑士、元素法师、拳法家、牧师。

    这些职业一一对应嘉世的主力队五人，孙翔、刘皓、贺铭、申建、张家兴。

    五人中，只有贺铭徘徊在主力和替补之间，其余四人稳稳地是嘉世首发，如果再来一个苏沐橙，那妥妥就是联盟常规赛的阵容了。

    当然，这件事刘皓是万万不敢告诉苏沐橙的，除非他脑子瓦特了。

