    颜冲取出一只空的试管，将血脉药剂一滴滴地倒入空试管中，同时观察着里面的神性。

    只见第一滴药剂滴落后，空试管中的那一滴药剂里面也出现了金色的法则之丝，也就是神性。

    这条新出现的法则之丝仍然由无数条法则之弦构成，但比起原试管中的更加细了。

    这并不是现实意义上的细，比如一毫米和一微米相比，完全是颜冲的感觉。

    因为法则之弦和法则之丝都是没有现实意义的粗细的，正常人，或者其他传奇连看都看不到，只有领悟光辉法则的人才能用心感受到。

    颜冲用精神力将那一滴药剂再度分割，果不其然，分为两滴的药剂里面还是有法则之丝。

    颜冲摇了摇头，感觉他就算是把药剂细分到原子级别，也就是他视力的极限，估计神性还是存在于每一个原子之中。

    神性是不遵循物理法则的，因为它本身就是与一条完整的法则融合了，形成了闭环。

    像是一般的传奇，借用法则力量可以引动其他法则之弦扭曲，比如空间法则之弦，达到传送的效果，但如果空间法则之弦完全闭合了呢？就无法被引动了，只能被同源的法则所引动。

    颜冲相信，这一瓶药剂里面的神性肯定是有数量单位的，他观察起来是由无限法则之弦构成，但在女神的理解中应该是一个单位，恰好令一个四维以下生命提升一阶血脉且无生命危险的神性单位。

    但他无法理解，因为对法则的领悟还不到位。

    他又尝试着取出第二瓶血脉药剂，与这瓶统统倒入了新试管中，发现新试管药剂中的法则之丝更粗了。

    颜冲望着这瓶融合的血脉药剂，有种危险的感觉，就好像毒药一般，喝下去身体和灵魂就会崩溃，因为里面蕴含的神性太多了。

    这是职业者的直觉告诉他的，纯主观，没法验证，除非他肯浪费这两瓶药剂给一个人尝试。

    而且他再也无法将两瓶药剂分开，因为他数不清里面有多少颗原子，这数量太大了，用精神力集中在双眼上才能勉强看到里面的原子，这维持不了多长时间。

    所以他无法精确地将其中的神性恢复成相同的两份，传奇职业者的直觉也无法准确到告诉他原来的一瓶药剂外加另一瓶药剂中的一个原子会不会对人体有害的程度。

    所以说，这两瓶血脉药剂被他整废了。

    不过颜冲本来就没准备通过药剂来提升自己的血脉，血脉等级的提升用XP就可以做到。

    况且两瓶药剂融合之后，里面的神性变多了，颜冲再次用心感受? 发现对光辉法则领悟的速度再一次提升！

    这种提升不是1+1=2? 而是达到了成倍的效果！

    颜冲很快就入迷了，他展开领域? 本来刚突破后的一米范围迅速扩张? 一厘米一厘米的增长，肉眼可见? 很快就突破了五米，速度仍然没有降下来。

    这非常恐怖? 很多人在突破传奇之后短时间内领域可以从一米提升到三到五米? 这是高速增长期，突破时天地带给他们的福利。

    但再往上增长就没那么容易了，领悟法则，难度的提升超过了几何倍数。

    十几分钟后? 领域已经突破到了周身十米? 颜冲忽然一头冷汗地停了下来，瞬间将那瓶血脉药剂收入了精灵古树叶中。

    因为一股生命流逝感觉提醒了他，把他从领悟的状态中逼了出来。

    XP：6475453.5→6471387

    颜冲发动阅读，心中有些后怕，没想到一瞬间他就消耗了四千多XP? 这要是换做一个白银阶职业者，可能就暴毙了。

    好在血脉中的XP在突破一百万后? 可以代替他的生命消耗来施展禁术。

    而领悟法则，似乎也是禁术？

    不对? 颜冲立刻否定了刚才一闪而过的想法，领悟法则怎么可能消耗生命？

    消耗生命的真正原因应该是直视神性——直视神灵。

    不可直视神！

    神灵的身体是由大量的神性组成的? 而颜冲刚才的行为无疑是直视神灵的一小部分。

    正常人? 甚至传奇? 只要直视神灵，就会生命流逝，同时也能获得天大的好处，因为直视神灵本身就可以感知到法则，还是领悟百分百，融合后的法则。

    就算无法领悟法则，也会获得很多知识。

    但只要把神灵拆分成比较细微的一块块神性，那么这种直视的代价就会不断减小，当然对应的，直视神性所获得好处也会减少。

    姑且把原先血脉药剂中所蕴含的神性规定为1单位，那么直视这1单位的神性，其他人不说，传奇级别的颜冲是没有生命危险的。

    或者说，也有危险，因为颜冲时刻都能感受到一股诱惑，引诱着他信仰光辉女神，但他作为传奇可以抵抗住这股诱惑，同时获得了领悟法则加速的好处。

    但两单位的神性就不同了，领悟法则的速度更加快了，但一不留神就会消耗生命，在此之前他一点预警都没有。

    颜冲思索着，也许他一直用1单位神性进行修炼，最后也会出现XP消耗的情况，但这种情况发生的时间肯定会更晚，以及消耗的XP也会更少。

    两单位神性就这么强了，如果是三单位、四单位、……、十单位呢？颜冲眼前一亮，如果他能获得更多的光辉神性，也许会立地成神？

    应该不可能，颜冲随即理性地将这个念头排除掉了，因为还没有传奇通过直视神灵的方式成神的。

    要知道，在光辉历以前，可是有众神行走在无尽大陆上的年代，如果成神这么容易的话，岂不是人人皆可成神了？

    直视神灵的坏处肯定远超好处，这是一个天坑！还没等法则领悟的进度达到百分之一，也许就生命力耗尽死掉了。

    颜冲平心静气，将些许浮躁得情绪排除掉，他自修炼以来时间太短了，从一个普通人晋阶到了传奇也不过半年时间，这还是无尽大陆的时间，所以没必要心急，否则走火入魔就危险了。

    颜冲又收起领域，领域这玩意并没有绝对的破坏性，比如身处密室之中，将领域不断扩张，超过密室的体积，也不会对密室造成损坏，除非职业者主观下达挤压密室的意念。

    同样的，其他人进入自己领域之中，也并不一定都会受到压制，有可能得到增幅，有可能什么都感觉不到，这都是取决于职业者本身，所以领域才有融合一说。

    再次阅读自己的属性，果然，随着领域极限的扩张，他的身体属性再次大幅度提升，只要他领悟法则的速度够快，实力增长的速度就不会慢下来。

    PS：感谢闲里偷忙找猪毛100币打赏！感谢！

