    云霞也是同样的心力交瘁，她当初跟着父皇去狩猎的时候，都没有发现这么多猛兽，她想不通这都是靳青从哪里翻出来的。

    当初为让坚持下来，在靳青开始给大家集训前，云霞还嘴贱的对靳青加了一句，将来不管她提出怎样的佑惑条件，靳青都不能答应。

    只要让她顺利完成集训，那她会将佑惑的条件翻倍给靳青。

    正是云霞给自己挖的这个坑，导致她成为了所有人中被训的最狠的一个...

    得知集训终于结束了，所有人都如同被剥了一层皮般，那种直面野兽，与野兽搏命的痛苦，她们再不想经历了。

    第二天就是验收的时间，当天晚上，为了帮大家鼓舞士气，丝毫不懂得尊师重道的靳青，把所有的陪练和老师都宰了，连炖带烤，整个崇福庵上方都弥漫着浓郁的肉香。

    崇福庵中的尼姑们原本就不是多么虔诚的人，平日里也没少偷嘴打牙祭，这段时间又吃够了这些猛兽的苦。

    因此，在靳青处理那些肉的时候，都纷纷过来帮忙打下手。

    从她们麻利的动作可以看出，这三个月的训练效果非常明显，大家从速度力量到默契程度都达到了一个峰值。

    那天晚上，大家边吃肉边回忆这过去的三个月，有多少次她们都以为自己要死了，可没想到，想死居然那么难...

    一边哭，一边笑，一边骂，她们居然把那些肉吃的一干二净，唯一的遗憾就是，没有酒...

    云霞公主趴在靳青背上，声称自己累坏了，死活不愿意下来，最后竟然在靳青后背上睡着了。

    她真的很累，但是也很快乐，长到十五岁，这是她头一次感受到命运是掌握在她自己手里的。

    靳青翻了个白眼，将云霞放到她自己房间里的床上，经过三个月的折腾，这是整个崇福庵中唯一还算完整的房子了。

    转身从衣柜中取出一件干净的外袍，靳青将之前穿的那件换掉：也不知道那小公主是什么做的，那么小的身体，竟然能哭出那么多眼泪。

    随后，靳青便出了门，将院子里东倒西歪的尼姑们一一拖到她们平日里睡觉的僧舍，明天就要比赛了，千万不要感冒才好。

    707：“...”关心就关心呗，不用找这么多借口，你到底什么时候才能不嘴硬呢！

    僧舍中的窗户和屋中的物品都被破坏的差不多了，唯一还算完整的，就是那两排大通炕。

    看着被自己的并排码放在长炕上的尼姑们，靳青歪头思考：好像还缺了些什么。

    随后，她的眼睛一亮，转身跑到前殿扯了一整张雪白的幕帘下来。

    将幕帘上的灰尘抖净，靳青将幕帘撕成两半，分别盖在那两排尼姑的身上。

    接着才满意的点点头，这样顺眼多了。

    707再次被靳青的骚操作折服：这哪里是睡觉的地方，分明就是义庄。

    现在若是有人闯进来，一定会以为这里是凶案现场的。

    将一切都处理好，靳青爬上院子里大树，找了个舒服的位置窝了进去：她要好好算算，她这次究竟赚了多少钱。

    京中的人都知道，三个月前的宫宴上似乎出了什么事，因为他们看到不少武官都被太监抬着送上了各家的马车。

    据传说，那些武将很多天都没有上朝。

    相关的传言很多，可惜一个靠谱的都没有。

    大家只知道，那些传说中的武将很多天都没有出门。

    同时，还有另一个传说，那就是云霞公主准备效法碧霞长公主参军了。

    这在京都可是大事，碧霞长公主是什么人，那可是皇朝的女战神啊，说起她来，皇朝人就没有不佩服的。

    碧霞长公主带兵走过的地方太多，皇朝的不少臣民都曾受过她的恩惠，有些地方还给她建了庙。

    可云霞公主又是什么人，刁蛮、任性、高傲、不讲理...

    似乎所有形容女子性子不好的标签，都可以毫无违和感的贴在云霞公主身上。

    因此，当听说云霞准备参军的消息后，众人心中都产生了一个奇怪的想法：这云霞公主怕不是来搞笑的吧，她到底知不知道什么是战争，别等回头摔断了手指甲再哭鼻子。

    有这种想法的人着实不少。

    于是，在听说皇帝云霞公主的赌约，以及这场比试会在众人面前公开后，众人都兴致勃勃的准备去围观。

    他们想要看看云霞公主究竟为何会有这么大的口气，以及云霞公主练出的士兵究竟能不能打得过皇朝的正式士兵。

    当天一早，一队由十辆马车组成的车队便进了的京都旁的驻地。

    于此同时，皇帝也带着皇子皇女，还有两个宠妃一并向驻地进发。

    对于这场比试，皇帝心中也非常重视，三姐对他极好，数次救他于危难之中。

    可当初三姐死后，他却连三姐的尸体都没有找到，这件事始终都是他心中的一道坎。

    这么多年，皇帝喜欢云霞，其中一部分原因便是云霞同碧霞长公主在相貌上有很多相似之处。

    现在，云霞公主又准备从军，更是让她的身影与皇帝记忆中的碧霞公主彻底重合。

    因此在接到云霞送进宫的信后，他当即下令，将比试安排在京外驻地举行。

    同时，皇帝还允许百姓围观，因为他非常确信，云霞公主既然敢修书过来，主动提起赌约这事，便说明云霞心中对这场比试绝对有数。

    事实上，才三个月时间，皇帝并不认为云霞能带出多么厉害的士兵来。

    也正因如此，皇帝才特意选择的在京城驻地进行比试。

    这边驻地的士兵都是皇朝的精英，云霞练出来的那些兵，纵使赢不了他们，也不会太丢面子。

    而他，则是正好看看云霞在军事上究竟有多大的能耐。

    想到这，皇帝长长吐出一口气：其实，女儿家家的，能不上战场，还是不要上了吧！

    云霞坐在马车上，眉眼间都是慢慢的幸福。

    她今天很早便出了门，先去趟子织那边，之后才带着尼姑们向京城走。

    看着云霞那一脸荡漾的笑容，靳青将装果脯的盘子拖过来，而且歪头斜眼的盯着云霞看：她闻到了八卦的味道。

