    

    “虽然我们没什么大能力，也需要养家糊口，但我们也应该贡献出一份力量，翰媛给了我们丰厚的待遇，即便没有奖金，也足够我们养家糊口了，我同意卫总的决定。”

    “更何况，上个月月底，卫总已经给我们发过一次奖金了。”

    有人带头，其他人顿时纷纷跟着附和。

    “对，同为华夏儿女，我们应该做到一方有难八方支援。”

    “华夏儿女一家亲，先辈们为我们换来了今天的太平生活，我们应该秉承先辈之志，让华夏变得更好。”

    “……”

    看着下方群情激奋的众人，卫文翰脸上露出了一抹笑容，这就是翰媛的企业文化啊！

    “好，既然大家都没什么异议，那我们便开始准备吧！”

    “苏部长，姜部长，你们是连锁超市和餐饮的负责人，对于食品方面的人脉最广，现在江北同胞食物紧缺，由你们去购买粮食。”

    “李总经理，你带领营销部和策划部，以翰媛慈善基金的名誉，向整个杭省发动募捐，无论是粮食还是衣物，都要。”

    “苏总监，你带领财务部做好财务筹算。”

    “马部长，你带领藤训部号召鼓励所有的QQ用户积极募捐。”

    “请大家各司其职，助江北同胞渡过这次难关。”

    说着，卫文翰对着众人连鞠三躬。

    这一次天灾，上一世同样发生过，之前他也给杨昊打过电话，提醒过要防止大雨引发泥洪。

    杨昊虽然只是国企部的副部长，但也是他认识的最大的官了。

    而杨昊确实也向上面反馈过，上面也颁布了一些防护措施，伤亡和损失要比上一世小了不少，但可惜，再怎么防，也不可能完全阻止天灾。

    但他已经做了力所能及的事了，他问心无愧，现在要做的就是贡献自己的力量进行补救，把损失降到最小。

    会议结束后，在李俊的带领下，众人也是开始忙活了起来。

    马画藤带领藤训部的众人，通过后台，向所有QQ用户发送了募捐赈灾的消息，并且重启藤训门户网站，里面全是有关灾情的报告，并鼓励人们募捐赈灾。

    苏鸿升回了省城，姜坤回了骊城，用自己的人脉开始筹集粮食。

    “辛苦你了，我打算亲自去一趟江北，这几天你要照顾好自己。”

    财务部会议室中，卫文翰把苏媛拉了进来，牵着苏媛的手，深情的说道。

    他并非是去作秀，而是真的想去尽自己的一份力，毕竟现在三大产业都已步入正轨，他也没什么事做，而且，他也要顺便去见两个人。

    “你也是。”

    从相知到相爱，他们俩几乎天天都腻在一起，现在突然要分开，哪怕这时间并不长，苏媛也是觉得心里有些空荡，不舍的抱住卫文翰。

    “记得不要让自己太累了，多吃一点，注意休息……”

    俯在苏媛耳畔，卫文翰深情而耐心的叮嘱着。

    苏媛没有说话，静静的靠在卫文翰胸膛，许久，轻声道:“你什么时候走。”

    “等粮食那些筹集到，应该明天或者后天吧，今晚的话，我还得去会会那些守财奴，让他们出点血。”卫文翰温声说道。

    “那你一定要注意安全。”离开卫文翰的胸膛，苏媛认真的叮嘱道，然后踮起脚尖吻了卫文翰一下，强自挤出一抹微笑，跑回了财务部。

    看着苏媛的背影，卫文翰微微一笑，拿出手机拨通了莫鹏云的电话。

    “喂，老舅，帮我通知一下那些人，今晚我要在星恒酒店办一场聚会。”

    “是为江北灾情？”莫鹏云人老成精，一下子便猜到了。

    “不错，你就跟他们说，我要送他们一场富贵。”

    “富贵？”莫鹏云愣了三秒，然后说道:“好，我帮你通知他们。”

    傍晚，很快就到了，卫文翰开着车来到星恒酒店，上到老地方，顶层的宴会厅。

    一进去，羊城那些上流人士已经全部到了，一看到他进来，便迫不及待的围了上来。

    “卫总，您到底要送我们什么富贵啊？难道是让我们投资翰媛？”

    “我们可听说了，您的翰媛，从开业到现在，也就一个月的时间，已经赚得钵满盆满了。”

    “是啊，尤其是那藤训企鹅，据说已经赚了十多亿，是不是真的？”

    “是啊，我也听说了，互联网行业真的这么赚钱啊？”

    “……”

    听着众人的话语，卫文翰无语的摇了摇头，这些人只想着自己，根本半点不关心江北灾情啊！

    “诸位！”卫文翰抬了抬手，示意众人安静，然后开口道:“各位应该也听说了江北灾情吧？”

    “我翰媛打算出十亿赈灾，不知各位有没有意向支援帮助江北同胞啊？”

    这话一出，众人纷纷大惊，出十亿，这才是真正的财大气粗啊，但随即又纷纷低下了头，不想去接卫文翰的话。

    “唉，本想送诸位一场富贵，看来诸位都不需要啊！”

    看着众人的反应，卫文翰嘲讽的笑着摇了摇头，这些铁公鸡，不见利益根本一毛不拔。

    而听到他的话后，众人又纷纷抬起头，疑惑的问道:“赈灾还能换来财富？”

    “诸位，我带个头，我相信卫总，而且，我们既然有能力，也确实该帮助江北同胞渡过难关，我出两百万。”莫鹏云有些看不下去了，站出来说道。

    他是爱财，但他也有自己的底线，否则也不可能成为羊城工行分长。

    而有了莫鹏云带头，其他人也不好再扣扣索索，纷纷表态，最终捐了五千万出来。

    一捐完钱，立马迫不及待的追问道:“卫总啊，现在可以说说那财富到底是怎么回事了吧？”

    “呵呵，多谢诸位的解囊相助了。”卫文翰淡淡一笑，然后继续开口道:“各位不是一直想跟着我炒股么？现在我就带各位一次。”

    “你们现在去买华峰钢铁股，到明年初，华峰钢铁股一定会暴涨。”

    华峰钢铁，杭省唯一上市的钢铁企业，明年杭省扩建，钢铁的价格势必飙升。

