    用汤圆和元宵制作的方子要挟尉迟恭，李承乾也是不得已而为之。

    他跟尉迟恭不熟，就算身为太子，尉迟恭也有很多的理由拒绝他。

    本来上元节送汤圆，只是抱着一点希望，可是尉迟夫人对汤圆的喜爱，倒是给了他一个好机会。

    哼着小曲顺着宫城皇城之间的通道往东宫走，完全无视了身后那两个侍卫滴溜溜瞎转的眼睛。

    毫无疑问，用不了多长时间，他在承天门门口做的事情，就要被制成报告，送到皇帝面前。

    可是，调动太子亲率，本来就是太子的私事。既然皇帝明确表示这支队伍不归兵部统辖，那么他这么做，并无过错。

    年节已过，东宫门口却比平日好看多了。

    以前一进门就能看到穿梭来往的老太监，如今终于能看到袅袅聘婷的宫女们。

    虽然宫女们的服饰不像电视剧里面那样衣着清凉，甚至露出小半的馒头，但是身段柔美，干活儿精细的宫女，怎么也比单一的一群太监要好看。

    马不停蹄的回到书房，学习的时间请假，也是不得已而为之。

    见李承乾回来了，李纲也不问他干嘛去了：“回来了？”

    李承乾点点头，脱掉外袍，换上粗布衣服，坐到了书桌前。

    本来他就算穿外袍也没什么的，但是自从李泰和李恪过来后，只要在书房，他就不得不换上这粗布衣服。他练字的时候，笔墨从来都是整整齐齐，从不会低落一点，可是李泰这俩混蛋，墨水都能洒遍书桌。

    年后归来，老先生并没有讲解古籍，而是让他们三个自由练字。

    自高士廉那里敲诈来的书籍，老先生一直没有看完，就算废寝忘食，也不是一天两天能扫一遍的。

    练字而已，有后世的经验在，李承乾干脆请老先生写了一本字帖，然后临摹。

    三个徒弟静静练字，当师父的则抱着书籍看，虽然没有声音，但是这一幕被人看到也不忍打扰。

    有老先生的威望和李承乾在，李泰和李恪也不敢搞小动作，而是专心的练字。

    看了看李泰那比狗爬好不了多少的字，李承乾跟李恪一起发出了嗤笑声。

    练字一直连到晌午，直到宫女带着膳食进来，三人才停下，净手吃饭。

    自从皇帝做出不干涉东宫财政的决定后，李承乾的日子就好过了很多，倒不至于顿顿山珍海宴，但是自己决定吃什么还是没问题的。

    今天的午饭是白米饭，大唐的稻米虽然颗粒小，比不上后世，但是味道却比后世的强多了。纯天然的稻米，还是新米，在大唐恐怕也只有少数人才能吃得起。

    连端了三碗白米饭，又干掉了半盘子拌黄瓜，李泰满意的打了一个嗝儿，说：“皇兄，在您这里吃饭就是痛快。我就纳闷了，明明温汤监有产出，可是御膳房还是一直用干菜，搞得我当初打嗝儿都是一股子干菜味。问母后，母后说温汤监产出有限，供应太极殿就已经是极限了。您这的黄瓜是怎么来的啊？难道是跟皇爷爷讨要的？”

    李承乾饭量小，早就吃完了，见李泰发问，就说：“当然不是，你觉得我会去皇爷爷那讨要东西？黄瓜是宫外一个卖菜商人种出来的。冬日种菜就跟冬日里室内种花一样，不是无迹可寻。只要找对方法，谁就规定冬天吃不上青菜了？”

    听到李承乾的话，李泰陷入了沉思。

    冬日种菜跟冬日室内种花一样？嘶....

    他好像想出了点什么，但还是有点迷糊。

    看着若有所思的李泰，李承乾笑了。别看这厮憨憨的，还能吃能睡，但脑子不是一般的好用。对待学习，虽然嘴上零零碎碎的，但真的学习时，却格外的认真。

    是个当太子的好苗子啊！

    就在李承乾yy的时候，书房的门被人快速推开并快速关上。

    师徒四人定睛看去，只见一身朝服的李靖，搓着手走了进来。

    看到师徒四人正在吃饭，李靖告罪一声，径自走到一边空闲的凳子上坐了下去。

    “药师还没用膳吧，东宫的厨子厨艺还过得去，你来的巧，就在这里吃吧。”

    说完，李纲吩咐方胜去厨房再取一份饭来。

    李纲开口，李靖哪敢不从，只能净手之后坐到了餐桌边。

    见李承乾已经吃完，李靖皱了皱眉头，说明了来意：“太子殿下，你上元节前刚询问我太子亲率出兵的章程，正月十七，罗艺就谋反了。再加上东宫送礼，除了皇宫李府高府和长孙家外，唯独只有尉迟一家。你要说是巧合，我无论如何也不会信的。难道说，你有卦算或者预测之能？”

    看李靖认真的样子，李承乾暗自苦笑。

    不管是询问他出兵的章程，还是上元节送礼，他都做的太仓促了。

    就像剽窃梁启超的文章一样，如果他提前做好铺垫，事情就不一样了。

    只是东宫所有宫女加上大部分太监，制作的速度还是有限的，汤圆还好，元宵就费时间了。最稳妥的情况下，他应该多送几家才对的。

    只能说，不愧是李靖？居然这么敏锐的注意到了。

    正在用餐的老先生，诧异的看了李承乾一眼，但是一言不发。

    李泰露出了崇拜的神色，李恪也停下了筷子。

    见这几位探究的样子，李承乾微微一笑：“卫公是兵法大家，怎么也信卦算这种虚无缥缈的东西？罗艺谋反，跟送鄂国公的出战，都是我猜出来的。”

    “猜？”

    李靖眉头皱的更紧了，简单一个“猜”字，并不足以让他信服。

    左手拍拍李泰，右手拍拍李恪，李承乾道：“你们先出去，我有些话不方便让你们听到。”

    哥俩也不问为什么，带着好奇，一步三回头的离开了。

    直到书房里就剩下了三人，李承乾才说：“就是猜的，这个世界上其实有很多事情都是有迹可循的。只要知道已知条件，推测出结果来并不意外。卫公，您领兵打仗，应对敌人的时候，也不总是靠情报来掌握敌军动向的吧！”

