    头盔画面中，一个虚拟窗口陡然出现在阿尔伯特实验小组队员们的眼中。

    来自高空小隼无人机传输回来的画面中，三架重型直升机呈三角方位，正朝着这里的战场飞来，画面放大扫描，三架直升机被识别为阿兹特克共和国的A-24武装直升机。

    “簌簌簌……”

    一千米的距离，以武装直升机的速度片刻便至，旋翼高速旋转的声音很快便传入伊利亚军上尉的耳中。

    “该死！”

    “所有单位小心，是北方联盟军的直升机！”

    上尉高声大喊道，立刻便要转身隐蔽，但在他起身看向那些金属怪物时，却顿住了。

    “飕！”

    “轰！”

    同样身处于高空的小隼无人机上，一记小型麻雀导弹发射，飞出数百米，一发命中当头那架正要发射导弹的武装直升机。

    轰然爆裂，化作空中烟火。

    另外两架武装直升机迅速反应，立刻朝着前方地面部队发射了导弹。

    “轰隆……”

    导弹命中阿尔伯特实验小组站立的地面，引起剧烈爆炸，伴随着一股冲击波四散而出，伊利亚军的士兵们纷纷卧倒。

    当他们重新抬头的时候，却看到剩下的那两架直升机上正抛下吊绳，一个个全副武装的士兵从天而降。

    “不对！”

    “这不是北方联盟军的士兵！这是艾迪美军方的人！”

    上尉立刻分辨出来，只因这种行动速度和表现，绝对不是北方联盟军那群渣渣能够拥有的，绝对是艾迪美陆军中的精锐部队。

    “噗噗……”

    忽地，两名正从吊绳上滑落的士兵浑身一震，五指松开，朝着地面摔落。

    “飒飒……”

    而另外十名士兵刚一落地，立刻就遭到爆头击杀，无声倒地。

    眨眼间，两架直升机上下来的士兵就死了大半，只剩十二名士兵站在直升机里不敢绳降，架起枪支对着从硝烟中缓缓迈出的装甲部队。

    “砰砰砰……”

    两架武装直升机上的机炮对准了地面的装甲部队进行着强力扫射，硬是打得地面石土爆裂，尘土飞天。

    “fuck！这些东西究竟是什么！？”

    一名上尉从瞄准镜里看到他们的敌人，那些动作悠哉地从爆炸中走出的动力装甲，惊愕至极。

    开什么玩笑！？

    12.7毫米机枪的威力，竟然对这些鬼东西毫无作用！？

    “撤！快撤！”

    上尉当即下令，撤退！

    他们只是奉命前来支援，并不是一定要把命豁出去，他们的命可是比北方联盟军的命值钱多了。

    这里只是战场中的其中一处，他们不一定要把这里当做突破口。

    而且，现在这种情况，他必须要把情报汇报给上级。

    不然，北方联盟军一定会吃上大亏。

    “轰隆！”

    但他话音刚落，旁边的一架直升机瞬间化作一团烈焰，被导弹击中的直升机打着旋坠落向地面。

    “是刚才的导弹！”

    “究竟是从哪儿发射的！？”

    上尉神色惊恐地望向导弹发射的方向，却怎么也看不到有类似的空中武装。

    以小隼无人机的体型、速度和动静，只要不是直接被敌人正面看到，它们就具有极强的隐蔽性，不仅能为动力装甲部队带来各种侦察视角，还能进行隐蔽性点杀。

    “飕！”

    “轰！”

    又是一发“麻雀”，准确命中剩余的一架武装直升机，化作空中烟火坠落大地。

    “这……”

    伊利亚军中的上尉起身，面色呆滞地望着前方彻底安静下来的战场，心中震撼。

    这还是战场吗？

    完全是一边倒的屠杀。

    上尉望着那些钢铁怪物，不由感到一种绝望。

    敌我不明，若是他们要面对这种怪物，根本就只能被当做粘板上的鱼，被屠杀，被宰杀。

    根本毫无取胜的机会。

    “别动手，是自己人。”

    这时，上尉的无线电里，响起伊利亚将军浑厚的声音。

    “他们是援军。”

    伊利亚将军的一句话，便令上尉惊疑不定起来，但后面一句话让他缓过神来。

    “援军！？”

    上尉心中惊愕，他以为的援军，只是和他们一样的来自多明各军区的部队，或者是伊利亚将军从外面找来的支援。

    可他完全没有想到，所谓的援军竟然是这支神秘莫测的金属怪物部队。

    目前他能想到的是，这些金属怪物绝不可能是北方联盟军、阿兹特克政府能够出动的，甚至就连V5都不一定有。

    如果艾迪美合众国有这种装备的话，早就称霸优路比安大陆，还有他们这些军阀什么事儿？

    “嘶…”

    想到这里，上尉倒吸一口凉气，神秘莫测的装甲部队，远超各国的军事武器装备，伊利亚将军什么时候有了这种背景？

    “嘭……嘭……”

    沉重的脚步声响起，上尉睁大眼睛，看到一个个人影在烟雾中闪烁，逐步走出硝烟弥漫的战场。

    其中两人转过身来，包裹着全身的金属，三角形机械头盔，头盔双眼部位的电子眼红光闪烁，只是看了他们一眼，便调转回头。

    从他们出现到战争结束，全程一句话也不说，也不知里面是不是人。

    “呃……嘿。”上尉见他们没有一人说话，只好主动打招呼，“我是伊利亚军的黑尔们斯，你们是伊利亚将军的人吗？”

    ……

    但很遗憾，这只装甲部队依旧只是站在原地，对他的招呼没有任何回应。

    黑尔们斯自认为“低声下气”的招呼，这些家伙竟然连理会都没有，让他眉头一皱，但随即看到对方眼部红光闪烁，立刻压住心中不满。

    “可恶，在知道他们是援军的时候，心理上就放松了。”

    黑尔们斯转身，心中惊惧。

    刚才那一瞬间，他竟然因为对方是自己人而将对方放到和自己相等的地位上，这种下意识的地位转变，差点害死了他。

    要知道这些人可是一瞬间就杀光了上百人还有三架武装直升机和艾迪美精锐部队的怪物。

    幸好他及时打住，不再自找无趣。

    “上尉，怎么样了。”

    一名士官跑上前来，低声询问道。

    “很显然，这群高傲的先生们，丝毫不把我们放在眼里。”

    黑尔们斯上尉转身朝着战场中央走去，手下的士兵们早已迈出村庄，跑到前一刻还是敌方阵地的地方，在死去的北方联盟军身上扒下各种武器装备。

