    人族圣城高墙大院内，一对中年夫妇相对而坐，男子身材匀称，淡淡的口字胡，脸眉星目，生的极是端正，自带一股正气凛然的样子，他放下手中茶盏，淡淡地道：“夫人心中可是不平么？眼下机会来了，说不得也要为及时讨个公道才行。”

    尖细的声音回道：“夫君与我所想不差，那小小的太乙仙门，是时候给及时陪葬了。”妇人回道。淡紫色宫装勾勒出妇人完美的身形，细看之下丹凤眼中目光有些阴狠，印堂较窄额头高了些，给一种尖酸刻薄的样子。

    男子名唐广荣，妇人名陈秋容，是唐及时的双亲，俱是金仙后期修为，见李时己死，圣皇也已飞升，大殿下不日就要成为人族圣皇，正是报仇雪恨的好时机，那人倒是死了个痛快，仙门却是成了夫妇的眼中钉，肉中刺，只欲除之而后快。

    次日，大皇子宫中偏殿内，唐文民看着面前的夫妻，听明来意后，沉吟道：“二位节哀，及时之死，我也心痛，那人及其创建的仙门也算是为人族立下大功，多少恩怨也该放下了。”

    唐广荣听到这里，心中不禁起了疑惑，莫非这大殿下真的改过性子，以他的性格，现在正扒不得有人去帮他了结这旧怨。

    陈秋荣也是不明所以，同样迷糊地看了过来，二人相视中，正待想着是不是要另寻他法的时候，耳边传来天籁般的声音。

    “不过，眼下长安城城主空缺，还要劳烦贤伉丽为我分忧才是，这是上任的诏书，你们自去吧。”

    夫妇二人恭敬地接过诏书，谢过之后，神色欢喜地离去，看着他们离去的背影，唐文民冷笑连连：“先让他们去搅和吧，等朕登基后，再与你们来好好算账。仙门，什么玩意儿！”

    唐广荣夫妇回到住处，点齐了忠心的手下，一行人马不停蹄地赶到东胜神洲，交接过后，自是把原先的人马整顿一番，全换上了己方的亲信，无关人员等都遣散离去，这一顿操作，也花去了近两月有余。

    他夫妇与仙门的恩怨自是早被传扬开来了，一时间，长安城人心惶惶，刚刚平稳的生活，眼见就又要被打乱了，心中对圣皇城中那位平添了许多怨恨，却也没有办法，只能眼睁睁地等待事发。

    城主府，陈秋荣脸色铁青，一巴掌善飞面前的侍女，怒声道：“废物，这点小事都办不好，要你何用，给我拖下去。”

    两名神色凶厉的青衣壮汉上前，不管那侍女的哀求，将她拖了下去，不多时，传来一阵凄厉的惨叫声，之后便再也没有在府中出现过了，此事这后，其他奴婢管事的，时不时地便会少了几个，只闹得整个城主府人人自危，能走的，自是早早地就跑了，留下的，每天战战兢兢地过日子。

    密室中，陈秋荣咬牙切齿地道：“如今那太乙仙门阵法大开，所有弟子闭门不出，让人无从下手，真是晦气，也不知道要等到何时，眼下离殿下登基也不过数月，再办不好，以他的性子，到时我夫妇二人怕是下场难堪。”

    “夫人勿躁！”唐广荣神秘一笑，挥手间，布下禁制，秘密商议不少时间后，大笑之声传来，依稀听到：“如此这般，我就不信她们还坐得住。”

    自从圣族被平后，已然过了半年有余，仙门山下的小村，深夜里，李二起夜，迷糊间仿佛看到阴影中有人走了出来，在离家不远的水井边转悠，他不禁嘀咕道，这三更半夜的，还来打水，怕是有毛病吧。

    清晨，他像平时一样早早就将水缸打满，招呼几声后，兴冲冲地进城去了，家里新添一个大胖小子，一家人喜气连连，正想着去多买些肉食果蔬，中午里己约好了亲朋好友来共享这添丁之喜。

    如今在仙门脚下，生活安逸，颇有富余，他还打算再多生几个娃娃，以现在的情况，也不愁养不起，只盼着他们都能有资质，可以拜进仙门，学得一招半式的，经后老李家也可以光耀门楣了。

    想到这里，他呵呵地傻笑了起来，放下巨大的竹篓，随意坐在路边的一块青石上，背靠大树，就着清水肯起馒头来，倒也不是他小气，以后养娃还得费钱，他要省着点，大人可以吃糙点，娃娃和婆娘可不行呢。

    不远处，同村的赵四也赶集回来，走到他面前，也坐下休息，吃的却是大肉饼，香得很，他猛地吸了几口肉香味，吞下口水，笑着道：“四哥，真羡慕你家那娃儿能拜进仙门，说不定我家这小子也能去呢？”

    赵四递过一个大肉饼子，笑呵呵地道：“你家那小子，肯定可以的，我们都托仙门的福，才能过上这好日子啊。”说着也仰头咕咕咕地灌了大半竹筒清洌的井水，满足地长出一口气。

    “呃！呃！呃！”刚放下竹筒，只见对面的李二双眼圆睁，双手紧紧地掐着脖子，脸色涨得通红，一片青紫色浮上印堂，嘴里涌出不少白沫子，像是被咽住了似的。

    大笑着上前，在他在背上猛地拍了几下，呕的一声，将吃进去的东西尽数吐了出来，脸色才稍稍好看了些许，羞恼地谢过李四，背起东西急匆匆地往家里赶去。

    刚进院门，只见年老的父母和妻子竟和他刚才一样，急忙上前如法炮制，少时家人才缓过神来，只是脸上都如他一般，印堂上淡淡的青紫之色，一幅走霉运的样子。

    中午，李二家亲朋好友欢聚一堂，纷纷称赞他们有福气，这儿子以后必是大富大贵，桌上满是丰盛的酒菜，虽说看着卖相不佳，但胜在量足，闻着都是朴着的肉香味，让人食欲大开。

    土瓷碗中，酒香扑鼻，一名老者吃着吃着，又现出早晨那般样子，众人急忙上前帮忙，少时老者安稳下来，只是大家再也没有食欲，稍后，接二连三的呕吐不止。

    李四呕吐过后，就着清水嗽了嗽口，想起儿子上次所说的事，心中莫名的心慌起来，眼见大家都是一副中毒的样子，急忙找来年轻力壮的男丁，去城里请郎中来医治。

    不过数日，这小小的山村人人都中招了，腹中饥饿无比，也有食欲，只是吃了就吐，随后，整个仙城附近全是这样的病人，无论男女老少，贫穷贵贱，纷纷一病不起。

    无数修炼者得知，自是赶来相助，却是杯水车薪，就连修为低的修士都不能幸免，成为病号中的一员，眼见这场时疫控制不得，慢慢地向四围蔓延开去，有大肆发展的趋势。

