
　　杨丽质自王帐回到自己居住的营帐，俏丽妩媚的脸上，充斥着无尽的怨忿。原本杨丽质在突厥，便是饱受屈辱，一直是忍辱负重。

　　再多的苦，她都忍受了。

　　这二十余年的苦楚，早已经在内心深处，积攒了太多太多的负面情绪。杨丽质性情坚韧，平日里，即便被颉利羞辱，她也能调整自己的情绪。

　　今天被杜启一激，尤其遭到杜启的羞辱，她再难以控制住内心积攒的负面情绪。所有的一切负面情绪，全都爆发出来。

　　杨丽质宛如疯婆子般，不断嘶吼喝骂，全无平日里的半点雍容华贵。足足过了好半响，杨丽质才停下来，大口大口喘息着。

　　杨丽质脸上，尽是怒容。

　　她眼中，尽是羞愤。

　　对杨丽质来说，今天杜启给她的羞辱，远超以往颉利给她的羞辱。甚至这样的羞辱，在杨丽质看来，远比颉利在她的身上挞伐更加可恨，让她在众人的面前，丢尽了颜面。

　　丫鬟站在一旁，内心很担忧。

　　杨丽质今天所展露出来的愤怒情绪，是从未见到过的。只是丫鬟却无能为力，只能坐在一旁，眼睁睁看着。

　　杨丽质恢复了情绪后，抬头看向丫鬟，吩咐道：“去把杨善经喊来！”

　　“是！”

　　丫鬟得令，立刻去安排。

　　杨善经，是杨丽质的弟弟。隋朝覆灭后，杨善经北上依附突厥，就跟在杨丽质的身边，替杨丽质出谋划策，也替杨丽质组织力量。

　　杨善经如今，是年逾三十的人。原本三十岁的人，生活优渥，看起来不会显老，但杨善经自大隋破灭后，一路北上，吃尽了苦头，又在突厥中长期不习惯，所以两鬓已经斑白，看起来颇为苍老，甚至杨善经的背脊，都略微佝偻起来。

　　不多时，杨善经进入，向杨丽质行了一礼，道：“姐姐！”

　　“坐！”

　　杨丽质摆手吩咐一声。

　　杨善经主动道：“我听说了颉利可汗，让姐姐给杜启倒酒，还让姐姐跳舞的事情。姐，您当初就是太妇人之仁，也太胆小怕事。当初处罗可汗病逝时，是有人拥立您的儿子奥射设作为突厥可汗的。可是您，偏偏要让给颉利，以至于有了今日的局面。”天籁小说网

　　奥射设，是杨丽质和处罗可汗的儿子，还不到两岁。

　　杨丽质哼了声道：“奥射设虽说是突厥贵族，是处罗可汗的儿子。但是，他有多少支持者？根本没有支持者。如果强行立奥射设为可汗，颉利必然起兵杀戮，到时候，我们都会死。”

　　杨善经咬着牙道：“当时未必不能一战，即便失败，也好过今天。姐姐被这般的羞辱，颉利，也太可恶了。”

　　杨丽质闻言，叹息一声。

　　她一时间沉默。

　　杨善经看到杨丽质的样子，宽慰道：“姐，我没别的意思，就是很不忿。”

　　杨丽质道：“你就算是心头不忿，也得给我忍着。咱们在突厥，不容易。尤其是要光复大隋，更加不容易。颉利怎么做，那是他和我之间的事情，不必去管。”

　　“我现在把你喊来，是为了杜启出使突厥的事情。”

　　“颉利如今，和大唐达成了约定，双方即将罢兵休战。这对我们来说，不是一件好事情。尤其杜启这厮，年纪不大，心眼着实不少，更是该死。”

　　“所以，要杀了他。”

　　杨丽质说道：“杀了杜启，一方面报仇雪恨，另一方面是要斩断突厥和大唐的联系。只要杜启一行人死了，突厥和大唐，就势不两立。把你喊来，是如今无人可托，只能你亲自出面。”

　　杨善经闻言道：“杜启一行人，区区百余人队伍，不足为惧。”

　　“不可小觑！”

　　杨丽质摇头，沉声道：“杜启的队伍，虽说只有百余人。但杜启的身边，却是有一个昆仑奴，实力高强，骨碌都被他轻易打杀。正因为这昆仑奴在，所以三番两次杀杜启，都失败了。你要行动，务必要当心此人。”

　　杨善经道：“请姐姐放心，我明白的。”

　　他对于姐姐义成公主，内心也是叹息。为了大隋，他的姐姐付出了太多太多。

　　可惜，天不佑大隋。

　　杨善经咬着牙，道：“姐姐，我们如今要劫杀杜启一行人。只是你可曾考虑过，一旦杜启、长孙顺德等人被杀的消息传回，消息是瞒不住的，颉利可汗肯定会知道是你安排的。到时候，颉利可汗要处置你，你怎么办？”

　　杨丽质道：“这事情简单。”

　　杨善经道：“怎么说？”

　　杨丽质道：“其实很简单，你去劫杀时，所有人全部身着黑色衣衫，蒙面行动。到时候，即便是杜启一行人被杀，也查不出幕后的人。”

　　“我这里，只要没有确凿的证据，颉利即便愤怒，也不可能拿我怎么样。顶多，他就是羞辱我一番，不可能更甚。”

　　“更何况，杀了杜启、长孙顺德一行人后，突厥和大唐的仇怨，也就结下了。到时候的颉利，便是无路可退，颉利想再巴结大唐，想和大唐缓和关系，那也没有机会。”

　　杨丽质道：“你只需要，做好分内之事，把杜启斩杀。”

　　“姐姐英明！”

　　杨善经听到后，脸上尽是笑容。

　　她的姐姐极为擅长谋划。

　　可惜是女儿身。

　　如果杨丽质是男儿身，这乱世天下，或许，杨丽质还可以逐鹿争雄，真正的站出来光复大隋，可惜杨丽质是女儿身。

　　杨善经又道：“姐姐，我这就去准备。你放心，我保证完成任务。”

　　“去吧！”

　　杨丽质摆了摆手。

　　杨善经转身告退，只是他走到营帐门口时，身后却传来了杨丽质的声音：“等一下！”

　　杨善经停下转身，道：“姐姐还有什么吩咐？”

　　杨丽质道：“你带人去劫杀杜启一行人，拿下杜启后，一定要将这小千刀万剐。总之，绝对是不能让他轻易死去，要让他求生不得求死不能，让他以最凄惨的方式死去。”

　　“明白！”

　　杨善经答应了下来。

　　不过杨善经的内心，却是为杜启默哀，得罪了女人的下场，就是这般可怕。

　　这一切，是杜启自找的。

　　杨善经大步离去，杨丽质则是自己一个人，坐在营帐中思考着劫杀杜启的安排。如今事情已经吩咐下去，只能是等结果。不过在杨丽质耐心等待的时候，颉利竟是稍稍清醒了一些，他没有留在自己的王帐，却是拖着醉醺醺的身子进入。

　　先前的时候，颉利喝得酩酊大醉，休息了一个多时辰，已经醒来。颉利让康苏密回去后，根本没有做其他的事情，径直来到了杨丽质的营帐中。

　　颉利直接上去，一把拽住杨丽质的头发，便往床榻上去。

　　片刻后，一切停止下来。

　　颉利很舒坦的抖了抖裤子，大步离去，整个人仅剩下不多的酒意，已经是消散，变得清醒了过来。杨丽质躺在床榻上，目光望着颉利离去的背影，眼中掠过了怨忿。

　　她的内心，恨不得杀了颉利。

　　只是，她没有权势。

　　没有足够的力量。

　　如果她的手中，有十足的力量，她一定会杀了颉利的。因为这人羞辱她太甚，完全是把她当作了发泄的工具。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第217章 女人的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 