    就在秦风还在思考之中，他却没有发现，在这虚空之上，两道隐晦的波动正在缓缓地闪烁。

    “老友啊……这小家伙确实了得！”

    一个声音从一道波动之中传出。

    声音之中带着一种风一般的飘逸。

    而另外一道气息，虽然没有说话，但是这气息之中明显的微微一动，显然对方的这句话让他有了一些新的想法。

    “虽然只有两道资质，但是未必不是一个错误的事情，两道光束，你我都清楚这代表着什么，进入真灵境都是无比困难的，更加不要说突飞猛进的达到真灵境七重，这不要说是两道光束的资质了，哪怕是十道光束也未必有这般效果！也许……我们都错了！”

    那飘逸的声音，显然了解对方的性格，虽然对方未曾言语，但是却依旧开口说道。

    “哼……”

    后者终于的开口发出一声冷哼，算是一种回答，但是在这冷哼之中却似乎夹杂着一种淡淡的喜悦。

    “真是个嘴硬的家伙啊，如果你不喜欢这个弟子，当初又何必的拜托我，让这小家伙进入到风暴大阵之中？”

    伴随着这两道波动的涌动，终于，在那虚空最深处，两道身影缓缓地呈现出来，这两者竟然是风游子和寂灭长老。

    显然，那一道带着飘逸波动的声音正是风游子。

    此时的两者，双目紧紧地看着在下面修炼的秦风。

    “那又如何？”

    寂灭的脸上依旧木然，仿佛在这个世界上，没有什么事情能够让他动容一般。

    “嘴硬，你就继续的嘴硬下去吧……明明对于自己的这个弟子关心的很，却反而严苛无比！”

    风游子一脸无奈的苦笑道。

    “完全没有出彩之处！”

    看着秦风，寂灭的嘴里冷冷的说道。

    “切……那不如让这小家伙拜入我风神峰如何？我可是感觉到，这小家伙对于风之力的意境有着得天独厚的领悟力，若是给我做弟子的话，我可是喜欢的不得了！”

    风游子促狭的说道。

    “无聊……”

    寂灭的语气明显带着一种强硬。

    “嘿嘿嘿，就知道你舍不得，也难怪啊，这么好的苗子，谁又舍得，不过，这一次，金帝已经注意到了他，以金帝的性格和实力，断然的不会让他长久存在下去的！”

    风游子的面容突然的一变，变得严肃起来。

    “金帝……”

    寂灭那木然的脸上微微的一动，明显的带着一缕严肃。

    “至尊峰越发的放肆了，以亲传弟子的身份，竟然胆敢对其他主峰的弟子出手，不知道一元子师兄到底是如何想的，金帝此人，心性阴沉，而且拥有莫大的野心，一味的放任成长下去，对我沧海宗未必是好事……”

    风游子的声音之中带着丝丝的寒意。

    显然，两者已经掌握到了废灵古地所发生的事情。

    “我的弟子……谁也不能动！”

    寂灭的双目猛的闪烁出一阵寒意，仿若两柄古朴锐利的神剑一般，撕裂了虚空。

    而也就是在这个时候，原本还在修炼之中的秦风，突然的有所察觉一般，猛然的抬起了脑袋，朝着虚空的一个方向看去。

