    “哦”

    众人也不在这方面纠结了。

    苏义留下霍天成，肯定有自己的想法。

    这时，江浩然好奇的问道：“老霍，你们之前为什么把自己埋进泥土里？”

    “我特么的脑子有病才把自己埋进土里，还不是苏义干的！”

    霍天成心里忿忿不平，瞟了一眼苏义，见苏义没有注意这边，便小声说道：“是因为苏义的怪习惯的缘故，我才被摁进泥土里边的。”

    “嗯？”

    江浩然等人都有些懵。

    苏义有怪异的习惯？他们怎么不知道？

    再者，有怪习惯跟霍天成被摁进泥土里有啥关系？

    “老霍，到底怎么回事？”曹晴朗追问。

    霍天成犹豫了一下，最终还是将原因说了出来。

    闻听，众人目瞪口呆。

    短暂的沉寂了一会，全都大笑了起来。

    苏义哪会有这种怪习惯，肯定是霍天成在什么地方得罪了苏义，才会被苏义整的。

    不得不说，苏义报复人的手段真的是别出心裁。

    听到笑声，苏义奇怪的问道：“你们笑什么？”

    “姐夫，没事，我们跟老霍聊天呢，聊到了一些很开心的事情。”江浩然憋着笑说道。

    苏义也没在意，继续研究令牌。

    霍天成愣了一会，不解地说道：“你们就一点不担心？”

    “担心？”

    江浩然疑惑的看着霍天成。

    我们担心什么劲？

    苏义要折磨的对象是你，又不是我们，我们只管看热闹就行了。

    霍天成眉头一簇，解释道：“苏义这个怪习惯还要持续六天，而且每次要将四个人拍进泥土里边，你们不担心他会对你们下手吗？”

    江浩然等人对视一眼，再次哄笑起来。

    霍天成也太单纯了吧？

    苏义说什么就是什么？

    苏义最多也就开个玩笑吓唬一下而已。

    霍天成居然认真了。

    这也太好笑了吧。

    苏琳止住笑声，认真的说道：“我哥完全可以将一个人拍进泥土然后拔出来，这样操作四次的。”

    “对，苏义以前就是这样干的！”曹晴朗跟着附和了一声。

    霍天成：“.....”

    怪不得他们都不担心，合着就我一个人是受害者啊！

    命运为何对我如此不公？

    活着还有意义吗？

    此时，霍天成的内心流下了生无可恋的泪水。

    “行了，你们别吓唬他了。”

    江飘雪有些看不过去了，对着霍天成说道：“别担心了，苏义也就和你开个玩笑而已。”

    “真的？”

    霍天成提起了一丝精神。

    “应该是真的吧？”

    江飘雪不确定的说道：“哪怕苏义还要拿你出气，也不能再将你摁进泥土里了。因为我们江家的地面都铺上了石板，很坚硬的。”

    “....”

    霍天成真的要哭了。

    这若是被摁进石板地面当中，不是更悲催了？

    .........

    飞行器连续飞行了三个小时，来到了一座巨大的城市上空，这座城市正是金星城。

    从飞行器朝下看去，竟是一眼望不到尽头，给人一种十分浩瀚的感觉。

    “不愧是超级城市，绝非源城这种小城市可以比拟的。”

    苏义朝下扫了一眼，由衷的感慨一声。

