    

    白泽带着南宫依还有精卫回到了仙界，刚一到达这里，南宫依包里的大珍珠就开始发光，紧接着一道光芒就从包里飞了出去，落在了远处的湖水上。

    湖水泛起了贝壳色的粉白光芒，但是很快就消散了，湖水又恢复成了往日的样子。

    南宫依莫名其妙的完全不知道发生了些什么，远远的就看到神农氏迎了过来。

    “精卫？汝竟然与南宫依等汇合？甚好！”神农氏看到精卫回来了，少有的露出了欣慰的笑容。

    “莫要再提了……我是真的后悔逃走了，明明这里看起来完好……”精卫看到毫无异样的蓬莱仙界，后悔死了。

    “好在你下去了，不然那些小海獭不就被野兽们吃了？”南宫依安慰着精卫。

    “我先去找女娲娘娘报平安了……”精卫脚下抹油，溜走了。

    “此趟下凡，真是有惊无险啊！小依依差点回不来！神农伯伯，还好你交给我一些救人的办法，不然的话，小依依都不用吃毒菇，就去了幽冥界了！”

    白泽添油加醋的把渔村的事情，给神农氏讲了一遍。

    “哦？你们还拿到蜃珠了？那可是万年难能一遇的稀世珍宝！若用此物一同炮制毒菇，毒性全免不说，还可不损阳寿！”神农氏眼睛放光的看着他们两个。

    南宫依掏出蜃珠：“神农伯伯，刚回这里的时候，从这里发出一道光，落在了那边的湖水中……没事吧？”

    “啧啧啧，不愧是珍宝，自带灵性，知道自己回归仙界，自动就修复了结界了！”

    神农氏此时真的是心花怒放，他接过蜃珠，仔细的端详着。

    这仙人持珠就是不一样，蜃珠在神农氏的手中，再次泛起了粉白色的珠光，珠光就像流沙一样，从顶端源源不断的向底端流淌着，何止一个美字能形容的！

    “哇喔……”南宫依感叹着，自己何德何能，能亲眼见到这种珍宝，看来这趟穿越确实很有意义！

    “对了，神农伯伯，给我讲讲蜃兽呗？您应该很了解吧？”南宫依再次拿出记事本，先是将蜃珠大概绘制了一下，接着就像采访的记者一样，等着神农氏回答自己的问题。

    “蜃兽？就如它自己所说，守护鲛人族的神兽。制造幻想，确保凡人不会伤害鲛人一族……”神农氏轻描淡写的说着。

    “只不过，蜃珠比蜃兽更有的说……你随我来！”

    “小依依，我去找貔貅他们玩了哈……”白泽小声的和南宫依说着，“神农伯伯要长篇大论了……”

    “你去吧，我喜欢听他长篇大论！”南宫依露出一个渴望知识的笑容。

    “我先去给青龙爷爷送花去了，你要是无聊了，就来找我们哈！”说完白泽一跑一跳的跑走了。

    南宫依和神农氏来到茅草房中。

    也不知道神农氏从哪里找来的一个锯子，直接将蜃珠一分为二。

    “神农伯伯！您这是做什么？好端端的珠子，干嘛要破开它？”

    南宫依承认自己有些贪财了，这么一个价值连城的东西，竟然被神农氏这么狠心的一分为二了，可见这种物件在他这里分文不值吧。        

