    乔玉佳与乔玉楠看得挺懵，前者问，“二姐，小五，你们两个打什么哑迷呢，小五不是说邹姨让我们进宫，怎么就成了小五怎么想的？”

    乔建齐见乔玉佳与乔玉楠没有猜出来，便如实说：“母亲说……我已与妞妞表明心意，想在东奇国为我举行成亲仪式。”

    “什么？”

    乔玉佳有些激动的直接站了起来，眉头紧紧皱着，随即有些不开心的坐了下去，声音也冷了些，“小五，这事儿你自己看着办，这几年你都在外面，也确却没有在家里，当初东奇国王带你走的时候，也是悄悄带你走的。”

    “现在你自己也长大了，很多事情可以自己做主了，都由着你吧，不过爹娘肯定是希望你们可以回乔家村成亲的。”

    乔玉楠也一时犹豫起来，“小五，你没有跟邹姨说说吗？

    虽然当初是邹姨救了你，最近几年你也一直在邹姨这边，可你还是乔家的孩子呀，这……哎……”乔建齐眉头紧皱，他是有想法的，想和妞妞回乔家村去成亲，可是……自己在东奇生活了十几年，这些年对贺云飞与邹玉像是父亲母亲一样的照顾，现在父亲母亲定然也是希望他可以在江奇成亲。

    这一时倒是让他有些犯难，他抬头看着乔玉灵，“二姐。”

    他又没有主意了，主要是不知道怎么跟邹玉和贺云飞说。

    乔玉灵轻轻叹了一口气，“事情出了总要人解决，既然邹姨提出来，应该是想让你在这里成亲，其实这事儿……也没什么难办的，难回乔家村办一场，然后回东奇之后再办一场。”

    “还能这样？”

    在场的人被惊了一下。

    乔玉灵白了一眼乔玉佳，“你是不是忘记自己当初也是在乔家村举行了一场，又去无影门举行了一场。”

    乔玉佳突然乐了，“对呀，哎呀，我怎么给忘记了，真的是……这事儿简单呀。”

    他们在这边已经开始商量着成亲的事情，唯有孙恒站在原地，久久不能回神，她刚才想到妞妞师父是南顺国医时，并没有想到……这些人是一家人，那么乔建全就是她们所说的小六。

    国师与乔建全是双胞胎兄弟，两人的长相。

    突然她想到那天去自己院子里，第一次与让她服毒的男人，绝对不是国师，太容易辨认了，国师是沉稳的性子，可是当时那个人的性子，绝对是……商人性子。

    所以那天去逼着自己喝下毒药的人，并不是国师，而是乔建全……想到这个可能，孙恒身子不由晃动了一下，她甚至有些不敢相信，再次重逢，竟然是以这样的方式，可是他当时为什么给自己喂毒，就应该自己与妞妞在一起？

    难不成他也喜欢妞妞？

    所以当时传言自己与妞妞是两口子，他就想杀了自己，与妞妞在一起？

    乔玉灵几人在那边热闹的说完之后，小影拿着麻将来了，然后孙恒站在那里越来越着急，甚至有些想走。

    “孙公子要不来跟我们玩两把？”

    乔玉佳招呼她。

    孙恒立刻摇头，“乔三小姐客气了，我不会玩。”

    他甚至还扭头小声对妞妞说：“要不我先回去了？

    身子有些不舒服。”

    妞妞见她刻意压低声音说的，也慌忙小声问，“你怎么了？

    要不让我师父再给你把把脉？

    在这里医治好一些。”

    “没什么，就是打算回去睡一觉。”

    “好吧，要不我陪着你吧。”

    妞妞还明些不放心孙恒。

    孙恒摆手，“不用了，你留下来吧。”

    “其实我也没事儿，小五哥哥和师父他们就够了，我站在这里也是闲着，你要真的不舒服，我陪你出去走走？”

    孙恒一个劲儿的摇头，“不……不用了。”

    现在知道乔建全在这里，随时都有撞上的可能，她才不要去呢，万一被认出来多尴尬。

    “孙公子，妞妞你们两个小声嘀咕什么呢，有什么话说出来呀。”

    乔玉楠出声询问，脸上满是笑意。

    妞妞转身很自然的回答，“孙公子身子不舒服，想着要不要回去休息。”

    “怎么了，坐过来我给看看。”

    乔玉灵倒是很自然，直接对孙恒伸出了手。

    孙恒：“……”风中凌乱，乔家的姐妹都是这么随意的吗？

    她现在好歹是个男人嘛，她们就这样随便的将自己留在这里，真的好吗？

    “不……不用了，其实也没什么事儿了。”

    “哦，要不要学麻将？”

    乔玉灵好脾气的问完之后，看出孙恒想走，想到小六还没有见到人，便出声说：“孙公子今天这来了，留下吃午饭吧。”

    “这……”孙恒有些不愿意留，一起吃午饭，岂不是要与乔建全相见？

    乔玉佳失笑，“你还是留下来吧，今天我们家男人做饭，男人家下厨，可是很少的哟，外面也很少有人可以偿到他们的手艺呢，孙公子呀，你今天可是有口福了。”

    “啊？”

    孙恒有些不敢相信，男人？

    乔玉灵的夫君那可是南顺辰王呀。

    乔玉佳的夫君那可是无影门少主。

    乔玉楠的夫君那可是生意四通八达的王家家主。

    这三个人下厨做饭？

    “恩，今天我们一起做饭，妞妞你过来打麻将吧。”

    乔建齐这时从桌子边站起来，然后看着妞妞说完，又看着孙恒道：“孙公子可否在一边帮妞妞看着点牌？”

    “我不会。”

    “没关系慢慢学。”

    乔玉灵说了一句。

    孙恒当真是被赶鸭子上架，完全没有话语权，然后……一脸懵的坐在了妞妞身后，看了两家牌，乔玉灵还在一边，边打边教孙恒，妞妞只打了一圈，孙恒就看会了，最后孙恒直接上了。

    妞妞倒是站在一边给她们服务。

    孙恒打牌挺好，她聪明学的也快，这时乔玉佳又有些憋不住了，“妞妞呀，你要不要去厨房看看，今天小六下厨了没有，这小子这两有些不对劲儿，你们说他该不是会失恋了吧。”

    “三姐，不能吧，小六不是从来都没有心仪的姑娘吗？

    唯一有些可能的就是那个天山书院的，这几年也不知道联系了没有。”

    

