    云容公子好笑地瞥了陈阳秋一样，老神在在地坐到院子里的石凳上，有一搭没一搭地说道：“这般紧张做什么？这院子四周全是本公子的人，就连一只苍蝇都飞不进来，你们在怕什么？”

    陈阳秋不嚷嚷了，脸色却是极其难，一眨不眨地盯着他。

    陈晓蝶苍白着一张脸，不时打量云容公子两眼，仔细计较起他的话来，郗这个姓，难不成是前朝某个世家大族？若真是那样......陈晓蝶的心脏猛地一缩，只觉得自己的呼吸都急促了起来。

    云容公子继续说道：“既然你们还是不知道，那本公子直说便是，郗家乃是北齐的皇商，以织绣发迹于江南，郗家独特的绣法曾经盛名一时，当然，比这些更有名的是郗家的美人，其中一位正是北齐太子的侧妃！北齐太子唯一留下的那点血脉，正是郗侧妃所出。

    郗侧妃是我外祖父一母同胞的亲妹妹，璧阳宫兵变之后，郗家受到连累，差点被灭门，是我外曾祖父倾家荡产，主动献出所有家财才保住全家的性命，从那之后，郗家便消失在北齐的地界。”

    陈晓蝶一脸恍然，费了好半天的劲儿才消化这些消息，呐呐地问道：“郗家消失在北齐地界......难不成是去了南齐地界？”

    陈晓蝶觉得自己的猜测太过荒唐，璧阳宫兵变本来就是南齐北齐的较量，当今圣上出自南齐，郗家怎么可能还往人老巢钻。

    “你知道南齐那边是什么情况吗？”云容公子反问道。

    陈晓蝶老实摇头，她连江南都没去过，怎么可能知道南齐那地界的状况。

    “南齐即是现在的岭南和西南，西南多山寨悍匪，岭南多部落，穷山恶水出刁民，即使南齐北齐还未合二为一的时候，南齐皇室也很难完全掌控那些山寨部落，只能以利安之，形成一个平衡，一个有野心的上位者，如何能忍受自己的权利受到挑衅？是以当今皇帝才会一直盯着北齐那块肥肉，发动兵变。

    南齐北齐统一之后，皇上费尽心思解决西南和岭南的问题，然而以大齐的情况，完全掌控西南已是极其不易之事，他已经无力再去整合岭南，加上漠北形势严峻，这才有了岭南王和定北王。

    岭南王、定北王和皇上虽然同出一脉，但涉及到利益，再亲的兄弟难免也会生出龌龊，郗家正是看中这一点，权衡之后，选择了岭南，没了钱财的郗家在岭南什么也算不上，就是普通的寻常百姓罢了，不过......东西没了，人还在。

    岭南那种地方没有那么重的门第之见，只要两情相悦，就是妓子出身的女子都能当正室，我母亲正是以民女之身嫁予我爹，有了我爹的帮衬，郗家才有了东山再起的资本。也就是在这个时候，我三姨母失踪了。”

    陈晓蝶听到这里，急促地追问道：“我娘是你三姨母？”

    她的神色看起来有些紧张又有些期盼，陈阳秋的心却是沉了几分。

    云容公子晒然摇头，“不是，你母亲是我二姨母，那天二姨母同三姨母一同出门，路上出了意外，三姨母不见了，郗家求到我爹面前，我爹出动了不少人马，却连个影子都没找到，不过他查到了事情可能跟京城那边有关。

    外曾祖父认为三姨母的事情是皇上所为，担心郗家躲不过，为了保住郗家，决定往南走，彻底远离，二姨母，也就是你娘，她一直认为是她没照顾好妹妹才导致妹妹被抓，担心家族南撤后，三姨母就再也找不回来了，于是，她瞒着所有家人偷偷北上，来了京城，后面的事情，你爹应该比我更清楚才是。”

    话音一落，陈晓蝶同云容公子不约而同看向陈阳秋。

    陈阳秋回过神来，满脸阴郁，冷硬地开口，“这些话极有可能是你编造出来欺骗我们的父女的，口说无凭，不能当真！”

    这态度分明就是死鸭子嘴硬，强撑着罢了。

    云容公子都懒得继续跟他掰扯了，直接看向陈晓蝶，“我娘在二姨母三姨母失踪后就没放弃寻找他们，派了不少人出岭南，却始终没能找到消息，直到你那没本事的爹出事被朝廷革了功名，我才意外知道二姨母的下落。

    这次我走出岭南就是过来接你回去见我娘一面，这些年她日日夜夜盼着跟家人团聚，没能带二姨母回去我很遗憾，不过能让她见你一面，想必我娘应该会很欣慰的。”

    陈晓蝶听到这番竟有些意动，陈阳秋见此，厉声喝道：“晓蝶！不要被人轻易迷惑了，就凭一方帕子，他说他是你表哥你就信了，万一他把你带出京城就翻脸不认人了呢？万一他是李代桃僵呢？否则怎么一直不敢以真面目示人！”

    一声声质问让陈晓蝶瞬间清醒过来，看云容公子的表情也多了几分怀疑。

    云容公子心下恼恨，故意说道：“我可以摘下面具，不过只有表妹能看，如何？”

    “你欺人太甚！”陈阳秋气得火冒三丈。

    陈晓蝶迟疑了片刻，还是红着脸点头应了，“爹，我看一眼，是与不是，自然见分晓。”

    “晓蝶，你......”陈阳秋憋着一肚子火，又不能朝自己女儿发作，着实难受得紧，眼睁睁看着云容公子背对着他解下面具，又快速戴了回去，他连对方一个侧脸都没瞧到，不过陈晓蝶惊讶的反应倒是让他看了个分明。

    没等陈阳秋开口，陈晓蝶便出声道：“爹，表哥长得同我还是有几分相似的，我信他。”

    陈阳秋急得直跺脚，“晓蝶，你鬼迷心窍了吗？”

    陈晓蝶却反过来劝道：“爹，我已经想过了，既然表哥的身份坐实了，他又想带我去岭南见我姨母，那我不如跟着表哥去岭南，既能离开这个伤心的地方，还能跟素未谋面的亲人见上一面，就算将来我死了，也能瞑目了。”

    陈阳秋面色一变，低声呵斥道：“什么死不死的！你好好的，定能长命百岁！”

