    凌沫沫是没有经过大脑习惯性的脱口而出的这句话。

    现在的年轻人，在一起久了熟了，经常会开些玩笑话，所以，凌沫沫一开始并没觉得哪里不妥。

    可是，李情深的身子却明显的颤抖了一下。

    凌沫沫看到这一幕，震惊了。

    不知道是不是她的错觉，她竟然看到了李情深的脸，微微有些红。

    凌沫沫眨了眨眼睛，觉得这世界有点玄幻。

    李情深比她大六岁，而且还是在国外成长起来的，按理说他应该比她更开放一些，怎么她一句不经意的玩笑话话，他竟然会表现出局促不安的反应？

    凌沫沫看着这样的李情深，忍不住有些想笑。

    李情深这个人，清高傲世目空一切，居然还有这么可爱的一面？就因为别人随便一句话，脸红了？

    凌沫沫越想越想笑，她极力的压抑着自己，才迫使自己没有笑出声来。

    不知道的人，看到他这反映，还以为她说了什么过分的话，调戏了什么良家妇男一样。

    毕竟对面坐着的是李情深，凌沫沫不太敢放肆，她咬了咬下唇努力地憋着笑，连忙出声解释：“老师，对不起，我就是随便开个玩笑，不会真的搞什么以身相许接近您的。”

    李情深已经恢复了淡定，他坐在那里看着凌沫沫，重复了她的话，“不会接近我？”

    凌沫沫重重的点了点头，毫不犹豫的回：“对，绝对不会。”

    小姑娘表情很坚决，就差没当场举起三根手指对天发个誓了。

    李情深脸色明显的冷了下来。

    凌沫沫看着一秒变脸的李情深，眨眨眼，飞速的转着脑子想自己哪句话说错了，她顿了两秒，立刻又开口说：“老师，我很有自知之明的，我不接近您，是因为您太优秀了。”

    “您想想，您这么帅气，出身又这么好，还年轻有为，聪明有才，您对我来说简直就跟天上的神仙一样遥不可及，像我这样的人，哪配接近您，说好听了那是接近您，说难听了那就是冒犯您。”

    尽管她这彩虹屁拍的很资深，但却也是不折不扣的心底话。

    李情深真的太出色了，纵使她不是那么的喜欢他，可是他的优点还是一抓一大把，足以掩盖住在她眼里呈现出来的那些缺陷。

    所以抛开她对他的那些偏见，就算他和她是素不相识的两个陌生人，他站在她面前，都已经让她无比自卑了，更妄谈去接近他什么的了。

    凌沫沫忍不住的想起李情深喜欢的那个女孩子，那得是多完美多惊世的女人才能配得上他啊。

    就算是配得上他，有这么一个男人做男朋友，带上街也好辛苦啊。

    交个新朋友都得提防着对方是不是为了她男朋友而来。

    凌沫沫在脑子里想象了下那种场景，忍不住打了个寒颤。

    找男人肯定是要找可靠有安全感的，李情深这种人一看就没安全感，跟这种人在一起就跟电视里经常播的那种宫斗剧一样，跟一群女人斗，想想就很心力交瘁。

    “所以，”李情深凝视着凌沫沫，漫不经心的问：“你的意思是，如果我没那些外在的条件，你就敢冒犯我了？”

    凌沫沫没想到自己拍了那么多彩虹屁他不听，竟会揪着漏洞来问她。

    她总觉得李情深这是在给她挖坑，她谨慎的看着他没着急说话。

    她想起当初在皇宫，陈婉茹找他帮忙，他表现的那么无情，但转身又在陈婉茹看不到的地方吩咐苏晨去照看下陈婉茹。

    他当时对着苏晨说了句“给不了她情深，就给够她绝情”。

    他该不会是在试探她，看看她是不是对他有什么想法？

    按照他对自己不喜欢的人那种毫不留情面的程度，要是被他误会了她对他有不良思想，怕是会很迅速的和她撇清关系吧，现在的她还是要跟着他学习的……

    想到这儿，凌沫沫坚定地看着李情深摇了摇头：“不会。”

    她回的很坚决，没有一丝一毫的犹豫。

    李情深心底原本浮现出来的一丝希望，瞬间被浇灭了。

    他看着她，没说话。

    凌沫沫为了表现的自己很坦荡，回视着李情深的眼睛，一字一顿的又开口说：“俗话说得好，一日为师终身为父，老师，您对我来说，就跟我长辈差不多，我这一辈子都不可能对您有什么非分之想的。”

    “再说，我要是有了非分之想，那不就是乱·伦吗，老师，我还是很有道德和三观的。”

    李情深垂下眼皮，遮掩住眼底的暗淡，他脸上没有流露出丝毫的情绪，开口的语气淡的和平时没什么差别：“吃饱了吗？”

    “啊？”凌沫沫没想到他会突然转了话题，愣了下，轻轻地点了点头：“吃饱了。”

    “吃饱了，上去练琴去。”

    “哦。”凌沫沫闷声闷气的应了一声，双手按着餐桌站起身，拿着手机往楼上走去。

    直到她消失不见，李情深才抬起眼皮，他盯着对面她坐过的餐椅静静地看了很久，才起身也上了楼。

    凌沫沫不清楚是不是自己太敏感了，她总觉得下午练琴的时候，李情深情绪有点低落，好像心情很不好的样子，浑身冒出的气息都是冰冷的。

    自我觉得表现很良好的凌沫沫，并没有往自己身上找原因，她以为他是被别的事情烦心了，识相的把所有注意力都放在练琴上，努力地不让他挑出自己一点问题，然后借此把对别的事上的不爽发泄到自己身上。

    一整个下午，李情深一句话都没说过。

    凌沫沫在他这种低沉的压迫感中，一点也不敢松懈，勤勤恳恳的努力了一下午。

    明天是周日，休息的日子。

    晚上六点钟，李情深提出结束之后，凌沫沫马不停蹄的奔回二楼卧室，收拾了一下自己的东西，麻溜的叫了个车，跟李情深远远地说了句“老师我先回家了”，就溜之大吉了。

    看着她恨不得立刻逃离他别墅的背影，李情深的眼神又冷了几分。

    凌沫沫回到家，本以为会碰到易喜欢，没想到家里和她去李情深那边学习时的样子一模一样，餐桌上被喝空的忘记扔掉酸奶盒还在。

    这么多天，易喜欢难道没回过家？

    凌沫沫蹙了蹙眉，拿着手机给易喜欢拨了个电话。

    无人接听。

    她继续拨，这次响了两声被人挂断了，等她再拨，电话是已关机状态。

    怎么回事？易喜欢这是在忙，还是出了什么事？

    凌沫沫心底泛起一抹担忧，她正想着给凌沫沫发消息，手机进来了一个电话。

    Esnon打来的，不知道是不是这几天经常微信聊天的缘故，接听电话的那一刻，凌沫沫有点说不出来的不好意思，一时间忘记了习惯性的“喂”。

    电话那头的Enson同样也是一片沉默，过了大概十来秒钟的样子，Enson的声音传来，“我想见你，还是老地方？”

