    最近粤省被寒潮袭击，气温已经低于二十度好几天了。不过，寒潮过去，粤省再次迎来了大晴天，金色的眼光洒下来，照在人身上暖洋洋的。

    上午八点多，吴德依旧穿着他的背心拖鞋三件套，提溜着一个鸟笼，从家里出来，一边晒着太阳一边遛鸟，往胡同外面的老茶馆走去。

    他今天心情格外好，因为昨天晚上吴壮志给他打了一个电话，告诉他没事，只是协助有关部门进行调查，让他不要担心。

    这让他悬着几天的心放下了。

    人往往在经历过痛苦之后，都会不自觉地将愉悦放大。

    胡同里，那些早起买菜的阿公阿婆，此时正准备回家做饭。

    吴德一一跟他们打招呼。

    “钱嫂，这么早啊，买了什么好东西？”

    “孙哥，遛鸟回来了？”

    “小李，饮茶去啊。”

    “……”

    那些被他叫住的人，脸上并没有半分喜悦，甚至还十分惶恐，连跟吴德错身的时候，都贴着墙角，尽量离吴德远一些。

    走得远了，这些人才松了一口气，开始骂骂咧咧。

    “老天没眼，这么让这种人活到现在，还活得这么滋润。”

    “好人不长命，祸害一千年，这家伙七十多了精神还这么好。”

    “这人怎么没出门被车撞死？”

    这里是筒子楼，是老校区，住着的也都是老年人，有本地人，也有外地的租户。

    虽然吴德在拆迁之后，完全有钱住高档小区，但是他并没有这么做，而是把钱继续去买楼，等待下一次拆迁，甚至于他们自己一家人，都依旧住在筒子楼里面。

    虽然看起来一切都没有变化，但是吴德自己知道，他已经高高在上，跟这些住户不是一类人了。

    看着所有的人都对自己面露恐惧，处处躲着自己，吴德不以为耻，反以为荣。

    “都是些穷鬼，啊呸。没钱活着有什么意思？还不如去死。”

    茶馆里面，此时已经是人声鼎沸，几十桌已经坐满了，服务员来来往往忙忙碌碌，茶香米香混合着各种鸟叫狗叫，处处都透露着浓烈的生活气息。

    吴德的身影刚刚出现在茶馆门口，一个戴着大金表的老人，便向他招手示意：“老吴，这里。”

    这些都跟吴德一样，是拆迁户。

    吴德加快脚步，朝里面走去。

    突然，他脚下一歪，整个人一下子撞到了一个女服务员的后背。女服务员手里高举着的托盘顿时被撞飞了，由于惯性，滚烫的茶水四下飞溅，倒是一大半全部往后倒在了吴德身上。玻璃茶壶和陶瓷盖碗摔在地上砸得稀巴烂。

    被滚烫的茶水这么一浇，吴德顿时疼得龇牙咧嘴，大骂道：“你个八婆，走路不长眼睛啊？哎哟……”

    那女服务员也吓懵了，现在这么多人，吴德还是从后背撞的她，她还没开口，这吴德倒是先嚷嚷起来了。看着吴德手臂都被烫红了，她顿时吓得花容失色，忙不迭说道：“对不起对不起，我不是故意的。”

    虽然是吴德撞的她，但是谁让她是这里的服务员呢？

    吴德毫不客气地骂道：“你用开水泼我，一句对不起就完了？要是一句对不起就算了，那还要法律干什么？”

    吴德愤怒的声音，顿时吸引了所有人的目光，那个女服务员顿时就被吓哭了，不知所措地站着，除了对不起之外，其他的什么也不会做了。

    “你爸妈是不是就教会了你说对不起啊？”

    “这么没教养。”

    “打工的穷鬼，外地佬，事情又不会做，不如死了算了。”

    “把你们老板叫过来，我要让他开除你！”

    如果是之前的辱骂，只是让女服务员感觉到难堪，那最后一句话，可以说直接造成了暴击伤害。

    女服务员噗通一声直接跪在地上，哀求道：“叔叔，求你不要叫老板开除我，我爸生病了，治疗要花很多钱，我不能没有这份工作。”

    吴德骂道：“治不起就去死啊，没钱治什么病？最烦你们这种外地来的穷鬼了，怎么？你穷你有理？”

    茶馆老板姓郑，是个喜欢穿长大褂的老头，据说祖上是北方人，百多年前白云市开埠的时候，过来讨生活，后来就定居下来了，到了郑老板这一代，已经算是一个彻彻底底的本地人了。

    有人告诉他外面出事了，本来在后厨熬茶的他，赶紧跑出来，一眼就看到了跪在地上的女服务员和一起只是的吴德。

    作为老街坊老邻居，郑老板当然是认识吴德的，而且也知道吴德是个刺儿头，没事都要挑别人毛病的，这会儿看着地上摔碎的茶碗茶壶，心里面也已经明白了几分，顿时头疼不已。

    他加快脚步跑过来，陪着笑脸说道：“吴爷，怎么了这是？大清早的谁又惹你生气了？”

    吴德一脚踹在跪在地上的服务员的身上，骂道：“还不是这个贱货，我看她就是仇富，自己没钱还怪社会，居然把那么热的茶直接倒在我身上，简直该死！”

    有人看不下去了，说：“明明是你从后背撞的人，我都看见了。”

    “我也看到了，你自己摔在人家身上的，要不是人家挡着你，你得摔成狗吃屎。”

    “好家伙，反咬一口能咬成你这样的，长见识了，为老不尊。”

    吴德见有人为女服务员说话，顿时非常不爽，扯着嗓子喊：“谁在说话？你们瞎了眼。我告诉你们，我可是有高血压的，把我气死了你们都要去坐牢！”

    那些人一听这老不死的有高血压，心中顿时一喜，恨不得吴德当场毙命。不过，为了不受牵连，他们倒是马上闭嘴了。

    这种人渣死了大家都开心，但是如果受牵连，那就不好玩了。

    经过周围的人的这些话，郑老板大约也明白了是怎么回事。作为生意人，他当然不可能去指责客户的不是，于是为女服务员求情说：“吴爷，今儿你们这一桌，全算我的。看在我的面子上，就算了吧，这孩子怪可怜的。”

    吴德一听，更加愤怒了，大声嚷嚷道：“你算老几，要我给你面子？你的生意是不是不想做了？再说了，她可怜关我屁事？姓陈的，我今天话就说到这里了，你今天要是不开了她，我就让你这个茶馆开不下去！”

    陈老板被气得够呛，他在这开茶馆几十年，街坊邻居都是熟面孔，大家相互帮衬，不说有多大的面子，至少也还算是与人为善，没想到吴德这家伙，居然这么不讲情面，而且说话还这么刻薄。

    但是没办法，吴德在这一带名声早就臭了，要是拒绝吴德，还不知道这老不死的会做出什么人神共愤的事情来。

    就在陈老板权衡利弊的时候，外面突然有人老进来，对吴德说道：“老吴，你儿子那医院出事了。”

