    “你……你……”

    余诗蕾见到这个存在于自己记忆中的梦魇，现实生活中的恶魔，顿时吓的花容失色。

    沈怀昭有点意外，这个姑娘怎么好像对于上官云那么惊讶呢?

    如果是别人，可能就没有什么，沈怀昭知道，金英这家伙肯定是不会达到这样的效果，只有一个可能性，那就是上官云。

    上官云爱好女色，难道之前，他就已经对余诗蕾……

    想到这里，沈怀昭就简单思索了一下，从余诗蕾来到李家排挡的日子，跟上官云来到京都的日子算起来的话，中间确实是相差了两天的时间。

    这样算的话，余诗蕾难道跟上官云有什么瓜葛牵扯吗?

    只有李岳跟莫妮卡知道是怎么回事儿，于是乎，莫妮卡就走到余诗蕾的身边，轻轻抓住了她的手，带她坐在了旁边，简单安慰了一下她。

    李岳抓着瓜子，看上去好像是去跟邻里街坊见面一样，准备走到上官云的面前。

    金英挡在他的面前，张嘴就要介绍一下上官云是谁，却看见李岳抬手直接将他给推开来了。

    “我知道你是谁。”李岳吐了一口瓜子壳，然后走在上官云的面前，然后笑呵呵望着他，”我也知道你是谁，上官云，百闻不如一见，幸会幸会。”

    虽然说的是幸会，但是李岳却不曾伸出手，也不打算做些什么，只是看着上官云，脸上露出了一丝古怪的笑容。

    上官云倒是有些意外，面带微笑问道：”你居然知道我?你见过我吗?”

    “算是见过吧，我的宠物见过你。”李岳对于这样的人渣，才不会有什么好脸色。

    “你的宠物?”

    什么宠物?上官云一脸的迷茫，但是很快就想到了一个可能性，然后就看见李岳吹了一声口哨，一个黑影从二楼跳下来，直接站在他的肩膀上。

    是那只黑猫!

    上官云顿时瞳孔紧缩，一眼就认出来了那只黑猫，明明跟别的黑猫没有什么两样，但就是能够一眼看出来。

    为什么?很简单，这只猫的眼神充满了对自己的鄙夷，这让上官云相当不爽。

    正准备说些什么的时候，忽然上官云又看见了一个熟悉的身影，也不算是太熟悉，至少是见过。

    “是你！你也在这里?”上官云看见了余诗蕾，眉头一皱，然后阴沉着声音说了一声。

    余诗蕾见到上官云看着自己，顿时浑身一颤，刚刚恢复了一些血色的脸庞，再次变成了煞白。

    李岳见状，站起身子，挡在了他的面前，也算是挡住了上官云继续注视着余诗蕾的视线。

    “她现在是我这边的服务员，你有什么问题吗?”李岳懒洋洋的问了一声。

    上官云这个时候才回过神来，脸上露出了有意思的表情，冷笑道：”很好，你们都很好，有点意思。”

    “有点意思就算了吧，比起你上官大公子，还是差点意思咯。”李岳此时也学习着上官云，来了一个皮笑肉不笑的样子。

    “那天的事情，是你指示的?”上官云忽然问出来了一个莫名其妙的问题。

    不光是沈怀昭一脸的迷茫，就连金英也是一脸的迷惑。

    什么就是李岳指示的事情，这段时间，按照手下人的汇报，李岳根本就没有从店里面出去过呀。

    除了偶尔出门在附近不到五十米的地方买点水果，其次都是在房间里面。

    并且李岳也没有什么人手，除了一个莫妮卡，就是现在多出来的余诗蕾了。

    至于金英为什么没有跟上官云说余诗蕾在李岳这边上班的事情，主要就是觉得无关紧要，所以就没有必要说。

    可怜他现在还不知道，等会儿回去之后，自己会受到上官云怎么样的对待了。

    沈怀昭很意外的点就是，难道李岳跟上官云什么时候已经见过面了吗?

    不可能啊，他应该连上官云都不认识啊，长什么样子都不知道，为什么忽然就说见过面了呢?

    但是刚刚从李岳的表现来看，他应该是已经见过上官云了，不然也不会直接就上前找上官云。

    “你见过这家伙吗?”沈怀昭走到李岳身边，仿佛没有看见上官云一样，直接询问李岳。

    李岳嗑着瓜子，吐出了一口瓜子壳，正好就落在上官云的皮鞋上面，惹的后者脸上露出了一丝杀气。

    现在的李岳，才不会管对待上官云的态度，自从上次见到他这样对待余诗蕾之后，一个对待女人都能够下手的人，自己自然是不会给什么好脸色。

    礼节礼仪?算了吧，他根本就不配。

    “算是见过吧，不过他没有见过我，我有手下见过他了。”李岳淡淡说了一声，然后回头看了一眼小黑。

    态度其实很清楚，就是小黑见过他，只是没有说的太清楚就是了。

    沈怀昭也知道，李岳能够做到今天这样的地步，同时让闻人家跟上官家都注意到他，说明背后绝对也是有一定势力，只是比起别人来说，少了太多。

    “李岳，你很好，很好……”

    上官云一边说着，一边挥手，不动声色的朝着李岳挥舞过去了。

    李岳也没有想到有人会当着面直接就动手，根本就没有反应过来。

    沈怀昭倒是看见了，李岳站在上官云的面前，距离太近，根本就没有办法来得及提醒。

    “叮咚，搜索到有人对宿主产生杀意，发动杀招，宿主被动发动，子弹时间发动。”

    什么?

    李岳现在根本就没有反应过来，现在根本就不知道发生了什么，就听见系统给了一个提示。

    这还不是最新鲜的，最好玩的就是，四周的所有人都仿佛静止了一样，动作变的相当缓慢。

    这样的场景，还只是在电影里面见过，没有想到，现实生活中还能够见到这一幕。

    “系统老哥，发生了什么情况呢?”

    系统很快就给李岳发来了回复。

    “宿主第一次遇上了危及性命的情况，系统自动激活子弹时间，此为宿主保命技能。”

    原来还有这样的福利啊，不过现在在自己的店里面，怎么就遇上了危险事情呢?

