    手指相钩，乔沐元小脸蛋上是幸福的笑。

    就在她打算抽出小拇指时，纪长慕顺着她的掌心缠住她的整只小手，十指相扣，掌纹相对。

    乔沐元脸一红，弯唇，笑了。

    ……

    纪长慕在京城待了半个月，深秋的枫叶红遍整座城市时，他离开了京城。

    为了不让乔沐元担心，他没有告诉她自己即将要去东南亚以及纪家和佟家的往事。

    乔沐元清晨天还没亮时就送他去机场，替他系好围巾：“今天天气预报说琼州有雨，飞机落地的时候你给我打个电话报平安呀。”

    “好。”纪长慕答应了她。

    在机场，他握住她的双手，稍稍用力将小姑娘带进怀中，左手臂揽过她的腰。

    四目相对，他的眼中是化不开的温柔与细腻。

    左手抬起，他修长的手指头撩开她耳边的碎发，指尖勾勒着她秀丽的脸部轮廓，一遍一遍，素来清冷的脸上是化不开的浓情，眼神炽热，瞳孔幽深。

    乔沐元没有说话，只安安静静看着他，两人的距离很近，瞳孔里都是彼此的身影。

    他的手指头绕到她的后脑勺，微微往前压了几厘米，亲上。

    乔沐元闭上眼睛，任由他亲吻。

    情意缠绵。

    他给予她的这个吻足足有十多分钟之久，起初还是如绵绵细雨般温润，再然后便是狂风暴雨似的激烈，纪长慕双目猩红，酝酿着几许失控。

    小姑娘被他吻得喘不过气时，他终于放开她，但一只手还压着她的后脑勺不舍得放开。

    乔沐元脸颊通红，耳根炽热，她从来不知道纪长慕还有如此动情的时刻，吻技高超又撩人。

    她窝在他怀里喘了很久。

    “我不在京城的时候你照顾好自己。”纪长慕抵着她的额头轻声叮嘱，“有什么事给我打电话。”

    “嗯。”乔沐元很乖地点头，“那你下次什么时候来京城啊……”

    “我还不清楚，尽快。”

    “你早点过来，不然我会想你的。”

    “那你还跟别人去庙会吗？”

    “哼，不理你了。”乔沐元生气。

    纪长慕不逗她了，笑了笑：“我会尽力早点过来。”

    “京城的冬天会下雪，到时候我们一起看雪。”

    “嗯。”他的眸色里是晕染的深沉，目不转睛看着她，深情专注。

    乔沐元舍不得松手，但总得放他离开京城。

    纪长慕登机后，小姑娘一个人偷偷抹眼泪。

    她想，她这辈子的眼泪都掉落在他身上了，这些年他没少让她哭，所以，他这一辈子都要对她好。

    纪长慕没有回琼州，直接飞去泰国。

    最新消息显示，佟正海夫妇如今正在泰国，这段时间，这对夫妇靠赌博赚了不少钱，警方还掌握了两人在泰国贩D的证据。

    常昊的人早就去了泰国接应他，酒店汇合后，纪长慕给警方打了个电话。

    警方神龙见首不见尾，早已在泰国埋伏好，据说，三天后会行动。

    这是一场蹲点长达半年的跨国联合行动，缜密细致，部署周全，而纪长慕无需露面。

