    西蒙心满意足的回到大厅，刚一落座，切克温就不满的道：“你怎么去那么长时间。”

    “我上厕所你也管啊，喝你的酒吧。”西蒙笑骂道。

    没几分钟，罗斯也回来了，表情与脸色都没有任何变化。

    “吃不下就别吃了。”她看着康妮此时已经明显吃不下去了，但还在一点点的往嘴里塞东西。

    “对，康妮，别比了，保罗的饭量比你大多了。你别把自己给撑坏了。”对面的奥利萨也劝说道。

    康妮和保罗在吃饭的时候，下午的时候她被保罗碾压让她很不爽，所以就提议比比他们谁吃的多。吃饭可是康妮的强项，在霍金斯家族有着饭桶之称。

    保罗对此并没有所谓，就答应了，结果嘛自然是没有一点意外，被碾成了渣，她怎么可能比得了保罗。

    结果她把自己给吃撑了，保罗一点事也没有，依旧是大吃特吃。

    “你是饭桶吗？你怎么这么能吃。”康妮不爽的道，实力比不过他，现在连吃饭也比不过他，这让她很受打击，更关键的是她还知道保罗比她还小，这种打击进一步加剧。

    “很好吃啊。”保罗拿着大块的肉排笑道，往嘴里一松，嘴里面传出咔咔咔的声音，骨头都给他咬碎了。最后吐出一堆骨头渣，这种吃法让她无言以对。

    “牛头来了。”两个厨师抬着一个巨大的牛头过来，普通的牛头可没有这么大的，这是魔牛的牛头。还没上餐桌，就被保罗一把抓过去了。

    “你慢点，烫得很。”奥利萨说道。

    “不烫，不烫，一点都不烫呢。”保罗嘿嘿笑，抱着牛头就啃了起来。

    三狗在他身边汪汪叫。

    “这是我的，你们的再等等。”保罗随手抓了几块肉排扔给三狗，三狗灵敏的接住，将肉排几口就吃完了，然后就朝着厨房的方向奔去。

    “保罗是天生的能吃，随着实力越来越强，保罗的饭量也越来越大。你刚才吃下的量最多是保罗饭量的三成而已。”奥利萨笑着说道。

    “三成？”听到这个数字，康妮被吓傻了，那岂不是说保罗的饭量是她的三倍多。

    她不相信，就这么看着保罗，她看看保罗的饭量到底有多大。

    这顿饭一直吃到九点才结束，康妮终于亲眼见到保罗的饭量，奥利萨说的太保守了，保罗的饭量是她的四五倍，她现在是彻底服气了。

    一吃完饭，切克温还没忘记让西蒙帮忙治疗，拉着西蒙就走。他的身体状况还算不错，西蒙之前是故意骗他的，所以西蒙随便给他进行了针灸治疗。

    切克温半个小时后就离开了，奥利萨和康妮她们在大厅里聊天，西蒙就没掺和进去，回到自己的房间开始修炼。

    一直到深夜才出来，他直奔康妮的房间，开启审灵眼发现她此刻已经睡着了，西蒙用阴影之瞳将其催眠，然后进行深层次的心理暗示。

    持续了得有小半个小时才心满意足的结束，他来到隔壁房间，这是康妮的房间。

    他刚才用审灵眼看过，她还没睡着，应该是在等西蒙。

    敲了敲房门，随即听到脚步声，房门打开，穿着睡衣罗斯出现在西蒙面前。

    她明显经过了精心打扮，与之前骑士装的时候完全不同，之前有英武的感觉，现在则是女人味更足。

    西蒙直接进入屋子，将房门关上，一转身，罗斯已经将睡衣脱掉了，露出娇艳的胴体。

    西蒙想起之前暴虐画面，有些受不住，三下五除二的脱掉身上衣服。

    “帮我含着。”几乎以命令的口吻说道。

    罗斯伏下身子，听话的帮西蒙吸允。

    西蒙又一次兽性大发，将自己变态的一面展现了出来，罗斯非常配合，而且表现的比西蒙还兴奋。叫声特别大，若不是西蒙用精神力将房间给覆盖了，怕是整个别墅都能听到她的声音。

    足足一个多小时，最后罗斯彻底软倒在床上，一身狼狈。

    西蒙看着自己的‘杰作’，突生愧疚，自己到底是怎么回事，怎么会这样。

    西蒙默默地用生命魔能给她治疗。

    “你不用愧疚，其实我也很愉悦。”罗斯有气无力的道。

    “怎么可能。”西蒙只以为她在安慰自己。

    罗斯沉默了半分钟后道：“其实我是sn体质，越是痛苦，越能感受到快乐，你的粗暴让我很快乐。”

    西蒙眉头紧皱。

    罗斯自嘲的说道：“其实像我这种人在霍金斯家族并不少，霍金斯家族专门为各种有特殊癖好的人调教女人，sn体制的人特别受欢迎，你没发现，我的舌头有些异常吗，这就是霍金斯家族的作品。”

    罗斯的语气很平静，但是西蒙能听得出他对霍金斯家族的恨意。

    “若非我觉醒了超凡能力，我恐怕也沦为奴隶送给某个人，成为玩物。”

    “你是超凡者？”西蒙眉头一挑，这倒是不知道。

    罗斯点点头：“我的超凡能力叫做取悦者。”

    “取悦者？这是什么能力。”

    “我可以自由的控制身体，小幅度的改变身体结构。”

    额，这个能力好像没啥用处吧。

    “你之前插进来的是不是感觉很紧。”罗斯道。

    西蒙突然恍然大悟，他刚才进去的时候感觉到罗斯的身体就像是未被开发的处子一般紧致，他当时还觉得奇怪。

    西蒙有些难以置信：“难道这也是你的能力造成的。”

    “不错，我可以随意控制它的松紧。”罗斯平静的道。

    西蒙愣了，然后不可思议，这能力太他么太他么有用了，简直是男性的福音啊。

    “不止如此，我还可以控制身体的其他部位。”罗斯又说道，只见的她那硕大的胸部竟然如充气一般再度鼓胀起来，达到了不可思议规模。

    西蒙忍不住上手，手感和真的一模一样。

    他兴奋了，小兄弟立马敬礼，表示尊敬。

    “它是不是可以继续变大。”西蒙期待的道。

    罗斯摇摇头：”这是我目前能控制的极限。”

    “你的能力增强的话，能不能继续变大。”

    罗斯点了点头。

    西蒙兴奋了起来，差点大笑起来，心里默默决定，一定要想办法增强她的超凡能力。

    “我的身体可以尽情的满足男人的变态心理，所以这个超凡能力又被称为取悦者。”罗斯自嘲的道。

