    

    “疯子。”

    此刻诸强心中暗道，这家伙就是个疯子。

    天鹏族的强者也是一阵失神，那日白虎族和秦问天第一次发生冲突的时候他们也在场出言讽刺过，但那时他们还没想到秦问天这么疯狂，竟当着白虎族强者的面食白虎。

    但也有人类强者神色冷漠，心中暗笑，这秦问天虽然疯狂，但也要给这些大妖一些教训，这些妖界的王族，都有高高在上的姿态，自诩高等种族，以为人类卑贱，却不知在人类眼中，妖兽终究是妖，怎么可能和人类比肩，即便是天鹏族以及白虎族这样的超强妖族，他们人类中何尝没有顶尖人物，这片仙域，终究还是人类为主的世界。

    妖的世界，在仙域极北之地蛮荒十万大山之中。

    白虎族都想要虐杀秦问天等人，侮辱南凰氏诸美女，秦问天还有什么可顾忌的。

    “留点给我啊。”小混蛋口水直流，白虎肉啊，一定很美味吧，吃了对妖也是大补之物啊。

    “太过分了，怎么能吃这么快。”小混蛋对着战台上的秦问天张牙舞爪，仙台强者虽然可以不以食为生，但他们的食量却也可以是惊人的，即便是一尊庞大无比的白虎大妖，吃起来也很快，秦问天大口吃肉，只感觉体内顿时精力充沛，消耗的力量都要复苏般，不愧是妖界的王族，吃起来就是爽快。

    “真痛快。”秦问天大声说道，彻底将白虎族激怒，不仅是他，斗战圣族之人以及南凰氏的美女战斗之余都直接吞一口白虎肉入腹中，恢复力量，他们结成一列，挡住白虎族的狂暴攻击。

    “接着。”秦问天将白虎肉扔出，顿时那些战斗中的强者张开口直接一吞，根本就不耽误战斗，一边吃肉一边大战，却也气得白虎族都盛怒，真正煞气卷动天地，秦问天神色冷漠，白虎族被彻底激怒了，挡住这一波对方的强大攻伐，乘势反击。

    很快，一尊白虎几乎被他们食干净，他身形一闪，朝着白眸所在的方向绕过去，此刻他浑身精力充沛，只感觉浑身上下有着耗不尽的力量，完美的圣仙台释放仙威，宛若神魔般的真我之躯流转无尽光华，他踏步之时都好似有神华绽放，一缕缕可怕威势席卷而出。

    抬手一击，大鹏翔天，大妖宝术惊人，直接朝着白眸的庞大身躯斩杀而去，白眸身躯庞大，疯狂击出白虎妖术，威力惊天，狂暴大战使得整个战场都好似要坍塌般，轰鸣声不断，终于，白虎气势渐弱，一尊斗战圣族的强者抓住反击的机会，斗战圣法衍化滔天可怕的攻击，将一尊白虎的身躯轰飞了出去，脚步一踏，想要追杀过去。

    却见同时，身旁一尊王族白虎发出怒啸，笼罩虚空，他一声大吼，诸白虎同时怒吼，煞气铺面杀出，诸强再度疯狂抵抗，随后他们看到白虎族强者来到那受伤的白虎身旁带着他往后撤退，那道吼声，竟是白虎族的暗号，当然，也可能是他们白虎族本来的语言。

    “噗。”一位南凰氏圣女此刻也吐出了一口鲜血，体内煞气弥漫而出，她周身火焰缭绕，驱逐那股渗透入体的可怕白虎煞气，其余强者看到这一幕也没有追上前去。

    只见白虎族强者一直往后退，直到退后到远方，他们神色冰冷无比，随即仰天咆哮，带着白虎族的愤怒，恨不得要将秦问天等人碎尸万段。

    接着，白虎族强者闭上眼睛，几息之后，他们的身影从战台上消失，带走了那尊白虎族强者的尸体。

    这一战，数名白虎族强者受伤，两尊白虎大妖战死，他们白虎一族，何曾有过如此凄惨的战绩。

    斗战圣族和南凰氏强者都松弛了下来，这场大战精神紧绷，狂战不止，对他们的负荷也是极大，白虎族可非是寻常种族，乃是妖界王族，况且对方中还有数位白虎族王族的大妖，实力滔天，给予了他们很大的压力，这一战能够占据上风，实乃是因为斗战圣族和南凰氏的人都是人类中精英中的精英。

    “走，我们出去。”秦问天开口说道，南凰氏强者立即带上受伤圣女，皆都闭目，几息之后，他们的身体从战场上消失，出现在了外界，脚步往下空踏去，和南凰云曦等人汇合。

    古峰阶梯之上的生死战台空空如也，没有了身影，但刚才的那场惨烈大战，却留给诸人非常深刻的印象。

    低吼之声依旧传来，只见对面远处方向，白虎族强者化身人形，他们眼神中充满了凶戾的煞气，尤其是看向秦问天之时，眼神中的煞气即便相隔很远秦问天都能够清晰的感受到。

    “这一战，秦问天，南凰氏，你们记住了。”白眸吐出一道寒冷声音。

    “战败之族，吓唬我？”秦问天目光冷漠。

    “口口声声称我等人类卑贱，要我南凰氏圣女为奴，如今你们被我们击败，那你们岂不是连卑贱之人都不如？笑话而已。”南凰氏一名圣女讽刺一声，战败一方的白虎族都敢那么嚣张，她们有何顾忌。

    在对方想要将南凰氏圣女抓去侮辱生白虎崽之时，双方就已经结下仇恨，如今只不过是仇恨彻底激化了而已。

    “南凰氏，你们小心点，落在我们手中，会让你们这些女人知道什么叫生不如死的滋味，我会让你们承受人间最痛苦的折磨。”白虎族强者怒斥说道，随即低吼着离去，这场战斗战败，没必要再留在此地了，他人有机会，这笔仇一定要清算清楚来。

    看着那些身影消失，南凰氏一位圣女说道：“秦公子，以后我们怕是要走在一起了，否则被这些孽畜逮到机会一定会疯狂报复。”

    “恩，的确，尤其是你们，要格外小心一些。”秦问天对着南凰氏诸圣女道，在圣院中有规矩不能杀不能废，他们相信白虎族即便疯狂也不敢违背圣院规矩，抓到了他和斗战圣族的人最多是疯狂折磨一番，但一旦抓到南凰氏圣女……简直不敢想象那后果，绝对会让南凰氏圣女疯掉。

    “要辛苦秦公子了。”一位圣女浅笑了下，对秦问天表达谢意。

    “这本就是我的事情，白虎族可不仅仅是惹了南凰氏，和我也一样有仇。”秦问天不在意的说道。

    “我的白虎肉呢？”小混蛋窜到秦问天的身前，恶狠狠的瞪着秦问天，恨得咬牙，这家伙在那大块的享受白虎肉。

    “给你留了点。”秦问天瞪了这家伙一眼，取出几大块烤熟的白虎肉，顿时小家伙突然就张开大嘴直接一口就吞了，使得周围诸人瞠目结舌，这小混蛋真能吃啊。

    “好香，不过瘾，下次要烤一头大白虎吃。”小家伙的爪子抚摸着自己的肚皮懒洋洋的说道，一副欠揍的模样。

    “有本事自己去抓了烤啊。”秦问天敲了敲这家伙的脑袋，使得小混蛋有些郁闷，道：“等宝宝再强大一些，就亲自去抓白虎，先让各位美女姐姐烤熟，然后再吃。”

    这家伙倒是将南凰氏圣女逗乐来，这调皮的家伙太可爱了。

    “先让几位圣女前去疗伤恢复吧。”秦问天开口说了声，圣女点了点头，随即皆都身形闪烁离开这边，这座圣院下方，有不少新人出现，他们都是在秦问天他们修行的这三年渡过仙海入圣院的人，只是因为错过了十二年圣院开启之日，这座虚空圣院封，他们只能在下一个十二年才有机会听圣院讲道。

    诸强者陆续踏步离开，天岚仙国诸强者神色寒冷，盯着秦问天他们远去的方向，其中一人低声道：“白虎族竟然没有杀死他们，命真硬。”

    天岚仙国也感觉到了秦问天那股力量很强，真不知道是不是千变仙门培养出来的，分明就是一族之人。

    “刚才若是我们加入战斗，是有能力将他们置于死地的。”有一天岚仙国之人道。

    “让秦问天他们死没问题，但我们加入战斗，还会让南凰氏的人蒙受最强烈的羞辱，那些白虎族的妖什么事都能干出来，这样的羞辱传入南凰氏耳中，我们天岚仙国就多出了一个仙域南方大敌，这可不是长辈们想看到的结果。”

    “圣院中的交锋，难道到了外界南凰氏还去干涉不成？”

    “这些可都是圣女甚至是传承圣女，即便是凭实力杀了她们还相对好说，但是被白虎族抓取羞辱生白虎崽子，你认为南凰氏能忍？当年南凰霁月的传闻忘了吗。”天岚仙国强者低声议论道。

    秦问天自没空理会他们想什么，找到一处地方修行，南凰氏和斗战圣族诸强者也需要恢复下元气。

    一月之后，秦问天却不知道，楚青衣可没有忘记三年以前的恨，这股恨刻骨铭心，她这次圣院讲道修行甚至突破了原来的境界，她和雷霸前往了通天界，用通天石柱发出声音，飘雪圣殿和雷神殿的人，都要找到秦问天所在的圣院对付他！        

