    就在这时，一个名字赫然出现在了上方。

    瞧见这个名字变化的积分之后，在场众人的面色顿时变得十分有趣。

    “你们看，白流川的积分竟然有这么多都不是他自己的，未免也太好笑了。”

    “他先前还言之凿凿地说百里红妆他们的积分作假，好像他的积分有多真似的，近乎一半的积分全都是作假得来的，简直是个笑话！”

    “其实白流川在这方面一直多有作弊，只是以前从来就没有人拆穿罢了，这一次他应该是没想到有人在这一点上比他还要过分，所以才跳了出来，却不曾想竟将自己也给搭了进去。”

    “你们可还记得那女子先前所说的话，他们是被白流川的人抓去赚积分，后来之所以会出现这样的情况，说不定根本就是在报复白流川？”

    众人议论纷纷，回想着百里红妆等人那无所谓完全是针对白流川的情况，他们倒是觉得这真的极有可能是事实。

    百里红妆瞧着白流川积分的变化，眼底也浮现了一丝玩味，这家伙的积分水分还真是不少。

    别的不说，这一揭穿，白流川在大家的眼里就已经很不对味了。

    “该死的女人！”白流川目光阴狠地看着百里红妆，“你别得意，待会你们的积分一出来才是真正的笑话。”

    百里红妆无所谓的耸了耸肩，“拭目以待。”

    白流川冷哼一声，百里红妆这般态度看得他更是生气，这些家伙若是不趁早解决简直就是麻烦不断！

    “公子，现在大家的眼神……这可怎么办？”

    白流川身后的男子面露为难之色，几乎是在这积分变化的一刹那，所有人的目光都落在了他们的身上，那模样分明就是幸灾乐祸！

    “有什么大不了！”白流川面色一冷，“稍后等结果出来，我的成绩必然是顶尖的！待到那时，他们也就闭嘴了！”

    这些年来，他一直都被白清黎压制着，这一次白清黎不在，他相信即便是只凭他一人的实力也必然会夺得第一！

    一旁的男子面色复杂的看着信心满满的白流川，他可是很清楚公子这些年的成绩。

    以前公子虽然一直都排名第二，可那是因为有他们所收集来的积分，一旦这些积分全都不作数，公子怕是根本就没有这样的好名次。

    只是，瞧着身侧不容置喙的公子，他也只能闭上嘴，否则在这种时候引得公子不快，倒霉的也只是自己罢了。

    随着修炼者们积分一个个的重新计算，城主府的人本就不少，集体出手之下速度亦是极快。

    转眼间，一切便已经重新计算好了。

    百里红妆等人的积分也同样是大家所关注的，这积分一变化，的确比起之前来少了很多。

    饶是如此，大家看向他们的目光中也透着一丝异色。

    不同于对白流川的鄙视，反倒是透着一丝惊讶，似是根本没有想到他们竟然会有这样的成绩。

    因为在撇开了其他的积分之后，百里红妆等人的积分依旧是极高的。

