    <!--go-->    作为一款中高端的C型车，奥迪A7的内部空间无疑是非常宽敞的。

    除去李林这个驾驶员之外，坐上罗玥、罗子君、马薇薇三女，空间仍旧显得挺大。

    马薇薇和李林关系最密切，俩人也最为熟悉。于是乎最开始上车时，马薇薇当仁不让就坐在了李林的副驾驶位置上。

    罗玥好罗子君就不同了。这二女也就是今天下午才和李林认识，算起来时间满打满算也没有十个小时，于是乎就坐在后车后排的座位上。

    一路上，罗玥和罗子君二女还表现的有些拘谨，因此也没有主动说话。倒是马薇薇，叽叽喳喳的和李林扯东扯西，说了一大堆的废话。

    不过也不全是废话，至少昨天晚上李林特别交代给马薇薇的事情，马薇薇算是彻底办妥了。

    事儿是关于苏韵锦的。李林知道女友家有变故，好像是自己未来的岳母大人身患重疾，应该是癌症一类。

    但奈何苏韵锦为了不给自己添麻烦，在这件事情上对自己守口如瓶。李林呢，当然也不好直接强问，于是乎就让马薇薇这个间谍闺蜜出动，帮自己打探消息。

    至于这效果，那还真不是一般的好。从昨天晚上自己说出要求到现在，还不到二十四个小时马薇薇就把事情办得妥妥当当的。

    唉，难怪人家都说“防火防盗防闺蜜”啊！真真是至理名言。被收买的闺蜜的“破坏性”，那真不是一般的强大。

    韵锦家的变故其实比李林想象的更加复杂一点。这里就按照事情发生的先后顺序与因果关系来说吧。

    苏韵锦家虽然不算是大富大贵，但怎么说也算是殷实之家。中产阶层可能还算不上，但小康之家什么的也还是有的。

    只是家门不幸，苏韵锦那个除了有福好皮囊之外，没有半点儿本事的废柴老爸近段时间迷上了赌球。

    前几个月倒也还好，虽然玩儿的挺溜，但由于投的注不多，虽然很是输了几把，但是损失的金钱倒也不多，千把块而已，就当是遭了贼，这事儿就过去了。

    然而上个月初，有趣的事儿发生了。苏韵锦的老爸不知怎么得，从一个赌友那里取经，学习到了一种时下非常先进的赌球技艺——倍投战术！

    啥是倍投战术？说白了，就是在某场球的押注之后，如果赌输了的话，就在下一场球赛的押注中翻倍去押！

    那要是又输了呢？很简单，继续翻倍下注啊！总之这样一把一把的不停翻倍下去，总会有一把能够赌赢吧？

    而由于之前的每一把赌注都在前一把的基础上翻了倍的下注，最后总是能够将前面输掉的钱连本带利的赢回来，而且还能大赚一笔！

    啧啧啧，听了马薇薇的讲述以后，李林真是不得不赞叹一句“小机灵鬼”。

    没错，能想出这个招数的人，确实当得起“小机灵鬼”的称号，毕竟就是个孩子的智商嘛，不是小机灵鬼是啥？

    至于真的信了这个邪，并将之奉为走上人生巅峰的登天之梯的苏韵锦的父亲，那就岂是一句“傻逼”所能形容的了。

    总之苏韵锦父亲最终的实践结果，很成功的证明了倍投战术的强大杀伤力。

    在连续赌输掉了十一场球赛之后，苏韵锦的父亲不但将家中的积蓄全部消耗一空，甚至连家里的房子也都抵押给了银行，并成功的在第十二场“翻盘之战”中把抵押款的一百多万输了个干干净净。

    闯了这么大的祸，苏韵锦的父亲肯定是兜不住了啊！毕竟这时候银行都开始上门催账，如果一个月后不能按时还款的话，房子可就要被法院查封了啊！

    知道自己丈夫干的破事儿，苏韵锦的母亲当时就被气到进了医院。然而这一入院，竟然查出来了一项大病——胃癌三期，接近第四期。

    好家伙！这一下子，又是家庭财政破产即将露宿街头，又是自己身患癌症恐怕时日无多。真真是福无双至，祸不单行啊。

    不过，你以为这就完了吗？不、不、不，更精彩的地方还在后面呢。

    老婆身患绝症住院，苏韵锦的父亲这时候不想着给老婆治病，反而以为老婆看病的名义，跑到自己本家和老婆娘家的亲戚，以及所有的朋友那里大肆借钱。

    更他喵离谱的是，苏韵锦的父亲还大借网贷，专挑不正规的那些。毕竟就他现在的信用水平，正规的也借不来啊！

    总之几天时间，前前后后让他弄到了小四十万！有了这笔钱，如果用来给自己老婆治病，那铁定是够了。

    然而苏韵锦她父亲偏不，人家要最后再搏一把！把丢掉的钱全部都捞回来，并且大赚一笔！

    好吧，赌狗的脑回路就是如此清奇，真是我等凡人所不能理解的。

    继续使用倍投战术肯定是不行了。倒不是苏韵锦父亲不想，实在是这笔钱根本不够继续押那“绝对翻本儿”的第十三注啊。

    不过没关系，苏韵锦父亲还有办法。去壕境大赌场，最后一搏！

    就在半个月前，苏韵锦父亲丢下正在医院的老婆，怀抱着飞黄腾达、走上人生巅峰的伟大迷梦，毅然决然的踏上了南下的飞机。至此……

    渺无音讯。

    好吧，苏韵锦父亲的戏份至此彻底杀青，赌狗的末路而已，十分正常。但苏韵锦的母亲还在医院里呢，并且有一大堆被欺骗借了钱的亲戚朋友在这儿骚扰。

    实在是没有办法，苏韵锦的母亲只得打电话通知在外上大学的女儿。后面的事情，李林就都知道了。

    听完了马薇薇的讲述，车内的几人一下子变得寂静无声。良久，还是李林最先说了一句：“话说，我这个赌狗准岳父还挺有意思啊，竟然敢专门找那些三无黑网贷借钱。话说，这算不算是专业撸口子啊？”

    话音刚落，车内的气氛变得更加寂静，随即不知道是谁最先噗嗤一声，接着所有人都哈哈大笑了起来，包括始作俑者的李林。

    笑声之中，车后座上的罗玥和罗子君二女心中不由的同时想到：自家老板这个人，实在是太有意思了，哈哈O(∩_∩)O哈哈~！<!--over-->

