    第五百三十五章

    史蒂夫在军方的会议上，试图说服众多高层，德国人准备在谈判期间使用毒气弹。但是这次谈判对于那些高层来说太重要了。

    主要是大家都不想继续打下去了。如果能够和平谈判，他们都会被记录进史册。当然，这个剧情从军事角度来说，有点智障。原著中，戴安娜冲了进去，一顿训斥，引起了阿瑞斯人间身份，帕特里克爵士的注意。

    但是最终，会议也没有通过史蒂夫的行动申请。还是靠着帕特里克的赞助，组织了一只私人小队，准备去搞定德国人的毒气弹。典型的好莱坞电影套路。

    “你知道阿瑞斯在什么地方吗？”

    戴安娜问苏源。苏源心道，我当然知道。现在他应该就在几百米外的那栋大楼里。不过苏源没打算跟阿瑞斯在伦敦市区开战。还不到时候。

    要知道，这个世界的阿瑞斯，可是实实在在的战神。就算伤势没有痊愈，但是也绝对已经恢复了大半。原著中可是实实在在的展示了不少神力的。苏源想要杀掉那家伙，还需要戴安娜的帮助。

    但是这时候的戴安娜，其实还不够资格。

    原著中，还是阿瑞斯太过自信了。帮助戴安娜觉醒了体内的神力。苏源不敢赌这种事情的发生。所以，他需要提前让戴安娜成为一个合格的助手。

    而且神奇女侠的整个故事看似简单。但是其中各种背景，以及隐藏的故事延伸，其实非常复杂。比如说，神话中，不止一个主神想要干翻宙斯。这厮似乎时不时的就会被人阴。但是总是不会真正死去。而且转来转去，笑到最后的一定是宙斯。

    关于阿瑞斯砍翻了宙斯这种传说，苏源表示一个字都不信。就算这是家族传统。但是宙斯是玩这个的行家。阿瑞斯从后面的表现来看，完全是个憨憨。要说他能够斗得过宙斯，苏源表示纯属搞笑。

    Dc宇宙，苏源没有漫威那么熟悉。而且这个时间段，他知道的也不多。各种大事件基本上也还没开始。所以暂时跟着戴安娜混算是个最佳选择。

    两人准备跟史蒂夫汇合的时候，一位老人擦肩而过。苏源全身的肌肉都绷紧了一下。刹那间，他感觉到了一种庞大的神性压制。

    阿瑞斯这种主神级别的存在，跟苏源之前杀的那些带有神性的生物完全是两个概念。首先，他能够完美的掌控自己的神性。其次，他在这个世界是有神职的。在新神族没有崛起之前，阿瑞斯是实打实的战神。所以在这个世界，神性压制苏源是理所当然的。

    不过苏源掌握四种法则，还有各种底牌在手。也不一定真的怕他。他真正忌惮的还是这段伦理纠葛背后的东西。以及据说是死了，但是肯定躲在暗中的宙斯之流的其它旧神。

    擦肩而过，最终什么事情都没有发生。苏源暗松了一口气。跟戴安娜一起，汇合了史蒂夫。

    “情况大约就是这样了。军方不同意这次行动。”

    “那我们就自己来。我们去战场，去战争最激烈的地方。阿瑞斯一定在那里，杀了他，终结这场战争。”

    史蒂夫：“.…..我说过了，高层不同意这次行动。”

    “是吗？确切的说，是高层不同意你的行动而已。我们不是英国人，不受你们的政府指挥。所以，戴安娜，如果你想的话。我们自己去好了。去完成你的任务。”

    “fuck，和平谈判已经在筹备了。这时候，如果有人闯入德军阵地，会破坏这次谈判的。”史蒂夫还在据理力争。不过苏源可不打算惯着他。

    “是吗？我不明白的是，究竟是你们想要和平谈判，还是德国人想要？据我所知，盟军已经在战场上占据了优势。你们完全可以趁势赢下战争。用膝盖想都知道，德国人是不会真正投降的，他们只是借助这种谈判，获得一点喘息的空间。”

    “你以为我不知道，但是我是个军人，我的天职是服从命令。”

    “是吗？但是在我的家乡，军人的天职是保护国家与人民。”苏源淡淡的说出了心中一直想说的那句话。对面的史蒂夫骤然间呆住了。

    士兵的天职究竟是什么？这个说法是不一而定的。对于那些新兵蛋子来说，老兵的教导肯定是服从命令。实际上，对于领导层来说，最完美的士兵就是没有自己的思想，无条件执行所有命令的战争机器。

    欧美各种好莱坞电影，美剧都探讨过这种话题。著名的系列电影，碟中谍。其起因就是所谓的绊脚石计划。通过药物以及洗脑，将士兵转化为没有自我意识的杀人机器。然而让他们去执行各种黑色任务。

    这就衍生出了一些列的值得探讨的问题。

    首先，士兵的天职是服从，对不对呢？当然对，如果士兵没有服从性，战场上就会变成一盘散沙。不管从哪个方面来看，结果都是灾难性的。

    但是问题来了。发布命令的人，是不是值得信任呢？他们要求士兵无条件执行所有的命令。但是这些命令会不会夹杂私人情感，会不会出现类似于黑色任务的行动呢？

    这个答案是不确定的。或者说，没有人敢说确定。因为上位者掌控下位者的一切，而下位者却没有渠道对上位者实行监督。在这一点上，所有的体制都是一样的。权利自诞生那一刻，就是为了不受约束。

    士兵们大多数时候，是无法分辨这些任务的性质的。但是他们会看到任务的后果。

    当他们知道，自己的任务伤害了无辜的平民，更甚者，伤害了原本需要自己保护的国民。而究其原因，是为了掩饰某些高层的错误，或者某些私欲的时候？又会怎样想呢？他们发誓守卫国家，发誓服从命令。但是这两者并不是统一的。

    现在的史蒂夫就面临[豆豆小说 www.thedu.cc]这个问题。在服从命令，和保护人民之间做出选择。

    良久之后，史蒂夫深吸一口气，然后说道。

    “好吧，我们需要一个完整的计划，同时还需要一些支持。”

