    “因为，吾是……楚天帝！”

    极端！

    极端！

    四院盛会的巅峰战场上，再掀前所未有的极端震撼！

    风云咆哮，暴雨惊雷。

    亿万雨滴形成的光束尽数化为夺命的之气，在全场无数双几欲惊爆的视线下，光束纵横，交叉闪耀。四大神血家族的众多高手尽数血染天地。

    极度震骇的画面，给予每个人都带来了极度窒息的感觉。

    短暂而急促的惨叫声响彻一片，诸多帝圣强者殒命当场，甚至就连青龙，白虎家族的两位战尊都瞬间被斩杀于此。

    每个人的瞳孔都在扩张颤抖，每个人的血液都感觉凝固住了。

    青龙屠门乃是五劫境的帝圣，白虎留杀更是六劫境的帝圣，然而，在神道院带队上师离缥缈的面前弱小的不堪一击。

    不仅仅帝流院，剑魂院，玄机院等各方势力一脸惊愕，甚至连神道院这边都是震得头皮发麻。

    “离，缥缈，他？”

    “他怎，么会？”

    “……”

    语无伦次，全身麻木。

    东面主客观战席上，四大神血家族的大帝族长无不双目圆睁，甚至都未能够反应过来。

    也就在漫天血雨纷落的同时，离缥缈的四周骤然间掀起一层白色的帘布。

    “唰！”

    “唰！”

    四座帘布就像是掀起的海浪般，直接把离缥缈挡在里边。

    接着，一片梦幻华丽的紫色曜光在那帘布的内部焕发出来。

    “六道沉沦，万世无天帝。诸圣并起，神王执寰宇。乱世争雄，唯吾……掌天！”

    “砰！”

    浩荡的气潮爆冲八方，白色的帘布随之掀翻开来。气尘铺散，华丽的衣袍掀舞，离缥缈的面貌和衣着赫然变为了另一道身影。

    “哗！”

    同样的气质无双，同样的风姿卓绝。但与之不同的是，对方的身上多出了世人难以逾越的轩昂气宇。

    人之最，楚天帝！

    漫天血雨中，伞下天帝立。

    看着那道褪去伪装，惊现决战之台的身影，四大神血家族的大帝族长，也无不流露出了浓浓的忌惮之色。

    “真的是他！天帝城……楚痕，楚天帝！”

    风云逆流，乾坤失色。

    偌大的天空之城都陷入了前所未有的剧烈动荡中。

    此刻。

    帝宫城外，被四方结界阻隔在外面的六道神魔般的身影亦是满脸的惊意。

    “好强大的气息，这人究竟是谁？”

    这六道身影正是烛龙将夜，飞鸢魔主，鬼手罗刹，梵叶帝女，泰厄兽皇，以及刺。

    他们是原本强行冲破结界封印，前去协助苏逸辞。但此刻感受到里边那股强大的气息，却也不由的停住了身形。

    “没想到人世竟然还有如此强者。”梵叶帝女美目微凛，面露凝重之色。

    体形魁梧，一手举着重盾，一手扛着巨大铁锚的泰厄兽皇沉声道，“还救不救那姓苏的小子了？他要是死了，我们几个估计都要跟着陪葬。”

    烛龙将夜冷眸泛寒，“这四方结界蕴含四大神兽的力量，就凭我们现在的状态，不一定能破的开。”

    “再看看情况吧！”

    “……”

    面对四方结界和那道强大的气息，就算是烛龙将夜，飞鸢魔主等人也是心生警觉之意。

    而。

    此刻天空之城内，完全是一片动乱不安。

    甚至连雨都停住了。

    每个人看向那道身影的眼神都充满了悸动。

    “天帝城的楚天帝，竟然如此年轻？”

    “久闻楚天帝的大名，今日一见，当真是三生有幸。”

    “……”

    四下众人的内心，可谓是久久难以平静。

    神道院那边，副院长罗逐和几位上师更是无法镇定下来。

    这几天同他们一起在同一个屋檐下的人，竟然是天帝。

    几乎是所有的不满和埋怨都消失的一干二净，罗逐更是有些无地自容，他暗骂云道隐院长没有提前告诉他实情，导致这段时间来，他一直看离缥缈不顺眼。

    冷轻嫣同样是羞愧难当，她捂着脸，“啊，天呐，怎么会是天帝城的楚天帝呢！我刚才还险些骂了他。”

    辅剑上师，捉刀上师，泼墨上师等人亦是一个劲的摇头。

    他们几个是最先接触到离缥缈的人，当初圣鎏宫的任务结束后，在安葬远澈明王和女魔田陌野的陵园中见到了离缥缈。

    当时他们都还意外，为何捉拿远澈明王的任务，中途会安插一个上师进来。

    更没想到的是，那位自称离缥缈的上师，会是天帝城的掌权者。

    神道院的观众席上。

    “楚天帝，是我最敬佩的楚天帝啊！”夜无宸振奋不已，他一边拉着司徒摘星，一边又对着柳沾雪说道，“难以置信，我们这些天，竟然一直和楚天帝待在一起。”

    “有那么激动吗？”未都观复懒懒的瞥了对方一眼。

    “你是不知道这位天帝究竟有多强，如果你听说过关于他的事迹，绝对会跟我一样兴奋。”夜无宸说道。

    说着，夜无宸又转向楚云衣和白玄辰，“云衣师妹，玄辰师弟，楚天帝的大名，你们肯定听过对不对？我竟然亲眼看到他了。”

    楚云衣和白玄辰的表情有些古怪，两人只管点头回应。

    接着姐弟两人对视一眼，不由的相视一笑。

    这一刻，姐弟二人也总算明白过来，为何离缥缈上师会出现在圣鎏宫之外了。

    楚云衣也恍然明白过来，为何她一直感觉离缥缈上师会有种说不出来的感觉。

    雨停住！

    决战台上，一片狼藉。

    苏逸辞一脸错愕的看着眼前这位随手就能抹杀掉五，六劫境帝圣的陌生男子。

    楚天帝！

    仅仅这三个字，就是何等的天下无双！

    楚天帝双目轻抬，深邃的眼眸中似有紫芒闪烁，他望向东面主客观战席上的四位大帝族长。

    “我现在能负得了责吗？”

    “哗！”简单的一句话，一经入耳，青龙，白虎，朱雀，玄武四位族长大帝无不心头一颤。

    接着，楚天帝再道，“又是谁还觉得神道院需要进行清理？又有谁觉得我负不了责？”

    楚天帝抬手指向帝流院院长，“是你？”

    又随即指向剑魂院院长，“还是你？”

    “亦或者，是你们？”

    目光再度回到四大神血家族的大帝身上，霎那间，整个东面观战台上的帝圣全部低头沉吟。几位院长，四位大帝无不毕恭毕敬的回应。

    “我等不敢！”

    “我等见过楚天帝！”

    “……”

