
她故意卖起了关子，吸引凌思倩的注意力。

“哦？”

听到事情关于殷寒司，凌思倩自然竖起了耳朵。

见凌思倩有兴趣和自己谈了，北青心这才有些得意的勾了勾薄唇：“昨天晚上殷少来我家，你不好奇什么事情么？”

凌思倩虽然好奇，却也装出一副无所谓的模样：“阿司做事自有他的原因，我无需过问太多！”

北青心见凌思倩毫不担心，甚至一副从容的模样，她略微有些着急：“思倩姐，昨晚殷少都来我家当众对我姐表白了，你现在要是还坐以待毙，殷少恐怕会被她抢走了！”

北青心拉着凌思倩的衣袖，急得直跺脚。

表白！

闻言，凌思倩兀然一惊，握着手机的指尖微微紧了紧。

“不可能，阿司怎么会做出这种事情！”

凌思倩不敢相信的摇了摇头，这几天，她和殷寒司在一起的时间虽然不是很久，但是至少每天都有遇到，殷寒司变得不像原来，那么冰冷不爱说话的一个人，怎么会转头就去表白，表白的对象还是那个丑八怪？

“思倩姐，我姐可是个老油条，被她盯上的人，每一个幸免的，之前她盯上了纪博文，两人差点订婚，紧要关头她又放弃，你知道为什么？那是因为她把目标锁定到了殷少身上，殷少那么完美……”

说到最后，北青心几乎无法抑制住自己内心对殷寒司的爱慕。

此刻，凌思倩的内心已经混乱不堪，她无暇估计北青心话语当中毫不避讳的情感，完全充斥在自己如何得到殷寒司的纠结当中。

北青心将凌思倩的情绪尽收眼底，尽管她外表依旧淡漠，但是眼底微微闪动的流光早已经将她出卖。

“呦，北青心？今早上的贴吧是你上传的吧？”

就在北青心以为自己快要得逞的时候，洛星星忽然气愤的走上前来，扬了扬手机。

“是我传的，那又如何！”

北青心侧目，见来人是洛星星，极为不屑的扬了扬头。

一个彻头彻尾的失败者，根本没必要放在眼里。

洛星星早已经看透了北青心的目的，淡笑一声，走到凌思倩的面前说道：“思倩姐，你别被她骗了，她做这些的目的，都是因为她喜欢殷少，所以故意挑拨你和北笑笑，她自己好鹬蚌相争渔翁得利。”

北青心见洛星星竟然直接戳穿了自己的目的，脸上一时有些挂不住，气愤的指着她的鼻子说道：“我警告你，你别胡说！”

洛星星反倒一脸淡漠：“我有什么好胡说的，你当初将我害的那么惨，还不是为了自己得到殷少，只可惜，殷少对你毫无兴趣，所以你害了我还不够，还想害思倩姐。”

凌思倩见二人你一句我一句的，心中自然气愤不已。

虽然她早已经料到自己不在的时候殷寒司会是校园众少女追捧的对象，但是真的知道这些真相的时候，她还是气的不行。

深呼吸一口气，凌思倩平复了心绪，淡笑着说道：“你们有时间议论别人，不如多管管自己，再说，殷少又不是三岁小孩，我相信她！”

语毕，她顾不得北青心和洛星星在身后的闲言碎语，飞速离开了。

直到跨过花园，去到图书馆后面的空地，凌思倩看上去平淡如常的脸上，才露出了愤恨之色。

北笑笑？

她是什么东西，竟敢和他争殷寒司！

说着，她急忙打开学校的论坛，进入首页贴去看。

虽然所有人都批判北笑笑脚踏两条船勾引殷寒司，可是昨夜殷寒司去北家的照片却是实打实的存在。

北青心说的话不足为信，但也很可能是事实！

她握着手机在原地踱步了一会，才似是下定了决心一般，打开了手机，按下了一串极其熟悉的电话。

电话响了没一会便被接通。

凌思倩面露微笑，声音甜美的朝着电话那头喊道：“殷叔叔，是我，我是小倩。”

“呦，是倩倩啊，我听说你回学校找啊司了？”

殷东一听电话那边是凌思倩，脸上霎时间扬起了微笑，算起来，她们也有两年没见了呢！

“恩，见到阿司了，只是……”凌思倩说着，一副欲言又止的模样。

殷东立马猜测到了半分，认真严肃的说道：“小倩啊，是不是阿司欺负你了？你有什么事情，尽管和我说！我替你做主！”

虽然很久没见，但是在殷东的记忆里，凌思倩一直都是一个乖巧懂事的好女孩。

“也没什么事情，叔叔，就是最近学校贴吧都在传啊阿司有喜欢的人了……”

凌思倩越说越小声，一副受尽了委屈的模样。

“小倩，那都是贴吧绯闻罢了，不足为信，再说，那臭小子喜欢谁？我怎么不知道！我告诉你，他谁都不准喜欢！只能喜欢你！”

殷东话语间，丝毫不避讳对凌思倩的喜爱。

在他心里，凌思倩是他从小看着长大的，乖巧懂事可爱，没有任何人能够比得上！

凌思倩闻言，笑着说道：“叔叔，其实我这次打电话来其中主要是为了和你说，我过两天手头的事情忙完了，就来看你。”

殷东一听凌思倩要来看自己，高兴得不得了，他笑着应声：“好好好，来就好来就好，我在家等你。”

“好的，叔叔再见。”

打完电话的凌思倩一身轻松，至少殷东只认自己这一个儿媳妇，就算北笑笑那些个外面的野花怎么折腾，也不过就是那样罢了！

另一边，北青心和洛星星正互怼得厉害。

“别以为我不知道你打的什么主意，怎么，昨晚殷少去你家和北笑笑表白，你气坏了吧？”

洛星星讪笑着开口，一副不嫌事大的模样。

“你……你一个手下败将，有什么资格议论我，好歹殷少还来的是我北家，恐怕你洛家想请都请不到吧！”

北青心也不甘示弱，唾弃的朝着洛星星说道。

“哼，你想挑拨思倩姐，让她和北笑笑争？只可惜你的如意算盘打空了，我看你后期怎么演戏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866411"  chaptername="第212章  我无需过问太多！">加入书签</a>
</div>
