
　　解决了面前那个不知道名字的年轻军官，张恒并没有感觉到轻松，因为很快又有两个人向他冲来，他只来得及稍微喘了口气就再次投入战斗。

　　海盗们第一波攻势很凶猛，他们跟着那群溃散的英国水手冲上了斯卡伯雷号，这样一来船上的90门火炮也彻底失去了作用，不过紧接着他们就陷入到苦战中。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管再怎么说斯卡伯雷号上也有将近700人，而海盗这边却连两百人都凑不够，在巨大的人数劣势下就连马尔文这样的厨子也不得不加入战斗。

　　后者手里握着一把登船斧哆哆嗦嗦的跟着大部队一起冲锋，然而只跑到一半就后悔了，空中飞舞的子弹，弥漫的硝烟，耳边传来的惨叫声，还有地上的尸体和流淌的鲜血无不在折磨着他的神经。

　　农场主之子想扭头往回跑，然而四周都是人影，他的大脑因为恐惧完全停止了转动，等他回过神来已经站在了斯卡伯雷号的甲板上，冲上船后附近的海盗就一哄而散，各自寻找自己的猎物，下一刻有什么抓住他的小腿，马尔文低头，看到了一个胸膛中弹的英国水手，他的手上都是鲜血，嘴里还念念有词，农场主之子摔倒在地上，手中的登船斧也落在了一边，他几乎是连滚带爬的甩掉了那只手掌，脑袋里只剩下一个念头，那就是——逃离出这座炼狱，然而他的四周到处都是厮杀。

　　距离他不到五步的地方，一个海盗身上中了至少六枪，然而兀自不肯倒下，红着眼睛挥舞着手中的水手刀，瞪着猩红的眼睛，直到被人一刀捅进小腹，另一边一个慌慌张张想要重新填弹的火枪手则被一斧头砍了下了拿火药的那只手。

　　马尔文不敢再看下去，低着头拼命向前爬，结果爬出没几步，就被一只手钳起脖子从地上提了起来，那是一个身材格外魁梧的水手，从他身上的血迹来看他今天的战绩应该不错，冲拼命踢着小短腿儿的农场主之子咧嘴森然一笑。

　　握着手中的军刀对准了后者的后心就要刺进去，但下一刻他的额头上却突然爆出一串血珠，铁塔一样的身躯晃了晃，最终扑倒在地，一动不动。

　　张恒收回短火枪，他刚刚解决了那两个对手，转头就看到马尔文遇险，于是出手救下了后者，不过他并没有在这地方耽搁太久，很快就又向另一边移动。

　　海盗们在第一轮肉搏战中占据了绝对的上风，火枪队几乎没怎么发挥作用就被冲到眼前的敌人砍翻在地，尤其是其中新兵那部分，表现的尤其糟糕，没撑多久就开始溃逃，连带着也冲乱了后面的阵型。

　　海盗们自然不会放过这个机会，冲进去又是一通猛砍，在这短短五六分钟的时间里，英军这边至少死伤超过上百人。然而张恒知道这只是表象，以斯卡伯雷号上的人数优势，只要能稳住阵脚，海盗这边落败是迟早的事情。

　　因此想要赢下这场艰难的战斗，只有一条路，那就是干掉这艘船的指挥者。

　　底层水手，尤其是新人的士气极其不稳定，没人指挥，在惨烈的伤亡面前很容易崩溃。

　　和张恒抱有同样想法的还有那个留着黑色胡须的男人，他也是最让对面英军胆寒的海盗，经常看到他以一敌众，跳进人群中冲杀，所过之处血流遍地，而他就像永远不会感到疲惫一样，到后来他经常还没动手，只就见对面的英军自己先乱了，不少人被他身上那股狂暴的气势所震慑，丢下手中的武器，扭头就跑。

　　两人这会儿都盯上了不远处的埃尔默，后者之前还在催促手下取来自己的军刀，这会儿见势不妙，却是再不提冲过去厮杀的事情了，反而开始左顾右盼，想要让出一层的甲板，在下一层退守。

　　不过这事情说出去有点丢人，他还没拿定主意。

　　一旁的大副和他搭档了这么久，当然知道对方在想什么，埃尔默是希望他能主动提议，然后再勉强答应，说实话他也为这伙海盗所表现出的战斗力感到心惊，不过他毕竟也是海军部的老人了，当年还参加过维哥湾海战，和法国人的舰队交过手，不至于被一伙凶悍的海盗给吓破胆。

　　在他看来眼下的局势虽然对他们不利，但还谈不上凶险，他已经派人去下面调派人手了，只要再支撑一会儿等到生力军上来局面就会渐渐被扭转，相反，如果在这时候丢掉一层甲板，再想抢回来可就没那么容易了。

　　因此他在这时候选择了沉默。

　　一旁的埃尔默心中焦急，眼见有海盗向这边冲来终于再也顾不得脸面了，开口道，“不得不承认，我们这一次的确有些低估了那些野蛮人，现在我们的伤亡惨重，这么下去不是办法，大家有没有什么好办法？”

　　他一边说着一边将目光投向一旁的大副，后者在心中苦笑，不过船长既然发话，他也不可能再继续保持沉默。

　　他眼前这位埃尔默勋爵，虽然肚子里面没多少干货，又作风奢华，但是他出身名门，拥有不错的人脉和资源，在海军中升迁飞速，而且更厉害的还是他的夫人，据说和白厅不少大人物都保持着密切的关系，得罪他的下场恐怕比被海盗杀了也好不到哪儿去。

　　大副想了想，只能取了个折中的办法，开口道，“战况不利，我们需要更多的人手，最好要有人在下面组织……”

　　他还没说完埃尔默就点头抢道，“你说的有道理，事不宜迟，我这就下去，你们撑住，我很快就会带人回来的。”

　　说完他就点了一队护卫急匆匆向舷梯那边赶去，然而恰好在这时有一小股海盗冲了过来，好在埃尔默身边的护卫经验足够丰富，在第一时间举起手中的火枪，将冲在最前面的两个海盗打成了筛子，不过耽搁的这段时间那个最要命的杀神也赶了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十七章 折中免费阅读。https://xs.23sk.com 