    　　又是夕阳西下，落日的余晖撒向大地，大地之上都披上了一层金色。一男一女正漫漫地并肩走着，虽未牵手，但是却是十分浪漫。这一男一女行走多日的正是秦叶与落凝涵。此刻他们二人早已得到了五株腾兰，也就是秦叶心中的那一位导师。由于落凝涵急着寻找侏儒玄者王小七报仇，玖兰草秦叶愣是没有去找。这让树老有些埋怨。

    　　得到玖兰草就有机会让秦叶一句突破玄士，对这场危机的胜算会大大增加。树老总是喋喋不休地说道，而秦叶也表示有些无奈，谁活着都不容易，都得有些的无奈。

    　　“前方就是风波亭了，不知道你怕不怕。”秦叶笑着对落凝涵受到，眼神中充满了戏谑。此时秦叶已经能够看到风波亭这标志性的建筑了，再走个把时辰，就能赶到。

    　　“你都不怕，我又有什么可怕的呢。杀你的人远远比杀我的人要多，而且还穿着青衣来了，这分明就是不把对方放在眼里。”落凝涵见到秦叶如此嚣张，连身上最为明显的青衣都未换，就大摇大摆地朝着风波亭走来，这分明就是自信，而且还是带有挑衅的意思。

    　　“我穿着青衣是为了告诉郭公子我来了，让他在内部准备好。而不是你所说的嚣张，我这么低调的人，怎么会嚣张呢？倒是你，最好趁早躲起来，真要打斗的时候，我可不一定关照到你。”秦叶冲着落凝涵说道。

    　　说真的，秦叶这次确实担心落凝涵的安危。由于发生了肌肤之亲，所以落凝涵确实让秦叶头疼。秦叶想要让她乔装改扮，打扮成一个丑女自然是不可能了。最终相处让她穿着女扮男装，这样能安全些。

    　　可是落凝涵一口回绝，让秦叶死了这条心吧。反而还是精心打扮，打扮的较之前更加漂亮。就是与秦叶唱着反调，秦叶如果不是有准备真不能带她来。估计这前前后后有半个月了，袁少游已经突破玄士了。到时候让袁少游保护她，肯定没有问题。

    　　“这句话还是送给你自己吧，到时候遇到危险不要指望着我来救你。”落凝涵不断地打击着秦叶。

    　　典型的刀子嘴，豆腐心。秦叶对于落凝涵已经是习惯了，虽然落凝涵的嘴对秦叶有些狠毒，但是心里面对秦叶还是十分关心的。一路上每当遇到外人，还是很给秦叶面子的。

    　　两人继续走着，前方突然遇到了三三两两的几位玄者。都是朝着风波亭走去。不少玄者都是兴高采烈，似乎是得到了第一关测试的“天”“星”两份卷轴。这东西对他们来说很重要，可是对于秦叶来说完全就是两卷废纸，给他他都不见得要。

    　　“你们停一下。”秦叶冲着两位玄者说道。被叫停的两位玄者感到一愣，但随即还是停下脚步。看着叫住自己的秦叶与身旁的美女落凝涵。

    　　每当有玄者路过看向落凝涵时，眼中都会多看几眼。前几日也是碰到不少，有些人甚至直接要抓落凝涵为压寨夫人，结果都是被秦叶胖揍了一顿，这才罢休。

    　　“美女不知叫我们有什么事情。”这两位玄者停下之后并没有看向秦叶，而是看向秦叶身边的落凝涵。

    　　而落凝涵看着秦叶，脸上笑的胜如桃花。大名鼎鼎的秦叶就这么被人无视了，想想都好笑。

    　　看着落凝涵的嘲讽，秦叶也是吃了干瘪。妈的，这年头真是看脸的时代，老子就不帅气吗？秦叶想到，不过这个问题还得是问袁少游家那个看门的，对于这个问题他比较懂。

    　　“喂，是我叫的你！”秦叶语气有些不满地冲着眼前的两位玄者说道。

    　　“知道，知道。有什么你说吧！”虽然嘴里面回答者秦叶，可是这两位玄者眼睛一眼不眨地看着落凝涵。这妞是怎么长的，如此水灵。这脸蛋，这腰啧啧。这两位玄者越看心情越好，完全忽视了秦叶。

    　　总是被人盯着，落凝涵也是心中不爽。但是看着干瘪的秦叶，落凝涵还是面露笑容。看你怎么办？除了打，你还能干什么。落凝涵眼中连连对着秦叶挑衅着。

    　　秦叶本想是找他们报信，给他们一些好处，现在秦叶改变了想法。妈的，看了我老婆这么久也算是甜头给尽了，接下来就吃点苦，给我报信去吧。

    　　秦叶想罢看着落凝涵，表示除了打之外我不会别的了。但是我靠打就够用了。给了落凝涵眼神之后秦叶对着眼前的两位还如醉如痴的玄者上来就是俩个嘴巴。

    　　“啪啪”两声，两位玄者猝不及防之下，每人被秦叶打掉了两颗后槽牙，直接将二人从春秋大梦中给打醒了。

    　　“你，你要做什么？我们也是练过的。”这两位玄者捂着半张脸，由于嘴里流着血，所以说话不是十分利索，含糊不清地对着秦叶说道。一边说一边比划，想要让秦叶理解的更透彻。

    　　“比划你麻痹！当着我的面居然敢这么猥琐地看着我老婆。你们知道我是谁吗？我就是杀人如麻的秦叶，你们竟然敢在我面前调戏美人，不想活了吗？”秦叶声音滚滚，如同道道雷声，在二人耳边炸响。

    　　当听到秦叶的名头时，原本还有心比划的两人立刻就吓得浑身瘫软了。由于王小七等人放出口风，所以在整个天昆森林都在寻找着秦叶。举报有奖更是漫天飘散，甚至有些玄者已经放弃了寻找“天”“星”卷轴，专门就是寻找穿着青衣的秦叶。

    　　但是被杀的人也是不计其数，多少人都是乘兴而来，有的稍微好的只是受些伤害，至于重的直接性命就交代那了。而且据说李家二公子李子远也是被秦叶杀了，这一消息更是让人不寒而栗。原本还要寻找秦叶的人瞬间都断了想法，全部老老实实地寻找“天”“星”卷轴了。

