 对凌灏来说，不管柳安宁做了什么，怎么想的，这都不重要。

    重要的就是她这份对他的心思的分享。

    而不再是之前的封闭，好像凌灏已经是她生活中最不可或缺的人了。

    是柳安宁最亲密的人了。

    不然这些话她会告诉谁？

    应该不是父母，也不会是朋友，如今，就只是自己陪在她身边，得到了她的分享的心情。

    柳安宁说完之后，凌灏的褐色眼眸中，始终弥漫着笑意。

    她有些奇怪，泰欧美，“你在笑什么？

笑我不自量力？”

    柳安宁这点工作，可能在凌灏眼里，根本就不起眼。

    但是，她自己却觉得这是非常重要的，看到凌灏笑，柳安宁不禁有些不高兴。

    盯着凌灏的表情，好像他要是稍微说一句真的笑话她的话，柳安宁就会立刻翻脸的。

    不过，凌灏只是依旧笑着解释，“只是开心，安宁跟我之间，越来越近了。”

    柳安宁愣了下，没想到凌灏竟然会这么说。

    她心里有一刻乱了下，不知道该说什么。

    凌灏抿唇笑着，也没有逼迫她说什么，做什么，这样循序渐进很好。

    而柳按您终于开口，纠结着语气，“嗯……我只是没有人说这些话。

当然跟我朋友说也是可以的，不过她们现在都不在身边。

只有你在，那就抓住你说了。

你以为我是只有跟你说这些吗？”

    她不是打击凌灏，只是说的事实，可不想让凌灏认为，她是跟他真的好像心心相映了一样。

    “我知道，但是，你能够对我说这些，也很好。”

    这比她什么都不说的强多了。

    柳安宁这么一想，好像也是这么个道理。

    而现在，她心里已经更不知道该怎么说了。

    之前意识到自己对凌灏的想念，她已经觉得自己对他的感情开始有了，那种喜欢，那种不一样的感情。

    如今，可能是因为那种感情的影响，她已经开始对他说了很多，可能以前不会说出来的话。

    柳安宁脸色微微有些别扭，想到这里，她眸子垂下来，甚至有些不敢去看凌灏的眼睛。

    怕被凌灏看到自己心里的如此明显的反应，不知道是害羞，还是就是不想要让他知道自己的感情变化。

    “随便你怎么想吧。”

    柳安宁耸肩，故作轻松，不在乎。

    凌灏也不着急，两人吃过晚饭之后，凌灏收拾了厨房，回到房间，柳安宁已经在工作了，对着电脑，身体姿势还不太好。

    他将切好的水果放在她的桌旁，俯身，修长的手指按到她的肩膀，轻轻的帮她松一松僵硬的肌肉。

    同时，凌灏低头，嘴唇贴着她的耳朵，好听的声音，拂过她的耳朵。

    “安宁，我凌晨的飞机回青城。

那边有重要的事情，需要我亲自去处理。”

    “哦，那你走吧。”

    她没怎么在意，一心都在面前的视频中。

    凌灏眉眼闪过一抹深色，他伸手，将她面前的电脑合上，在柳安宁生气之前，先将她抱起来，直接走向了大床，随即身体覆上去。

    今晚上没多长时间了，来了这么一趟，什么都不做，那岂不是白来了一趟？

    在凌晨离开之前，抓紧时间恩爱，才是正理。

    柳安宁本来生气，但是想想他凌晨就走了，她心里一软，就妥协了。

    这一妥协不要紧，凌灏可真是不浪费一点时间，可劲儿的折腾，折腾到快出发了他才离开。

    而柳安宁也直接睡过去，并不想去送这个得寸进尺的男人。

    柳安宁是被电话吵醒的，凌灏电话打来，是叫她起床吃午餐的。

    她没好气的说：“凌灏，以后你要是还这样，咱两没法继续下去。”

    凌灏似有些求饶，“好，不打扰你睡觉。

不过别忘了吃饭。”

    “滚！”

    柳安宁直接挂了电话，继续睡。

    但是，她被打断了也睡不着了，一肚子的气起床，又给凌灏发语音过去，狠狠的骂了几句，这才下楼寻找吃的。

    电饭锅里一直保温着粥，还有鸡蛋，她吃过了之后，才去忙自己的视频。

    下午差不多剪完大体的部分，就给路朗发了一份过去。

    那边路朗很快回复，没有问题，可以发出去，柳安宁这才放下心来。

    基本上来帝城的工作任务完成，柳安宁也不打算多待了。

    晚上，把许星辰和秦雪叫到家里，还叫了火锅外卖，几个人喝着啤酒，吃着火锅，真的是觉得自由的很，痛快的很。

    三人一人一个瓶子，不拘小节的碰了瓶瓶子。

    许星辰是最不能喝酒的，但是这个时候，喝起来好像味道还不错呢。

    “感觉这啤酒不错呢。

以后家里也备着点。”

    柳安宁一笑，“这啤酒跟你那豪宅不配。

以后想喝，还是出来找个路边小店喝吧。

我想想你在你那明园里面喝啤酒，就很幻灭。”

    “呸！你幻灭什么，星辰现在不是人了吗？

是人就可以喝，难不成她还只能喝用金子酿的酒才配得上那几亿豪宅？”

    “还别说，如果是金子能酿出酒来，我估计，我们邵三爷和邵太太肯定也能喝上。”

    “你就拍马屁吧！邵太太给了你多少好处？”

    柳安宁得意的挑眉，“就是很多好处啊！当初跟星辰交好，我就很明确的说过，这是有目的的。

邵太太是我的靠山，我就能得到很多好处，非常划算的。”

    秦雪哼了声，还是不屑。

    “势利眼。”

    “秦雪，你确实跟星辰很早就认识了，你们很早就成了好朋友。

不算巴结她，但是你不能否认，星辰这个身份给你带来的好处，因为你是邵太太的朋友，你接了多少本来你都接不到的活？

赚了多少因为星辰带来的钱？

别否认这些，这是事实。”

    秦雪也坦然的回答，“我自然不会否认，我就是占着星辰的身份赚了钱，怎么着吧。”

    “所以，我们两个谁也别说谁了。”

    许星辰吃的不亦乐乎，这才空出嘴来，劝了下。

    “你们就别互相怼了。

我发现，你两现在真的是有些怼的频繁了。

都有男人撑腰，不怕打起来是不是？”

    两人眼神同时看向许星辰，一样的表情翻了翻白眼，对上许星辰的笑脸。

    “我们有男人撑腰，还能比得过你的男人?” 