    慕明月到公司没多久，前台不断地将收到的花往她的董事长办公室送。

    慕明月见着摆满一办公室的各种昂贵娇气的花，皱了下眉头，“以后拒收。”

    “董事长，还有很多吃的……”前台小妹羡慕又眼馋地看着慕明月说道。

    她们的女老板，行事风格雷厉风行，人美钱多，是个女人看了都心动，更何况是男人，董事长每天那么多礼物鲜花收是很正常的。

    “拿去投喂公司员工。”慕明月想吃的不要浪费。

    “是，董事长。”

    慕明月从其中一束花拿起卡片看了看，没有署名，但是她知道是谁。

    是那个施虐的臭男人！

    电话一接通，慕明月不等战云开说话，就冷声说道，“战云开，你是钱都多没地方，麻烦你多做点善事把钱捐出去。”

    “你说过喜欢收到花的喜悦心情。”战云开在电话里说道。

    “那是我骗你的，你最好不要再送影响我员工工作。”慕明月警告完后就挂掉电话。

    慕明月开了个会议，各个部门业绩汇总，每个部门都非常积极，业绩也是肉眼可见的攀升。

    唯独是采购部出了问题。

    慕明月看向沈三升，沉声问道，“沈总，采购部怎么回事，为什么一直合作的供应商停止合作了？”

    沈三升看着威风凛凛的慕明月，像是看到了慕薇在世一般，他好一会才缓过神说道，“现在经济行情不好，供应商减少合作很正常。”

    慕明月面色冷淡，“沈总既然年纪大了，可以提前退休，年底分红一分不会少你，把机会留给年轻人去奋斗。”

    沈三升闻言，脸色大变，他没想到慕明月会当着那么多高层的面前提出让他提前退休的话。

    这把沈三升气得站起来，当着所有部门高层的跟前，狠狠地甩了一巴掌给慕明月。

    “明月，我好歹是你的父亲，你这样对我，都不怕得到报应的？”沈三升向来好面子。

    被慕明月从董事长位置上拉下来，他已经把老脸给丢光了。

    谁料到慕明月非但是要抢他的董事长之位，还想要把他从公司赶出去！

    “我怎么就生了你这么一个蛇蝎心肠的女儿？！”

    慕明月被沈三升打了一巴掌，脸都歪到了一边去。

    她愣是没想到沈三升会在会议上甩她一巴掌。

    是她太高估沈三升了，居然以为沈三升会安分守己。

    谁知道兔子急了也是会咬人的。

    呵呵。

    慕明月被当众打了一巴掌，她冷冷地起身，她看着沈三升，“沈总，麻烦你到人事部办理下手续！”

    好好的汇总会议变成了开除会议！

    慕明月阖上会议文件，说道，“散会！这个月的奖金，我已经让财务部核算出来奖励给大家。”

    所有人听到奖金，也不是很期待，因为除了慕薇掌权的时候，奖金丰厚之外，自从沈三升掌管，抠抠搜搜的，别说奖金，平时不乱扣钱罚款已经算不错了！

    可是谁都没想到，在下一秒，他们的手机都收到了一条银行短信！

    【您尾号为****的账号于*月*日转入*****元……】

    大家齐整划一地低头，看着银行短信信息，数着那入账几位数，是心动的感觉！

    一个月光奖金就两三万！

    一年下来按最少的算也有二三十万，二三十万对于他们这些小产阶级的人来说，也是一笔很可观的收入。

    如果做得好，那奖金岂不是……

    这……也太大方了吧！

    之前慕明月让大家随意给自己开工资，当时大家都觉得荒唐，但是还是照着吩咐去给自己开了工资。

    那会大家都是各司其职，也不敢开天价，只是根据自己的自身条件开了工资，只是比原来工资翻倍。

    公司上下有好几百人。

    但是不得不说慕明月的做法是很聪明的。

    公司员工同等的岗位，在别的公司未必有这个工资，而且奖金也非常丰厚。

    作为打工族来说就是梦境天堂！

    但是业绩不达标，照样会得到相应的惩罚，比如沈三升的职务被开除。

    在这种奖罚制度下，员工的自律性和团队精神会更强烈！

    都是打工的，为什么不为自己的未来拼搏一把？

    他们上个月只是稍微比平时努力了一点点，没想到很快就尝到了甜头。

    慕明月回到办公室，抚摸着火辣辣的脸蛋，眼里浮起一层雾水。

    她明明也是父亲的亲生女儿？

    为什么父亲要这样对她？

    “慕明月，你给老子出来！”

    沈三升的声音在外面传来。

    她思绪几秒，按下了秘书的内线，让沈三升进来。

    沈三升一进来，他就火冒三丈地冲到慕明月的跟前，怒道，“慕明月，你是来恶心我的吗？我真后悔当初没有把你掐死，才让你现在来折磨我！我一把年纪了，你为什么就是不肯放过我？”

    慕明月冷冷地看着沈三升，他眼里没有一丝的感情可言，有的是对她的愤怒，恨意。

    她冷笑，“沈三升，你什么时候养过我了？在我的记忆中，你都是像现在这样对我的，恨不得我去死，你现在老了，想倚老卖老？如果不是看在你是我父亲的份上，我早就在知道真相的时候把你绳之以法了！”

    沈三升一拍桌子，怒吼着，“慕明月，我是你父亲！你敢这样对我说话？”

    “你知道你是我父亲了？如果还知道是我父亲就给我收拾东西滚蛋！乖乖夹着尾巴做人，别逼着我亲手将你一家四口送进去监狱！”慕明月脾气也很大，她捏着一个杯子，杯子出现裂痕，还发出吱吱的声音。

    沈三升看着，吓得一愣。

    这慕明月爆发起来，真的是很恐怖。

    比当年的女强人慕薇还让人畏惧！

    她一个文文弱弱的女孩，居然把一个水杯给捏爆！

    沈三升皱眉，看着慕明月问道，“你居然敢送你父亲去坐牢？我们一家四口做了什么对不起你的？”

    慕明月冷笑，“爸爸，你说，我妈妈是怎么死的？这么多年了，你晚上睡得可好？”

    沈三升闻言，身子一僵，满眼恐惧震惊地看着慕明月，“你说什么？”

    “爸爸，我不说，不代表我不知道。”慕明月捏紧水杯，直直地看着沈三升，“如果你想我绝情，我不介意这么做，反正让你们一家四口得到应有的报应，是我最大的快乐！也是我即将要做的事情！”

    她回来，就是为了让三升一家得到报应！

    沈三升看着慕明月，有些惊恐。

    眼前这个慕明月再也不是他所认识的慕明月了！

    以前的慕明月，只是一个软柿子，任由人拿捏！

    现在的慕明月，像被慕薇附体一般，甚至是比慕薇还要狠厉！

    做事完全不留情面！

    当年，慕薇知道他外面有个小家，也没有拿他怎么样，反而是提携他升职加薪。

    他沈三升只是沈家的旁支，想要回到本家，没有真本事根本得不到沈家的认可！

    而他这些年坐上了慕氏集团的董事长之位，才能在沈家本家扬眉吐气。

    可是好景不长，就被慕明月打破了！

    他那么好面子的一个人，怎么受得了这种窝囊气？

    尤其是很快沈家的老太君寿宴，到时候全家族都会奚落嘲讽他的！

    这些年他没少对沈家人指指点点！

    如果被沈家人知道他如今又变成了一条丧家犬，岂不是会找机会各种刁难他？

    不！

    他不要被人再瞧不起！

    他和慕薇结婚时，已经被沈家人嘲讽他吃软饭了，哪怕他后来坐稳了慕氏集团的董事长之位，也依然是堵不住那些人的口舌。

    照样没把她放在眼里。

    慕明月见沈三升愣在原地，她拿起了包包就离开，“沈三升，别逼我将你送进监狱!”

    言外之意是沈三升要是想死就找她麻烦！

    很明显，沈三升是怕了。

    现在的慕明月并不是他可以掌控的。

    要是换成宋清，慕明月在挨打时，早就还击了，还会在这儿空头警告？

    慕明月离开，沈三升扶着办公桌才让颤抖的身子稳住。

    慕明月这五年里到底发生了什么事情，居然让一个软柿子变得如此强大了？

    就连做生意都比一般人要厉害。

    慕明月去洗手间补了个妆，遮掩住了那五道手指印。

    这沈三升到底是用了多少力气，把她的脸都打肿了。

    这就是所谓的父女之情，呵呵……

    ……

    战云开送慕明月上班后，就被人跟踪。

    他让程管家查了下，发现跟踪他的人是战锦国。

    “停车。”战云开沉声命令道。

    司机闻言马上急刹车。

    后面跟着的车子见前面的车子停下来，都吓死了，连忙也停车。

    很快的战锦国从车上下来，弯腰卑恭地走到了战云开的跟前，“战爷，我不是故意要跟踪您的……”

    战云开则是冷冷淡淡地看着眼前卑躬屈膝的男人，和他记忆中那个意气风发的男人根本无法重叠在一起。

    呵呵……他也有今天。

    这个男人，为了利益，真的是什么事情都做得出来。

    甚至是杀儿控妻。

    当年那场车祸如果没有战锦国的点头，就凭着战阳尉敢动他？

    一个如此冷血铁石心肠的父亲，他为什么要原谅？

    “不是故意跟踪，那就是特意跟踪。”战云开淡淡地说道。

    战锦国闻言愣怔了下。

    难道他被试穿了吗？

    战爷果然是手眼通天的男人啊！

    这个世界上还有什么事情是战爷不知道的？

    “战爷，我恳请您放过我儿子，他已经废了……”战锦国被眼前的男人强大气场给震慑住了，浑身瑟瑟发抖着。

    战锦国阅人无数，第一次栽在了一个年轻人身上！

    这个年轻人，气质凛冽，寒气逼人，让人不敢靠近。

    “你这是在告诉我，你儿子被我废了？”战云开淡淡地启口。

    战锦国弯着腰，听到战云开冷漠的声音时，浑身一震，肉眼可见的颤抖，“战爷，不敢……”

    战云开将战锦国的害怕全都尽收眼底。

    这个男人，为了战家的兴旺，已经不惜要拉拢旁支来壮大战家？

    可是姓战的并没有多少人，成为全球首富的战云开，自然会是战家的目光。

    没准已经在设局，计划着怎么私吞他的一切。

    这种事情，战锦国做得出来。

    “战锦国，我听说，你有个私生子也和我一样叫战云开。”战云开居高临下，如同帝王一般俯视着战锦国。

    战锦国身子一顿，缓缓地直起腰，细细地打量着眼前的人，用着恐惧和不确定的眼神。

    可是战锦国很清楚，眼前的男人，绝对不是他那个私生子战云开！

    他的儿子遗传到了他亲生母亲的妖孽，那种俊美，是让人妒忌的！

    可是眼前的战云开，同样英俊帅气，可是却透着侵略性和危险性，浑身散发着寒气。

    尤其是那一双眼，对视一秒就被冷死！

    战锦国之所以确定此战云开非彼战云开，是因为他调查过了这个战云开的资料！

    他的儿子只有188的身高，而眼前的男人却高达一米九，容貌也不一样，全球各大整形医院也没有眼前的男人整容记录。

    要是私人作坊整容所是不可能有这样的神斧刀功！

    所以，战锦国更想拉拢战云开成为战家的人。

    “我那个不成才的儿子怎么敢和战爷比？我现在给战爷赔个不是，我不该给他起‘云开’的名字，冲撞了战爷您……”战锦国像一条狗一样巴结讨好战云开。

    战云开看着，极其厌恶。

    “知道冒犯了还不快滚？想惹怒我家少爷吗！”程管家已经很努力地在压抑着自己的情绪了。

    当年，如果不是他及时把少爷从车里拉出来，想必他和少爷都葬身火海了。

    他和少爷都毁了容，都换了一个面貌，还伪造了家庭背景信息，根本没人查得到战云开就是战云开！

    少爷连声带都动了，还拉高了两厘米，一切都做得非常天衣无缝!

    加上战云开全球首富的身份，谁敢去查他？

    就算查也只能查到他们放出去的伪造资料，根本构不成威胁！

