    第二天，顾雨醒来的时候出了一身冷汗。

    他立刻内视自己的神魂,果然看到那条大蛇已经有两颗头处于清醒状态。

    这是真的,不单单是梦。

    所以,云昭真的只是一条蛇的其中一颗头。

    这算人格分裂症吗,云昭是其中一个人格？但也可能不是,地球虽然很少见,修真界是有多头妖兽的,它们相处起来，更趋近于完全不同的个体，勉强还能称得上兄弟那种感觉。

    之前，只有触摸中间那颗头云昭才会有感觉，当时顾雨就有隐约的猜测了。

    顾雨犹豫了一下，没贸然去接触左边那颗头。

    他不知道那颗头代表的是谁,也不知道它是否能和云昭和平共处。

    如果那颗头态度友善还好说,如果是竞争关系呢？

    关于神罚监狱王冠和第二颗头醒来的事,顾雨决定,不管云昭是否失忆,先和他说一声。

    顾雨满怀心事地准备了样式简单的早餐，对于他们家的人来说,数量足够就行了。

    早餐上桌之后没几秒,云昭准时出现在餐桌上,并且毫不客气地在主位上坐下来。

    “早餐看起来不错，你应该通知我吃早餐，我们是伴侣关系不是吗？”云昭不单坐下来吃了,还提了意见。

    “但是你不是打算离婚吗？”顾雨不无讽刺地道。

    “当然，但是现在你并没有签署离婚协议，在这期间，我们还属于伴侣关系。”云昭边将每样都夹了不少到自己的盘子里边说道。

    “所以你就可以这么过来才蹭吃蹭喝？”顾雨瞪了云昭一眼，脸皮厚真是天下无敌。

    云昭用果仁面包沾着汤汁，觉得味道不错，又夹了一大半到自己盘子里，“一个合格的伴侣应该主动叫家人过来，显然你做得不够好。”

    “哦，写下来，留给你下一个可怜的伴侣——如果你还能找到伴侣的话。”顾雨讽刺他。

    “不错的主意。”云昭表示了赞同。

    二号看热闹看得起劲，以至于错过了不少它自己点单的果仁面包。

    吃完之后，顾雨叫住打算离开的云昭。

    不知道是不是吃人嘴短，云昭倒是没有拒绝。

    顾雨将两人的关系以及有关神魂中的大蛇的事和云昭说了，云昭面无表情地听他说完了。

    然后，顾雨看向云昭，心里还是有点期待的，他觉得云昭应该能听出来自己没有在说谎。

    “我知道了，我会调查的。”云昭想了想说道。

    顾雨抿了下嘴角，云昭这该死的疑心病真是太重了，永远别指望他相信陌生人。

    “行吧，注意安全。”顾雨和云昭说这个，主要也是为了他的安全，如果真有一条大蛇过来偷袭他，至少该提前做个准备。

    云昭微微一笑，“谢谢你的关心。”

    “对了，我又考虑了一下。既然我们是伴侣，那么我也不能这么独断专裁，说离婚就离婚。”

    顾雨怀疑地看向云昭，他可不觉得失忆情况下的云昭会忽然变成为他人着想的好人。

    云昭矜持而傲慢地说道：“我允许你追求我，如果我满意而且心动的话，也许会重新接受你，暂时不离婚。”

    顾雨目瞪口呆地看着云昭，“……那我可真是谢谢你了。”

    “别气馁，我看好你，如果你真像你说的那么爱我，你肯定能做好的。讨好伴侣的方法你可以去网上找，至于我的爱好我会让A发你的。”云昭继续道。

    顾雨瞪大了眼，难道他不努力讨好云昭，就说明他不爱云昭？

    等云昭离开，二号才问道：“你说他到底为了什么，突然让你追求他？”

    到了云昭这里之后，二号彻底放飞自我，体型恢复了原本的大小，几乎和顾雨一样大。

    “那还用说吗？肯定不是因为感情。”顾雨木着脸道。

    “吃的？”二号猜测。

    “当然是吃的。”

    吃过饭，顾雨去了驾驶舱，他主要是为了查看寻找小熊的进度。

    过去的时候，刚好听到助理机器人向云昭汇报，阿瑟家族联系他，希望能和云昭一起开发一个未知星域，里面可能会有神秘能源。

    云昭漫不经心地道：“就说我同意了。”

    顾雨边注意寻人的消息边问道：“你要和阿瑟家族合作？”

    难道云昭打算接受那个未婚夫？

    “当然，阿瑟家族是想借着我的名义拿到开发权限，我为什么不同意呢，如果真出现神秘能源，我就可以第一时间独吞了那些能源。”云昭没有和任何一个下属解释过这些，但是，对于顾雨这个小豆丁，他却并不反感。

    至于那个名义上的未婚夫艾塞亚·阿瑟，云昭冷笑一声，艾塞亚不爽的话，可以改嫁给为他们定下婚约的莱恩家族的那个老头子，名义上是他的爷爷。

    不经过他的允许就定下的婚约他是不会承认的。

    “看来他对你还算仁慈的。”二号悄悄和顾雨道。

    顾雨，顾雨更加担心小熊抚养权的问题。

    被爸爸惦记的小熊顺利拿到了钥匙，回到租住的房子睡了一觉，反正也交过钱了。

    第二天中午，卡着退房的点，小熊离开的房间，他再一次顺利地去了雷光区域。

    在打开雷雨燕的锁链之前，小熊和雷雨燕还互相签订了个灵魂契约。

    直到这一刻，小熊才知道，雷雨燕是有名字的，晨曦。

    “除了我们的交易，你还得加上一条，出去后不准伤害我和干坏事。”小熊琢磨了一下说道。

    虽然不太懂，但是小熊也是被大长老教导过的，放了雷雨燕，他和雷雨燕之间就存在了一定的因果。

    “唔，没问题，不过坏事我们得定义一下。”燕子也很谨慎，任谁被关了这么多年也得长点心了。

    敲定了具体条款之后，小熊和晨曦按照修真界模板发了心魔誓。

    然后，小熊扛着那把大钥匙打开了星辰锁链。

    雷雨燕兴奋地立刻冲了出去，它在大湖中来回游着，又怪叫一声，冲出了水面。

    小熊则吭哧吭哧地将那条巨大的星辰锁链收了起来，还带了钥匙呢，丢在这里也太浪费了。

    之后，小熊离开大湖，帮着雷雨燕将雷光区域的好东西都收集起来。

    毕竟，这个星球快要毁灭了，还不如让雷雨燕都带走。

    雷雨燕和小熊一样，也是有自身的空间的，一些珍惜植物可以保存在里面，等到了合适的地方，可以拿出来继续种植。

    其中，雷雨燕将不少东西用来和小熊交易了辟谷丹。

    对它来说，吃饱太重要了。

    之后，晨曦先继续留在雷光区域，收获更加丰厚的小熊则回土龙那边。

    一是用更多的黑域灌木炼制辟谷丹，二来，则是和土龙族商量离开的时间。

    小熊着急找爸爸们，肯定是要尽快离开的。

    土龙们也并不想在这里多待，和小熊一拍即合，全力为小熊采集黑域灌木，然后他们自己也得足够的食物和一些值钱的东西。

    垃圾星的钱币到了其他星球是没办法花出去的，所以，他们不得不带足够的货物。

    为了这个，老族长还专门去城区，花大价钱换了几个储物戒指回来。

    三天后，小熊再次去见了雷雨燕，这一次，雷雨燕直接带着小熊飞了过来。

    遮天蔽日的雷雨燕飞过城区上空，一时间，城区警报长鸣。

    已经背着行李等待的土龙们也被雷雨燕的个头吓到了，都战战兢兢挤到一起，队伍都缩小了很多。

    要不是小熊一再保证晨曦是自己人，他们几乎想逃回洞里去。

    好消息是雷雨燕来回两趟就可以将他们全部带走，第一趟的时候，老族长让全部孩子和一部分年轻人离开了，老人和另外一部分族人等着第二批离开。

    小熊也是第一批离开的，作为一个见过世面的小蛇，老族长对小熊非常放心，嘱咐小熊先去了解一下星际航空港的情况。

    就这样，小熊和一半土龙躲在雷雨燕的羽毛里上路了。

    他们虽然不是第一个离开垃圾星的，但是绝对是最早那一批。

    就比如城区那些大佬们，早就派人劫持了那些运送垃圾的飞船，将一些家眷送走了。

    更多的人，则还在垃圾星上为了一张船票奋斗着。

    寂静无声的宇宙中，雷雨燕在太空翱翔。

    巨大的燕子气势磅礴，让人心神震颤。

    实际上，小熊和雷雨燕正在吵来吵去。

    “我就说了，最近的星际航空港在09\'07\'189\'165方向。”小熊努力维持着手头一个二手光脑的联网状态，对晨曦传音道。

    晨曦用更大的声音通过精神力吼他，“我也说了，那个方向会遇到宇宙风暴，而且是逆风，我的毛都会被吹乱了！”

    “但是另外一个星际航空港太远了，即便是你的速度，也得一个月才能到，你想飞那么久吗？”

    最终，他们还是选择了距离最近的瑞尔星际航空港。

    毕竟，雷雨燕可不想花费四个月的时间做星际运输业务。

    在遭遇宇宙风暴的时候，晨曦的所有羽毛竖起，一时间整只鸟变成了一个太空堡垒。

    造型不太好看，但是雷雨燕保住了搭载的所有乘客。

    在到达瑞尔星际航空港的时候，因为体型问题，雷雨燕不被允许停留，于是，它将小熊一群人扔下就离开了。

    离开之前，小熊将往返两趟的辟谷丹全部给它结清了，还保证说，等它下次过来的时候，会有同样数量的额外奖金。

    因为羽毛被吹乱过，一直心情不好的晨曦终于满意了，动身去接另外一半土龙们。

    小熊和其他土龙们背着大大小小的包裹站在瑞尔国际航空港，一时之间，都有点手足无措。

    小熊是从地球出来的，之后也只见过扔他到垃圾星的大魔王，然后就待在了垃圾星。

    土龙们从出生就在垃圾星，也没有见识过外面的世界。

    当然，他们都从网络上了解过了。

    “我先去打听一下。”小熊最终鼓起了勇气。

    其他土龙，包括那些青年土龙都松了口气，一脸敬佩地看向小熊。

    几分钟后，他们就看到小熊和航空港门口的机器人打起来了。

    土龙们忙跑了过来，航空港里的工作人员也走出来一个，处理土著星居民寻衅滋事事件。

    “我没有错，我明明是一条白蛇，它非得给我登记一条灰蛇，还不肯改！”小熊气得要冒烟了。

    涉及到外貌问题，小熊是寸步不让的。

    查清楚原因，工作人员让机器人重新登记，放了他们进来。

    “谢谢你，你服务态度真好~”小熊和人家道谢。

    工作人员笑了笑，“我也是乡下出来的，刚出来的时候还被人嘲笑过，所以，看见你们感觉很亲切。”

    不管小熊怎么想，土龙们确确实实地感受到了照顾。

    他们被领到一间较大的休息室，可以免费使用其中的卫生间，浴室和茶点，工作人员还很有耐心地教会了他们使用方法。

    小熊装了三颗辟谷丹作为打点的土特产，说是吃了很顶饿，然后和工作人员套了套交情，打听到了土龙们想去的那颗农业星球的船票票价。

    又用一副可怜巴巴的模样说他们刚出来，没有通用币，问星际航空港有没有交易区。

    这个自然是有的，交易区的物价还十分高，不过，收货的价钱就不好说了。

    工作人员还悄悄指点他们去找瑞尔第二进出□□易公司，那家的收货价是相对比较公道的。

    道了谢，小熊打算先去洗漱修整一番，等老族长他们来了再去交易区。

