    原本霍鲁夫看着点头的秦然，脸上已经出现了额一抹欣喜，但是随着秦然拒绝的话语出口后，这位旅店老板脸上的欣喜直接就凝固了。

    不同意，你点什么头？

    旅店老板咬着牙，如果不是确认自己应该不是眼前年轻人的对手，他一定会将眼前的混蛋吊在城墙上吹夜风。

    呼吸。

    呼吸。

    数次的深呼吸后，旅店老板恢复了冷静。

    “科林，你是不是没有理解我话语中的意思。”

    “还是，你认为我在骗你？”

    “我可以向你起誓，猎魔人千年的积累，远比你想象中的还要多，至于成神的机会，也比你想象中的大！”

    旅店老板再次诚恳的说道。

    “我理解你所说的话。”

    “也从未感觉你是在欺骗我。”

    秦然摇了摇头，站了起来，准备离开了。

    “那你为什么……”

    旅店老板看着秦然的背影，十分的不解。

    秦然没有回答，脚步不曾停留的向外走去。

    波尔向着旅店老板歉意的笑了笑，快步的跟了上去。

    两人一前一后返回到了属于他们的院子时，波尔脸上的笑容迅速的收敛了，变为了一抹凝重。

    “霍鲁夫有问题？”

    波尔没有开口，而是以手势的方式询问着。

    如果说，一开始波尔并没有多想，只是单纯的以秦然马首是瞻的话，那么随着旅店老板一系列的条件开出来，秦然却又拒绝后，波尔马上就发现了不对。

    来自巨大城市的玩家，冒着危险进入副本世界可不是来游玩的。

    每一次的副本世界，都是一次危险与机遇并存的冒险。

    现在，机遇出现了，哪怕有着危险，对于一个赫赫有名的入阶者来说，那就也不应该放弃，除非……里面有着难以预料的、远超想象的危险。

    例如：陷阱！

    也只有这样才能够解释秦然的拒绝。

    不然，又不是菜鸟，怎么会不懂得把握机会？

    不过，波尔一想到自己认为是朋友的旅店老板竟然会有问题，心情立刻就复杂起来。

    他希望其中有着一些误会或者是不得已。

    虽然理智告诉他，结果不好有什么区别，但起码，他能好受点。

    “嗯。”

    秦然微微颔首，却没有多说什么。

    一些关乎到自己的事情，秦然当然不会告知波尔，对方又不是含羞草。

    在波尔神情复杂的离开后，房间中的秦然却是微微眯起的双眼，哪怕有着眼帘的遮掩，依旧难以掩饰那眸中的精光。

    他抬起手摸了摸隐藏在侧的精英恶犬的脑袋，做为奖励后，开始利用契约的力量，告知上位邪灵自己的发现。

    布局者？

    有意思。

    ……

    在西卡城的下水道内，某处。

    一座完全由骸骨组成的祭台，在烛火下显得分外渗人。

    这座骸骨祭台，既有人类的骸骨、也有牛羊家畜的，还有野兽豺狼的，而在祭台的正中央，则摆放着一盆散发着恶臭的液体。

    虽然恶臭扑鼻，但是那液体却极为清澈，宛如是清水般。

    一个面容枯槁的老者匍匐在祭台前，凝神倾听。

    “好的，我主。”

    “我会带领所有人马上离开西卡城，隐蔽到荒山中去。”

    十分虔诚的恢复了自己的神灵后，‘腐朽之水’的祭司站了起来，他小心翼翼的将祭台上摆放着那盆清澈却散发着恶臭的水端了起来。

    然后……

    咕咚、咕咚。

    就这么的一饮而尽。

    感受着‘神灵’的力量蔓延在自己的身躯内，这位祭司满脸陶醉。

    接着，他开始行动起来。

    一道道属于神灵的旨意传递给了信徒。

    当最后一道旨意也顺利下达后，这位即将离开的祭司，却有些不甘。

    但，这是神灵的旨意。

    他无法违抗。

    可，如果能够在离开前，让那些让我主不得不离开的家伙也遭受痛楚的话，我主也会高兴的吧？

    哪怕我主最后处死了我……

    我也应该让我主高兴！

    没错！

    这才是，我应该做的。

    莫名的想法从心底出现，然后，迅速的扩大，直接变得无法抗拒。

    甚至，因为这样的激动，他忽略了很多异常。

    耳边那一闪而过的呢喃。

    他忽略了。

    同样的，‘腐朽之水’也忽略了。

    如果是在正常的状态下，‘腐朽之水’一定能够察觉的到，但是为了安全起见，躲入自己信徒身躯内的它，立刻的进入了一种休眠状态，除非是这个信徒遭受到了真正的伤害，不然，根本不会清醒。

    而它十分相信自己这位忠诚的信徒，会做好它吩咐的所有事情。

    因为，对方的信仰告知它，对方可以为了它去死。

    这样的信徒还有什么可怀疑的？

    没有。

    一个连生命都可以舍弃的忠诚信徒，是完全可以相信的。

    但是，‘腐朽之水’似乎并没有听说过，好心办坏事这句话。

    因此，某些事情，被改变了。

    ……

    在西卡城的东城区，紧靠着集市的一侧。

    一栋三层楼的木质建筑，十分的不起眼，它就如同周围其它类似的建筑一样，略显年代感，还带着丝丝破旧，但却是那些行商们的首选。

    不是所有人都愿意去亚南的。

    更多的行商，他们更在乎的是价格，而不是舒适。

    只要能够睡着，吃饱，又有什么不同。

    所以，这里成为了西卡城人员流动最为密集的地方。

    ‘枯萎’‘安眠’两个教派的绝大多数人，就隐藏在这里。

    没有什么是比这个既有着繁华，又鱼龙混杂的地方，让‘枯萎’‘安眠’欣喜的了，在这里它们有着源源不断的信徒和‘资源’。

    而两者能够同时聚集在一个地区，且相安无事，自然是关系匪浅的。

    事实上，‘枯萎’与‘安眠’从某种程度上来说，极为相似。

    ‘枯萎’曾是一棵枯死的树，一位在‘黑灾’中失去了一切的母亲，抱着襁褓中的孩子躲藏在它的躯干中。

    对方想要逃避凶狠的兵匪。

    可惜的是，孩子的哭声让一切变成了幻想。

    襁褓中懵懂的孩子被挑在长枪上，孩子的母亲被兵匪侮辱时，亲眼目睹了这一切。

    那些兵匪没有第一时间杀死这个女人。

    他们应该是没玩够。

    可这个女人在孩子死的时候，已经死了。

    夜晚时，这个懦弱的女人吊死在了枯树上。

    然后，‘枯萎’发现自己活了。

    它好像是那棵枯树，又好像是那个女人，也好像是那个孩子。

    它茫然、不知所措的看着兵匪在它面前虐杀着刚刚捕获的麋鹿，然后，它发现它能动了，不单单是它能动了，那个本该死亡的麋鹿也能动了。

    而且，它好像有了不一般的力量。

    麋鹿也是这样。

    然后，愤怒出现了。

    是属于那个女人的。

    它好像真的成为了那个女人，开始为自己复仇。

    麋鹿？

    则更加直接。

    它就是为了自己和孩子复仇。

    那一队兵匪没有活着走出那里。

    走出来的只有‘枯萎之枝’和‘安眠之鹿’，它们借用着那奇妙的力量，开始游走在西卡领内，开始逐渐的拥有智慧，开始被愚昧的人们尊称为神。

    ‘枯萎’‘安眠’两个教派应势而生。

    并且，逐渐的扩大。

    随着‘战神殿’的衰弱，更是进入到了它们从未敢进入的西卡城中。

    而现在，它们更是准备完成最后的‘降临’。

    摆脱以往身躯的束缚。

    获得真正的身躯。

    成为真正的‘神’！

    但是……

    回想起上午‘雾气巨人’，从天而降的火球，‘枯萎’、‘安眠’沉默了。

    那种力量，已经超出了它们的认知范畴。

    或者说，按照它们所掌握的知识，‘迷雾’根本不应该有着这样的能力才对。

    但是事实胜于雄辩。

    一切都是眼见为实。

    而这，绝对不是什么好消息。

    超出了它们所掌握的知识，那只有一个可能——

    ‘迷雾’已经完成了降临！

    已经获得了真正的身躯！

    虽然不知道对方是怎么做到的，但是‘枯萎’‘安眠’却知道自己应该怎么做。

    离开！

    离开西卡城！

    必须要离开！

    不然，只会是死亡！

    神战可没有手下留情一说，既然‘迷雾’已经占尽了先机，那么它们准备好的说辞和那些小把戏就不用再继续了。

    根本没有用！

    可放弃苦心经营的西卡城，对于‘枯萎’‘安眠’来说也是舍不得的。

    在整个北方，除去艾坦丁堡外，只有西卡城是人口密集的城市，剩下的只是一些村镇，更远的边境摩尔萨，虽然人口不少，但是和西卡城比较，依旧是一个天上一个地下。

    “我们要怎么办？”

    ‘安眠之鹿’保持着那狰狞的面容，低声问道。

    或许是继承了那个女人对人类世界的认知，‘枯萎之枝’要比‘安眠之鹿’聪慧许多，而‘安眠之鹿’也习惯了由‘枯萎之枝’来制定计划，决定一切。

    它只需要配合执行，然后，将人类的鲜血浇灌在自己的身上就好。

    除此之外？

    它也不介意聆听哀嚎。

    “离开。”

    “‘腐朽之水’已经离开了。”

    “如果我们不走，当‘迷雾’正式来到这里时，我们不会有好下场的。”

    ‘枯萎之枝’极为艰难的说道，以至于那被附着的头颅，都露出了艰难。

    “好。”

    ‘安眠之鹿’点了点头。

    而就在两个邪异准备离去时，突然两个邪异的信徒，同时向它们汇报着一个消息：‘腐朽之水’的大部分信徒离开了，但是少部分却留下了，包括对方的大祭司。

    而且，那个大祭司正在前往西卡子爵的府邸。

    ‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’对视了一眼。

    “‘腐朽之水’要搞什么？”

    “它不是选择离开了吗？”

    “为什么它的大祭司会留下？”

    ‘安眠之鹿’不解道。

    “为什么？”

    “当然是因为不舍、不甘心。”

    “就如同我们一样，所以，它选择了挣扎。”

    ‘枯萎之枝’控制的那颗头颅露出了一个了然一切的笑容，没有等‘安眠之鹿’询问，它就继续说道：“‘腐朽之水’去主动和那位子爵大人联合了，虽然这位子爵大人一直表示自己背弃了无能的战神，但是我们都知道，这不过是幌子，对方对战神的信仰从未改变，甚至，还和那位主教来往的越发的密切了，按照我们的计划，降临的祭祀就是从这位子爵大人开始的。”

    “可现在，‘腐朽之水’一定会告知那位子爵大人一切。”

    “以那位子爵大人对战神的信仰，一定不会允许一个‘邪神’真正意义上的‘降临’，所以，他一定会尽力清除‘迷雾’，而不会在和我们斗智斗勇。”

    “至少，在‘迷雾’被清除前，我们不会被对方放在心上。”

    “毕竟，和那位‘迷雾’相比，我们简直是不值一提。”

    随着‘枯萎之枝’的话语，‘安眠之鹿’的双眼越来越亮。

    到了最后，‘安眠之鹿’迫不及待的问道。

    “我们该怎么做？”

    “这是我们的机会！”

    “如果成功了，我们不仅可以完成‘降临’，甚至，有可能成为‘灾厄女士’那样的存在，要知道，这一次被当成祭品的可不单单是‘战神’有可能出现的分身和整个西卡城了，还有一个已经完成了‘降临’的邪神。”

    “走！”

    “去西卡子爵府邸！”

    话音落下，‘枯萎之枝’操纵着那颗头颅融入了密室的墙壁。

    ‘安眠之鹿’紧随其后，消失不见。

    ……

    躺在一张软塌上的上位邪灵，体会着前所未有的舒适感。

    软软的床，温热的暖炉，床边的矮桌上还有着一碗滋补的药汤。

    美好！

    实在是太美好了！

    宛如梦中一般。

    当‘身受重伤’的它返回西卡城西门的时候，立刻就被谢尔盖带回了之前的秘密据点内。

    没有任何的吩咐，据店内的信徒一个个发自内心的照顾着自己的使者大人。

    从没有体会过包扎上药的上位邪灵，摸着胸前的绷带，感受着绷带下药剂的清亮感，忍不住的快要哭出来了。

    第一次！

    有生以来的第一次啊！

    平时都是靠着自我恢复，不要说是药剂了，连绷带都没有一根。

    哪像现在，不仅绷带药剂有了，软塌滋补药剂也有了，而且一个个人都是目带尊敬的看着它。

    尤其是当谢尔盖讲述了它为自己的兄弟姐妹，挡在了‘安眠之鹿’的鹿角前后，这样的尊敬更是升华为了崇敬。

    什么西海岸。

    什么阳光、沙滩。

    我哪也不去了。

    从今天开始，这就是我的故乡了。

    飘飘然的上位邪灵做出了决定。

    然后，秦然给与的信息出现在了心底。

    几乎要飞升的上位邪灵迅速的被拉回了现实的地狱。

    当迅速分辨信息中的内容后，它的嘴唇微微抖动，它的内心微微的颤抖。

    它……

    还是想回西海岸。

    在海上流浪没什么不好的。

    真的，它发誓。

    不就是单调、枯寂吗？

    至少，比死亡要强吧？

    而且，Boss这次的任务，可不单单是死个一两次就行啊！

    忍不住的，上位邪灵缩了缩身躯。

    死亡，无法避免了。

    那它至少要多享受眼前的舒适。

    能享受一秒是一秒。

    起码……

    这样的死亡，才算是有价值的，不是吗？