    第905章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾宇眉头拧起来，“你是怀疑妈和李甜甜做的？人没事吧？”

    李甜甜不敢吧！

    就她那个怕死又虚荣的性子，作恶是不敢的。

    但是，段女士就不一定了。

    这人的心是这世上最浓烈的黑！

    顾掣冷冷一笑，“不是怀疑，我很肯定是她们。

    你应该知道，段女士恨不得我死，想出这种丧尽天良的法子又加以实施，不是她的一惯操作吗？

    更何况，李甜甜今天一大早威胁洛洛，说花店被烧只是一个小警告……

    警告什么呢？我猜测无非是威逼利诱试图让洛洛离开我。

    洛洛但凡性子弱一点儿，她们就得逞了。

    段女士恨我，见不得我好，把李甜甜当枪使故意恶心我，这些我都不在乎，

    但是他不该把爪子放到洛洛身上，对段女士，我不打算再忍了……”

    他以前会忍，只因为她们在他眼里跟个跳梁小丑一样，随时可以捏死，现在不想忍了。

    顾宇看清弟弟眼底的冷意，心里叹气。

    走到今天这一步，他早就有预感了。

    父亲为救弟弟而死，是他满腔父爱的本能。

    但是在段兰看来，却是心口难以解开的深仇大恨。

    恨太深，她几乎连人性都丧失了。

    好像只有虐待、让顾掣痛苦不堪，她才会高兴一样。

    顾宇想起自父亲死后，弟弟被母亲强行带走，他再次见到弟弟时，小掣那个狼狈的样子，心里就一阵轻颤。

    也是从那时起，他开始知道母亲身体里住着一个魔鬼。

    那个魔鬼疯起来，谁都不认！

    “你想怎么做？”顾宇问道。

    李家好解决，难办的是那个给了他们兄弟生命的生母。

    顾掣轻轻吐出一句话，“……我不想再见到她。”

    他的前二十几年人生受段兰掌控，后面的时间只想给洛洛，谁也阻止不了他。

    顾宇：“……”这么绝！

    他居然能理解。

    唉！谁让他是当哥哥的，弟弟的要求，只能尽量满足了。

    “好，我来办，你不要插手。”

    顾掣知道大哥想先用温和的方式解决这事。

    虽然他不觉得段女士会听大哥的话而放过自己，但他愿意给大哥一个看清现实的机会。

    只是，大哥怕是会失望了！

    在那个女人眼里，他是不可原谅的，是杀了她丈夫的刽子手……

    只要他还活着，那个女人不会消停的。

    “好吧，你如果解决不了，我来。”他不会下不了手。

    顾宇稳住顾掣后，立刻去书房找到段兰。

    “妈，我有事要说，您是不是找过顾掣的女朋友了？

    我听说洛小姐的花店着火了，这事您知道吗？”他开门见山问道。

    段兰知道顾宇在明着试探，也不拐弯抹角，有恃无恐道：

    “知道，怎么？那个丧门星去找你告状了？也就这么点出息！”

    女人冷冷一笑，表情有些刻薄，眼神布满阴毒之色。

    顾宇很烦她一口一个丧门星，表情严肃，带着几分怒意。

    “我都说了，不要一口一个丧门星，您也算接受过高等教育的知识分子，小掣是您的亲儿子，不是仇人！”

    (本章完)

