
    林辰几人，跟着乌老去查看那“千足虫”之时，在苍月拍卖行大门口发生的一幕，已经在众口相传中，如同狂风，席卷南域。

    北域天女国国主天妃，竟然到南域来将那个女孩拍下，然后收为弟子带走，让人有些吃惊，不过倒也在情理之中。

    毕竟天妃本就是时间法则一道的至强者，会对那同样领悟时间法则，而且拥有一双奇异紫眸的女孩感兴趣，并不奇怪。不过，当听到糜家二长老糜正初，以及其他几个糜家人，都是死在一个叫林辰的年轻人手中，甚至于，当时其余在场的人，身上空间戒指也都被洗劫一空后，整个南域，

    为之哗然！

    “怎么可能！糜正初可是化神六阶的境界，怎么可能会输给一个化神三阶的家伙？”“没什么不可能的，事实已经摆在眼前！当时那么多人看着，总不可能有假？不过，化神三阶，斩杀化神六阶，的确不可思议！这个林辰，到底是什么来头，以前没听说过

    ，南域有这么一个强者啊！莫非，是从其它几域，又或者星空之外来的？”

    “据说，这人拥有圣器、圣火、二品武技、圣级阵盘，各种手段让人瞠目结舌，绝对不能小觑！”“再厉害又如何？他杀了糜正初，而糜正初可是糜家的核心人物，这一回糜家绝对和他不死不休！说不定黑炎宫都会出手，他除非立马逃离南域，否则的话，绝对活不了多

    久！”

    ……

    种种议论声，在南域的各个角落响起。

    消息传遍了各个势力，“林辰”这个名字，第一次进入各大势力的视野，糜家在第一时间，得知了所发生的事情。

    同样的，消息也传到了黑炎宫。

    黑炎宫！

    有些幽暗的大厅中，角落处点燃着火把，却更是让这大厅显得有些阴森。

    “你确定，是这个人杀了糜正初？”

    玉昌难以置信的看着面前中年人手中的画像。

    画像上的人，正是林辰！

    “是的。这画像是当日一个在场的人画出来的，绝对不会有错。这便是那个杀了糜正初以及其他几个糜家人的家伙了！”

    中年人诧异看向玉昌，“长老你认识这人？”

    按理来说，糜家虽然是黑炎宫附属势力，糜家的核心人物被杀，黑炎宫的人会关心一下是正常的，不过玉昌此刻的脸，似乎有些过于激动了。

    “怎么可能！这小杂种竟然没死？他当日跳入深渊，绝对已经死了才对！难不成是容貌相似？”

    玉昌却是没回答中年人的话语，低头自语，随即又看向中年人：“你把当日在苍月拍卖行前发生的事情，都仔细说给我听！”

    半晌后。

    等到那中年人的话语说完，玉昌脸阴沉无比。

    他已经明白，他没有弄错，这个人，正是当日跳入深渊中的那家伙，毕竟容貌可以相似，但是这人也拥有一件长枪圣器，这就绝对不可能是巧合了！

    “这家伙竟然没死！玉堂几人的消失，会不会和他有关？还有，他所掌控的，明明是一种彩火焰，怎么会变成黑火焰？”

    玉堂和另外三个黑炎宫核心弟子，已经一同消失了一段时间，完全联系不上，这让玉昌怀疑，他们可能是出事了！

    此时，他见到林辰没死，立马便怀疑这事情和林辰有关！

    “黑火焰！”玉昌猛地想到了什么，心中冒出一个让他无比震惊的想法：“该不会，这黑火焰，便是龙炎海的本源火焰！龙炎海的本源火焰消失，是因为被这小杂种给吞噬了？也就是

    说，他拥有圣道功法？”

    龙炎海本源火焰，忽然消失，导致龙炎海不再有龙炎花，对于黑炎宫来说，是一个巨大的损失。

    不过，直到现在，都依旧无人知晓，那龙炎海的本源火焰，到底是如何突然消失的！

    玉昌脸上忽然浮现狂喜之，如果龙炎海的本源火焰，真的是被那小杂种吸收的，对方真的拥有圣道功法的话，那么自己完全可以去抢过来！

    要知道，别说是黑炎宫了，就算是南域最为强大的万毒教和黑摩教，也只拥有一品功法，离着圣道方法相差十万八千里！

    如果自己能得到圣道功法，那么未来将有很大的希望，突破到圣者境，甚至于圣者境之上的境界，成为整个龙渊星的巅峰存在！

    而且，那家伙身上，还有着其它各种好东西，如果自己能够得到，对自己的实力，也将有着巨大的提升。

    不知不觉间，贪婪在玉昌心头滋生，至于玉堂等人是不是死在林辰手上，反倒是不重要了。

    一个子孙后代罢了，对他而言，根本无法和自己为的未来相提并论！

    “匹夫无罪，怀璧其罪！一个化神三阶的废物，却是拥有这么多好东西，这便是你的原罪！”

    玉昌脸上，浮现出一丝残忍的笑容，随即对着一旁的中年人，道：

    “你去帮我给糜家的人传一句话，就说……”

    ………

    甄家商会没有让林辰失望，这边确实有着“千足草”的存在，而且成还很不错。

    原本，这“千足草”对外售价是30万上品灵石的恐怖天价，不过按照乌老的意思，林辰持有黑陨令牌，那么只需要支付20万上品灵石的成本价便可。

    他们当初收购这“千足草”的成本，便是20万上品灵石。

    也就是说，他们将这“千足草”卖给林辰，不会有半点利润。

    如果是那红鸾令牌的话，则只能打九折，也就是说需要支付27万上品灵石的价格。

    乌老还告诉林辰，如果是价值在1万上品灵石以下的物品，他有所需要，那么都可以提出来，甄家商会将无偿供应，不需要支付任何费用。

    如果需要他们帮忙寻找什么东西，也可以说出来，他们会动用甄家商会所有能量去寻找。

    一番说明后，林辰更是明白这黑陨令牌多么珍贵，却也不太明白，甄媚怎么会把这么珍贵的令牌给自己。

    难道，真的只是因为自己救了他们一命？

    林辰之前所得到的众多空间戒指中，里面的票据虽然无用，不过现成的灵石倒也是不少，凑起来也有着二十多万上品灵石，倒也刚好能够自己支付。

    紧接着，他便是让乌老帮忙安排一处僻静的场所！

    他要炼制一种名为“浑天丹”的中品圣丹！

    而这也将是他第一次炼制中品圣丹，事实上，他之前连下品圣丹，都没有炼制过……如果乌老和鱼朔等人知道，林辰连下品圣丹都没炼过，就要直接炼制中品圣丹，估计，要惊得一屁股坐到地上……...“”，。
