    有了徒弟阿豪的默契配合，让九叔迅速的扑向那西洋僵尸。

    师徒两人合力，准备镇压这突然冒出来的洋鬼僵尸。

    不过，这西洋僵尸是能把阿方打得连还手之力都没有的存在。

    九叔想要用镇尸符贴在西洋僵尸的额头，被格挡掉了。

    但阿豪接力，把滑落的镇尸符，成功的贴在西洋僵尸的脑门上。

    九叔借此发力，勒住西洋僵尸的脖子，直接往后拉，倒在地上。

    并且还拿出捆尸网，想要彻底的把这西洋僵尸给镇压了。

    可惜。

    镇尸符完全对西洋僵尸无效。

    虽然也被捆尸网网住了。

    但这沾满了十年公鸡鸡冠血的捆尸网，只是坚持了一秒中，就被西洋僵尸彻底摧毁了。

    并且还把九叔和阿豪像皮球一样，甩到到墙角下。

    “哇，师父，这僵尸好厉害啊！”阿豪一脸恐惧的看着这只西洋僵尸，连身体的疼痛都没来得及感受。

    符篆没用，就连法器也镇压不了。

    他们两人联手进攻，都不是对手。

    “撤！”

    九叔从刚才的交手中，就明白这只西洋僵尸的实力。

    不久前，他可是在酒泉镇吃了教堂神父僵尸的亏。

    蕴含信力的僵尸，都是非常不好对付的。

    他把眼前的西洋僵尸，跟传教的神父联想起来。

    毕竟在这个年代，西洋人都是传教士。

    酒泉镇的神父僵尸可是一点都不畏符篆道法，连法器刺穿心脏都没有效果。

    而眼前的这只西洋僵尸，单比力量都比酒泉镇那只信力僵尸强大了好几倍。

    不过还好，它会受到法器的伤害。

    可惜，今晚只是来寻找玉身的，身上根本没什么像样的法器。

    九叔都突破到五品地师了，身体素质也提升了不少，但还是打不过这只僵尸。

    这只力量实在是太强了，能单手把他随意抛摔，想必那身体的力量起码不低于五千斤。

    这已经可以媲美普通飞僵的力量了。

    九叔想着，恐怕只有银甲尸的林穆才能镇压得了，所以也只能暂时撤退。

    “好！”阿豪听到九叔这话，迅速的反应，想转身离开。

    “师父！”但在阿豪刚想离开时，阿方却抱着玉身出现了。

    “走！”九叔见状，立刻冲上去，为两个徒弟断后。

    身为地师的九叔，身体力量大约在三千斤左右。

    但也远远比不过眼前这只西洋僵尸。

    不过，九叔有着爆发力量的拳法，可以逼退它，争取撤退时间。

    “嘭！”九叔快步奔行，然后双腿发力，瞬间跳上空中。

    朝着西洋僵尸的脑袋，凌空飞出一腿。

    九叔凌空飞踢的破空声，传到了阿方和阿豪的耳朵，他们也不得为师父惊讶了一下。

    心中呼喊：“师父好耶！”

    既然九叔都让他们先撤，两人自然转身就跑，丝毫没有任何留恋。

    西洋僵尸充满了暴戾的嗜血本能，完全忽略了九叔的绝然无敌的气势。

    快速扬起双手，像蝙蝠扑食那样，直接朝着他飞扑过去。

    “呯！”

    五品地师的九叔，他的实力可不是一只小小的西洋僵尸能够相比的。

    虽然他的攻击被西洋僵尸避开了脑袋，但还是踢中了胸膛。

    九叔的飞踢直接把西洋僵尸给踢飞数十米，把一堵高大的墙壁都给砸破了。

    无数的砖块迅速跌落，把西洋僵尸完全掩埋了。

    不过，才刚落地的九叔，捂着自己的膝盖，脸上表情有些痛苦。

    看了一眼被他踢残的西洋僵尸已经彻底被掩埋了。

    便一瘸一拐的朝着徒弟追去。

    “轰！”走了几十米后，九叔突然听到身后传来一声巨响，料想那只西洋僵尸已经脱困了。

    他刚才的爆发两倍力量的攻击，但对身体强悍的僵尸来说，应该没法一下子打残。

    九叔既然知道那西洋僵尸已经脱困了，但不知道有没有受到重伤。

    就立刻做出了反应，迅速的把手伸进地里。

    拉出了两条粗壮，坚韧的树根。

    把树根当阵旗，大地作为阵盘。

    画地为牢。

    以五品地师的法力。

    借用大地之力，迅速布下了一个阵法。

    当西洋僵尸爬出了那残砖断瓦，见到不远处的九叔。

    立刻暴怒的冲向他。

    却没有注意到地下的阵法，直接被树根符篆束缚了双腿。

    此时，九叔身披八卦道袍。

    手持黄符，高举头顶。

    当困住了西洋僵尸后，立刻念起法咒。

    黄符无火自燃。

    一股磅礴的力量，涌向九叔布下的三才金罡伏尸阵。

    强大的阵法力量，直接把西洋僵尸束缚在原地，无法挪开半步。

    并且在阵法的范围内，在红色的阵光笼罩下的那片土地上。

    还在不断的下降，只要完全把这西洋僵尸拖入到土里，就镇压成功了。

    然而九叔此时也担心自己仓促布下的阵法，无法彻底搞定这只强大的西洋僵尸，立刻后退了十几米。

    “吼！”

    随着西洋僵尸仰天大吼一声。

    如同九叔担忧的那样，这个只是凭借他强大法力布下的阵法。

    前方三只承载大地之力的金刚雕塑瞬间炸开，整个阵法也被这只西洋僵尸给破坏了。

    不过，这个阵法也是给九叔他们争取了足够的逃离时间。

    当西洋僵尸摆脱阵法后，他们已经越过了悬索桥了。

    它看着空荡荡的前方。

    只能仰天大吼。

    吼出无尽的寂寞。

    用这不甘的吼声，送别九叔他们安全离开。

    然后，这西洋僵尸返回刚才的位置，抱起了一具女干尸，朝着另外一个方向飞奔而去。

    那间教堂，有着它十几年的记忆。

    不得已撤退的九叔，并没有返回道场。

    此时他站在悬索桥的一端，如果那西洋僵尸追上来，他一定会把木桥摧毁。

    让任家镇避免遭受僵尸之祸。

    至于别的地方，只能回去带齐家伙，再前去镇压。

    毕竟他也不知道这西洋僵尸的底细，并且也没有传出有人受到这僵尸的杀害的消息。

    当然，九叔也联想到这西洋僵尸会不会是之前挖井时，被人动了分金定位，然后挖出来的出土文物。

    那安保队长的表妹变成僵尸，应该出自这僵尸之嘴了。

    如果没有昨晚林穆帮九叔提高心境。

    他一定不会这样果决的撤离，甚至会死战到底。

