    赵苏彧轻轻一笑，说道：“停车。”

    沅卿有种不好的预感。

    在马车在停下的那一刻，沅卿就被推下了马车，如果不是她自己站得稳，定会重重的摔在地面上。

    沅卿看着慢慢驶离的马车，冷哼一声，一定是戳中了什么，才会让赵苏彧有这样的举动。

    果然跟她一样，都是要到有足够的能力之时，才能得到想要的。

    马车中的赵苏彧满脑子都是那个梦，他一边庆幸那只是个梦，他有懊恼那只是个梦。

    “公子，是直接回府吗？”赶着马车的魏礼问道。

    外面的声音把赵苏彧拉回现实中，他沉吟片刻后，说道：“往城中转转，看看以往那家店有没有新来的小物件。”

    “是。”魏礼赶马虽然很稳，但明显比刚刚要快了许多。

    魏礼知道公子这又是想起了二姑娘，只是照着公子的身份怎么会和二姑娘有结果呢。

    那家店里面都小物件都是二姑娘喜欢的。

    这些年里，就算二姑娘去了云阳，公子也会时隔一段时间去那家店里给二姑娘买小物件，公子房中的木箱中不知道积攒了多少物件，就是想送给二姑娘。

    但眼下，二姑娘马上就另嫁他人。

    也不知道公子会怎么样。

    而马车中的赵苏彧一手紧紧的抓紧心脏之处，脸上苍白尽显，他唇角漾着一股讥笑，作为苗疆的棋子体内都会有蛊虫，因为那些人怕棋子不听话。

    但作为成为东越赵家长子的棋子，怎会单单用蛊虫来控制呢？

    他为什么受掌控？

    因为他想要活命啊。

    那群人给他吸食的东西比要他的命还要残忍，从七岁开始体内才开始发作，如果没有那个东西，他生不如死。

    而能让他活命的，只有苗疆左家的人才有。

    他不过是想要好好活着罢了，他又是做了什么不可饶恕的事情？上天给了他这样的人生？

    倏尔，赵苏彧开始呼吸急促起来，额间的青筋若隐若现。

    他快速的从衣袖中掏出一个瓷瓶，拿在鼻尖猛地呼吸着。

    渐渐的，他的脸色好转起来。

    最后他在重重的吸一口空气的时候，脑海中闪过一种可能。

    他做了那样一个梦，赵晚楼会不会，也梦到了这个梦？

    或者，比梦中还要残忍？

    赵苏彧刚刚好起来的脸色瞬间冷凝起来。

    如果没有记错的话，赵晚楼是在她最后一次前往云阳的时候才对他有了疏离，还，隐隐有着恨意……

    一切都清晰起来。

    赵苏彧一直想不通的事情，一直不明白的事情，在这一刻，好像都能明白了。

    好像都能解释得通了。

    他们小时候那么好，他们偶尔还会有书信来往。

    可在他得知赵晚楼有了婚约，想要把赵晚楼从云阳带回帝都的时候，赵晚楼的态度就变了。

    他本以为是因为距离，才让赵晚楼慢慢对他疏离起来。

    但如果赵晚楼比他先梦到那一切，赵晚楼看到他的心有恨，有疏远，这是人之常情。

    赵晚楼恨他。

    恨他……

    可那并不是真实的，而是梦境啊。

    但那个梦又那么真实，又那么不像梦境，就好像他和赵晚楼真真切切的经历过梦里的一切那般。

    此刻的赵苏彧心里难受至极，他胸口起伏的厉害，大手紧紧的握着瓷瓶，仿佛要捏碎一般。

    视线晃过随着微风飘起的窗帘子前，就那一眼，便看到了心心念念的人。

    “停车！”赵苏彧冷声道。

    就算魏礼有再大的力气，也不能及时的把马车停下，还是拉了一小段距离才把马车停下。

    “公子，怎么了？”魏礼在外面喊道。

    因着停马车的位置刚刚是边上，并没有妨碍街道上的人群。

    赵苏彧一手拽着窗帘，视线定格在赢夙身边的姑娘身上，好几日不见，似乎脸色都变了许多，不顾及他随时的惦记，这姑娘一定过得很自在吧。

    赵苏彧也没有错过与赵晚楼一起的还有李隐以及李青衣。

    那傻姑娘还以为真的有除了他真的待她很好的大哥，这个与她同母异父的大哥没有目的怎会出现在她的身边？

    警惕他倒是做到了，堤防别人，她好像做不到？

    “公子，二姑娘在那边的金饰庄。”魏礼也看到了赵晚楼。

    赵苏彧走出马车，朝着那铺子走去。

    赵苏彧走到铺子的时候，赵晚楼一行人已经走进店铺中。

    魏礼紧跟在赵苏彧的身边，说道：“公子，二姑娘身边跟着赢夙，我们这般过去，会不会起冲突。”

    “你觉得，咱们的千户大人这点礼节都不顾？”赵苏彧轻笑的说着。

    魏礼抿了抿唇，他要是说赢夙根本就不是给任何人面子的人，公子会不会处罚他？

    不过魏礼也知道，公子只有遇到二姑娘的事情，才会这般鲁莽。

    正在挑选簪子的赵晚楼感觉到了后背有一道目光，她回头，看着与她只有几步之遥的赵苏彧，瞳眸中只有一瞬间的不适。

    赢夙顺着赵晚楼的视线看向赵苏彧，那原本温和的眼睛渐渐阴鸷起来，他一手负在后背，唇角漾起浅笑：“赵公子，好巧。”

    李隐与李青衣也转身看向突然出现的赵苏彧，李隐面色淡淡，倒是李青衣的脸色不太好，略带嘲讽道：“赵大公子莫不是跟着晚楼来到这里的吧。”

    店铺中并没有多少人，掌柜一见是他惹不起的人，只能给小二哥使劲使眼色，让不相关的人都离开。

    小二哥也是个机灵的，很快就把不相关的人给支走。

    待店铺中只剩下赵晚楼，赢夙，李隐以及李青衣，与赵苏彧的时候，掌柜与店小二缩在柜台后，一时之间也不知道该干什么。

    “晚楼，我能和你谈谈吗。”赵苏彧用他自己觉得很平静的声音说道。

    赵晚楼眼中闪过诧异，跟她谈什么？又有什么可谈的？

    “千户大人大可不必担忧，我，不会伤害晚楼。”赵苏彧看向阴晴不定的赢夙，淡笑道。

    赢夙深深的盯着赵苏彧，然后目光转向赵晚楼。

    赵晚楼朝着赢夙微微点头，示意没有关系。

    然后看向赵苏彧：“你想谈什么？”

