

  许争边上继续说：‘那四个大男孩还在那边拍戏？’

  经理点头：“我们已经通知他们了，这回应该马上就要过来了吧。”

  正说着话，门口四个身高差不多的男孩从外面走了进来。

  一进来，李婷小丫头刚刚还在说要走的，结果好了，马上起身走了过去。

  十分热烈的和 四个大男孩打着招呼。

  四个男孩是目前娱乐圈最火的明星。

  用后世的话说，就是了，流量当担，走哪里都是红遍半边天。

  也是当代小鲜肉。

  不过现在的小鲜肉，怎么都比后世那些所谓小鲜肉要有价值。

  不靠炒作，就靠着电视剧，或者电影，再或者唱的歌而红。

  后世的小鲜肉除了化妆，以及各种炒作之外，根本没有一个拿得出来可观的作品。

  几人进来后，因为许争和苏启在这里的关系，他们继续是小跑着到了许争跟前。

  连招呼都没有来得及和李婷打一个。

  这让李婷非常的尴尬。

  不过，一看他们在许争和自己老哥面前这个样子，再仔细看看他们。

  觉得一直想要见到他们的那种期盼瞬间消失了不少。

  原来他们也不过是一个普通人罢了，只不过是因为头上多了闪光灯，有人关注了。

  所以他们就成了明星。

  许争望着四人笑着说：“别紧张，我知道你们经纪人干的事情和你们没有半点关系。”

  “苏总也不会为难你们。”

  四个人听后猛然松了一口气，站在边上还是显得有些拘束。

  刚刚他们在拍戏，结果突然有人通知他们。

  说他们经纪人被抓了，几人其实也不太喜欢那个经纪人，知道那人做事是一个非常没谱的人。

  但毕竟是自己的老板，他们又不得不过去询问。

  回到酒店后一问，竟然是想对大正集团苏启的小表妹动手动脚。

  这四个人吓傻了。

  郭博文脑袋是被千军万马践踏过吗，一定要这么没有脑子吗，不知道苏启在华人世界里面的分量吗。

  这可是一条走哪里都不会被地头蛇给欺凌的强龙！

  你一个台省过来的人，一个小经纪人，竟然敢动这心思。

  故而，赶紧询问了酒店总经理。

  经理告诉他，苏启本人就在滴滴音影这边。

  或许是对这四个大男孩比较有好感的关系，经理也教了他们怎么做人。

  让他们最好还是过来当面道歉 一下。

  不然你们在国内娱乐圈只怕永远都是一个悬着的状态。

  所以，这四个大男孩赶紧跟着过来了，只不过刚刚一直在外面等着。

  四人中的言成旭一直都是这四人的老大哥。

  十分尊敬的说：“对不起许总，我们是真的不知道郭博文的事情。”

  “如果我们在当场的话，我想我们一定会阻止他，非常抱歉。”

  接着四个人对着李婷鞠躬了下，表示歉意。

  苏启看了看这四人，而后笑着起身：“我家丫头很喜欢你们四个，要不你们满足他这个心愿吧。”

  “她今天被你经济人骗，也是因为想要见到你们。”

  “婷婷，哥在外面去转转，你和他们四个人好好聊会天。”

  李婷哦了下：“那哥你别走远啊，待会我们回家了。”

  苏启亲昵的摸了摸她脑袋：“不会走远，十几分钟后就会回来。”

  说着出门。

  四个大男孩在背后非常尊敬的相送。

  许争 也跟在了身后，李婷则是和四个大男孩聊了起来。

  问他们在拍摄的故事啊什么的。

  虽然聊的很开心，但是已经明显少了平日里的那种看到他们就无法淡定的热情。

  苏启和许争在外面逛了很久。

  边走边聊，主要是在讨论着这个创业电影故事该怎么写。

  还是一点原则，不要太凸显自己，多拍别人的故事。

  这样目的还是尽量的淡化，虽然苏启知道，不管自己如何去淡化，自己身上的话题永远都不会减少。

  就像是后世的马总一样，虽然已经退休了，但是话题从来没有少过。

  每个人都在认为，马总好像还没有退休。

  这点苏启也很无奈。

  他之前花了很多经历去处理这些东西，比如让胖子他们的水军去网络上删除关于自己的 一切照片。

  还有各种贴子。

  刚开始重生的时候，他的目标也很简单，就做一个英才在背后的富豪就行。

  但根本就控制不住这传播的势头。

  他是创一代，在创业的浪潮当中中流砥柱，历经风浪，大开大合。

  这就 意味着他的每个动作都会石破惊天，想要低调根本不可能。

  不像那些富二代，事业家产是从老爸那边继承过来的。

  坐享其成，不需要大动作，所以能够隐藏。

  至于所谓的网上删除照片，在媚族手机的拍照功能出来后，马路上的人已经没有隐私了。

  随时随地，都有可能有一台手机正在对着你拍照。

  但能做一点是一点吧，其实淡化自己最好的方式就是凸显别人。

  就如同那些负面舆论的公关帖子一样。

  你身上热点起来了，你疯狂的去钻牛角尖解释，但越解释，热度反而会越高。

  还不如让别热点去盖过你的热点。

  这是后世网络公关必修的一门课程。

  许争明白苏启内心的想法，边上点头说：“你放心苏总，我知道该怎么做了。”

  两人这时候走了回来，正上一个台阶。

  苏启突然侧面看到了许争头上，盯着说：“许总，你这边好像也长出来了一个头发。”

  “你没发现吗，我拔下来给你看看。”

  许争一听苏启发现了这最后的一根头发，整个人都毛了。

  生怕又会遭遇苏启毒手，赶紧开口说：“苏总，那我就不送你们了啊，我上去了。”

  说完拔腿就跑进了滴滴音影。

  苏启背后喊了一句：“一个头发也梳不了中分啊，干脆我给你拔了呗。”

  许争前头打了个寒颤，那小腿跑的速度更快。

  几乎是在逃命的状态了。

  正说着，李婷和那四个大男孩从里面走了出来。

  相互之间有说有笑的，像是普通朋友之间在说话。

  走过来后，四人一一和苏启打着招呼。

  