    院中站着两兄弟，赵峻显得沧桑，被他紧紧抱住的少年，虽稚气未脱，却透出英武气概。

    两兄弟久别重逢，自然是格外的亲热，都有一肚子话要说，刘平不忍打搅，驻足停在一旁，看着一奶同胞诉说离别之言。

    “云儿，你长高了！”赵峻眼中泪光灵动，弟弟三年不曾回家，在他心目中，还是那个不懂事的小孩子。

    刚刚猛的见面，几乎认不出来，还是那张惹人喜爱的娃娃脸，却增添了些许棱角。个子高了整整一头，几乎与自己平齐。特别是那粗壮有力的臂膀，令赵峻一触之下，立即猛然觉醒：弟弟长大了！而控制了自己的情绪，轻轻的放松了手臂，没再像三年前时那样，抱起赵云原地转上几个大圈。

    才十六岁的年纪，比起兄长当然是个孩子，而赵云被封闭在山上，终日与师父和师兄为伴，身体长成了大人，心里上还欠成熟。兄长怎么没想从前那般对自己？是了，自己与兄长相差无几，抱起来轮一周所需力气巨大，兄长是抱不动了。

    赵云从激动到疑惑，再露出会心的微笑，只是片刻的时光：“弟弟在山上躲清闲，吃得饱睡得着，兄嫂却在家中挨饿受苦，云得知后甚感不安，终日期盼回家看望，直到今日才得成行！”赵云的神色又暗淡下来。

    “今夏水势虽大，赵家庄却因地处山边，未曾受到波及，为兄也曾捎信去常山，让云儿安心练功，勿要惦念家中之事，你怎么这样不听话，还心有旁顾的，岂不怕耽误了学武？”赵峻语气中未含半分责备，倒是充满了关怀和感激。

    “云儿收到了，也不敢忘兄长的嘱托，练功时自是心无杂念，但云儿总不能每日练满十二个时辰吧！那么大的水患，不亲眼回家看一眼，总是难放宽心！”

    “小鬼头！”赵峻习惯的举起了手，轻轻的拍在了弟弟的头顶之上，但他随即又缩了回来。

    弟弟是大人了，需要顾及人前背后的形象了。唉！让赵峻立即适应，他还真难做到。

    “是啊，不亲眼所见，谁又能放心的下呢？水患肆虐，万里枯骨，官府却不闻不问，贼人横行无忌，能在夹缝之中求生存，活下来也实为不易！”

    “这群吃人不吐骨头的狗官，若是不归心似箭，我早已冲入真定县衙，将那些白眼狼穿他几个窟窿了！”赵云闻言剑眉倒竖，瞪圆了两只虎目，他愤然道：“还有常山上的群贼，距离我学艺之处甚近，若非师父不许，也早已变成了我枪下厉鬼！”

    “云儿，不得造次！”赵峻板起了面孔：“国有国法，家有家规，你乳臭味干的毛孩子，竟敢谈杀匪闹官，真是胆大包天，目中无人了！”

    啊！赵云惊得呆住了。兄长曾这般严厉过，那是他少不更事，惹下了大祸，将同伴打成重伤。兄长不但是横眉立目，还狠狠地将他教训了一顿，还是长嫂如母，在一旁好言相劝，兄长才停手饶过了他。

    但那一次下手太重，被打的孩子不治而亡。死者的家人寻上门来，扬言要自己以命抵命，当时兄长吓得六神无主，是嫂子拿出了嫁妆，才息事宁人。

    “外面冰天冻地的，小叔快进屋暖暖身子，别冻坏了身子！”樊秀在屋内看着兄弟俩亲人，不想赵峻却无端发火，忙温言岔开了话题。

    嫂子对自己有养育之情和救命之恩，赵云把她当做母亲看待，对樊秀极为尊敬，听到嫂子出言解围，他心中一热，带着无尽的委屈，头也不回的冲入屋中：“嫂子！”

    自幼受父亲的影响，上了常山又得师父的教诲，赵云的正义感与日俱增，在他看起来，这巧取豪夺、横征暴敛的官府，与杀人越货的贼人没有什么两样，都应遭受惩处。但长兄如父，赵云遭到训斥，也只能打下牙往肚子里吞。

    若是从前，赵云受了委屈，必然扑倒嫂子的怀里，但这一次不同了，他发现美貌如花的樊秀，竟然苍老了许多，才二十出头的年纪，正值妙龄之时，怎么会生出这许多皱纹，还有两鬓的丝丝白发。

    赵云又一次愣住了，他望着比自己矮了半个头的沧桑女子，心中默然了。随着鼻子一酸，两行泪珠滚落下来。

    “都多大了，还哭鼻子！”若是原来樊秀必然会为这小叔擦拭眼泪，但如今却只递过手帕。

    看到这位大男孩，刘平心道：师父将其奉若神灵，他有那么厉害吗？也只是个子比普通孩子高些，其他也没有什么特别之处啊？

    刘平无精打采的，跟在赵峻的身后进了屋，众位兄弟也都从内屋出来，观看这位了不起的大英雄。小小的屋子显得更加的拥挤，转动一下身子都会感到无穷的压力。

    见到了正主，总是要开口的，但没有刘平言语，赵云擦拭过眼泪，发现屋内的异状，流露出惊诧的目光道：“来了这么多客人，我怎么都不识得？”

    “看我，一时高兴得忘了形，忘记为云儿介绍了。”赵峻流露出一丝尴尬他指着刘平道：“这位姓刘名平字超凡，是幽州太平村人士，刘兄弟千里迢迢奔来冀州，便是为我弟云儿而来。”赵峻目光炯炯，喷射着自豪和兴奋。

    “为我？”赵云极为惊诧，这怎么可能？自己只是个孩子，不，是个默默无闻的少年，幽州怎么会得知，而这样看重自己呢？

    “赵兄所言不假，刘平带着一众弟兄，远行千余里，临近艰辛，正是为了请云兄弟！”刘平上前拱手道：“我奉主公之命，来请兄弟出山，前往幽州辽西，助我主一臂之力。”

    “你家主公？他，姓甚名谁？”赵云疑惑地望着面前这个又矮又瘦的小精灵。

    “我家主公姓李名毅字清刚，他带领全村百姓，与鲜卑人对阵，前后打了几个漂亮仗，不仅打压了胡人的嚣张气焰，还保全了数千人的性命。千军易得，一将难求，我太平人才凋零，缺少如云弟这等英武神骏的大将。我主路经赵家庄，闻云弟盛名，特遣刘平聘请兄弟，不知云弟可有杀胡驱虏，报效我主之心！”

