    “清小姐找我？”

    当陈安收到白清那里的消息时，他的表情是很诧异的。

    因为他知道白清平时究竟也多忙。

    白清平时除了处理许多繁琐杂务外，还要努力修行保持自己的实力，以此来早日晋升罡气境。

    因而在平时，她的空闲时间不多。

    在陈安印象里，她也只有少数时候才会喊他。

    每一次都是有事。

    这次又是为了什么？

    陈安本能觉得诧异，开始回想最近的事。

    最近白家这边似乎也没什么大事。

    要说有的话，也就是这次大比了。

    但大比的事，宋老之前已经来过一趟，似乎没必要再将他喊过去？

    心中带着疑惑，手上的动作却又很果断。

    不管怎么样，你上司派人喊你过去，你还能不去不成？

    不存在的。

    简单收拾了一会东西，陈安向着白清的院子走去。

    不一会，他便来了一处庄园。

    白清的住处与陈安一般，平时都是不住人的，只有一些奴仆在打理，因而整体看上去还算不错。

    院子里，几颗桃树已经开花，看上去也算是一道不错的风景。

    白清此刻正站在桃树下，在那里似乎正思索着什么。

    直到听见身后传来的脚步声，她才回过头。

    “清小姐。”

    望着白清的那一刻，陈安感受到一种不同寻常。

    在今日，白清没有穿她惯穿的长袍，而是换了一身长裙，额头的长发也披散开来，精致的脸上画着淡妆。

    她站在那里，与桃花站在一处，也算是一幕难得的美人景象。

    “来了。”

    见陈安过来，白清脸上露出了笑容：“先坐下吧。”

    一旁的仆人识趣的搬来了凳子。

    等陈安坐下，她再度开口：“这段时日进展如何？”

    “还算不错。”

    陈安笑了笑，开口说道：“不过距离下个层次还差一些。”

    他说是下一个层次，指的是内气圆满。

    现在的陈安在内气大成之上，正向着内气圆满迈步，可不就是差一点么。

    白清却没反应过来，还以为说的是另一个意思：“无妨。”

    “你刚刚蕴养出内气，就已经你达到这个地步，已经算是极其不错的了。”

    “之后多多努力，自然迟早能达到更高的成就。”

    她竟然试图安慰陈安，在那轻声开口说着。

    陈安保持着沉默，识趣的没有开口解释什么。

    “好了，我这一次喊你过来，是有件事想要交给你。”

    白清开口说道：“我有一位好友要来梁国，途中将会经过上元郡，需要人过去接应。”

    “我这里俗务缠身，暂时脱不开身，就由你替我去走一趟吧。”

    只是接个人么？

    陈安心中闪过这念头，随后点了点头：“我明白了。”

    “另外，族内大比的事你也知道了吧。”

    白清揉了揉自己的额头，有些头疼的开口说道：“这次大比也算是相当重要的，到时候家主与几位长老也会过来观看，你务必全力以赴，尽量取得一个好名次吧。”

    “不要掉以轻心。”

    她认真开口说道：“这一次大比，参加的看不止是我白家之人，附近几大世家的优秀子弟，到时候说不定都会过来参与。”

    “其他世家的人也要参与？”

    陈安顿时一愣。

    参与大比的人不只是白家族人？

    这消息他之前倒是并不知道，白常仁与白常岳也没有跟他提起过。

    但是眼前的白清显然不会骗他。

    所以这件事是真的？

    陈安心中闪过种种念头。

    知道这个消息后，他的第一反应是之前的计划。

    白常仁那里倒是还好，但是白常岳那里，现在怕是要泡汤了。

    仅仅只是白家族人参与的话，陈安拿一个前十还毫无问题，但若是还有其他世家的族人.......

    好吧，其实想拿也没什么问题。

    但是陈安不想那么显眼。

    所以这事多半要泡汤了。

    “你先下去休息吧。”

    白清的声音继续从身前传来。

    她看着眼前的陈安，温和的笑了笑：“我这里还剩下两颗淬体丹，你待会拿回去用吧，对你之后修行有好处。”

    “另外，多把精力放到习武上，不要管其他琐事，那些对你没什么用处。”

    她再度认真叮嘱。

    白清对于陈安，这是真的看重。

    她之所以没有将陈安外放，去外面担任执事，镇守一方也是因为如此。

    因为一旦俗务缠身，届时必然没法全心全意的修行，这样迟早会耽误自己的天赋资质，本来能取得十分成就的人，最后也只能取得五分成就。

    当然，虽然说不让陈安去沾染俗务，但是陈安的修行物资其实是不缺的。

    不论是丹药，药酒还是其他什么东西，白清这里都会尽量满足陈安。

    基本除了银钱之外什么都不缺。

    但在表面上，陈安似乎也没什么需要大量用钱的理由。

    他不是外面那些没后台的武者，需要赚钱购置丹药之类来修行。

    日常生活的话，其实仅仅靠着定时发放的月钱也就够了。

    ..............

    从白清那处离开，陈安向着外界走去。

    从白清那里，他得到了一个接应的差事，要去外界接应客人。

    就是不知道，白清的好友会是怎样的人物了。

    陈安心中闪过这念头，随后迅速离开，向着外界走去。

    次日，当天刚刚蒙蒙亮时，陈安走出了上元城。

    当然，这不是他第一次离开这座城池。

    之前为了追杀阴诡，完成任务，他已经好几次离开了。

    也正是因此，他对于上元城外的风景已经算是颇为熟悉。

    “接下来就在这里等着吗？”

    来到白清所说的地方，陈安静静站在原地，在这里等待着。

    闲着也是闲着，他索性直接坐下，开始提炼内气。

    除了模板的提升之外，内气对身躯同样有很好的强化效果，长期锤炼同样可以提升些许属性。

    所以陈安只要一有时间，便会试着打坐，提炼内气。

    原本以为只要在这里等上大半天也就差不多了。

    然而直到接近黄昏之时，也没见远处有人影走来。

    别说是白清所说的一群人了，就连一个人影都没有。

    陈安默默的睁开眼，抬头望向远处。

