    越想，苏放感觉这种可能性越大。

    但有一点儿可以肯定，对方绝对不是冷西林或者冷清秋。

    这俩人的声音自己非常熟悉。

    就算是变声了，也可以轻而易举分辨出来。

    当务之急，需要去一趟冷家，确定一下声音的主人，以免后患。

    这般想着，苏放在身上摸了摸，想给冷西林打个电话借机驱邪让他带自己去一趟冷家。

    可摸了半天却没找到手机，苏放这才想起自己的手机被周渔给顺走了。

    我去，这个女暴龙干的好事。

    苏放满头黑线。

    不过，既然那个想放火的人被七号给咬了，短时间内医馆应该不会再有危险。

    而且看七号的样子，战斗力似乎也不弱。

    再加上纳兰凤婴这个大力女，怕是一般人想搞事都搞不了。

    “你们晚上注意点儿啊。”苏放嘱咐了两句，便离开了医馆。

    他没有记住周渔的电话，只能先去派出所，如果能在派出所碰到周渔最好，碰不到的话，想办法搞到周渔的住址。

    想到周渔吞下了半粒邪丹，大晚上会不会自持难耐？

    不由得，苏放的内心也跟着火热了起来。

    来到了派出所，稍微一问，才知道周渔并没有在所里，应该在自己的家里。

    但听到苏放要问周渔的家庭住址时，值班的男警一脸戒备地望着苏放：“大晚上的你问周警官的家庭住址干什么？”

    “当然是去找她了。”苏放感觉莫名其妙，瞥了值班的男警两眼，笑嘻嘻道：“怎么，难不成你还怕我把她给睡了？”

    “哼，你有那个本事吗？”值班的男警不屑一笑：“周警官可是我们所里的一支花，最近接连破了几起大案，据说局里非常看重她，要把她上调，她即将要成为局里的一支花，就凭你？”

    值班的男警显然并不认识苏放，把苏放当成了周渔的其中一个追求者了。

    苏放虽然知道周渔肯定受男警们欢迎，但看着眼前这个男警仿佛对周渔一副敬若女神的样子，无奈叹了口气。

    看来，舔狗还真是无处不在呢。

    “算了，我直接给暴龙打电话吧。”苏放拿起座机，看着墙上贴的通讯录，拨通了周渔的电话。

    男警倒也没阻止。

    他根本不相信苏放能够跟周渔说得上话。

    说不定周女神接起后会把苏放骂一顿。

    到时候，苏放灰头土脸的样子肯定特精彩。

    “嘟……嘟……”

    电话只响了两声就被周渔接了起来。

    里面，传出了周渔有些发软的声音：“喂？”

    “是我，苏放。”苏放也没遮掩：“我给你两个选择，要么来所里把手机还给我，要么你给我个地址，我去找你。”

    什么？

    一听到苏放这话，男警眼珠子都快掉下来了。

    这货什么意思？

    他的手机怎么可能在周女神的手里？

    周渔似乎没料到苏放竟然从蛇盘山山顶回来了，略一迟疑便道：“你来找我吧。”

    随后，报了个地址。

    苏放挂了电话后，得意地冲着男警扬了扬眉毛：“哎，大半夜的，孤男寡女，谁知道会发生些什么呢。”

    随后，在男警那不能置信的眼神中扬长而去。

    女神竟然大晚上让这个男人去她家？

    为什么！

    男警突然感觉好心痛。

    钻进牧马人后，苏放心跳也加速了起来。

    他明显听出周渔的声音不太对劲，根本不是正常的声音。

    难道，那半粒邪丹已经发作了？

    一想起周渔邪火无处发泄，然后疯狂在自己身上发泄的样子，苏放忍不住舔了舔嘴唇，将油门也轰到了最底。

    虽然在蛇盘山山顶没有搞定，可如果在周渔家里的话，也不错啊！

    晚上车少人稀。

    周渔住的地方距离派出所又不算远。

    仅仅用了不到十分钟，苏放已来到了周渔住的公寓。

    一口气跑到了公寓门口。

    苏放按响门铃。

    片刻后，房门打开。

    “亲爱的，快进来。”周渔娇媚的声音响起。

    苏放一听，差点儿软到骨头里，抬头一看，惊得下巴都快掉了。

    只见周渔穿着丝袜，将一双大长腿衬托得愈发诱人。

    一身黑色的吊带衣，将身材完美地展现了出来。

    尤其是原本仿佛扑克一般的脸颊上竟然泛着两抹坨红，跟平常完全不似一个人。

    “靠，不是吧？难道那丹真的把周渔的欲望给调动起来了？”

    苏放贪婪地咽了口唾沫，快速闪身进了屋子里，迫不及待问道：“这里没有别人吧？”

    “嗯，放心，除了你我之外，没有第三个人。”周渔轻轻点了点头，那声音别提有多迷人了。

    苏放搓着手笑道：“周大警官，你把我扔在蛇盘山上，是不是要好好补偿我一下？”

    “嗯，是的呢。”周渔轻轻点了点头，“那你先把眼睛闭上。”

    “哎哟，还搞点儿小情调？”苏放乐了。

    虽然之前周渔把自己扔在蛇盘山上，让苏放心里极不爽。

    但如果今晚能够疯狂一把的话，自己还是可以勉强原谅她的。

    “嘿嘿，好啊。”苏放闭上了眼睛。

    下一秒，周渔声音突然间变了：“哼，小情调？那你就尝尝我的小情调吧！”

    苏放突然感觉一股危险的气息朝着自己袭来。

    快速睁开眼睛，却见周渔那大长腿已朝着自己胯下飞来。

    “我靠！”苏放登时出了一身冷汗。

    这个女暴龙疯了啊！

    这一脚下去，自己下半辈子的幸福就彻底报废了。

    根本顾不得多想，苏放快速后退，险险躲开了周渔的一踢。

    但周渔并没有就此停下。

    她手脚并用，一招快过一招，一招狠过一招，疯狂朝着苏放击打了过去。

    甚至于，每一招都仿佛带着千钧之力，让苏放感觉如果真打中了，自己就算是没受伤，也得疼上大半天。

    关键是，这力道，根本不像是一个普通的女子能够爆发出来的。

    “天呀，难不成，那邪丹让她真的变成女暴龙了？”

    眨眼间，苏放已躲开了周渔几十次攻击。

    回头一看，却见整个客厅都变得凌乱不堪。

    沙发也不知什么时候被周渔踹倒了。

    周渔身上出了一层汗，那原本就诱人的衣服紧紧贴在了身上，几乎起不到半点儿遮掩的作用了。

    但是，周渔仿佛有使不完的力气一般，死死盯着苏放，眼神中透着一抹狠意：“苏放，今晚，如果你能把我打倒，我就是你的！”

    “真的？”苏放闻言双眼一亮：“你可要说话算话！”

    苏放是真被周渔这个女人给坑怕了。

    搞得这么诱惑，竟然是想跟自己打架。

    如果传出去，恐怕得被别人笑掉大牙。

    可通过刚才的交手，苏放也感觉得出来。

    周渔虽然力量暴增，拳脚的速度也变快了很多，但也就是比正常人强点儿。

    想要对付自己，根本就没那个可能。

    这应该就是邪丹改造了周渔身体的原因。

    但奇怪的是，周渔似乎并没有掉头发。

    头发反而看起来比之前更加光亮了。

    难道，人跟动物的情况不同。

    亦或者，雌性跟雄性也会有不同？

    正寻思着，周渔再次攻了过来：“看招！”

    猛的一腿再次扫向苏放。

    苏放也不打算留手了，一把抱住周渔的腿，轻松卸掉那腿上的力道，顺手拍了一下，笑嘻嘻道：“就你这点儿三脚猫的功夫，还想跟我斗？”

    说话间，苏放下意识朝着周渔双腿之间看了一眼。

    这一看，苏放顿时呆住。

