
　　为表达对乔初他们的感激之情，古巴拿出了最好的食物招待他们。

　　有水果，肉干，甚至还有大米做的炒饭！

　　这些东西在末世简直就是奢侈品一样的存在，这古巴能这么豪爽的拿出这么多，那他一定还有更多更好的。

　　毕夜心中有疑问，不问不痛快，“古城主，我有一件事情不明，还请您指教！”

　　古巴从毕夜脸上的疑惑就是猜到了他想问什么了，一般看见他拿出这些东西的人都有一样的问题。

　　他也能耐住性子一一回答。

　　“你想问这些东西是如何得到的吧？很简单，我太爷爷以前就是个农户，包了不少的地种植各种蔬菜水果，这些种子也都是他那个时候留下来的！”

　　“我这个城治愈异能者居多，而且我老婆还是水系治愈者，所以弄这些都很简单得啦！”

　　他说起这些，脸上除了有一点小骄傲并没有炫耀的意思。

　　治愈异能者，顾名思义就是拥有起死回生的能力，任何物件都可以恢复都最初的样子，人受伤了也能起到止血止痛的功效。

　　但这个能力却对丧尸和异兽是一点作用都没有的，丧尸一旦形成就没有任何办法，只能将其击毙。

　　乔初拿了一苹果吃了一口，苹果是苹果，就是没有任何的甜味。

　　看样子这也只是做到了形态像，做不到最原始的味道。

　　古巴和毕夜说话的期间，眼神就没有离开过乔初，看乔初一副失望的神态，好奇地问：“怎么了？是不好吃吗？”

　　“没有，就是太久没有吃到水果忘记了是什么滋味了！”在主人的地盘上，乔初也不好说出事实。

　　恐怕连古巴自己都不知道，苹果是什么滋味吧。

　　乔初第一次对这个时代的人有了悲悯的心，活下来已经很不容易了，还要吃着这没滋没味的食物，并认为这就是幸福了。

　　真正的幸福是什么样子乔初也不太懂，但她想一定不会是这样，至少也该是家家户户的厨房里能飘出引人驻足的饭菜香，大人小孩欢聚一堂的笑声响彻整个房屋。

　　古巴没有注意到她的情绪变化，没有继续多问。

　　毕夜却抓住了她的微表情，这也是毕夜第一次在乔初的脸上看到悲伤。

　　原来这个女人也并不是她所表现的那般活泼开朗，她也有自己脆弱的一面。

　　他正想开口安慰乔初，刚开口发出了一个银，顿时发现了不对劲。

　　他的声音怎么变成了女人？

　　另外的两个人高山和崔恩正在享用美食，谁都没有知道他的不对劲。

　　那一声细小女性声调引起了乔初的注意，她知道是自己的丹药起作用了。

　　“毕夜，你怎么了？是哪里难受吗？难受一定要说出来啊！”她假装关心毕夜，声音里带着的笑意却怎么也藏不住。

　　她的反应直接告诉了毕夜，就是她的杰作。

　　古巴也关心道：“毕兄弟，你是不是哪里受伤了？要不要检查检查啊？”

　　毕夜凶狠地看向乔初，眼神里的愤怒都快把眼眶烧红了。

　　亏他刚刚还心疼这个女人，没想到这个女人居然偷偷暗算他。

　　“哎呀，你眼睛都红了，不会是被丧尸咬了吧？”乔初看他生气了，心中更是畅快了不少。

　　叫你偷我东西的时候摸我的腰，叫你没事就怼我！

　　小小的惩戒，让你涨涨记性！本尊岂是尔等凡人能随意欺负的！

　　被丧尸咬过的崔恩，听到乔初的话立马丢了手里的饭跑到毕夜跟前，“老大你被丧尸咬了吗？咬哪里了？”

　　古巴也开始担心他真的被丧尸咬了，要是在他跟前变异了，他一定不会心慈手软的。

　　他把毕夜翻来覆去的查看也没看见任何的伤口，心想不会咬的那里吧？

　　“那个什么，毕兄弟你要不要到我房间里我帮你检查啊？这个可不是开玩笑的啊！”

　　古巴的眼神也跟着下移。

　　他还有一个城的百姓需要照顾，绝对不能掉以轻心，放过任何一个丧尸。

　　毕夜感受到古巴看他奇怪的眼神，一个男人怎么能受得了那样的眼神，一着急尖着嗓子喊了一句：“我都说了不用了！”

　　这娇滴滴的女生从他一个男人的嘴里发出来，把在场所有的男人都吓住了。

　　这么爷们的外表下，居然是一个女人！

　　“不去不去，你别激动！”古巴硬是不敢再去碰毕夜一下。

　　他可是有老婆的男人，一会儿媳妇来了就解释不清楚了，他可没这么大的爱好。

　　毕夜生气地拉上了乔初一起离开了古巴的营地，来到了城墙脚下，对着乔初就是一顿发泄。

　　“乔初，你这么玩我有意思嘛？”

　　“我觉得挺好笑的啊！你是不是以为我这几日没有找你麻烦，就认为我忘记了我们两人之间的恩怨了啊？”乔初逼近毕夜。

　　继续说着：“你把你那又脏又臭的帕子丢我脸上，之后又无故怼我，你真当我吃素的不成？”

　　对于乔初的控诉，毕夜感觉非常的莫名其妙。

　　自己在她脸上放东西，还不是因为以为她已经死了，这才做出此等行为吗？

　　至于他说话怼人，他只是习惯了那样说话和开玩笑，而且大家都是这样说话的，他好像也没有说错什么吧？

　　“你怎么这么小心眼？我那是开玩笑的不行吗？”

　　“我这个人不喜欢别人和我开玩笑！”

　　“我不是都给你道歉了的吗？你还要我说什么？”毕夜几乎是吼出来的。

　　乔初垭口了，她也只是开了一个玩笑而已啊！这个男人至于这么生气吗？

　　毕夜看乔初那不为所动的傲气模样，就猜到了这女人一定不会轻易给自己解除的。

　　一气恼，甩头就要离开。

　　乔初意识到自己好像是有一点点太计较了，乐也乐过了，就这样可以了。

　　在毕夜的肩头一拍，讪讪笑道：“好啦，不逗你了，以后你和我说话的时候不要老是那么难听，不然还有下次！”

　　“你……”毕夜一开口声音又变了回来。

　　但是他是一个男人，在那么多人的面前丢了面子，心中的气不会这么快消散，瞪了一眼乔初便头也不回地走了。

　　【宿主，你这次好像真的有点小题大做，这个男人真的生气了！】系统看完戏，怕乔初还不知道自己惹人生气了。

　　乔初当然知道，她也是一时间就想逗逗毕夜没有想那么多。

　　“我知道了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第8章 整蛊毕夜出洋相免费阅读。https://www.23sk.net 