    就在这时候，二楼的通风窗户被往外推开了.苏陌就靠在窗户，饶有兴致的望着强华等人。

    “继续骂，我不在意的，希望等会你们也能够那么嘴硬。”

    “你！！！”

    强华气的身体都在颤抖了，如果可以他绝对上去跟苏陌拼了。

    “你给我们等着，别让我们找到机会，我们弄死你。”

    “没错，到时候，绝对打得你妈都不认识。”

    ......

    “可以啊，不过你们得先活下来，拿出本事来让我看看。”

    苏陌轻描淡写的回应道，其实他不是来看戏的。他就是想利用他们，测试下外面那帮怪物的战斗力有多强。

    此时成群的丧尸开始围了上来，他们的动作可一点都不迟钝，并且一个个眼睛冒着绿光。

    “不行，强哥那些怪物冲过来了。”

    蓝兮急切的喊道。

    “该死，兄弟们准备战斗，蓝兮你站后面！”

    强华带着一帮兄弟直接把蓝兮护在身后，握着手中的锤子，朝着冲过来的丧尸脑门砸过去。

    先头丧尸当场被干翻，直接倒地。

    不过可惜的是，对面的数量超出想象。

    这时一只丧尸从侧面扑上来，一口张开直接咬在强华的左手臂上，强华感觉一阵吃痛，反手一锤子干掉它。

    他还没来得及看伤口，一名名队友直接被扑倒。

    “救命，啊！！！”

    强华扭头看了一眼，眼睛顿时红了。可惜无能为力，只要倒下，立刻就有五六只丧尸扑上去，逮到什么咬什么，转瞬间就被咬死了。

    “混蛋！”

    他有些失去理智的冲向面前的丧尸。

    蓝兮身体微微颤抖，精致的面孔十分紧张。

    苏陌看着下面战斗，十分有兴致对着蓝兮说道：“不错啊，你这些队友，竟然这么拼命护着你。”

    “快开门，放我们进去，算我求求你了。”

    蓝兮抬起头，紧张咬着嘴唇对着苏陌喊道。

    “现在开门，那不就是害死我自己了么？而且不用开门了，你那些队友肯定是活不了，不对应该是你们都活不了。”

    苏陌很理智给蓝兮分析道。

    蓝兮扭头往回看，除她以外十一名队员，已经倒下八名，只剩下强华三人了。

    甚至有倒下队员的尸体，开始摇摇晃晃的要站了起来。

    被包围的强华对着蓝兮喊道：“快逃！”

    随即被淹了，要多悲壮就有多悲壮。

    这时候一些丧尸开始盯上蓝兮了，纷纷走过来。

    苏陌此时对这些怪物的战斗力，也有了大概的了解，便对着蓝兮说道：“再见了。”

    可是蓝兮并不想死，她握紧拳头，咬紧牙关，止住快要流出的泪水。求生欲极强的对即将要离开的苏陌大喊道：“你必须救我，你以为躲在商场就安全了？你根本不了解这个游戏。”

    苏陌停下了脚步，冰冷的眼神看向楼下的蓝兮。

    “我凭什么相信你？”

    蓝兮望着冲上来的丧尸，咬牙喊道：“我有重量级的情报。”

    “哦，是么？”

    “真的。”

    “好，我就信你一次。”

    听到蓝兮的话，苏陌从背包内拿出绳子，扔了下去。

    蓝兮急切的伸手去抓，然而苏陌却往回一抽，蓝兮直接抓空。

    “你....”

    蓝兮都快要急哭了。

    苏陌也是有点意外，竟然能够把蓝兮逼到快哭的地步。于是便不逗她了，将绳子放了下去。

    蓝兮急忙抓住绳子。

    苏陌拉扯着绳子往上拽，就在这时候那些丧尸扑了过来。

    其中一只丧尸伸出手抓住蓝兮的脚往下拽。

    “啊！”

    蓝兮使劲抬起另外一只脚不断往那只丧尸脸上踹，可惜没啥效果，那只丧尸死死不松手。

    苏陌看到这一幕，从口袋内抽出一把小刀，直接甩了出去。

    咔！

    小刀精准无比的命中那只丧尸的脑袋。

    蓝兮连忙踹开那只丧尸，苏陌也趁机用力将蓝兮一点点往上拉。

    下面的丧尸疯狂的往上伸手，狰狞的面容都是最原始的渴望，看得蓝兮头皮发麻。

    不久之后蓝兮被苏陌拉了上来，总算是暂时得救了。她坐在地上，大口喘息着，不是身体累到了，而是被吓到了，她这辈子都没有经历过这么恐怖的事情。

    苏陌将绳子重新整理好放进背包内，平静的对着蓝兮问道。

    “求生欲不错嘛。”

    “你还要意思说，要不是你把门关上，我的队友也不会死。”

    “不是你先关我的门么？还有死就死了，一场游戏而已，回头就复活了。”

    苏陌不在意的回道。

    “你那么危险，我不关你能行么？还有谁告诉你能够复活的？”

    蓝兮气得牙痒痒回道。

    “难道不能复活？”

    苏陌也微微诧异。

    “死了，就要退出游戏。我们体内代表生命的火种就会熄灭，没有其他人拿着火种来救你，你就永远不可能再登入这个游戏了。”

    蓝兮恼怒的解答道。

    “哦，原来如此，继续，说说你知道的其他方面信息。”

    苏陌很感兴趣的望着蓝兮。

    听到这里蓝兮微微一怔，随后失落的低下头开口回道：“我知道也不多，只知道活下去很重要，千万不能死。”

    “就这么点信息？这么说你刚才是在骗我的咯？”

    苏陌上下打量着蓝兮。

    蓝兮站了起来回道：“没错，但我也是迫不得已的。如果我不那么说，你能够救我？再说了，你救了我也不亏啊。”

    “怎么不亏？”

    “我们可以一起组队，我可是在训练营，接受过专业训练过的。这是一个团队游戏，单个人在这里是活不下去的。”

    “哦，是么？专业训练过的就这点水平？我没兴趣。”

    苏陌扭头就要离开。

    反而蓝兮径直追上了上去，她极力推荐自己。

    “带上我呗，我很强的。”

    “没兴趣，我为什么要带一个累赘。”

    苏陌走进楼梯，往三楼爬。他想要爬高点，先看看这座城市现在到底是个什么样子。

    蓝兮仍然不放弃，她追着苏陌说道。

    “我会急救，还会解刨，另外我的近身搏斗，也还可以。”

    “没感觉。”

    苏陌仍然无动于衷。

    蓝兮简直要被气炸了，从来没有人把自己看的一文不值。

    “我可以证......”

    就在蓝兮跟苏陌辩解，走到拐角的时候，苏陌突然伸出手将蓝兮往旁边一拉。

    只见一只衣衫褴褛，瘦骨狼柴的丧尸张开嘴巴，毫无征兆的扑了过来，可惜直接扑了个空。

