    “如此便好。今日贸然上门我也是知道有些失了方寸的。”白夫人笑的十分的勉强，她也是当家的夫人，何尝不知道自己这一次来的唐突。

    要是自己还有得选，自然是不会贸然上门求嫁的，被好多有心人听到了可以说的上是一个绝对的笑话了。

    姚殊在外游历多年，虽然比不上这些在京城的人消息灵通，但是京城的事情她大体上也知道的，更何况这几个月她可是待在京城的。

    白家这些年门风清正，虽然比不上林家这种权臣，但也差不到哪里去了，白如冰的父亲更是林志的师傅，人品什么的都没处挑，自然不是能做出什么荒唐事的人。

    姚殊的心里当时转了几转，但是脸上什么都没有显得出来，她挥退了下人，亲自给白夫人倒了一杯茶，“好姐姐，你先消消气。婚姻大事这是急不来的。”

    白夫人虽然将白如冰许配了出去，但是再提及这件事情的时候后，心里还是气的发抖的。

    看着姚殊关怀的目光从头到尾没有变过，这才拉着姚殊的手开始抽噎了起来。

    “那个杀千刀的家伙！”白夫人在说话的时候还是带着一股子咬牙切齿的恨意，“他是名声有了，可怜的如冰是从我身上掉下来的一块肉啊！”

    原是白家兄弟两人，长子就是白如冰的父亲，现在是翰林院学士，幼子却是一个混不吝的，整日游手好闲没有什么作为，但是却得父母宠爱。

    原本倒没有什么，毕竟白家在白老爷子过世的时候已经分家了，但是白老夫人因着心疼幼子是跟着幼子在住的。也是因为分家早的原因，百家两兄弟一直相安无事。

    只是最近却出了事情来了，事情的源头正巧在那白家老二的身上

    话说这白家老二因着老夫人的偏疼，读书是没有读下多少书，但是平日确立溜猫逗狗的事情没少做，但是做着做着就做出事情了。

    白家老二虽然小毛病一堆，但是大毛病还是没有的。

    就算是这样，很多御史眼中白家这位二爷也是一个没有规矩的人，原本一开始还有人因为这件事情弹劾白老爷，但是因着这位做下的荒唐事情越来越多，就是皇上都已经快开始睁一只眼闭一只眼了。

    只要白家老二不杀人犯防火，基本上他要干什么皇上都不会过问的。

    白家老二这个人也是有自知之明，知道皇上不待见自己，也不干什么太过出格的事情，因为本身也没有什么做官的想法，这样样的日子过着也是别有一番风味。

    这事情坏就坏在白家老二喝的酒上面，白家老二那日喝多了之后，被人带到了赌坊。

    原本白家老二还是一开始赢多输少赚了一点钱的，但是这点钱不出意外地在后面的时间里面全部给配了个一干二净，还将自己的府银搭了不少。

    但是白家老二这些年因为没干什么正事，原本银子就不怎么多，再这么一出之后，白家老二想起之前的那些赌博的烂人，竟然将自己的女儿压在了赌场上面。

    “你家女儿哪有人家的白家大小姐值钱？”他听到周围的人为此嗤之以鼻，当下也就有些不开心了。

    当即对那个人说到，“再怎么说也不就是一个丫头片子，能值几个钱？”

    “要是不值钱的话，我出五万两买白家大小姐！”

    说这话的人也是一个纨绔子弟，是镇北侯家的小儿子，比林志还大上一岁，并没有说亲。

    这些能够和白家老二在一起混日子的人里面能有多少个好人？听到白家老二这么说了之后纷纷开始起哄。

    白家老二在酒精作用下面竟然真的押了。

    等到第二天醒来的时候，白家老二才想起来自己晚上做了什么事情，当即冷汗就浸湿了全身，慌慌张张地冲着白家老夫人一顿哭泣。

    白家老夫人听了这件事情也是气不打一处来，但是也没有什么办法，当即就已经将自己的大儿子叫来商量这件事情。

    原本赌场上的事情在酒醒之后不少人之到白家也就不敢参与了，偏偏这一次白家老二参与的这局里面的非富即贵，也不是哥哥都怕了你白家。

    白老爷虽然觉得这件事情荒谬，但是因着白家老二的手印已经恩上了，虽然百般不情愿这件事情，但是私下里已经开始做起了白夫人的工作。

    原本白夫人身下也就是一儿一女，因为白老爷为人正派，也没有多少妾室，日过的和美，不怎么出过什么大事。

    但是白夫人听了这件事情之后直接就炸了，自己的女儿如珠如宝的养这么大了，就因为自己叔叔的酒后戏言就要嫁给一个纨绔子弟，白夫人又如何能够接受的了？

    加上知女莫若母，白夫人是知道自己的女儿对林志有情的，加上两个人之前也相处过一会，因此白夫人对这件事情可以说得上是乐见其成的。

    今天一早白夫人今天在白老爷一提起这件事情的时候，直接气了个仰倒，原本白夫人也是读了几天书的，算得上是书香门第出身，想来不怎么骂人的。

    但是，因为白老爷直接拍板停了白如冰的议亲，她忍着心中的不快，让人赶紧来到了将军府——

    如果不是今天一早上宫里传出来要挑选伴读的事情，说不定白老爷已经做主将白如冰嫁给了之前的纨绔子弟。

    因着白家老二那么多儿子也想参选，白老爷去找白老夫人商量。

    正是趁着这个档口，白夫人带着人来了林家，问起了姚殊的意思。

