
　　第105章突破

　　突然从林白的身体发出了一阵阵清风，不久之后便停了下来，身体的内些白色蒸汽也开始消散了起来，并没有什么气势爆发之类的存在。

　　就只是一阵阵清风而已，从林白的身体释放出的，一阵阵清风吹到林白旁边的蓝银草，也开始阵阵摇摆欢呼着。

　　林白右手中的蓝银草再次发出一阵阵清风，影响着林白周围的蓝银草，就如同欢呼着他们的勇者降临一般。

　　林白修炼突破了，但是他并没有第一时间醒来，而是直接去稳固自己的境界，与打磨自己的修炼根基。

　　其实也没什么好稳固的，林白的身体并没有发生出任何的变化，变化的也只是林白右手中的蓝银草而已。

　　现在是蓝银草已经突破了，接下来就是肉生得到突破，也就是凝聚圆环，用来沟通天地的桥梁，打开身体里的极限。

　　林白依旧很安宁，盘坐在那里，任雷声震耳，亦无所动，没有喜怒哀乐，没有情绪波动，他的目光非常的平和。

　　他在参法，在领悟白级魂师的各种道果与奥秘，随时可能会一举突破，晋升到一个崭新的生命层次。

　　就这样林白早出晚归，抛下一切羁绊，忘记了之前的一切烦恼木之呼吸法巨大的缺陷的问题，一门心思投入在修行中，准备进行一次武魂蜕变。

　　甚至，他都遗忘了时间，连续几日一动不动，坐在山林中，观看日月星辰，聆听古兽咆哮，整个人的精神都依附了山川间。

　　他如此投入，接连消失了几日，令族人甚是不安，还好他最后又及时出现了。

　　林白像是痴了，抛下了一切，全身心地投入到了自己的蜕变领域中，不断的悟法，参研符的奥秘。

　　转眼过去了十几天，无论风吹雨打，林白始终宁静如故，不受外界干扰，沉浸在一片修行的世界中，连眸子开阖间都有符幻灭。

　　第十五天时，林白手持莹白的天骨，像是与外世隔绝了，研读木之呼吸法，感悟上面的“木兮术”，当中有自己使用武魂是施展出木兮术的血色画面。

　　武魂蓝银草莹莹发光，散发瑞霞，弥漫出混沌气，林白这一次是如此的祥和宁静，完全的投入了进去。

　　在即将突破的刹那，他感悟到了木之呼吸法中“木兮术”的部分真义，整个人都升华了，通体晶莹，心灵纯净，没有一丝的杂质，他被符所包容。

　　这一刻，他的肌体灿烂，宛若七彩神金铸成，宝光流转，一个又一个符演化成的仙炉在其血肉中闪烁，淬炼天地造化，为其晋阶做最后的准备。

　　白级是一个境界，这只是一个临时编出来的境界还未命名，也是林白根据小说中所开发出来的一个修炼划分。

　　汲取大天地精华，凝聚出生命之环的真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地。

　　这就是白级境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，来进行沟通外界的净土，亦或是一道神环一般。

　　“轰隆！”

　　突然，一道闷响的声音发出，震动了整个房屋，床铺摇颤，蓝银草共鸣，如天崩了一般、诸神的殿堂坠落了下来。天籁小说网

　　一道圆环出现，密密麻麻，璀璨夺目，似是以仙金铸造而成，烙印在这天地间，将林白彻底淹没。

　　身上的魂力冲霄而起，如惊涛拍岸，崩开了天穹上的云朵，最后在林白的头顶上方出现一个岩洞，宛若一座火山。

　　它是如此的真实，像是真的由岩石开凿而成，呈灰褐色，大气而古朴，悬在林白天灵盖的上方，离其头顶三寸高。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第105章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 