    小丫头直接打开了，看到里面的东西时，整个人都是愣怔的，继而眼里散发着满满的惊喜，笑着笑着就红了眼眶，哭了起来。

    慕老太太吓坏了，“怎么了？我的小宝贝，可别吓太奶奶。”

    小宝吸了吸鼻子，“太奶奶，我就要这个。”

    “你确定？”

    “这本来就是我的东西。”小丫头捂着嘴巴，这是她童年时候缠在腰上的鞭子，也是她的武器之一，她不知道用这条鞭子抽过多少人。

    大家都以为这是一条普通的鞭子，其实这还是一个法器，是用“捆仙绳”制成的，可长可短，是她当年拜师，师傅送给她的拜师礼。

    慕老太太轻轻呢喃了一声，“小宝。”

    “太奶奶，我就要这个了。”

    “行，你喜欢就拿着吧。不过太奶奶还可以让你挑一件法器，你再选选看。”

    “不用了，这东西对我来说简直如虎添翼，我也用得最顺手。”

    “行吧，那就这个吧。”

    小丫头大笑三声，自己就跑了出去，慕老太太追出去的时候，只看见小丫头身形灵活，一根鞭子耍得贼溜，灵活得不可思议，一张小脸兴奋的红扑扑的，激动到难以自抑的时候，完全是飞檐走壁，妥妥的小仙女一枚。

    慕老太太也没阻止她，这个地方是没人会进来的，小丫头在这里可以肆无忌惮。

    不知道耍了多久，小丫头才停下来，扑过来抱住慕老太太的大腿，“太奶奶，谢谢你，这个礼物我太喜欢了。”

    “你喜欢就好。”

    这根鞭子一直是最不起眼的，没想到竟是这样的由来，在小宝手中感觉比什么都管用。

    “喜欢，非常的喜欢，有了这个，对付起那个陈芊芊，一点问题也没有，小叔叔的事情可以解决了。”

    慕老太太牵着小丫头的手往外走，“你这么关心你小叔叔，真的让太奶奶感动。”

    她已经这把年纪了，最希望小辈团结友爱了，慕南枫和慕南瑾她就不操心，没什么事情能让他们离心。

    这隔了一辈，感情还这么好，那真的是祖宗庇佑了。

    “太奶奶，小叔叔在我们的心中，也就只比亲爸爸差那么一点点，我们很爱他的。对了，我们也喜欢小姑姑的，咱慕家的人我们都喜欢。”

    “你们三个小家伙真的是慕家的福音。”

    因为他们，慕菲的关系和慕家亲近了不少，就连他那个不靠谱的大儿子因为有三宝作为纽带，和慕南瑾的关系缓和了不少。

    “嘿嘿，那是，我们都是福宝宝。”

    “太奶奶的福宝宝，晚上陪太奶奶吃过饭再回去好不好？”

    “那有什么，我最喜欢陪太奶奶了。”

    “小不点，嘴巴甜的哦，怪不得人见人爱。”

    慕老太太带着小宝转了好大一会，又看着她练鞭子，腿都站得发酸发麻了，一进屋子就忍不住捶了捶腿。

    “太奶奶，让我来。”

    “你会吗？”

    “当然啦，我们三个都会的，我爸教的，最近妈妈的腿肿得厉害，我们和爸爸轮流给妈妈捏腿的。”

    “你妈妈有你们三个孝顺孩子，真的是太幸福了。”

    “妈妈很不容易的，之前为了我们都付出了生命的代价，爸爸说了，我们这辈子必须时时刻刻把她摆在第一位。”

    慕老太太摇摇头，“你爸爸就是个老婆奴。”

    这事情要是换成几年前，她是想都不敢想的，自家大孙子不仅是个老婆奴，还是一个绝无仅有的好爸爸。

    “做男人本来就该这样的。”

    “你又懂。”

    “当然咯。”

    小宝蹲在老太太的脚边，不轻不重的替老太太揉捏着小腿，她是练武的，人小，那力道可一点都不小了，捏起来像模像样的。

    老太太舒服的眯着眼睛，“丫头，你这手艺可真是绝了，好酸爽。”

    小丫头先是揉揉腿，接着又是捏肩膀，把老太太伺候得舒舒服服的。

    看老太太开始打盹了，她找了一张毯子盖在她的身上，又去交代厨房做一些清淡滋补的汤，然后又喜滋滋的拿着鞭子去花园里练了一会，这一次有很多佣人来来往往，她收敛了不少，只是练练鞭子。

    这种东西像是印刻在灵魂里，一次比一次熟练，进步神速。

    她的举动吸引了佣人们驻足，浇花的，除草的，一个个都停了下来，就连厨房的佣人也都走了出来，一个个崇拜的看着她。

    “小宝小姐，你真的太棒了。”

    “屌屌的，酷酷的，你是我的偶像。”

    “我决定粉你了，做你的忠实粉丝。”

    ……

    小宝朝着大家抛了一个飞吻，继续耍的风生水起。

    不知道又过了多久，她停了下来，看佣人们还在，只能朝着他们摆摆手，“你们快去忙你们的吧，表演结束了。”

    一行人这才散去，小宝完全不用人照顾，自己去洗了澡，换了一身衣服，差不多可以吃晚饭了。

    陪着老太太吃了晚饭，就带着保镖司机回去了。

    一到家就兴奋的把鞭子拿了出来，咻咻咻表演了几分钟，然后朝着大家挑眉眨眼，“大宝，二宝，老爸，老妈，酷不酷？”

    大宝和二宝兴奋得眼睛都亮了，龙玥忍不住鼓掌，“好棒，你什么学会的？”

    “今天刚学的。”

    “厉害了。”

    慕南瑾问道：“不要告诉我，你今天特意去挑的法器就是这根绳子？”

    “对啊对啊，没觉得和我很般配吗？”

    “屌丝的气息。”

    小宝一下子怒了，直接跳到了慕南瑾的背上，“老爸，我要和你决战。”

    “不接受。”

    “敢不敢接受我的鞭子。”

    “慕嫣，这是什么社会了，你这玩意管什么用，人家一颗子弹过来，你就小命呜呼了。”

    小宝跳下了慕南瑾的背，然后拿出鞭子，轻轻一甩，就把大宝和二宝绑起来，再一甩，又把慕南瑾卷了进来，父子三人全部被她绑了起来，越挣扎，绑得越紧，最后三人都不敢动了。

    慕南瑾一张脸都黑了，“慕嫣，你这个不孝女。”

    二宝也哭丧着一张脸，“妹妹，我们没得罪你啊。”

    “但是你们也没帮忙，敢得罪我，就是这个下场。”

    龙玥第一次见到慕南瑾这么狼狈，笑得前俯后仰。

    “妹妹，我们错了。”大宝主动认错。

    “天下的女人都不好惹，我们疯起来自己都害怕，好吗？”

    慕南瑾：……