    不过这些臣子可不会为他考虑，他们只知道勾心斗角，互相倾轧，恨不得将敌人除之而后快，他们哪里会管楚国的存亡。

    他眼神阴冷，淡淡道：“诸位，朕昨日已经审过璃王，但他坚称兰舞非他所杀。依朕看，此事还有疑点，璃王是国之重臣，他曾为楚国立下汗马功劳，不能轻易处置。万一冤枉了他，谁来承担这个责任？”

    苏明赶紧道：“皇上，众目睽睽之下，人证物证俱在，凶手肯定是璃王无疑。臣也承认他的功劳，但正因为他功劳大，他才嚣张狂妄，敢在宫中杀人。”

    南宫文也道：“皇上，不能因为璃王功高就放过他。王子犯法与庶民同罪，如果皇上不处置他，则法纪不彰，国将不国。”

    听到这话，弘元帝的脸色已经阴沉得能滴出水来。

    苏明一向听他的，这次竟然与他作对。

    他感觉他愈发的控制不了苏明，难道他给苏明的权势太多，导致苏明心生膨胀，不受他掌控了？

    这时，贤王上前道：“皇上，此案还有诸多疑点。璃王说他是被一个易容成璃王妃的女子给引走，臣就去查那擅长易容之人。功夫不负有心人，臣终于查到一个叫阴六的人很擅长易容。结果等臣要去找他时，却发现他被人暗杀了！”

    说到这里，他抬头道，“皇上，阴六的死绝对有问题，他肯定与此案有关，这幕后肯定另有黑手。为了不使璃王蒙冤，请皇上再给臣一点时间彻查此案。”

    董长风也道：“皇上，贤王说得对，这个阴六死得也太蹊跷了！如果璃王说的是事实，那真凶肯定另有其人，如果皇上现在处置了璃王，那真凶必定逍遥法外。璃王为国出生入死那么多年，他若是被冤枉，恐怕会寒了三军将士的心！”

    “皇上……”

    苏明正要说话，立马被弘元帝给打断，“行了苏大人，此案还有疑点，必须彻查清楚再定案。”

    说着，他看向贤王，道：“贤王，朕就再给你三天时间。如果三天之后你还抓不到真凶，朕只好处置璃王！”

    为了安抚苏明等人，弘元帝只得这么说。

    苏明听到这话，嘴角阴冷地勾起，这么棘手的案子，他相信就算再给贤王三个月的时间，他还是查不出真凶。

    看来这次楚玄辰凶多吉少，那他就先退一步，静等三天之后的结果。

    贤王忙拱手，道：“是，皇上，臣一定竭尽所能，努力找出真凶！”

    看到苏明等人的脸色，睿王眼底闪过一丝冷笑，这么多人都想整死楚玄辰，看来这一次楚玄辰逃不掉了！

    -

    很快，云若月也知道了朝堂上的事。

    想到皇上只给贤王三天的时间，她觉得她无论如何都要先见到楚玄辰。

    弘元帝不让任何人探监，那她就找董长风他们帮忙，在董长风的斡旋下，她终于在天牢里见到了楚玄辰。

    有钱能使鬼推磨，典狱长常朴收到了好久，他不仅把云若月领进了天牢，还把楚玄辰的牢房门打开，让云若月可以进去和他说话。

