    此时此刻的蓬莱仙岛，因为混沌气息尚且未曾彻底消散的缘故，天机不显。

    所以洪荒天地当中那先先天魔神，也没有发现蓬莱仙岛的存在。

    再加上其中有玄妙阵法的阻挡，更是隐没于虚空深处。

    寻常生灵，根本没有缘法踏入其中。

    不过对于周叡来说，这些阵法却是不能形成任何一丁点的阻挡。

    心念微微一动，周叡立刻就掌控了蓬莱岛上的所有先天大阵。

    继而，他漫步于仙岛之上，开始静静地闲逛了起来。

    霞光璀璨，瑞气氤氲，碧水荡漾，青山嶙嶙。

    一座座仙岛悬浮于虚空之上，其内部仙山林立，树木郁郁苍翠。

    万间宫殿楼台，琼楼玉宇遍布仙岛各处。

    奇花异草，玲珑有致地散布其中，端是一派仙家气象。

    “这里便是我混元道宗执掌洪荒的起始之地了！”

    周叡的心里面也很是满意，他抬手一挥，当即便召唤出了一座巍峨门户。

    其上呈现出混元道宗四个古拙遒劲的道纹，散发出了条条万丈霞光，挥洒出了朵朵玄妙金莲。

    在重重异象的滋润之下，整个蓬莱仙岛都不禁震颤了起来。

    其上所生存的生灵，皆尽是修为实力为之暴涨，很快便有两名先天生灵化形而出。

    第一位生灵，是一个浑身唯有黑白二色的妖兽。

    通体浑圆，看上去十分地惹人怜爱。

    他摇身一颤，直接化作了一名七八岁大小的胖娃娃，身上仅仅穿着一件黑白色的肚兜。

    紧接着，那头妖兽身边所依靠的一枚玉石，微微一动随之化形而出。

    玉石化作一名少女，身着一袭洁白纱裙，看上去清秀文静淡雅。

    “小子拜见老爷！”

    妖兽所化的胖娃娃先是恭恭敬敬地行了一礼，然后他好像是有些不习惯，直接化作本体，朝着周叡的身前滚了过去。

    “小女拜见老爷！”

    而玉石所化的少女，则是莲步款款地来到了周叡的身前，仪态端庄地行了一礼。

    看着眼前化形而出的两个先天生灵，周叡不由得在心里感慨了一番。

    这洪荒天地，可谓是周叡所经历的诸般世界之内，最为原初的世界。

    在这种原初世界之内，到处都是机缘，生灵皆尽拥有非凡的资质。

    例如眼前这两个小家伙，刚刚化形便拥有了太乙金仙的境界。

    洪荒天地当中，修为境界划分为凡境，天仙，金仙，玄仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人几大境界。

    只要是先天化形而出的先天神祇，实力最弱也有着金仙的实力。

    仔细地打量了一番身前这两个小家伙，周叡对于那玉石化形而出的少女很是淡然。

    但是看着自己腿边上这个圆滚滚地黑白团子，他的嘴角就不仅流露出了一抹很是好看的弧度。

    “天地间第一只食铁兽啊！”

    抬手一招，周叡直接扼住那黑白团子命运的后脖颈，将他拎到了自己的眼前。

    “你这小家伙，以后就叫滚滚吧！”

    说话间，周叡也不禁想到了洪荒天地当中一件名声显赫的法宝，先天至宝太极图。

    这黑白团子滚动起来，简直就是运动中的太极图。

    “什么时候把太极图抢过来，扔给这黑白团子当一个手把件玩玩。”

    周叡嘴角的弧度越发明显了起来，他顺手揉了一把黑白团子那柔软的皮毛。

    不过很快，他的眉宇间便泛起了一抹苦色。

    鸿钧几天以前才送了一道鸿蒙紫气给周叡，周叡实在不好直接去抢鸿钧土地的法宝啊。

    “太清，希望你莫要犯到本座手上，如若不然的话，你怕是保不住那太极图了！”

    心中暗自呢喃了一声，周叡转头看向了面前那淡雅文静的少女，他缓缓出声说道：“以后你就叫璎珞吧！”

    璎珞二字，都有美玉的意思。

    再加上对方毕竟是女子，周叡也不好直接给人家起一个白白，或者是玉玉的名字。

    “弟子谢过老爷赐名！”

    璎珞行了一个万福，声音温柔如玉地说道。

    相比较于手里面拎着的黑白团子，还是这个少女看上去靠谱一些。

    随即，周叡神色淡然地说道：“本座混元道尊，以后你们俩就跟随在本座的身边吧，负责打理这座岛屿。

    如果再有生灵化形而出，皆尽归你们两人管理。”

    “谨遵老爷法旨！”

    璎珞乖巧地点了点头，柔声应是道。

    不过那被周叡扼住了命运后脖颈的黑白团子，则是情不自禁地张了张嘴巴，吐出了他身上唯一不是黑白二色的舌头。

    “老爷，弟子不服，为什么弟子就要叫滚滚啊！”

    瞥了一眼手中这个小家伙，周叡暗自一笑：“得了，这小东西是指望不上了，以后还是当一个吉祥物吧！”

    “好了，你们两个自己去玩吧！”

    松开黑白团子的后脖颈，周叡缓缓出声吩咐道。

    “弟子告退！”

    少女璎珞欠身一拜，而后便很是乖巧地抱着那个黑白团子离开了。

    眼见得两个小家伙离开以后，周叡再次研究起了自己落脚的地方来。

    “既然蓬莱仙岛就在，那么想必同为三仙岛的瀛洲和方丈，应该也距离不远才是！”

    暗自呢喃了一声，周叡将神念蔓延而出，径直笼罩在了大半个东海地界。

    瞬息之间，周叡便找到了另外两座散发着混沌气息的道友。

    “来！”

    伴随着周叡的一声轻叱，那两座仙道当即虚空挪移，而后出现在了蓬莱仙岛的左右两边。

    “合！”

    并指向前一点，无上伟岸的法力涌动而出。

    原本相互独立的三座仙岛，最终竟然缓缓地融合在了一起。

    化作一方陆地，屹立于虚空之上。

    “虽然仍旧比不得仙域世界内部，但是以此来作为我混元道宗在洪荒世界的驻地，倒也算是勉强合格了！”

    微微颔首，周叡轻笑了一声开口说道。

    随即，但见他心念一动，无边法网当即便笼罩在了这处崭新的陆地之上。

    虽然这里并不缺少先天大阵存在，不过这些阵法在周叡看来，终究是有些羸弱不堪。

    他混元道宗的驻地所在，最起码也要抵挡住这洪荒天地圣人的攻势才可以。

    于是，周叡干脆就以自身法则造诣，在这陆地之上布置出了一重无边法网。

