    苏铭目光在四周扫过，这处通道一片阴暗，四周的墙壁并非泥石，而是青铜之铁，几乎每隔一些距离，都会有符文闪动。

    那闪动的符文，成为了此地唯一的光芒。

    命族的那数百人，此刻均都沉默，神色有些哀伤，他们一起在没有未来中生活了十五年，此刻虽说离开有望，但在这外面，有九个族人永久的被分离开来。

    等待这九个族人的，或许是死亡，可即便不是，那也将会永世隔绝。

    苏铭双目一闪，收回观察四周的目光，身子向前迈出一步，走在最前方，疾驰间，他身后的命族族人一个陆续跟随。

    一路沉默，没有人说话，命族族人中时而有人抬头，目光落在最前方苏铭的背影时，不知为何，内心慢慢平静下来，苏铭给他们到来了两次奇迹，第一次是在蝠圣族杀戮的绝望之下，第二次，是这十五年来本以为无法离开的未来，被苏铭拿到了他们的面前。

    他们相信，会有第三次，这第三次，是他们命族功法的墨尊，将带着他们彻底的离开这九阴界，回到南晨！

    不是一个两个命族之人如此去想，而是所有的命族族人，此刻全部如此，可以说苏铭就是他们的精神希望，这种感觉随之发生的一件件事情，越加深刻。

    苏铭走在前方，他神识散开，但在这里却无法散开太远，四周的墙壁有很强的排斥，阻止其神识扩散。

    前行中，在这通道的不远处，苏铭的脚步一顿，此地是一个岔口，有三条道路，让人分不清哪一个才是通往传送阵所在。

    苏铭停顿之后，那些命族族人也纷纷停下，沉默的看向四周，南宫痕走出几步，站在苏铭身边，四下看了看后，目光落在了苏铭身上，不仅是他，此地所有命族之人，全部都看向苏铭。

    苏铭皱起眉头，那阴灵族老者没有说这里会出现岔路，眼前这三条路，他知晓不能走错，一旦错了，那么将会失去宝贵的时间。

    几乎就是苏铭等人来到这岔口，看向这三条道路的瞬间，突然这整个通道猛的一震，剧烈的晃动之下，让人几乎站不稳身子。

    更从外面有闷闷的轰鸣传来，仿佛这通道要坍塌一般，四周的符文闪动越加频繁，那不断的闪烁，让人在此地时间长了后，难免心烦气躁。

    苏铭走出几步，在命族之人的目光凝聚下，没有立刻做出选择，而是盘膝坐在了地上，双目闭合，其神识蓦然间散开，化作三缕，向着三条道路快速的蔓延过去。

    在其神识的蔓延之下，在此地不断地排斥之中，去神识不断地被削弱，还没等各自蔓延出百丈，就分别只剩下一丝，眼看就要完全散去的瞬间，苏铭体内元神蓦然离开身体，融入到了神识之内。

    如此一来，使得其神识再次暴增，继续蔓延之下，他正前方的那条通道，其神识极为诡异的，无声无息，甚至苏铭都来不及有所察觉，就立刻消失。

    在这正前方探路的神识消失的瞬间，苏铭左侧道路上的神识，看到了一处巨大的传送阵，此阵如今正缓缓运转，似随时可以开启！

    苏铭双目蓦然睁开，无暇去理会那正前方的神识因何消失，正要收回右侧道路神识之时，他的身体忽然一震，猛的转头，死死的盯着右侧道路。

    他的双目瞳孔收缩，他的目中露出强烈的精光，这一切，都是因为他在那右侧道路的神识，在蔓延了千丈后，看到了一处巨大的空间！

    在那空间内，他看到了一个个巨大的气泡，那些气泡有不少都破裂，但却没有消失，甚至还有一些气泡没有丝毫的碎裂，保持极为完整！

    苏铭呼吸急促，咬牙之下收回神识，不再去看那右侧的通道，而是站起身，带着那些跟随的命族族人，直奔他察觉到阵法所在的左侧通道，疾驰而去。

    随着众人的快速移动，此地震动越加频繁，轰鸣之声传递，整个通道剧烈的颤抖，甚至有一道道裂缝在地面出现，随着裂缝的出现，有强光穿透而来，让人有种这通道地面随时可以碎裂的感觉。

    四周墙壁上的符文，此刻更是闪烁间，几乎一直明亮，那光芒映照四周，使得这通道内在这一刻，化作了昼亮之处。

    在众人这疾驰下，不多时，于这通道前方，出现了一处空旷之地，在那空旷的地面上，此刻同样存在了一道道细微的裂缝，与此同时，还有一个莫大的阵法，在那里轰轰运转。

    这阵法散发出一种传送之感，此刻已经完全打开，只要踏入进去，便可瞬息被传送离开。

    几乎就是众人看到这阵法，神色露出激动的刹那，突然的，这通道在一次强烈的震动之下，如本是横着平放，突然竖起一般，使得那些命族之人一个个身子不由得向后倒退，更有坠落之意。

    “危机关头，我等展开全力踏入这阵法，不管传送到什么地方，若是南晨大陆，我们若分散开来，记住一点，我们是命族！

    我们不再是巫族，在南晨的天河山，是我们的集结之处，若天河山不再，我也会在那附近等你们！

    让我们命族，在南晨大地上，喊出自己的名字！记住，天河山！记住，我们供奉的是墨尊！”南宫痕嘶声开口，其声回旋，冲入每一个命族族人耳中，化作了他们目中的坚定与执着。

    “诸位，我们……南晨见！”苏铭身子漂起，在这竖着的通道内，向着那些命族族人一抱拳。

    “我等命族，永生供奉墨尊，我们……南晨见！”命族的声音回荡，一道道身影疾驰，直奔那传送阵而去，在踏入之后，那些身影瞬息消失。

    通道震动更加剧烈，甚至在远处的一些位置，已经出现了崩溃，那一道道身影呼啸，几乎每一个命族族人在路过苏铭身边时，都会不由得停顿一下，向着苏铭恭称墨尊，抱拳一拜后，踏入阵法。

    那一声声墨尊，透出他们的坚定，这或许已经不再是一个称呼，而是真正的成为了他们内心的象征，还有那十五年等待没有结果，对于巫族的失望。

    此刻在这一声墨尊的称呼后，这一切都成为了永恒，化作了一股自身为命族的热血，那一声声南晨见，绝非戏言，而是他们发自肺腑的嘶吼。

    片刻后，当除了南宫痕外，所有的命族之人都已经一一拜别后，踏入阵法消失不见，南宫痕望着苏铭，默默的抱了抱拳，似要说些什么，但却没有开口，而是转身走向传送阵，在那阵法光芒闪动，其身要散去的瞬间，他忽然看向苏铭。

    “命族之言，并非戏语，在下之言，也非乱词，不管外界沧海桑田，命族墨尊，此恩永生不忘，世世代代，供奉永恒！”南宫痕的话语回荡，其身影消失在了阵法内。

    此刻阵法还在运转，苏铭站在那里，四周通道震动更为剧烈，他望着阵法，忽然转过身，没有去踏入此阵，而是顺着通道，向着来时之路而去。

    若就这么走了，他心有不甘，若是就这么离开了，他有太多的疑问没有答案！

    那阴灵族老者曾说过，若苏铭有足够的胆识，可以坚持到最后，以或许永久离开不了的魄力，那么将能看到真正的世界！

    这一点，苏铭始终记得，他想要去看！

    另外，在那岔路右侧的通道内，他神识看到的那些，让他在心神震动之余，不知为何，在那里感受到了一股熟悉……这熟悉，很是飘渺，若仔细去寻找难以察觉，唯有在不经意间，才会有一种似曾相识之感。

    这种感觉，在方才苏铭神识探查右侧通道时，出现了那么一瞬。

    他不知道这种感觉是什么，也不知道是不是在这个世界上，还有其他人也会在偶然间来到一处地方，偶然间看到一处景物，偶然间做了一件事情后，会有种仿佛似曾相识之感。

    苏铭身影疾驰，在这通道内瞬息而过，穿透了几处坍塌中的道路，来到了那岔口所在，他没有丝毫迟疑，直奔那右侧的通道而去。

    右侧的通道此刻也是竖起一般，苏铭在这里如走一条石柱隧道，直奔上方腾空疾驰，这通道的符文明亮，已经不再闪烁，四周裂缝越来越多，强光穿透而来，在这通道的尽头，也就是苏铭之前神识查看的那空旷之地所在的边缘，墙壁裂缝更多，甚至有那么一道裂缝，足有拳头般宽细。

    在苏铭踏入这空旷之地的刹那，他的目光首先在那裂缝内扫过，看到了这裂缝外，一片……浓厚的但却散发出璀璨光芒的迷雾！！

    更有阵阵阴冷之意，从这裂缝内随着强光来临。

    与此同时，这通道再次强烈的震动了一下，尖锐的呼啸从外面传来，在这震动中，苏铭有种错觉，如他所在的这通道，这通道所在的青铜之天，此刻正急速的移动一般。

    他呼吸一顿，踏入这空旷之地，看到了他神识于方才，目睹的一切！

    （未完待续）

