    盛夏总是带着几分燥热，戴青颜窝在冰盆一边逗弄着小儿，而宫宸也吱吱呀呀地向她笑着，那可爱的小模样简直让人爱不释手。

    娇若走进来加了两块病，又将那冰镇的蜜果放在不远处的几案上：“总觉得二皇子见天地长，奴婢第一次见他的时候还这么小小的一团。”

    “三个多月了，听老人儿们说着百日里的孩子一天一个样。”戴青颜一边说着一边抓着小儿的手，那娇颜的容颜盛满了笑容让人由不得心情变好。

    “不过这孩子娇气儿的很，真真一点都离不开手。”戴青颜说的时候青葱般的玉指点了点宫宸的鼻尖，那柔情的眼眸里面带着数不尽的宠溺。

    “可不是，咱们的二皇子可是一娇贵的主儿，不过奴婢总觉得他已经开始认人了，娘娘您抱着的时候别提多乖巧了。”

    经她这么一说戴青颜也觉得是，这孩子同自己在一起的时候总是乐呵呵的。陛下抱着他的时候，虽然也极其的乖巧，可这乖巧里面多了几分安静。

    “娇若，你有没有觉得宸儿似乎不太喜欢陛下。”

    娇若听着她这么说微微一愣，然后眼眸向四周瞄了一下，见没有旁人才压低了声音：“应该不会吧！二皇子平素不都挺乖巧的吗？”

    “是吗？”

    戴青颜也觉得自己或许是有些疑神疑鬼了，而睡在摇床上咬着手指的宫宸微微眯了一下眼睛，狐狸父皇说的果然不错，同母后带的时间太久终究会露出蛛丝马迹。

    ——可他母上大人这份聪慧为何不放在父皇身上呢？

    “娘娘，宫中的事情可还要仔细盘点？”

    “别，贤妃的人品本宫还是相信的。”

    这次归还中宫笺表的事情她也没有放在心上，毕竟如今自己身子好利索了，也不好意思万事不管，只是以后陪宸儿的时间越来越少了。

    “您对贤妃娘娘似乎总是不同。”

    听着娇若的话戴青颜心里面也微微苦笑，虽然说上一世她和后宫的嫔妃都没有太深的交情，可在阮玉竹身上她看到了一份同病相怜。

    所以重活一世，对于这个上一辈子比她还悲惨的女人她心里面止不住有些怜惜的，不过都是权利之下的棋子，两个人之间并没有直接的利益冲突。

    “都是在宫里面讨生活的，只要不碍着本宫，本宫对谁都是一样的。”

    除了对阮玉竹有一两分怜惜，别的女人对于她来说只有挡路与否，至于敌视当也称不上，因为敌视是因为有爱。

    她说笑了一会儿又将小儿抱了起来，望着他在自己怀里面吱吱呀呀的模样她朝着他的小脸颊吻上去，然后看到小儿更加铮亮的眼眸。

    “真是一小宝贝。”

    一旁的娇若望着她这模样无奈至极地摇了摇头，自从有了二皇子娘娘完全没有了以前的雍容自持，反而像是一小孩儿似得。

    “娘娘，太后娘娘那边怕是出了什么事情，自从翠华寺回来之后畅园殿里三层外三层，生怕有人靠近似得。”

    听着娇若的话戴青颜也微微颔首，她自然知道畅园殿的氛围有变，然而那毕竟是谢太后所居住的地方，她也不好多让人留意，免得引起不必要的麻烦。

    “心儿最近可乖？”

    “乖巧的很，平素和二皇子玩闹之后便去偏殿，不过那几个公主当也经常来探望她。”

    娇若说的时候轻轻瞥了一眼戴青颜，先皇虽然对元太妃痴情却也留下不少子嗣，除了开府的王爷这宫里面还有几位未嫁的公主。

    “恐怕一个个也都不是省事的主，可到了婚配的年龄？”

    “年及十五，不过皇家的公主历来有晚嫁之例，而且皇族排行都在心儿公主之后，故而这婚事便耽搁了下来。”

    戴青颜想到心儿那童真未泯的样子无奈一笑，自古便是尊卑有别、长幼有序，有心儿在前面横着，自然没有给她们找婆家的准备，看来几个人是着急了。

    “心性如何？”

    刚开始的时候她也不太希望这些人和心儿多来往，可现在看来那也不是多么好的法子，自从太后那里出来她貌似越来越安静了，这样的性格不适合她。

    “一些小心思是在所难免的，可大奸大恶之徒当也不算。”

    娇若在那些人步入凤藻宫的时候便一直有留意，毕竟心儿公主住在凤藻宫，若是出了什么事情和娘娘脱不了干系。

    “适当的点明一下，只要心儿好她们自然有好归宿。”

    “诺。”

    “娘娘，太后那边……”娇若顿了一下还是转回了刚才的事情，这畅园殿的氛围着实有些诡异。

    “让人去打听一下，这样也心安一些。”

    谢太后前一些时日毫无预兆地带着宫珏去了翠华寺，这本来也无可厚非，毕竟老人家喜好礼佛也不是什么怪事，可如今里三层外三层又是何意？

    “诺。”

    戴青颜将这件事情吩咐下去当也没有多想，然而日落时分绫罗跑着走了进来，看到她那模样戴青颜的心里也微微发愣，她当没有想过有朝一日绫罗会有如此惊慌失措的一面。

    还不等她询问绫罗已经顾不得礼法，快步垫着脚尖附在她耳边絮叨了两句，而她陈述的话语刚落，戴青颜的神色便微微冷凝了起来：“陛下那边可知道？”

    “淑妃娘娘那边怕是已经让人去找了，娘娘您……”

    听着她欲言又止的话语戴青颜心里面也微微犯难，这自古怪力乱神之像皆不是好兆头，纵使宫珏身有邪祟也不应该在畅园殿降除，太后怎么就不明白这个道理呢？

    自己到底应不应该过去？若是去了那法师谁知道会如何胡言乱语，可若是不去这诺大的宫廷出了这等事情，自己这中宫可不是摆设。

    “让人去找陛下，请他务必前去畅园殿。”

    “诺。”

    绫罗也知道兹事体大，这淑妃娘娘在畅园殿之外放开声音哀嚎，现如今六宫的人恐怕都闻风而动了，娘娘不去确实也说不下去。

    ——可想到那样的事情，她不由得心微微一寒，不管大公主那事情是否属实，这未来的日子恐怕也不会好过。

