    “武少好！您身份尊贵，我们当然不敢阻拦！不过陆爷交代过，这次苏氏集团庆功宴，参加的都有江南有头有脸的人物，要是没有请帖，一律不准进入！你应该也能理解，这么高规格的宴会，不是什么阿猫阿狗都有资格参与的！”

    保安不卑不亢道。

    武阳差点儿吐血！

    堂堂豪门世家现任家主，在这保安嘴里，竟然成了阿猫阿狗一样人物！

    “混蛋！”

    武阳脸色铁青，恶狠狠的怒骂出声。

    别说一个保安，就算是整个江南，有几个人敢用这样的语气跟他说话？

    “武少，你好歹也是有头有脸的人物，犯不着跟我们在这摆谱，有本事去找我们陆爷！”

    说话的保安瞥了一眼武阳，也不生气，笑呵呵道。

    “你找死！”

    武阳脸上青筋根根暴起，紧握拳头向前一步。

    “武少？我这兄弟说的没错，你跟他们摆谱算什么本事，有本事冲我来，看我会不会把你揍出翔来？”

    武阳正要发飙，旁边突然传来一声调侃。

    叶来双手背在身后，晃晃悠悠的走过来，笑道。

    “叶来，你……”

    见到叶来，武阳那是恨得牙根都痒痒。

    可想到这阵子被他翻来覆去的折腾。

    今天如果不老实点，这家伙真可能让他在大庭广众之下丢脸。

    “叶来，今天我是代表江南商会，我身边这位，是我们江南商会荣誉会长薛小姐！我们是真心实意过来祝贺，你们苏氏集团，不会连这点儿礼数都不懂吧？”

    武阳压下心头火气，转身介绍道。

    “薛小姐？”

    叶来眯着眼睛，上下打量了一眼这个所谓的薛小姐。

    不知为何，心中突然一动。

    似乎在这个薛小姐身上，感受到一种似曾相似的熟悉感。

    “呵呵，美女来访，当然欢迎！开门，让武少和薛小姐进去，帮他们安排一个好的座位！”

    叶来盯着薛小姐看了几秒钟，然后一挥手吩咐道。

    “不过武阳你给我听好，今天你最好给我老老实实的，如果敢跟我玩什么幺蛾子，我今天就在这里把你人道毁灭了！”

    “哪能啊……”

    一只脚跨进宴会厅的武阳身子一抖，一口气没上来差点憋死。

    苏馨月坐在办公椅上，双手轻轻揉着额头。

    虽然有些疲惫，可眼中还是掩饰不住高兴。

    今天晚上的庆功宴圆满成功。

    每一个苏氏集团的员工，都受到了巨大的鼓舞。

    亲自体验到了公司发展，给他们每个人带来的好处和喜悦。

    而大江商会的事儿，则让整个江南彻底轰动。

    苏氏集团、周家、宋家、岳家，宣布加入大江商会。

    让那些原本不看好苏氏集团的人很震惊。

    然后所有人惊叹，不知不觉间，苏氏集团不但已经突破了江南商会的封锁。

    而且已经拥有了和江南商会抗衡的能量！

    一切都在向着好的方向发展。

    可苏馨月仍然不敢有丝毫的大意。

    无限的荣耀之后，隐藏着的是更大的危机。

    江南商会不会束手就擒，也不会看着大江商会发展，然后一步步吞并他们。

    江南商会其余的豪门世家，必将展开更为疯狂的反击！

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    苏馨月狠狠挥舞了一下小拳头，给自己加油。

    “大晚上不睡觉，又跑回办公室里来做什么？”

    门被退开，叶来笑着走进来，正巧看到苏馨月给自己加油鼓气的样子。

    “嗯，没什么，还有几个文件需要签字！”

    苏馨月瞪了他一眼，脸色恢复正常，淡淡道。

    “真是个勤奋的好孩子！”

    叶来笑着走到了她的办公桌前，然后站在那里静静看着她。

    苏馨月一开始还觉得没什么，可叶来一动不动站在那里盯着她看，她就有些全身不自在了。

    “叶来，你没事老盯着我干什么，我脸上有花呀！”

    她抬起头白了叶来一眼，无语道。

    “没什么，只是想再多看你一眼！”

    叶来轻声道。

    “嗯？”

    苏馨月微微皱眉。

    “我要离开一段时间！”

    叶来沉默了一下，淡淡道。

    “离开一段时间？去哪？”

    不知怎么的，听到这句话，苏馨月的心猛的一紧，身子也是不由自主的颤抖了两下。

    她抬起头，满脸震惊。

    “很远很远的地方，有些事情需要去处理！”

    叶来笑道。

    “哦，那，那你什么时候回来？”

    苏馨月努力让自己镇定下来，故意做出无所谓的样子，低头签署面前的文件，可她发现，不管怎么控制，握着钢笔的手，始终都在轻轻颤抖，无论如何都稳定不下来。

    “不一定，可能三天，可能五天，也可能……永远都不回来了。”

    叶来轻轻叹一口气。

    “哦！”

    苏馨月低着头，死死咬着嘴唇。

    因为握住钢笔的手指太用力，关节都有些发白。

    她突然感觉到一股心痛。

    那种痛彻心扉的感觉，让她连呼吸都觉得困难。

    原本她无比希望叶来这个混蛋，能够离她远远的。

    不要每天缠着她，揩她油占她便宜。

    不要有事没事就想跟她解锁姿势。

    她觉得要是哪一天叶来要是不在了，她肯定会高兴的蹦起来。

    可现在，这一刻真的到来，苏馨月满脑满心却都没迷茫所占据。

    她感觉自己像是大海上漂浮的一叶孤舟，突然就失去了所有的方向和希望。

    再抬头，已泪流满脸！

    “叶来，你……呜！”

    苏馨月刚想开口说话，叶来却已吻上了她略带冰凉的双唇。

    她试图挣扎，可犹豫一下，却突然伸手环住了叶来的脖子，主动张开小嘴，开始热烈的回应起来！

    因为，这很有可能是她和叶来最后的吻别。

    叶来眼中却悄然闪过一丝诡计得逞的得意。

    然后，一双大手悄无声息的，快速的，攀上了她的高山！

    叶来心里别提多美了。

    还永远不会回来？

    扯淡呐！

    原本就是想要逗一逗苏馨月这妞，可没想到……

    效果出奇的好啊！

    这妞热情的好像一把火，燃烧了整个沙漠啊！

    他自然不会放弃这中千载难逢的机会。

    一边亲吻着苏馨月略带冰凉的小嘴，一双手也悄无声息上下其手起来！

    苏馨月努力的回应着。

    尽管她的动作有些生涩，却在叶来的教导之下逐渐变得熟练起来。

    很快放整个房间的气氛都变的热烈起来。

    苏馨月的呼吸声逐渐急促，身子也差不多完全瘫软在了椅子上。

    她眼神朦胧，双颊娇红，完全一副鲜花盛开任君采撷的模样。

    良辰美景，俏丽佳人，这时候要是再不趁机做点什么，那可真是禽兽不如了！

    叶来猛的弯腰，毫不犹豫拦腰抱起苏馨月，毫不犹豫朝着旁边的沙发走过去！

    “去……去里面！”

    苏馨月双手环着他的脖子，脑袋深埋在他的胸口中，低声道。

    办公室里面，有一个小隔间，是苏馨月劳累后休息的地方，里面有一张小的单人床。

    可现在叶来显然已经顾不得这么多。

    “去什么里面，我现在已经箭在弦上，不得不发了，反正现在已是深夜，没人会来打扰！”

    说着，几个跨步就冲到了沙发旁，弯腰把苏馨月放下。

    然后毫不犹豫伸手去解她衬衫的纽扣！

    苏馨月本能的抓住了他的手，原本朦胧的大眼睛之中闪过一丝清醒。

    她轻咬贝齿，略一犹豫。

    最终轻轻叹一口气，缓缓闭上双眼，松开了手。

    嘿嘿！

    叶来贼贼一笑。

    今天必须要趁着这机会，多解锁几种姿势不可！

    叶来乐坏了，三下五除二，直接就把苏馨月的衣服给扯开了！

    入眼望去，让人沉醉！

    叶来早已按耐不住，一个猪拱白菜，就把脑袋拱了进去！

    那种美妙的感觉，只可意会，不可言传！

    ……

    叶来醒来的时候，已经日上三竿。

    苏馨月则还在沉睡，脸上带着疲倦和满足。

    “人生真奇妙，我一个小保安，竟然把名动江城的美女总裁给上了！”

    叶来挠挠头，视线在苏馨月玲珑的曲线上游过，旁边的床单上，一朵鲜红梅花格外惹眼。

    竟然还是苏馨月的第一次！

    叶来心里乐开了花，一股骄傲感油然而生。

    这就是他的女人！

    庆功宴昨晚在苏子晨的张罗下，顺利的结束了。

    大家忙活了一夜，该睡的睡，该休息的也都休息去了。

    唯独一个人，一脸无精打采的呆在

    苏氏集团内。

    苏凌儿坐在叶来的办公室里，小手托着嘴巴，正在呆呆的出神。

    在叶来的办公室里将近呆了一夜，她愣是一宿没有合眼。

    因为她意识到一个很严重的问题。

    自从那次叶来强袭了她的高山后，她现在睁眼闭眼，竟然全都是叶来的身影！

    苏凌儿一开始对这种感觉很抗拒，使劲儿扭头，想要把叶来从她的小脑袋里面赶出去。

    可到最后，她失败了。

    叶来的身影就好像深深刻印在她的脑海中，挥之不去。

    “叶来那个混蛋，虽然平日里看上去嬉皮笑脸吊儿郎当，可关键时刻真的挺男人的。”

    “以前觉得没什么，可现在怎么越来越觉得他帅了呢？”

    苏凌儿双手托着小嘴巴喃喃自语。

