
“老师，这些资料能借我拿回去吗？我回去跟子宸商量一下！”看着资料上介绍的哈弗大学，苏沫沫心动了，她长这么大，最大的兴趣，就是能够不断地学习新知识，而如果能够去哈弗……

她要去试试！不管怎样，她觉得自己不想放弃这次机会！

“你可以带回去，我希望明天我等来的是你的好消息！”班主任爽快地答应了苏沫沫，并一脸殷切地看着她说道。

“好！”苏沫沫听到老师答应，欣喜地拿上资料走了。

“子宸，你在哪？今天能早点下班回家吗？我有事情和你商量！”出了老师的办公室，苏沫沫就迫不及待地将电话打给石子宸。

“怎么？想我了吗？”电话那头的石子宸，在听到苏沫沫说让他早点回去的时候，心情显然很是愉悦。

“嗯！我想跟你商量个事情，你能早回家吗？”苏沫沫再次柔和地说道。

“没问题！”石子宸听到苏沫沫“嗯”地答应，心下高兴，忙一口答应了下来。

如果真的是她想他了，那么他就是再忙，他也会推到工作回家去陪她的！

听到石子宸答应早点回家，苏沫沫的心里突然就很是激动，他会答应让她出国吗？他会支持她吗？

不知不觉间，苏沫沫已经再次回到教室里，自己的座位上。

“沫沫，宣传栏你看了吗？”梁华华悄悄地蹭到苏沫沫的身边说道。

“嗯！”苏沫沫点点头。

“你有意吗？我是说如果你能够被哈弗导师看中的话，你想不想去哈弗？”梁华华今天来得比较早，所以，才得以在宣传栏还没有被完全围住的时候，看完了上面的话。

“想！”苏沫沫很是干脆地说道。

“只是你真的被选上的话，那估计名额就得浪费了，我想子宸少爷应该不会让你离开上海吧？”梁华华是最了解苏沫沫的，她当然知道，石子宸对苏沫沫的好，以及对苏沫沫的依恋。

“我也不知道！”苏沫沫叹口气说道，“今天回去我会把这件事告诉他，然后尽量跟他商量的。”

“这件事对你确实是一个诱惑呢！因为你是最有可能被选上的学生。”梁华华微笑着说道。

“我尽力说服子宸吧！”苏沫沫悠悠地说道。

“老师来了！”不知道是谁喊了一句，原本嘈杂的教室，顿时安静了下来。

梁华华也及时住了口，没再多说话，悄悄地回到属于她自己的位置上。

“同学们，今天看宣传栏了吗？哈弗啊！”文论老师淡笑着说道，“希望大家好好努力，争取能够被选上！”

苏沫沫没有了听课的心思，一心都在想着这件事，想着该怎么样去劝服石子宸，能够答应让她去哈弗留学。

放学后，苏沫沫就匆匆地回家了，到家后，她发现石子宸真就已经在沙发上等着他了，她的心里突然就很是甜蜜，他如此将她的话当做“圣旨”，是不是就代表他是真的疼她的？

“你回来了？”苏沫沫走到石子宸身边，挽上他的胳臂，撒娇地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610139"  chaptername="第四十七章  我要去试试">加入书签</a>
</div>
  