    

    老道和端木清对望一眼，没有说话，只是默默的喝酒，在他们看来，那个女僵尸脑子真的是坏了，一个僵尸，那么硬，还整天想着做正房，不是有病是什么。

    婚礼一直忙到晚上九点多，在酒店回到王家之后我浑身累的都快要虚脱了，我从来没有想到，举行一场婚礼居然会这么累。

    跟王成海夫妻俩打了声招呼，初雪就一脸含羞的带着我向二楼走去。

    此时的她眉眼含羞，脸颊微红，如同将要盛放的花蕾，看着无比的迷人。

    我虽然没有过女人，但是又不是傻子，当然知道接下来是要干什么，不由得心中满是期待，也有些莫名的紧张。

    我抓着她的手微微的用了一下力，初雪脸色更红，如同一快红布，轻轻的咬了一下自己的嘴唇。

    我嘿嘿的笑着，走上楼梯再也忍不住，一把抱住了她，将她横抱着朝房间走去。

    房间里面早就布置好了，到处都是大红的喜字。

    只不过现在我哪里顾得上欣赏这些东西，抱着初雪走到床前，将她轻轻的放在了床上。

    她躺在床上，望着我，由于紧张，双手交叉放在小腹上，脸上已经一片羞红。

    望着眼前的女人，我再也忍不住，轻轻的亲了上去。

    初雪没有拒绝我，而是有些生涩的迎合着。

    她的唇很软，带着微微的甜味，吻上去的感觉美妙到无法形容。

    我一把抱住了初雪，感受到她身上的炙热和柔软，不由得愣了一下。

    最近这段时间小白那僵尸一直跟我睡在一起，我都有些习惯了她冷冰的身子，此时抱着初雪，居然有种前所未有的美妙。

    我再也忍不住，把手伸向了她衣服上的扣子。

    “灯...

    去关了灯。”初雪咬着嘴唇，充满羞涩的说道。

    我笑了笑，知道她害羞，走下床把灯关上，然后一把扑到了床上。

    下一刻，软玉在怀，春宵苦短，激情掀起红罗帐，我真正的成为了一个男人，而初雪也成为了一个真正的女人。

    婚礼结束后，老道一行人在酒店出来。

    今天是个好日子，所以老道和端木清喝的都有点多。

    几个人叫了车，直接回了临风街。

    端木清在街口下了车，直接回了自己的拉面铺子。

    只不过一掀开门帘，端木清就愣住了，因为铺子里面站着一个人。

    自己的铺子是关着的，晚上一般人进不来，所以那个人不是一般人。

    那是一个身穿麻衣的老人，头发微微发白，那灰白的发丝上面居然还不停的闪着粼粼的幽绿色光芒。

    看到那个老人的背影，端木清愣了一下，然后扑通就跪了下来，有些激动的说道：“师父，您...您老人家怎么来了。”

    老人转过头，望着端木清，黑暗中，老人的一双眼睛居然也闪烁着幽绿色的光芒。

    老人望着端木清，神色有些复杂，然后重重的叹了一口气，说道：“当你收你为徒，就是看着你有几分灵性，想不到是我看走了眼，你就是个废物。”

    他停顿了一下，接着说道：“废物也就算了，没想到你居然会勾搭上邪魔外道，你想干什么！”

    老人望着端木清，语气重重的说道。

    听到他的话，端木清愣了一下，抬头望着老人，不知道这个教给自己养尸术的老人怎么会发这么大的火，还有那勾搭邪魔外道是什么意思。

    “师父，您老人家说什么，什么邪魔外道？”端木清忍不住的问道。

    “哼，你跟李老三的孙子难道不是朋友吗？”老人语气深沉的问道。

    “对啊，他是李三爷的孙子，怎么了？”端木清一头的雾水。

    “他是李老三的孙子并没有什么问题，可是现在他养鬼也就算了，居然还养了一只僵尸，还有一个尸胎，这不是邪魔外道是什么！”老人说道。

    听到自己师父的话，端木清不由得笑了起来，说道：“师父，您老人家误会了，那僵尸其实不坏，还有那个小尸胎也挺可爱的，他们不会害人的。”

    “混账，僵尸这种东西天憎人恶，不入五行，不进轮回，乃是大大的邪物，还有那个尸胎，更是僵尸所生，这些东西是留不得的！”老人语气之中充满了愤怒。

    听到自己师父的话，端木清不由得觉得事情有些不对劲。

    当年这老头在济水的时候收了自己做徒弟，端木清知道他的本事很厉害，不过是个性格奇怪的老头，没事从不跟自己多说一句话。

    今天他跑到自己面馆里面，而且说的都是铺子里的事情，端木清觉得有些不对劲。

    “师父您今天来？”端木清试探着问道。

    “我今天来就是来铲除这些邪魔外道的，一会那边会有动静，你不要过去，毕竟你是我徒弟，如果被那些家伙发现你居然跟邪魔外道交往，不好说。”老人说道。

    听到自己师父的话，端木清愣了一下，立马知道了，小白有危险！

    因为端木清知道，自己师父的来历可不简单。

    这个老头当年对自己说过，他加入了一个神秘的组织，这个组织里面都是些本领高强的术师，行走世间斩妖除魔。

    难道今天是这个组织里面的人来了？

    想到这的端木清头上的冷汗顿时流了下来，试探着问道：“师父，您那个组织的人来了？”

    老头点了点头，说道：“今天加上我一共来了三个人，老大带队，这次一定要收了那个僵尸还有尸胎，所以你最好不要多事。”

    “师父，你们误会了，那个僵尸和尸胎真的不坏啊！”端木清有些无奈的说道。

    “放屁，僵尸和尸胎这种存在本身就是罪恶，我们是这个世间的卫道士，见一个就要灭一个！”老头语气冰冷的说道。

    听到这端木清知道无论如何也劝不了这个老头了，他的眼睛转了一下，把手伸进了口袋里，再一次拿出来的时候指甲上有着淡绿色的荧光。

    那是尸毒！

    端木清望着眼前自己的师父，然后举起了手！        

