    “First blood！（第一滴血！）”

    播报声在整个召唤师峡谷传开，卡莎拿下小明曙光女神的人头，为MAD拿下了开门红。

    “这波打的可太激进了啊！”

    “不过盲僧蓝开还故意绕开眼位二级抓下，的确是有点没想到。”

    “其实这波换到了对面辅助的双招讲道理还可以，就是人头被卡莎拿到有点伤，对面ADC要是太早发育起来的话，RNG这边还是有点不好应对的。”记得有些担忧的说道。

    GANK完下路，MAD的打野直接拿下了河道蟹，并把下路草丛附近的眼位扫了一遍，为自己后面的GANK做准备。开局三分钟，状况对于RNG的下路来说可以说是非常不利，但好在，Uzi前期把兵线都推到了对面的防御塔下，补刀上基本没有损失。

    苏桦也很清楚此时下路也没有什么事情可做，果断放弃向下找盲僧，而是直接越过地图的中轴线，探入到了对面的红色野区。Elyoya的盲僧刚刚GANK完下路又拿了河蟹，就算第一时间也赶不到这里。

    “MAD没有任何人发现，苏桦在这里偷红！”

    “不得不说男刀锋利用地形赶野的效率实在太高了，完全能够在对面的野区为非作歹，来去自如！”

    “苏子哥再下一步是准备拿石头人吗？不，好像是要直奔着上路去了！”

    召唤师峡谷野区，只见苏桦控制着男刀锋翻过了石头怪的墙壁，径直绕到了对面上路防御塔后侧的草丛里。一级的视野只能持续一分三十秒，这个时间，苏桦算准了，自己走这里并不会被对面看到。

    与此同时，鳄鱼利用着自己的前期优势此时已经将兵线推进了塔里，苏子哥，准备包夹了！

    “潘森身上的血量有三分之二，但是Letme身上已经是满怒了，Armut似乎察觉到对面的动向，在往后撤，但是苏子哥已经跳过来了！”

    “Armut会怎么选？！”

    面对着满格怒气的鳄鱼和红BUFF在手的泰隆，Armut的选择要么是用W技能晕住从后面赶来的泰隆然后交闪逃离，要么是利用防御塔来打一个反击。潘森现在虽然被磨掉了一些血量，可他还有一个杀手锏在手里，那就是蓄满五层的矢志不退，下一个他使用的技能，将得到强化。

    Armut的脑子里迅速闪过这两种选择可能导致的后果，就算他交闪，鳄鱼也同样有闪和位移，再加上红BUFF的减速自己必死无疑，但若是利用防御塔和矢志不退把对面控在塔下，那自己还有一线反杀的机会！

    砰！

    鳄鱼挥舞着砍刀蓄势要划向潘森的腰身，潘森举起盾牌，一个W技能将鳄鱼固定在了防御塔的攻击范围内。然而几乎在同一时间，三道锋利的尖刺出现在他的脚下，仇恨第一时间，落在了苏桦的身上。

    当潘森的眩晕解除，鳄鱼才挥舞着砍刀反手晕住潘森，苏桦调整位置利用Q技能近身跳跃紧跟着衔接住控制，触发暴击的同时，也让倒钩的伤害全部命中Armut！

    潘森举起自己的盾牌开启神佑枪阵用最后的力量阻挡，但无济于事，Letme的鳄鱼直接突进到他的身后，挥舞着全部的怒气，苏桦最终用一记平A，将潘森带走！

    击杀！

    召唤师峡谷传来击杀音效，苏桦并没有在防御塔的位置过多逗留，而是翻越过墙来到上河道处，将河蟹控住。等到盲僧追来时，已经连苏桦的影子都摸不到了。

    整个越塔击的过程，苏桦一直将自己的位置保持在防御塔的仇恨范围边缘，一波打下来，血量并没有掉多少，还能顺利刷完自己家的蓝色野区。反观盲僧，没有蓝BUFF可能，对线上的威胁力就比双BUFF在手的苏桦要小很多了。

    “这波绕后很漂亮，虽然一换一，但RNG的收益明显是要高于MAD的！”

    “没错，Armut复活为了守兵线只能传送回到线上，而Letme的传送是捏在手里，下路小明虽然死了，但Uzi是没有补刀落后的，等会儿还是有控制小龙的能力！”

    “刷完蓝色野区后，苏子哥身上现在已经是挂了一千五的经济，应该是准备回家出装备了！”米勒解说道。

    也许是算到苏桦回家的时间，Elyoya在清理完红色野区剩余的野怪后，并没有着急回程，而是一路开着扫描压制对面的视野，重新绕回了上路。

    小鱼人原本是在中路和辛德拉对线，但用跳跃清理完兵线后，直接跳进了草丛里。也正是这么一个简单的动作，让苏桦意识到了危险，直接给Letme打了一个信号。

    “对面去抓你了，盲僧应该在草丛里。”苏桦笃定的说道。

    “现在？”

    Letme原本想去草丛里插眼，但听到苏桦的提醒，他迟疑了一下，收住了脚步。

    同样只是一个微动作，让Elyoya知道对面可能发现了自己，也不再演下去。他没有直接选择天音击出手，而是摸眼到鳄鱼的身旁，一掌重重拍在地上，将鳄鱼减速住，卡住他的位置，并将惩戒也放在了他的身上。

    瞬间！

    Letme的双脚如同被套上脚铐，变得寸步难行。

    潘森蓄力穿刺，一根长矛直接戳穿他的身体，盲僧紧接着Q技能出手，身体也随着天音击的冲击波追逐而去，即便身上的血量已经所剩无几，Letme依然隐忍到现在才交出位移技能，将盲僧直接拉到了防御塔的攻击圈内。

    擦！

    染着愤怒的砍刀挥动两下，将盲僧定格在塔下，但潘森也已经提着盾赶到，坐在了Letme的身上不断的刺激着鳄鱼。

    眼看着鳄鱼命悬一线，潘森提起自己的长矛，释放出贯星长枪，朝着他用力的刺出去！

    这个血量，Armut确信，能够斩杀！

    然而就在长矛的尖端即将插在鳄鱼身上的时候，墙壁里突然蹦出一个浑身包裹着锋利刀锋的刺客，用他灵活的身躯将Letme的鳄鱼挡在了自己的身后。

    “来晚了兄弟！”

    “还能挺得住！”Letme轻道。

    导播的镜头聚焦在上路，所有观众都能够清晰的看到，潘森的贯星长枪先是穿透男刀锋，然后才插在了鳄鱼的身上。

    红色的赤字在潘森的身上暴现，但他的血条里仍然残存着最后一丝，并没有被直接戳死！

