
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　沉香还能有什么办法？

　　他拜了孙悟空为师，又吃了那许多仙丹，自视极高，一直以来，觉得自己的实力,已经超过了杨戬，并且在四位小伙伴当中，也应该是出类拔萃。

　　可是此时此刻却发现，身边没有龙王八太子敖春暗地里呼应，他还真的没办法用计谋救出小玉来。

　　话又说回来，若是当初用丁香的法子,有她去找监察天神，说不定一下子就能逼迫杨戬将小玉放出来。

　　毕竟监察天神,对司法天神的执法权，也有监督之责。

　　不过现在后悔也没有个卵用，反正自己的实力，已经足以压过杨戬，既然用计谋救不出人，只有强抢了。

　　但是沉香毕竟聪明机变，不想把自己陷入双拳难敌四手的境地，眼珠子一转，便拿话挤兑住杨戬，想定主意，开口道：“杨戬，这件事一开始，就是咱们的家务事，不关小玉的事，也不关梅山兄弟和哮天犬的事，你让他们都退开，咱们爷俩单挑。”

　　杨戬上前几步：“好,如果你赢了，我就放你们走，可你要是输了呢？”

　　沉香一挺胸：“我任你处置！”

　　很显然，输给杨戬的事情，压根没有出现在他脑海之中。又道：“但是，你把小玉给我放了！”

　　杨戬一笑，不自力的小鬼，今天就看看伱胆大包天的资本，一口答应：“一言为定。”

　　小玉看了一眼杨戬，又看了一眼沉香。

　　她心里自然是偏向沉香的，可是在她心里，二郎神才像是胜利的一方，怎么看也看不出来，沉香强在哪里，不由得嘟囔道：“沉香，你要小心啊……”

　　“放心吧，小玉，我马上就将杨戬打败，带你回家！”

　　沉香一边说着,一边紧盯了杨戬，突然间一声暴喝,振腕扬斧,身如闪电一般地飞身跃起，狠狠劈下。

　　杨戬见了这一招，不由得微微皱眉。

　　和高手交战，第一招变这么中宫直进，恨不得一招就将对手劈在斧子之下，真狂到不知天高地厚了。23sk.Com

　　就在这一瞬间，杨戬已经看出了沉香七处破绽，想到了十九种一招制敌的办法，但是却只是微微叹了一下，右手空置，左手持了三尖两刃刀，提气腾空，一撩一转，便迫得沉香忙不迭地回斧自保。

　　“所幸这个沉香的对手是他舅舅，要是放着别人，早把沉香打的一魂出窍，二魂升天了。所幸孙悟空教的还算可以，否则，依着沉香那不踏实的样子，能有这个局面已经是烧高香了！”

　　真君神殿里面，陈昭站在窗前，从窗棂缝隙向外观看，却是对场中形式，一目了然，心中不由得想到。

　　拿自己的徒弟和眼下这個熊孩子比较一下，还是丁香这样的弟子让人有成就感，不仅有天赋，还刻苦修炼，进步神速，比沉香这样的家伙让人省心的多。

　　尽管，这个沉香拥有主角光环，未来取得的成就辉煌无比。

　　不过，有我的出现，一切却是未知之间呢。

　　此时场中，杨戬目光在他腹前、胸口等处一瞥，发现破绽无处不在，心中不满之意更盛。

　　此时的沉香，不过打了一炷香时间，便已经门户大开，招式变形，兵刃一个碰撞，就出现了好几处破绽，这孩子平时练功，也太懈怠了吧？

　　两人空中交错而过，沉香钢牙紧咬，手中斧子重新摆了一个方位，心中却是有一半的气势给泄了。

　　他本来以为，凭着自己无边的法力，一定能几个照面，便能将杨戬打的手忙脚乱。

　　哪知道这几招下来，沉香竟然连杨戬的一丈之内都没有逼近过，就被他的三尖两刃刀给挡了回来。

　　此时杨戬倒提了兵器，一手扶在腰铠上，微微冷笑：“就让我看看，你这三年来，到底有何长进！”

　　沉香嘴硬如初：“这次定然将你打的屁滚尿流！”

　　说吧，挥动手中神斧，一招“大雪飞纷”，接连劈出几十斧子，如漫天大雪一般，向杨戬杀去。杨戬也不还手，在凛厉生威的斧势里信步而行。举手投足之间，便让沉香的攻击招招落空。

　　到了这会儿，别说陈昭，便是梅山兄弟和三千士兵，也都看出端倪来，知道自家二爷压根就没有把这个沉香放在眼里，正闲庭信步一般戏耍他呢。

　　于是一个个的纷纷大声喝彩起来。

　　“二爷威武！”

　　“二爷闲庭信步！”

　　这是梅山兄弟的欢呼。

　　“真君天下无敌！”

　　“真君神威！”

　　这是真君神殿当中，追随他参与灌江口治水的三千老兄弟的欢呼。

　　而隶属于真君神殿的数万兵丁，自然不会全部涌到这里来，但是出现在这里的，也都纷纷呼喊，为杨戬助威。

　　此时真君神殿门前的广场上，数千将士团团围观，场地中央，云气舒卷翻涌，伴随着法力流转的漫漫光芒，两条人影，一个势如疯虎，一个悠闲自得之至。

　　沉香抓住时机，猛然中途换招，反手倒转，扭身斜劈，猛然朝杨戬的肩膀砍去。

　　眼看势在必行的一招，杨戬却是轻轻一转，便轻易避开了这一招，看他动作流畅如故，显然丝毫没有将沉香的这一招放在眼里。

　　“差一点！”沉香咬着牙为自己打气：“下一招，下一招定能劈了这个大仇人。”

　　沉香打点精神，再次运转真元，仙气喷涌而出，数十道斧影结成弥天大网，将杨戬缠绕的密不透风，万难避开，不由得心中一震，大声叫道：“看你如何躲开！”

　　杨戬冷笑，身子轻轻晃动，脚下步伐犹如蝴蝶穿花，蓦地轻轻一转，呼地一声，斧势击空，沉香的斧子飞速略过半空，却是连杨戬的衣角，都没有沾上半点。

　　“又是差一点！”沉香不甘地叫道，脚下狠狠一跺，猱身再上，左劈右砍，大开大合，看上去颇为骇人。

　　“沉香……”

　　他的这个模样，连单纯的小玉都蒙骗不了，何况其他老油条？

　　所有人都知道，沉香此时心已乱，手中的招式已经是乱七八糟，脚步更是凌乱不堪，这个时候，只需要杨戬一招反击，沉香别说失败，恐怕直接身死道消也避免不了！

　　“招式不是太老，就是没有使足，处处是破绽，这心态，这招式，也不知道这些年他学的什么玩意！”

　　陈昭摇摇头，低声叹道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1125章 差一点免费阅读。https://xs.23sk.com 