    横剑硬接三阶后期无限逼近四阶的黑炎暴熊一巴掌，秦长生只感觉自己的身体都快要被震得散架一般。

    好在他突破到了蜕凡境四重，修炼的《大荒经》也足够玄妙高明，力量雄浑，方才堪堪支撑下来。

    “秦师弟！”

    身后，苏浩，唐嫣儿，以及叶无尘三人纷纷吃惊的看着挡在他们面前，为他们挡下这头凶恶的黑炎暴熊一击的秦长生，忍不住惊呼出声。

    “师兄师姐，你们快走，这里交给我。”

    秦长生说话间，体内真气喷发，奋力一剑，震开那压在流云剑上的熊掌，随即电光火石一剑横扫而出，斩杀在那头黑炎暴熊胸口上，在其胸口上撕出一道狰狞剑痕。

    那黑炎暴熊顿时被激怒，怒啸一声，双掌朝着秦长生拍来，想要将秦长生拍成肉饼。

    秦长生道心坚定，战胜恐惧，根本不被对方的精神冲击所动，并不被震慑到。

    他身体一矮，动若狡兔，避开其攻击，倒掠的同时，左手将苏浩拎到安全区域。

    同时他双脚一点地面，无影步流畅展开，犹如幽魂魅影，迅速有冲了回去，手中流云剑锋芒毕露，点杀向那怒狂之下杀向唐嫣儿与叶无尘的黑炎暴熊。

    他速度极快，黑炎暴熊察觉到秦长生杀回，立即放弃唐嫣儿与叶无尘，转而杀向秦长生。

    “快走！”

    秦长生立即冲着唐嫣儿与叶无尘大叱一声，两人在这里，他施展不开手脚。

    唐嫣儿与叶无尘二人看到现身的秦长生，此刻都吃惊不已，听到秦长生的大叱，两人立即回过神来。

    压下心中的震惊，唐嫣儿迅速扶起叶无尘，退出战场。

    那黑炎暴熊怒吼，它极其凶残，想要将他们全部斩杀，一个都不愿意放过。

    见唐嫣儿等人想要逃走，立即就想要冲过去先将他们击杀。

    然而却被秦长生死死缠住。

    “浮光掠影！”

    秦长生大叱，手中流云剑招式变换，涌现出数道剑影，阻挡在那黑炎暴熊面前。

    那黑炎暴熊的吼声没有对秦长生造成任何影响，反而被秦长生斩伤身体。

    那一道道剑影重叠落下，在其身上立即留下几道纵横交错的剑痕。

    这可是九品剑法，威力惊人，不是基础剑法能比的。

    哪怕这头黑炎暴熊皮糙肉厚，也无法完全阻挡住秦长生的攻击，刹那间鲜血飞洒，喷射如雨。

    “好高明的剑法！”

    退到安全区域的苏浩，唐嫣儿以及叶无尘三人看到这一幕，纷纷震惊不已，眼神中全都露出不可思议之色。

    秦长生的这一剑，太玄妙了，而且威力巨大，竟然对这头黑炎暴熊造成了威胁。

    “蜕凡境四重！”

    同时，他们注意到了秦长生的修为，心中无不震撼不已。

    当初他们与秦长生一起进入这妖兽秘境中来历练，秦长生分明才不过蜕凡境二重的修为。

    如今才半个月的时间，秦长生竟然连破两个境界，晋升到了蜕凡境四重。

    而且，对方竟然只身一人闯入到了这三阶后期妖兽区域深处！

    并且能击伤这头快要晋升到四阶的妖兽黑炎暴熊，这等实力，完全超越了其所对应的修为境界！

    不过，三人很快压下了心中的震惊，因为危机还没解除。

    虽然秦长生此刻展现出来的实力，带给他们不小的震撼，但是就算如此，也还不足以对抗这头快要晋升到四阶的黑炎暴熊。

    “秦师弟，我来帮你！”

    唐嫣儿放下叶无尘，打算上前相助。

    然而却被秦长生阻止：“不要过来！”

    唐嫣儿虽然还有行动之力，但是也是身负重伤，并没有几分战斗力。

    她的入场，只会让秦长生分心，干扰到秦长生的战斗节奏。

    他一脚蹬在黑炎暴熊身上，与之迅速拉开了距离，其双眼微眯，锋利的目光警惕注视着黑炎暴熊，身上有着一股强烈的杀伐之气，手中流云剑斜指地面。

    “这一战，不是你死，就是我活！”

    他身上多处绷带都在渗血，是之前为了救苏浩三人，硬接那黑炎暴熊的攻击，震裂了此前连翻大战时留下的伤口。

    此刻，他来不及处理伤口，重新包扎，唯有在鲜血流尽之前，斩杀掉眼前这头凶残的黑炎暴熊，方可活命。

    至于方才出手救下苏浩三人，导致自己现在陷入危险，他并不后悔。

    一来，他对苏浩三人印象不坏，此前苏浩三人，曾担心他应付不来三阶初期妖兽区域的妖兽，还曾暗中跟随保护他。

    虽然是受命于他们的老师苏凡，但也与他们本身品行有关。

    秦长生的原则便是，别人如何待他，他便加倍待之。

    所以，他自然不可能漠视三人被黑炎暴熊击杀。

    二来，他来这妖兽山脉中，本就是为了生死历练而来。

    既然是生死历练，又何惧生死？！

    “吼！~”

    黑炎暴熊感受到秦长生身上那一股铁血杀气，四足垂地，顿时狂奔上来。

    秦长生双目如电，施展无影步，并不与对方硬撼。

    与一头实力远强于自己的妖兽硬拼力量，这并不明智。

    他利用无影步的玄妙，化作一道道残影，游走四方，观察与寻找黑炎暴熊的弱点，时不时斩出一剑，并不与之硬撼。

    他已经动用了吞噬武魂，附着于流云剑上，每一剑斩出，都会吞噬一丝黑炎暴熊的妖灵之力。

    那黑炎暴熊感受到了妖灵之力的流失，以及身体伤势的不断增加，越发的狂暴起来，攻势越来越猛。

    “镪！”

    秦长生横剑被黑炎暴熊一掌震飞出去，口中喷出一口鲜血。

    但他依旧冷静，眼神中甚至浮起兴奋之色，迅速稳住身形又重新杀回。

    他终于找到了黑炎暴熊的弱点所在。

    眼睛！

    黑炎暴熊皮糙肉厚，虽然他能击伤对方，但是却无法造成严重的致命伤。

    只有眼睛，才是其最脆弱的地方。

    他手中流云剑挥舞，剑影密布，孤山远影的各种招式，行云流水的施展出来，同时借助身法无影步，不断与黑炎暴熊拉扯激斗。

    在这高强度的激战下，再这强烈危机感的逼迫下，秦长生对孤山远影这门剑法的熟练度，在飞快提升，对它的理解，也在不断的战斗之中，不断加深。

    他全身心投入到了战斗之中，渐渐的，仿佛世界都静止了下来，他像是沉浸到了一种奇特的状态之中，整个人仿佛与流云剑融合成了一体，与孤山远影这门剑法融入到了一体。

    他的每一剑，都恰到好处，完美无缺，精准迅速。

    并且，还给人一种奇妙的感觉。

    在苏浩三人眼中，秦长生的身形，距离，已经无法把控，时而让他们感觉近在眼前，时而又让他们感觉远在天边。

    “这是……意境？！”

    “他竟然修炼出了剑法中的意境！！”

    苏浩三人惊骇，眼神中满是不可思议，看着眼前这位新入学的师弟，只感觉头皮发麻。

    这位师弟，究竟是何方神圣？！

    才刚刚入学啊，不但突破迅速，而且竟然还当着他们的面，在生死战斗中，参悟出了剑法之中的意境！

    这种天赋，这种悟性，未免太过恐怖！

