    姜初九的话，像是给了楚云莞当头一棒。

    会无助，但不会一直无助下去。

    她不需要一直都坚强，但是一定不要让自己一直处于无助之中。

    “多谢姜大人。”

    这一声，姜初九听出了楚云莞语气中的诚恳，四目相对，也看到了她眼中的感激。

    “娘娘客气了。”姜初九说道。

    “叫我云莞好了，或者你想怎么叫都好，娘娘这身份也是有名无实，但姜大人……不，是初九，初九一直都在帮我，唯独是对你，我不想用任何身份去压你，也不想让你在我面前很拘谨，明明这一直以来，都是你在帮我。”

    姜初九唇瓣微动了几下，楚云莞的话，当真是让姜初九心中微微一颤。

    姜初九不知道楚云莞在经历过那些事情之后，心中的想法，但姜初九知道，她此刻眼中的真诚是装不出来的。

    就像是一只雨天被淋湿了全身，绝望无助的猫咪，那双湿漉漉的大眼睛直勾勾的盯着她。

    这样的眼神，让姜初九完全无法做到去拒绝她。

    姜初九笑了笑，道：“那，我叫你小莞吧。”

    这样的称呼对楚云莞来说虽然有些陌生，但她明白姜初九是同意了。

    楚云莞连连点头，那笑容是姜初九从未见到过的，所带的满是解脱之意。

    在此之前的楚云莞，眼中总藏着什么。

    姜初九猜测，楚云莞是打算按着楚尚书所说的，对这件事情置身事外了。

    这样也好，她也可以趁着这个机会，跟陆暝好好的商量一下，下一步该怎么做。

    亲自将楚云莞送回瑶花宫，姜初九便动身回了乾宸宫。

    这个时辰，陆暝应该已经回去了。

    果然，她在乾宸宫的寝殿见到了陆暝。

    讲事情原原本本的都告诉了陆暝之后，陆暝沉默片刻，开口问了姜初九一句，却让姜初九整个人愣在了原地。

    “你叫她小莞？你们两个才经历了两个来回的路程而已，关系就变得这么好了？”

    姜初九：“？”

    您老注意的点是不是有些不太对？

    以前的姜初九不敢说他，但是现在……

    “陛下，你注意的点是不是跑偏了？你要注意的难道不应该是我刚刚说的事情吗？”

    “小莞这两个字不也是你刚刚叫的？”

    陆暝根本不吃她这一套，也根本不会被她转移注意力。

    姜初九动了动唇，想要反驳，但又突然觉得没什么好解释的。

    两个女孩子，叫她小莞怎么了嘛！

    见她不语，陆暝也意识到了自己小题大做，但姜初九叫他都是叫陛下的，叫那个女人却是叫她小莞。

    “陆予琛和楚尚书那便派人看着，若是有任何的小动作，便来禀报，至于你的小莞……”

    说着，陆暝微微一顿，看向姜初九：“那边你自己看着，她若是有什么举动的话，孤便拿你试问。”

    姜初九：“……”

    这人说话怎么阴阳怪气的？

    什么叫她的小莞？

    姜初九想了想，将一直背在身后的双手放在了前面。

    一边将东西放在陆暝的面前，一边开口：“这个糕点是我在街上看到的，想着陛下喜欢吃甜食，就给陛下带回来了一些。”

    陆暝有些愣愣的看着被姜初九放在面前的糕点，还没有反应过来，便又见姜初九打开了手中的木盒子。

    “这个是我在一家首饰店里看到的，样子挺好看的，而且刚刚好是一对，两个的，想到陛下也有一把暮霭剑，就把它们都买了下来。”

    陆暝顺着看过去，便看到了姜初九口中的两个剑穗。

    “还有我的？”

    姜初九理所当然的点点头：“那是自然的！”

    闻言，陆暝低下头，嘴角止不住的缓缓上扬，肩膀也有些微微颤抖。

    姜初九有些微诧。

    陆暝他……不会是感动哭了吧？

    就在姜初九思考着要怎么去安慰陆暝一下的时候，陆暝重新抬起了头。

    此刻的他已经恢复如常，只是眼中仍带着满满的笑意。

    “让我没有想到的是，你出门在外，居然还是能想到我的。”

    陆暝突然改了自称，一开始姜初九还有些不明所以，但是也没有去深究这些。

    “我又不是什么一玩就玩疯了的人，怎么可能想不到。”

    说着，姜初九就那个乳白色配件的剑穗拿了出来，递给了陆暝：“这个颜色的跟暮霭剑还挺配的，那我就用这个水蓝色的了。”

    陆暝接过姜初九递来的剑穗，站起身，将剑穗系在暮霭剑上。

    转过头，看向姜初九：“要我帮你弄吗？”

    姜初九眨了眨眼睛，直接跑出了寝殿。

    再回来的时候，手中还拿着晨曦剑。

    像是献宝一样的将晨曦剑放在了陆暝的面前，眼巴巴的瞧着他是怎么将剑穗系上的。

    陆暝被她这小模样给逗乐了，轻笑一声，便开始帮她系剑穗。

    “陛下，你现在开心吗？”

    姜初九一脸期待的看着陆暝，陆暝抬眸看了她一眼，给了一个比较中肯的回答：“还不错。”

    还不错的意思，应该就是挺开心的吧？

    姜初九又问：“那，陛下，你说若是我有一个小小小小的请求的话，你会不会答应我啊？”

    “那就要看看，你这个请求有多小了。”

    陆暝单手拖着下颚，似笑非笑的看着姜初九。

    姜初九嘿嘿一笑：“就是，我的工资呀，能不能……”

    “工资？那是什么？”

    陆暝疑惑的看着姜初九，对她说出来的这个词汇有些不明所以。

    “工资，工资就是月俸啊。”

    说着，姜初九还抬起右手，拇指放在食指和中指上面，搓了搓。

    陆暝：“……”

    这丫头，哪儿学来的这个姿势？

    虽然有些哭笑不得，但陆暝还是说道：“你若是缺钱了，到内务府去领就是。”

    “随时都能领啊？”

    姜初九诧异的看着陆暝，满眼都是惊讶之色。

    “你若是需要，自然是随时都可以。”

    姜初九简直差点没忍住，就要笑出声来了。

    原来她的待遇这么好啊！

    但她不知道的是，若是自己再早点提出的话，陆暝应该就不是这个回答了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱们这里提醒一下，小莞不是坏人呐！

