    　　这几天在LA的日子，她和小原亲眼看着队长和凌梓欢刻意保持了距离。

    　　许是因为乔二爷的缘故，所以他将自己放在了众人视线之外。

    　　但，只要有凌梓欢的地方，队长的目光一定会追随着她。

    　　那是一种不需要任何言语都能让人感受到他的压抑和深情。

    　　小林不敢说到底谁对谁错，可队长也一直是所有队员心里顶天立地的优质男人。

    　　身为保镖，他并不比乔二爷的身份低微。

    　　可，队长自卑，显而易见。

    　　此时，穆沂坐在舷窗的旁边，随着飞机的攀升，他那双沉寂的冷眸缓缓飘向了窗外。

    　　他的薄唇动了一下，似欲言又止。

    　　终究还是什么都没说，因为他的职责是保护四少。

    　　儿女情长，势必要放在心底最深处。

    　　他观察入微，看得出来凌梓欢的心里是有乔二少的。

    　　这场是一场不战而败的感情。

    　　虽有不舍，但仍旧甘之如饴。

    　　这些，他不想对外人道出口，权当是自己心底最缠绵的心事。

    　　小林和小原双双看着他淡漠疏离的眉眼，其实队长很好看，虽然不及四少和乔二爷，但他一身凛凛的正气总是会让人感到无比的踏实和安心。

    　　感情啊，真伤人。

    　　……

    　　六个小时的飞行很快，下午两点钟，飞机落地帕玛国际机场。

    　　这里，是位于平洋半岛海域的城市，三面环海，风景四季宜人。

    　　海洋性气候，让这里充满着大片大片的绿叶植被，哪怕是冬季，温度依旧淡暖如春。

    　　帕玛这个独立的国家，在很长一段时间里，都以神秘著称。

    　　据说，是因为这里有极其丰富的矿产资源。

    　　利益当先的社会，帕玛酋长却将这里保护的很好，并且从未透露过这里的独有资源。

    　　是以，帕玛的原著居民，极其富有。

    　　这些，是四哥告诉时柒的。

    　　当飞机停稳在停机坪前，砚时柒就醒了。

    　　这会儿她正透过舷窗看着外面秀丽的风光景貌。

    　　干净的街道，两旁种植着独特的大椰枣树，这里的建筑大多是门庭别墅。

    　　这个国家似乎偏爱黄色，放眼望去建筑物几乎都是以浅黄色为基调。

    　　彼时，霍茗透过舷窗看到了外面的车队，他撞了撞秦柏聿的臂弯，“酋长派来了车队。”

    　　砚时柒闻声侧目，看着男人的目光里也透出了几分审夺。

    　　她四哥在帕玛的地位，还真是崇高。

    　　连酋长都亲自派车队来了。

    　　而车队的最前方，有一个高挑惹眼的女子，正站在原地翘首以盼。

    　　秦柏聿捕捉到那抹身影的一瞬，气势微变，俊颜拂过层层的阴霾，“我说过，把麻烦解决掉！”

    　　霍茗顺着他的视线看去，只觉得脑海中的弦瞬间绷紧了。

    　　“操，不是说了把她弄走吗？”

    　　霍茗完全没想到，选美皇后居然还在帕玛！

    　　这他妈飞机还没停稳呢，结果她就出现了。

    　　此时，霍茗冷着脸，拿出手机就给霍家的管家打了电话。

    　　三两句话过后，他莫可奈何地耸肩，“你听见了，这是商陆干的好事。”

    　　简直他妈的猪队友！

    　　想给秦肆添堵，就不能等他下了飞机再安排？

