    第340章 萧渊的朋友   

    魔之界域临界点，魔渊境，魔界老巢。

    

    一团黑气冲进大殿，萧渊抱着夜光往后殿走。

    

    海之屏障还在夜光身上，不过这屏障可以随意变幻形状，就是功不破。

    

    萧渊把晕倒的夜光放在床上，隔着屏障对她身上的伤做了个检查。

    

    刚才自己及时赶到，没有让夜光发出可以让夜光修为尽失的一击，但猛然制止功力的发出，也会造成不小的伤害。

    

    了解完伤，萧渊便立刻对夜光进行治疗。

    

    不多时，夜光昏昏沉沉的睁开了眼。

    

    “哥哥...”   

    受的伤很严重，夜光只怕还需要几个月来疗伤。

    

    萧渊给她盖好被子，温柔道:“没事了，你受了伤，先好好修养。”

    

    夜光眼角泛泪，委屈道:“哥哥知不知道那个人是谁啊?他好强，夜光差点就死在他手里了。”

    

    陈玄并没有想杀夜光，萧渊感受到了。

    

    如果他想杀夜光，只需要动动手指头，甚至都不用用多大的功力。

    

    但是他没有。

    

    萧渊不禁想起与陈玄交手后他留下的那句话:   

    现在的我真的能有办法了。

    

    但是萧渊不太懂陈玄这句话什么意思。

    

    “哥哥?”   

    夜光的呼唤叫醒了发呆的萧渊，萧渊笑笑，道：“他是三千世界最强的人，玄天帝。”

    

    “哥哥认识他吗?”夜光眨着眼，只有在萧渊的面前她才会露出单纯的一面，“夜光感受的到，哥哥来救我的时候，那人没有对哥哥出手，是故意放哥哥走的。”

    

    萧渊叹了口气，道:“也算是认识吧，不过，现在只是敌人罢了。”

    说着又把被子给夜光掖了掖，“这些你都不要想，安心养伤，哥哥一定会带你闯一个属于我们魔族的世界。”

    

    说罢，他看着夜光的眼睛，“你相信哥哥吗?”   

    夜光重重的点头，虚弱道:“我当然相信哥哥。”

    

    萧渊笑笑，“好，那你就乖乖养伤，等哥哥的好消息。”

    

    从夜光房间出来，萧渊来到了魔渊境的一处山峰上。

    

    这里是魔渊境的最高处，魔渊在这里建了一间屋子，他在这里降生，也很喜欢这里。

    

    他在这里经常能想到十五万年前和陈玄在岐山的最高处朝月饮酒，无话不谈的那段日子。

    

    那个时候他们两个都天真的不像话，以为凭借着自己可笑的努力，就真的能让人类消除对魔族的偏见。

    

    以为凭借着自己的努力，就真的能实现魔之界域人魔共生。

    

    他那个时候更是可笑，以为一昧的去迎合人类，对人类好，就能得到人类的好感。

    

    那个时候他仿佛就是整个魔界的罪人。

    

    他居然让所有魔种去人类居住的地方为人类做苦力。

    

    但人类呢，并不领情，前去的魔种不是被消灭，就是被赶走。

    

    陈玄是真心想要帮自己的，他看在眼里。

    陈玄那个时候甚至利用武力强制让人类去接触魔族。

    

    可人类宁愿自刎，也不愿意与魔族相处。

    

    这也是击倒萧渊的最后一根稻草。

    

    被封印了十五万年，不像之前的百万年一样，没有意识。

    

    在被陈玄封印了十万年之后，萧渊突然醒了，不过面对的是一片黑暗。

    

    于是他在地下修炼，试图从地下攻破封印。

    

    但这封印只能从地上攻破。

    

    又过了几万年，他突然发现一个在地下居住的魔女，虽然没能触及封印，但就离封印很近。

    

    过了很久，他终于又重见光明了。

    

    光明来之不易，萧渊想给魔族一个永恒的光明。

    

    降生之后，他立即把当时的魔君修为全部吸食干净，又迅速猛烈的对人类发起进攻。

    

    这一次，他势在必得，绝对不会放弃。

    

    凉风不断的吹着，带着萧渊的衣衫发出响声。

    

    萧渊看着红的像血的天空，眼睛里充满了坚定。

    

    一阵黑气飘来，随即一个黑色身影出现在萧渊身后。

    

    浴血跪下恭敬道:“魔君大人，境外来了一位人类，说是你的朋友。”

    

    

    

