
　　SIA的人不傻，议会也不可能通过这种拨款提案的，而北美的那些科技公司更不傻，此刻的会议室里的撕逼现场里，SIA的一位高管嘲讽道：

　　“你们搞出DNA存储技术了，现在的数据中心的基础设施很快就会被淘汰，所以你们想让我们接盘，然后烂在手里？请问，你们之中哪个小天才想出了这个主意的？”

　　要说云计算服务最大的痛点是什么的话，那毫无疑问是数据中心这类基础设施了，这是导致云计算服务投入成本居高不下的罪魁祸首，高昂的硬件设施投入、巨额的电费开支导致云服务提供商的运营投资成本连年推高，因为数据需求在不断增长。

　　即便是一些大企业也显得吃不消，毕竟蓝星科技、微软、谷歌这些不缺钱的科技巨头只是少数几家。

　　但DNA存储技术完美的解决了这些问题，成本几乎可以说是骤降，几乎不怎么消耗维护费，且可以持续几千年的时间，原来一个超级数据中心动辄数万平米的场地面积，同等规格的数据量，DNA存储技术只需要一两个小瓶子就装进去了。

　　以后采用这种新型技术打造数据中心时，成本几乎可以降到传统数据中心80%左右，骤降的成本转化的竞争力是无与伦比的。

　　有这项技术的提供商提供的云服务必然会更便宜，换句话说蓝星科技的星云Star-Cloud服务的成本在接入新兴技术以后，成本会进一步大规模的下降，从而换来比现在更卓越的市场竞争力。

　　要命的是，即使降价一大半还是有利润可以赚，对于其它竞争者来说，绝对是个灾难性的消息。

　　这个时候接这个盘，不是傻就是想死的更快。

　　可以说，老美之前的1万亿美元刺激计划又打水漂了，现在不论是外界媒体业内人士还是竞争者们都恍然大悟了，当时北美的1万亿美元科技产业刺激计划推出来的时候，罗晟宣布蓝星科技直接硬怼正面，宣布公司也开始降价，当时所有人都觉得他是不自量力。

　　时下看到DNA存储等新兴技术的诞生之后，才意识到自己的肤浅，原来人家早就准备好大招了。

　　末了，众人都喷的有点累了，也陆陆续续的退出‘祖安状态’了，而张博文再次说道：“这样争执下去没有任何意义，要不这样吧，我就直说了，蓝星科技的底线。”

　　听到这话，约翰·诺坲尔等人顿时一脸洗耳恭听的样子，张博文有条不紊的说道：“你们也不要想着强行夺取，实话告诉诸位，所有的数据包括在欧洲和东南亚的备份我们都做好了这方面的考虑，你们要是耍无赖招数，我们也绝对有鱼死网破、互相伤害的决心，用我们董事长的话来说：只要你们损失的比蓝星科技更大，我就是血赚。”天籁小说网

　　约翰·诺坲尔等人面色一凝，这就是他们最气的地方，如果不是怕罗晟这个疯子真的干出这么疯狂的事情来，前年的时候，蓝星科技在北美的资产早就被冻结并接管了。

　　这件事情又被张博文拿到谈判桌上来威胁，让他们又气又无奈。

　　反正大家都已经撕破脸皮了，且在今天这场闭门会议里的谈判，两边都卸下了虚情假意的一面，这种演给外界的媒体看就行了，闭门会议里玩的是真实。

　　约翰·诺坲尔冷不丁的说道：“你这是说底线还是威胁？”

　　张博文一笑，没有回应他，而是继续说自己的话：“首先，蓝星科技撤出北美市场没问题，但属于我公司的合法资产都得带走，我们不卖，这是我最后一次强调，不过我们可以把这些生产资料放在贵国周边，比如墨西哥、加拿大境内继续运营，我们对全美进行锁区，但如果用户若是自己跳出北美区域，在外网使用我们有权继续向他们提供相应的服务。”

　　“其次，基础设施的迁移和落地所需的费用，我们已经计算过了，大致需要280亿美元的支出，这笔钱你们要承担65%，即182亿美元。别朝我瞪眼，事情是你们挑起的，真的要彻底清算我蓝星科技的损失无可估量，我们有和解的诚意，但不代表我们没有底线，这就是我们的底线。”

　　老张把条件列举出来，顿时惹得对方一片勃然大怒，然后再次祖安化。

　　老美这边的人最气的抓不到蓝星科技的把柄，对方的律师团几乎把北美的法律吃透了，而“棱镜门”丑闻曝光之后，蓝星科技被衬托的何其高光。

　　品牌价值的影响力，蓝星科技十年来在全美网民的用户习惯的依赖程度，这些都会促使当地不少的用户使用“科学”的手段实现上网冲浪。

　　约翰·诺坲尔说道：“OK，蓝星科技的事情暂时放一边，姚先生，蔚蓝海岸呢，我倒是想听听你所代表的公司是不是更过分。”

　　看着约翰老头一脸面无表情的样子，姚建鸿一脸天真灿烂的笑道：“约翰先生，蔚蓝海岸非但不过分，而且一如既往，我还是那句话，蔚蓝海岸是两条腿走路，你们不要想着让我放弃自研道路，如果是这样那没有谈下去的任何必要了。”

　　约翰不置可否，依旧面无表情，且一言不发。

　　姚建鸿收起了笑脸并继续道：“所以，其实很简单，我们既要坚持走科技自立的道路，同时我们也愿意继续与SIA交流，你们的芯片只要卖给我们，我们还是会继续买，当然，是最先进的。”

　　“而作为交换条件，我蔚蓝海岸可以退出北美市场，但你们必须解除高端设备对我的封锁，加快我蔚蓝海岸半导体全产业链计划的推进速度。”

　　约翰冷笑道：“我是不是可以理解为，你们的计划似乎并没有如你们所宣传的那样顺利，重新打造一个集成电路产业闭环可没那么容易。”

　　姚建鸿摊手道：“你说的没错，我们还有技术环节没有打通，但也只是仅限于一流顶尖工艺水准了，并且达到这一水准也只是时间问题罢了，我们已经默默的筹备了十年，用董事长的话说，大不了再来十年，你们翻脸不认人这件事情，我们十年前就已经推演到了。”

　　这话最后一句让SIA的人极其不爽，但又不知道怎么还口，只好难受的憋着了。

　　而这时，姚建鸿补充道：“但我有必要提醒你的是，约翰先生，如果我们自己全部打通了所有的环节，那就是你死我活的竞争了，而不是合作共赢了。实不相瞒，我这里就明着说了吧，蔚蓝海岸尽管在努力的保住并尽可能的开拓国际市场，但我们也已经做好了失去全部海外市场的准备。”

　　“坐拥大中华区市场，我们死不了，而硅谷的ICT企业没了大中华区市场份额会死掉一大批，我们会一步一步的吃掉他们的份额，最后我们依然活着，下一步就是硅谷的科技巨头了，我不说我们有必胜的把握，但你们也同样没有，不是吗？”

　　“柯达没落、摩托罗拉没落、诺基亚没落，凭什么高通、英特尔就不能没落？蔚蓝海岸也一样，但就目前来看，我蔚蓝海岸实验室的技术创新实力冠绝全球，我们也做了极限生存的假设和推演，总的来说，我们的未来是有前途的，仍然处于高速上升阶段，资本市场对我们的押宝已经说明很多东西了。”

　　满满的威胁啊，关键是SIA的人一句话都不敢还口。

　　即便现在蔚蓝海岸翻开来打的这些牌，SIA都很难接得下来，就更不说还有一些没有亮出来的牌了。

　　守在外边的媒体记者要是看到会议室里发生的这一切，绝对是世纪名画现场，如果没有画面，只有语音交流，绝对会认为姚建鸿此刻才是SIA这一边才对。

　　罗晟团队在谈判期间表现的实在是太强势了，加上主场优势，SIA非常尴尬。

　　归根结底还是在于掌握了核心科技和前沿科技，这才是罗晟团队最大的底气倚仗，技术大浪潮的汹涌洪流是不已个人意志为转移的，任何阻挡大趋势的人都会被无情的冲垮。

　　过了片刻，约翰果断道：“我要求休会，三天后重新安排谈判。”

　　眼下处于极其被动的局面，约翰·诺坲尔果断选择“中场休息”，得想想应对策略才行，这样的会议也不可能见面就达成共识。

　　罗晟这边的人表示没问题，第一次面谈磋商就这么结束了，并没有达成实质的共识，都在互探底线。

　　会议室的大门再次重开，双方谈判人员也都走了出来，而在外门大厅蹲守的记者看到这一幕，立刻就陷入了菜市场一样闹哄哄的。

　　张博文立刻被一群记者团团围住，眼前全是递来的话筒。

　　此时，老张停了下来，临时接受了媒体的采访，只见他面带笑容儒雅随和的说道：“初次磋商，双方都进行了坦率的交谈，充分互换了意见和建议，交流气氛双方都很积极活跃，也增进了双方的了解，双方一致认为会谈是有益的、满意，且将尽快安排下一次磋商，请继续保持关注。”

　　老张只说了这么多，然后就被一群保镖的护佑下脱离了围堵的记者大军们。

　　一个国内媒体的记者看着离去的张博文，自言自语的说道：“我怎么感觉他是在说黑话啊，气氛积极活跃的潜台词可以解读为意见很多，坦率交谈的潜台词可以解读你丫终于说实话了；交换了意见的潜台词可以解读为各说各的，满意的潜台词可以解读为双方互相探到了一些对方的底线，达成了一点共识没翻脸而已。”

　　搭档十分肯定道：“绝对是黑话，有内味儿了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第615章【憋屈的SIA】免费阅读。https://xs.23sk.com 