
　　夜色之中的南郑关，虽然点燃着诸多火盆。

　　但是与白日里比起来，还是要多出不少的阴影。

　　征益大都督刘成的帅帐之内，多出来了一个人。

　　这人穿着关中人马的衣服，却不是关中人，而是汉中的人。

　　更为让刘成感兴趣的是，这人姓杨！

　　乃是汉中第一家族杨家的人。

　　刘成面前的桌案上，有着一封书信，还有一件纯金打造的内甲，可谓是价值不菲。

　　信已经拆开了。

　　刘成亲自拆开的。

　　信上的内容，刘成也已经看过了。

　　这信件，乃是深得汉中太守张鲁信任的主簿，杨松亲笔写的。

　　主要的内容就是夸赞了一番刘成还有朝廷，向刘成向朝廷表达了一番忠心，又对着张鲁，狠狠的批判一番。

　　然后，又说了早已经是看透了张鲁此人，狼子野心，不是一个忠于大汉之人。

　　但他杨松，乃是一个忠贞之辈。

　　为了能够为大汉除贼，安定汉中，不惜舍去清白之身，以身侍贼。

　　目的，就是与张鲁虚与委蛇，取得张鲁的信任，暗暗的潜伏在张鲁身边，等待着朝廷来人。

　　好作为内应，帮助朝廷，铲除这等恶贼。

　　还汉中一个朗朗乾坤！

　　说，让刘成只管放心过来攻打南郑城和定军山。

　　到时间，他会在暗中出力，帮助刘皇叔拿下定军山和南郑城。

　　以及张鲁这些反贼……

　　看完这封书信，刘成心中当时就乐了。

　　这套说辞，他很熟啊！

　　自己之前时候，提着曹操的脑袋，去找董卓。

　　所打的算盘不就是自己发展壮大之后，干掉董卓，再拿出这套说辞来，将自己个塑造成一个忍辱负重的忠义之士的吗？

　　自己因为各种形势的变化，放弃了这个一开始时候的想法。

　　结果却没有想到，这才打开南郑关没多少时间，还没有调动兵马往南郑城那里而去，这张鲁身边的头号大谋士，杨松已经开始行动起来了。

　　并给自己玩了这样一出忍辱负重的把戏。

　　这算是遇到了一个同行啊！

　　回想一下，不是太久之前死掉的汉中太守苏固。

　　以及干掉苏固，坐上太守之位后，就将杨松作为自己主簿的张鲁。

　　再看看自己面前的这封言辞极为恳切谦卑的信，刘成的心里，就更乐了。

　　这杨松很可以啊！

　　真他娘的是个人才！

　　心里面这样想归这样想，不过对于杨松的这一番操作，刘成倒也能够想的明白。

　　主要还是这个时代，家族至上给闹得。

　　杨家乃是汉中的第一家族，常青树一般的存在。

　　正所谓，流水的汉中太守，铁打的汉中杨家。

　　若是没有一些类似的手段儿，这杨家也不会如此长存，并发展到如今这一步！

　　家族至上，利益至上。

　　这些土霸王一般的存在，这样做，也就很正常了。

　　心里如此想着，刘成拿起这封书信，又看了一遍之后，就将之给烧了。

　　一边烧，一边对这个杨家人说道：“杨主簿的意思我已经知道了。

　　不曾想，这杨主簿，还是这样一个忠贞之士！

　　张鲁贼子，收缩兵马，准备死守定军山，和南郑城，我觉得还满棘手。

　　一时之间，不知道该怎么做才好。

　　现在，有了杨主簿在，我心中一块石头落下！

　　回去告诉杨主簿，事成之后，我不会忘记他这样立下功劳的忠义之士！

　　为了避免书信会被人看到，我就不给杨主簿写回信了，免得因此而闹出了什么乱子。”

　　杨家这人，听到刘成这样说，不由的有些欢喜。

　　见到刘成说道这里，不往下说了，没话了。

　　又在这里等待了一小会儿，却听到这刘皇叔开口对自己道：“该说的事情已经说完，你也早点回去，将事情说与杨主簿听。”

　　这是直接下达逐客令了！

　　这过来暗地里与刘成接头的人，闻言一愣。

　　并没有按照刘成所说的离去。

　　而是站在原地犹豫了一会儿之后，暗自咬咬牙，

　　斗胆开口道：“皇、皇叔，您、您还没有答应我家主的汉中太守之位……”

　　刘成闻言，望着这人，不由的气乐了。

　　“回去告诉你们家主，汉中太守的位置，他想都不要想，益州其余郡太守，他也一样不要想！

　　最高只能是主簿！

　　太守没有他的份！

　　回去说与他知道。

　　他觉得能做了就做，不能做了就不做！

　　少了他杨松，这南郑城和定军山，也一样拦不住我刘克德！”

　　刘成上位者，与获得的霸王之勇所带来的气势，以及自己打仗得来的气势，往外一放，顿时就让这个想要在他跟前讨价还价的人，闭上了嘴巴。

　　再不敢多说一言。

　　很快，就被赵云带着几个虎豹骑的兵卒，给带着送出了营帐。

　　而刘成，则开始将手下的几个高级将领召集过来，下达收拾行囊，进军南郑城，和定军山的命令。

　　这些人，可以说是刘成的心腹之人。

　　当然，高顺不算。

　　不过，就算是这样，刘成也一样没有避着高顺，将杨松遣人前来，要当内应，里应外合，破了张鲁的事情与他们说了。

　　并且，还说了即日就要起兵，朝着南郑城和定军山而去的事情。

　　“皇叔，这、这杨松可靠吗？

　　可别是那张鲁和杨松定下来的计策，故意这样做，来赚咱们的。”

　　张绣显得有些担忧的开口说道。

　　刘成闻言，笑着说道：“可靠，杨松派人所说的，都是真心的。

　　咱们只要去攻打南郑城，和定军山，他就一定会帮助咱们。”

　　刘成这样一说，张绣反而变得更为迷糊了。

　　“皇叔，这、这不应该啊，这杨松乃是张鲁亲自提拔上来的主簿，这……”

　　刘成见此，笑着点了点头：“不用担心这个，这杨松除了张鲁提拔起来的主簿的官职之外，还有一个更为重要的身份。

　　他乃是汉中杨家的人，是汉中杨家的佼佼者。

　　他的背后，乃是汉中第一大家族杨家！

　　只这一点，我就能够断定，这杨松一定会帮助咱们。”

　　这一次，刘成说的很是透彻。

　　张绣也很开就琢磨出味了。

　　当下就对着刘成拱手。

　　刘成笑着摆摆手，就开始与手下几位将领商议，进军定军山和南郑城的事情了……

　　……

　　夜色浓郁，黑的就连鸟都不愿意多叫一声。

　　这个时候，乃是一夜之中，最为黑暗的时刻。

　　用不多太长的时间，天色就会渐渐变亮。

　　南郑城中，南郑主簿杨松所在的房间里，还点燃着灯火。

　　可以说是彻夜未熄。

　　有一个肾功能不是太好的下人，没能憋住尿，一夜睡到天色微明。

　　只好在这最为适合沉睡的时候，强忍住困意，迷迷糊糊的起床，放水。

　　无意之间朝着这边一看，不由的满心敬佩升起。

　　自己一个下人，都已经快要睡饱了。

　　结果现在，这做主人的人，还在为大事忙碌。

　　为如何防守南郑城，如何防守定军山，并将刘成那无故前来侵犯汉中的狗贼，给赶走。

　　彻夜未眠！

　　这可真的是令人敬佩！

　　汉中有自己主人这样的人物，真是荣幸！

　　太守张鲁有自己主人辅佐，这是安稳！真是八辈子积攒下来的福气！

　　这杨松府上，起来放水结束的下人，心中大受震动之下，遥遥的对着杨松那还亮着灯火的房间，竖起了三根大拇指进行称赞。

　　随后抖抖身子，提起裤子，就转身返回屋子，接着睡觉去了。

　　准备小小的再睡上一会儿之后，就起来做事情……

　　在他返回去不多久之后，有人来到了杨松门前的黑暗里，学起了蛐蛐叫……

　　点着灯火的杨松房间里面，杨松整个人都显得有些心神不宁。

　　如今，才依靠着正确的选择，将他们杨家给带的更上一层楼的他，不得不再次做了选择题。

　　此时，他正在等着选择的结果传达回来。

　　这事情太过于重要，可以说是事关他们汉中杨家的兴衰。

　　事不关己高高挂起，事若是落到自己头上，尤其是那些极为重大的事情时，许多人，都保持不了淡定！

　　杨松一直未睡，在房间之中，显得焦急不安的转动着，就是最好的证明。

　　听到门外响起的蛐蛐叫，他精神一震，连忙起身。

　　不过并没有立刻过去开门。

　　而是站在那里，整理了一下衣衫。

　　让自己显得比较平静，从容之后，这才缓缓迈步来到门边，将门打开。

　　门外学蛐蛐叫的那人，见到自己家主那从容不迫的样子，不由暗自佩服。

　　不愧是自己家主。

　　杨家的领头人。

　　在这样的情况之下，依旧能够保持着从容不迫！

　　心中如此想着，就随着家主进了房屋。

　　并轻轻关上了房门。

　　“事情做得怎么样？

　　那刘皇叔上不上道？”

　　杨松出声询问中。

　　这杨氏族人，就开口将刘成说出来的一些话，给杨松说了出来。

　　杨松听着点了点头。

　　又开口询问：“那我求的汉中太守位，刘皇叔怎么说的？

　　有没有同意？”

　　听到杨松问起这个事情，这杨氏族人一时间有些沉默。

　　随后开口道：“那刘成，无情无义，嚣张跋扈。

　　南郑城，定军山这里，已经汇集了这样多的兵马。

　　两处又都是险要之地。、

　　想要将其彻底拿下，没有家主从中帮助，极为难做。

　　家主帮助其拿下这两处险要地方，帮助他彻底拿下汉中之地。

　　这是多大的功劳。

　　那刘成居然这般的不识抬举！

　　事后连一个太守都不给家主！

　　……”

　　他这样说着，显得义愤填膺。

　　这样义愤填膺的小声说了一阵儿之后，却惊奇的发现。

　　之前在自己前去的时候，千叮咛，万嘱咐的对自己说，让自己一定要将这个条件提出来的家主，在知道自己所说出来的这些之后，非但没有生气。

　　脸上还露出了笑容。

　　整个人看起来，都长松了一口气，显得格外轻松与欣喜的样子。

　　这种状态，自从得知了那刘成刘皇叔，率兵攻破了南郑关之后，自己就再也没有在自己家主身上看到过。

　　结果现在，自己带回来了这样一个不太好的消息，他反而还乐起来了。

　　一时间，这杨氏族人，都有些懵了。

　　莫非是自己家主，没有听清自己方才所说的话？

　　听成了那刘成刘克德同意自己家主做太守了？

　　还是说，自己家主，被刘成这家伙，还没有开始套磨，就已经想着杀驴的手段儿，给气傻了？

　　心中如此想着，犹豫一会儿，就要开口。

　　且听得家主杨松主动开了口。

　　“你是不是觉得我此时的反应，有些奇怪？”

　　这杨氏族人，闻言犹豫一下，还是点了点头。

　　杨松笑着说道：“其实啊，这太守，我一开始的时候就没有奢望！

　　太守之位多么的重要，我又不是不知道。

　　况且，咱们杨家，本身就是汉中的大族。

　　按规矩和道理来讲，我今后就算是真的能够做太守，也绝对不应该做这汉中的太守！

　　我坚持将这件事情，给写到信上，并且还让你进行询问。

　　并非我想要做太守，而是想要用这样的办法，试探一下那刘皇叔！

　　若是这刘皇叔，听说了我提出来的这个条件之后，将之答应下来，许诺让我之后，来做这个太守。

　　我在今后，一定不会与其合作！

　　不再谋划这件事情。

　　而是要从别的地方，去找出路。

　　因为，这说明，对方根本就没有想着与咱们好好合作，一心想着卸磨杀驴！

　　过河拆桥！

　　哪怕是帮助其拿下了南郑城，和定军山，也一样不会有什么好下场！

　　现在，他将直接就将太守这个事情给拒绝了，而且，还拒绝的非常死！

　　说明对方，在事成之后，是真的想要给咱们一些好处。

　　没有想着过河拆桥的事情……

　　这一次，咱们终究还是寻出了一条稳妥的路。

　　让他们去争去打吧，官员换上一茬又一茬，不变的还是咱们杨家！

　　这汉中，咱们杨家还是谁都不能忽略的存在！”

　　听了杨松这一番的解释之后。

　　想明白了问题所在杨松族人，忍不住的对着杨松恭敬施礼，表示拜服。

　　他自己都不知道，自己这一趟去做的事情里，居然还藏着这样大的弯弯绕！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一五章 勾心斗角玩手段（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 