
    就在周士琦和蒋思慧紧盯着吃下“九转金丹”的李成看个不停的时候。

    不远处，萧健仁和三戒和尚等人也眼巴巴的观望着。

    三戒和尚微微蹙眉，压低声音道：“老萧，你说王大壮这狗……到底有没有把握治好李成的伤？”

    “李成的内脏都缺失了大半，我真的想象不出能有什么丹药可以让他复原。”

    萧健仁面色凝重无比，半晌才摇头道：“我不知道……”

    “这么严重的伤势，想要生死人肉白骨，除非是那些稀有的天材地宝才可以办到。”

    “而这些东西，无一不是只有在那些名山大川上的顶级洞天福地才有。”

    “而且还都掌握在那些隐世门派手里。”

    “就算我们华夏政府掌握了两座顶级洞天福地，这种天材地宝也不会多。”

    “更不会拿来救李成这样一个低品的异能者。”

    “如果是给你的话，政府倒是还会舍得付出的……”

    三戒和尚哼了声，直言不讳道：“我才用不着这种东西，等我的金身真正大成了，就算一品宗师也别想轻易打破我的防御。”

    萧健仁被噎了个不行，特么的我就是打个比方而已，至于这么较真吗？

    知道你厉害，你流弊，你一品之下第一人行了吧！

    就在萧健仁心里还在骂骂咧咧的时候，他似是想到了什么重要的事，话题突然一转，开口道：“对了，刚刚那伙人还有活口吗？”

    一说到这事，三戒和尚的脸登时就黑了，闷声道：“我追的那人被他施展生命秘术逃跑了。”

    “我追的那个也逃了。”萧健仁憋屈道。

    三戒和尚脸色凝重了不少，继续道：“之前被你我打晕的那几人一醒来就服毒自尽了，真是有够狠的。”

    萧健仁点点头，附和道：“确实，这般手段，怕是也只有岛国破晓组织的那群疯子做得出来了。”

    三戒和尚眼神冷厉，面色阴沉的都要滴出水来了，沉声道：“破晓这帮人真的是越来越猖狂了，现在都敢明目张胆的出现在我们华夏首都顺天城了。”

    “真的是吃了熊心豹子胆了，活腻歪了吧他们！”

    “再过些时日，等我成就不灭金身，我就去他们老巢好好逛逛，多杀他们几个二品玩玩。”

    萧健仁大惊失色，急忙道：“你疯了吗？岛国那边光破晓组织就有五大一品强者，再加上那些个隐世家族，整个岛国少说也有十个以上的一品强者。”

    “就算你金身大成，防御无敌，但你还未踏出那条路，只要被两位一品强者拖着，就能活活耗死你。”

    “再说了，唐部长也不会同意你去的。”

    三戒和尚嗤笑一声，懒洋洋道：“放心，我没你想的那么傻，到时候我会联系几个帮手，做好妥善准备再过去。”

    萧健仁脸都绿了：“你还准备找人一起去？！”

    揉了揉太阳穴，萧健仁头疼不已，这和尚真不愧是顺天基地的头号刺头人物，自己也管不了他，只能到时候把信息传递给唐千河，让他来管教这个刺头。

    就在这时，三戒和尚用肩膀碰了碰萧健仁，冲着他努努嘴，示意去看李成的方向。

    另一边，蒋思慧以手掩口，目中的震惊之色再也掩盖不住。

    只见李成原本破了个大洞的胸口处，此时正上演着神奇的一幕。

    粉嫩的小肉芽在伤口处飞速生长，经脉在接续、内脏在修复，一切都在往好的方面在发展。

    只是这个过程非常痛苦。

    李成咬着牙，冷汗打湿了额前的碎发。

    这会儿他只觉得伤口处就好像有千千万万只蚂蚁在爬似的，痒得厉害，忍不住就想用手去挠。

    还是蒋思慧见机得快，一把抓牢李成的两只手腕，不让他轻举妄动。

    这要是影响了药效，导致伤口无法复原，那就得不偿失了。

    好半晌，李成胸口处的大洞消失不见，取而代之的，是新生的皮肉。

    粉粉嫩嫩的，吹弹可破。

    那种酸麻无比的痛感消退，李成长呼了一口气，总算是活过来了。

    李成也暗自庆幸，这次差一点就玩完了，要不是这狗前辈出手相助，怕是这次真的要凉凉了。

    想到这，李成不顾刚刚才重伤痊愈的身体，当即挣脱出蒋思慧的怀抱，面色庄重的朝着周士琦跪了下去。

    李成沉声道：“前辈的救命之恩，李成这辈子都难以报答，还请受小子这一拜。”

    说完，李成当即给周士琦重重的磕了一个响头。

    见状，一旁的蒋思慧也毫不犹豫的在李成旁边跪倒在地，感激道：“多谢前辈出手相助，让我肚子里的孩子不至于一出生就没了爸爸。”

    “来自李成的好感度，+99……”

    “来自蒋思慧的好感度，+99……”

    周士琦很无力，特么的你们都别跪着感谢我啊，拿出点实际点的东西来啊！

    我的丹药呢，还有功绩点呢？

    都给我呀！

    不会是想就这么干巴巴的跪一下，嗑两个响头就让这事过去了吧？

    想得美！

    周士琦装模作样的摇了摇头，平静道：“都起来吧，看来本尊这九转金丹的效果还是不错的。”

    “这九转金丹可是取用多种天材地宝炼制而成。”

    “而且费时还费力。”

    “炼制的时候，失败率也颇高，几炉才能出个两三颗。”

    “我也是花了大代价才换来了几颗。”

    “真的是用一颗就少一颗……”

    周士琦自顾自的在那絮絮叨叨说个不停，其实心里早就骂开了，特么的这两人是真傻还是在装傻？

    我都说的这么直白了，口水都要说干了。

    都这样了还不能领会我的意思？

    真的要我明说吗？

    李成和蒋思慧面面相觑，这狗前辈这是……在讨要医药费？

    李成二人又好气又好笑，你这狗不是自认前辈高人的吗？

    现在这么市侩，这样可是有损你的高人形象。

    李成二人无所谓的笑笑，这本来就是说好了的，再者，刚刚经历了一次生离死别，李成二人什么都看得淡了，只要人没事就好。

    其他的都只是身外物，生不带来死不带去的，无须太看重。
