    第252章 直面星辰族

    此时的苏哲，身上绽放惊人的杀机。

    自己的手下，什么时候受到过委屈。

    如今却是被人压着打。

    心中的怒意，如何还能压制的住。

    当即便是开口道。

    “杀！”

    随着他声音的响起之后。

    苏全忠没有丝毫的犹豫，直接就冲了出去。

    手中的方天画戟，绽放璀璨的光芒。

    宛若是要劈裂天地一般。

    直接就向着那龙炎族长杀去。

    看到如此的一幕之后。

    龙炎族长不由的瞳孔一缩。

    他可以感觉到苏全忠的强大。

    在对方冲来的时候，惊人杀机就在此时显露。

    而那龙炎一族的强者，自然是不会让其他人靠近自己的族长了。

    数到身影直接就冲天而起。

    想要保护自己的族长。

    但是，他们只是至尊的修为，如何可以匹敌苏全忠的进攻。

    “砰砰！”

    随着一阵阵砰响声的落下之后。

    那些冲上来的龙炎族强者的兵刃都是在瞬间被打碎。

    然后就是他们的身体了。

    在顷刻间就被砸成了血雾，死在了苏全忠的手中。

    接着，他的身形就来到了那龙炎族长的身边。

    然后，方天画戟直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    森冷的兵刃在此时落下的时候。

    那龙炎一族的族长不由的瞳孔一缩。

    然后手中的兵刃就在此时举起，准备抵挡这一击。

    但是，根本就不是对手。

    “砰！”

    随着砰响声的落下之后。

    那龙炎族长的兵锋，在瞬间就被劈碎。

    然后，方天画戟就落在了他的肩膀之上。

    “嗤！”

    龙炎族长的半边身子，在瞬间就被劈的碎裂。

    最后化为了血雾。

    不过，毕竟是一个大族的族长。

    底牌还是有的。

    身形后退，让苏全忠最后一击落空。

    但是，却也让他彻底的心惊。

    此时惊呼道。

    “天尊！”

    声音中透着惊骇之色。

    而就在话音刚刚落下之后。

    苏全忠再次上前。

    冷冷的说道。

    “现在知道，迟了！”

    冷冽兵锋绽放的时候。

    那龙炎族长，几乎是要崩溃。

    “族长！”

    不过，就在此时，一位族人飞身而上。

    挡住了这一击。

    “砰！”

    身体直接被撕裂，显得凄惨无比。

    这一刻，由不得各族族长不害怕。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊境！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族的精锐在此时瞬间士气大涨。

    原本苦战的疲惫一扫而光。

    各族之人，此时都是被横推。

    一位族长，甚至是被李存孝压制的抬不起头来。

    而李元霸，就更是凶狂了。

    他一双巨锤摆动，砸的天地碎裂。

    接连两位族长被他直接轰杀。

    看的剩下那些族长都是目瞪口呆。

    根本就想不到，人族的实力，居然会如此的强大。

    他们心中生出了悔意，不该跟人族作对。

    毕竟，不管是拒绝星辰族的要求，还是跟人族作对都是死。

    可不同的是，不答应星辰族的条件，或许还有生还的可能。

    但是跟人族为敌，根本就没有活命的希望。

    对方的实力太过的强大了。

    而就在各族之人，都是在畏惧的时候。

    此时的苏哲，脑海中系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破！”

    “突破！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    下一刻，身上气息就在此时弥漫开来。

    身后，恶龙真身浮动。

    身体之内，更是有雷霆响起。

    顷刻间便是突破了。

    至尊八重，就是他现在的境界。

    虽然依旧在至尊境，但是以苏哲的实力。

    那是可以匹敌天尊境的强者。

    双目中，惊人的光芒在绽放。

    手持人皇剑，在瞬间就冲了出去。

    所产生的破坏力，竟然是比李元霸都是高出一筹。

    剑芒不住的劈出。

    此时炽烈无比。

    所过之处，几乎是无人可以匹敌。

    一位族长挡住了他的去路。

    “昂！”

    剑芒呼啸而出，发出阵阵的龙吟声。

    然后对方就在此时化为了血雾。

    此时苏哲，堪称无敌。

    各族的大军，在此时渐渐的被压制，根本就没有还手之力。

    那龙炎族长，看到如此的一幕之后。

    发出咆哮。

    “人皇，你莫要太过分。

    赶尽杀绝，对你没有好处！”

    而听到声音后的苏哲，却是冷冷的说道。

    “任何人与朕为敌，都是死路一条，你怎么能例外！”

    声音响起的时候。

    一剑就在此时斩出，一位龙炎族的长老被瞬间击杀。

    让那已经身受重伤的龙炎族长，眼中怒火闪动。

    然后，瞬间就捏碎了手中的玉符。

    星辰族曾说过，遇到危险之后，他们会出手

    此时，正是时候。

    而就在玉符捏碎的瞬间。

    天空中，大日退散，取而代之的是无尽的星辰。

    然后，一道身影就缓缓的走出。

    周身都是被星光弥漫。

    刚刚落地之后。

    看着苏哲便是道。

    “人皇，做事不可太嚣张。

    否则的话，不会有好结果！”

    声音响起的时候，头则一丝的阴冷。

    只是，对于他的威胁，苏哲却是丝毫的不放在心上。

    反而是脑海中，响起了系统的声音。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到！”

    随着声音的响起之后，苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “签到！”

    对于面前的星辰族强者，他或许没有办法匹敌，但是系统却是可以帮他解决一切。

    (本章完)

