
“艾伦，事情是这样的。”

开了玩笑后，菲尔·史密斯继续说起正事：“我找的经纪人告诉我，说是200美元/盎司是金价的压力位，上次最高到192美元/盎司左右就进行调整了，这次很可能也不会例外。金价越接近200美元/盎司，那调整的可能性就越大。”

“这也是我们高盛的观点。”

韦德·托马斯道：“金价从76年秋季的102美元/盎司涨到今天的195美元/盎司，已经涨了93美元/盎司，一年多的时间，涨幅超过了90%。这么巨大的涨幅，当金价面临压力位时，肯定会有一些获利盘了结离开市场，同时空头也会趁势打压金价，甚至会有多头翻空成为空头，因此金价想要突破200美元/盎司会很困难。”

这是高盛的观点，已经投了一笔资金成为空头的高盛，当然不介意自家的判断被更多人知道。因为只有这样才能让更多的多头离场，甚至让一些多头成为空头，和高盛一起打压金价，这样高盛才能赚钱。

“我就是想问下艾伦你是怎么判断的。”

菲尔·史密斯说道：“艾伦你毕竟投资了那么多资金，肯定有自己的判断方式，还希望艾伦你不要吝啬，能够分享一下你的观点。”他想先听听看林佰诚的观点，然后再决定怎么做，毕竟这是几千万美元的投资，不是小数目。

“我毕竟不是专业人士，我对金价的判断是长期走高，也就是一两年甚至更长时间中，金价肯定会突破200美元/盎司，甚至是突破300美元/盎司都不是没有可能。短期市场走势，我根本没有判断能力，要不是史密斯你和托马斯先生提起，我都不会去关注市场的短期变化。”

林佰诚摇了摇头，说来还真要感谢这两位，不然他确实是不会去判断黄金市场的短期走势变动。不过现在不一样了，上次已经有冲高回落过一次，这次再不关心，那就说不过去了。

菲尔·史密斯讶然：“艾伦，你不会一直是走长期投资的方式吧？买了之后就一直拿着，不管市场短期变化，一动不动？”

林佰诚点了点头，看了下韦德·托马斯道：“托马斯先生应该最为清楚了，我自从买了黄金期货后，就一次都没有操作过。就连上次金价的调整也不例外，一动不动。”

“艾伦确实是这么做的。”

面对菲尔·史密斯看来的目光，韦德·托马斯点头道：“像艾伦这样的投资者，确实是极为少见的，换成是股票市场还差不多，期货市场几乎没有投资者会这么做。”

林佰诚出声说道：“说来挺可惜的，上次金价调整的时候我没有及时卖掉，这次既然金价可能会有调整，我要好好考虑一下才行。”

菲尔·史密斯闻言看向林佰诚道：“艾伦，那等你决定的时候，告知我一声如何？”

“没问题！”

林佰诚笑着应下，继而道：“不过有些话我要说在前面，如果我的判断是错误的，而你又相信了我的判断，那亏了钱你可不要怪我。”

菲尔·史密斯重重的点了下头：“艾伦你放心吧，你的判断只是一个参考而已，就像高盛的判断我也只会当成参考，不然就不会再向艾伦你询问了，因此最后是赚钱亏钱，那都是我自己的事，和别人没有关系。”

“这样最好，我可不想因为这种事影响我们的朋友关系。”

林佰诚笑着举杯，和菲尔·史密斯碰了碰。

“我也一样！”

菲尔·史密斯也不想影响和林佰诚之间的朋友关系，毕竟和林佰诚的合作能够帮他赚钱。

之后，几人聊起了别的，菲尔·史密斯离开去找了其它的商业伙伴，不忽视每一个人。

林佰诚和伊莎贝拉离开的时候已经是晚上九点多了。

林佰诚让司机先开车送伊莎贝拉回去。

车子行驶在路上。

林佰诚对坐在旁边的伊莎贝拉道：“你的那个朋友不是在美林证券工作吗？找她问问，看看美林证券是不是也认为200美元/盎司是压力位，接下来会有调整。除了美林证券，其它如摩根、花旗之类投资机构的研报观点，要是能收集到的话，也收集一下。如今的金价已经是195美元/盎司左右了，真要是有调整的话，那应该也快了，因此这件事要马上去办。”

伊莎贝拉当即应道：“是，BOSS，一会回去后我马上联系朋友，她肯定知道其它机构的观点。”

“那好，我等你的消息。”

林佰诚点了点头，不再多言。

在将伊莎贝拉送到家后，林佰诚回比弗利山庄的别墅去。

回到别墅，林佰诚联系了香江那边的成宇峰，让成宇峰去找一下汇丰的袁天帆，问一下袁天帆关于金价最近走势的看法，同时看看汇丰银行和渣打银行对金价走势的看法，然后马上向他汇报。

洛杉矶这边是晚上十点左右，香江那边已经是第二天的下午一点左右了，香江的时间比洛杉矶快了15小时左右。

林佰诚准备先看一下各方机构的观点，正好借着这次机会考察一下袁天帆的能力。

没多久，伊莎贝拉就先打来了电话，将从她朋友那里打听来的消息说了出来。她朋友认为接下来金价是会调整的，200美元/盎司是个压力位。

至于摩根、花旗等其它投行，有的认为金价会突破200美元/盎司，有的认为会调整，但就她朋友所知道的，认为会调整的投行更多一些。不过她朋友说了一句，别的投行的观点可能只是放出来的烟雾弹，说是看空，可能做多，反之也一样，因此这些只能作为一个参考。

伊莎贝拉的朋友还说了，就算如今是看空的，等金价往上走后，随时都有止损翻多的可能，因此到底怎么做，最好有自己的判断依据，别人的观点只能作为参考。

林佰诚让伊莎贝拉向她的朋友表示感谢，下次他找时间请对方吃饭。

挂了电话，林佰诚一边等待香江那边成宇峰的回复，一边思考这次要不要动，动的话又要怎么操作比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67466873"  chaptername="第一百四十八章  金价短期走势">加入书签</a>
</div>
