    

    红炎的性子比较傲娇，除了灵儿的气，谁的气都受不了。

    刚才那一鞭子已经让他火大的想杀人了，这会儿听到灵儿这么说，嘴角勾起一抹嗜血的笑。

    该死的凡人，竟敢对他这个火之灵不敬，简直找死。

    广袖一挥，淡淡的红光闪动，割开了空气。举着钢刀冲上来的女官还没靠近他的身子，原本握在手上的钢刀径直断裂，“噼里啪啦”的尽速落在地上。

    众女官还不知道发生了什么事情，手里已经没了兵器，顿时变得目瞪口呆，刚毅的脸上充斥着疑惑，惊恐，齐齐望着迎风而立的邪魅男子。

    “这？这是怎么回事？”近乎机械的低头，看看地上的断刃，然后再艰难的抬头，看看红炎，眼中浸染着胆怯。

    她们来自女尊国，女尊国的风俗跟男尊正好相反。都是女主外，男主内。所以女尊国的女子都是高大威武，能驰骋疆场，能保家卫国。而男子，则相对比较柔弱，只学琴棋书画，诗词歌赋，甚至是刺绣之类的玩意，可谓是手无缚鸡之力。

    从小生长在那样的国家，在她们的潜意识里，男子就如同玩物，废物。何曾见过这么彪悍的！所以一时间，受打击不小。

    她们竟然败在了男子的手上，更重要的是——她们连对方的招式都不曾观摩清楚……

    这是什么情况！

    凤甜儿见状，愣怔了片刻，“废物，一群废物！都愣着干什么，还不给本宫上！”

    女官虽然心底发憷，可是主子的命令难违，只能硬着头皮上了。

    没有了手里壮胆的兵器，攻击就缺乏了气势，而且适才被打击了信心，此刻的攻击更加显得无力。

    红炎这边，凤零也加入了战斗。对方虽然人多，可是对于他们两人而言，更不都不堪一击。况且灵儿也说了，不要闹出人命，所以他们只用了一分力道，却也显得绰绰有余。

    于是，大街上就出现了这么一幕。一个火之灵，一个云海城的禁卫统领，对付一群小鱼小虾，看似打架，实则主导权都在他们两人手上。那样子看起来，似乎还有些玩的不亦乐乎！

    只有玄翼为了保护灵儿，一直站在一旁观战。

    挺拔的身子，玄衣翻飞。面色木然无情，毫不在意的看着前方。对于他面前的打斗，他好像根本就不在意。

    也对，鸡蛋和石头的较量，根本就没有必要在意。

    反倒是灵儿，一双紫眸里充斥着兴奋，恨不得它也立刻加入战斗才好。

    至于凤甜儿，看起来气焰嚣张，实际上早就被吓得腿软了，但是碍于她皇女的面子，只能死撑着。

    不过这里毕竟是天启的帝都，天子脚下。没过多会儿，这里的骚动就引来了官兵卫队。

    “何人在天子脚下闹事，全都给本官住手！”一个长相刚毅，有八字胡子的男人率先冲了过来。看他的衣着打扮，应该是治安管辖的头子。

    原先围观的百姓在见到官兵之后，立刻吓得退开了好远，生怕被官爷误会，抓进去吃牢饭。

    一看见官兵来了，凤甜儿原本恐慌的心中，就像在冰天雪地里见到朝阳似的，一下子活了起来。

    抬头挺胸，适才的不可一世再度回炉，趾高气扬的对着官兵头子说道：“本宫是凤国前来参加新帝采选的十皇女。”

    “原来是凤国的十皇女殿下，末将有眼不识泰山，参见十皇女。”

    新皇登基，为了填充后宫，故而下令采选各宫嫔妃，以及未来的后宫之主皇后娘娘。这件事情京都上下无人不知，他这个卫队长自然也不例外。

    而且据传言，因为上一任皇后是出自凤国，所以这次皇后的人选，极有可能落在凤国的哪一位皇女之中。

    所以，面对着极有可能成为皇后的女子，他自然得更加恭敬三分。

    “本宫初入帝都，就遇上了几个不知死活的贱民，对本宫无礼，还欲对本宫行不礼之事。本宫曾听闻，天启是泱泱大国，礼仪之邦，没曾想竟然是这般模样，可真是让本宫大开眼界了！”

    冷哼一声，将头扭到了一边，头上的凤凰展翅金钗隐隐晃动，折射着不怎么刺眼的阳光，熠熠生辉。

    听了凤甜儿的话，卫队长脸色一紧，刚毅的眉眼立刻扫向正前方的几名男子。

    衣着华丽，样貌不凡。玄衣男子肩上，还趴着一只样貌可爱的小兽。

    他心下疑惑：看这几人的衣着气度，不像是寻常人家的子弟。最近因为皇上刚刚登基，各方势力前来祝贺的不在少数，万一这三位公子是王孙贵族，那他抓了他们岂不是要吃不了兜着走！

    这这这……不好办啊。

    卫队长思虑再三，决定还是先问清楚比较好。

    “敢问这三位，是哪家公子？末将好像不曾见过几位呀。”语气平缓，没有过于恭敬，也没有显露轻视。这是他在官场摸爬滚打这么多年终结来的经验。

    不得罪上面，不欺压下面，左右逢源，他的位置才坐的牢固。

    “爷的来历，尔等凡人不配知道！”好吧，不用问，这是红炎说的。红炎都开口了，脾气比较急的凤零自然也不会保持沉默。

    眼神轻蔑的看了卫队长一眼，“哼，识相的给大爷让开，不然别怪大爷的拳头不长眼！”

    什么叫嚣张，这就叫了。

    人家不过问问而已，就这样回答，不愧是跟在灵儿身边的人——一样的霸道！

    “……”他们的回答让卫队长瞬间感觉头大了，心里不禁诧异：这究竟是哪里来的祖宗，这么嚣张！

    不过他们越是嚣张，就越是说明不是凡人。

    不过凤甜儿可就火大了，她生这么大，还没受过这种气呢。

    “该死的，你们还不将这群不知天高地厚的贱民拿下，你还和他们说什么！”

    “额，这个十皇女息怒，待末将将事情的始末盘问清楚，再做打算不迟。”各人有各人的盘算，凤甜儿着急着给自己出气，卫队长则是怕得罪人。

    “这有什么可问的，事情不是很明显吗。这些贱民对本宫无礼，现在本宫以凤国使者的名义命令你们，将这几个贱民给本宫抓起来！立刻！马上！”

