    “既然是陆兄弟的仇人，废这么多话干什么，直接把他结果算了。”八足魔牛兽眦着牙道。

    伍子元，乔蓝自然也是面色不善地看着周通。只不过两人终究还是用征询的眼神看向陆小天，若是陆小天说打，他们两人自然没有二话。

    这里又不是赤渊大陆，就算得罪了人，大不了拍拍屁股走人便是，这种灵气稀薄的地方，若不是陆小天，他们才不会来。

    “几位可是面生得紧，不知是哪个仙门的同道？”

    彭一剑看到一身彩衣，气质容貌皆属出众的乔蓝，一直没有搭讪的机会，此时陆小天与周通似乎有过节在前，自己若是能调解一番，也是一个出彩的机会，作为青丹宫的修士，这点底气还是有的。

    “你管我们哪个仙门的，我们就是跟陆道友一起的。”伍子元白眼一番呛了对方一句。

    而乔蓝更是对彭一剑不屑一顾，彭一剑自讨了个没趣，面色不怎么好看，再次向陆小天道。

    “陆道友，眼下鬼族大举入侵，我望月修仙界的同道，应该团结起来，一致对敌，我青丹宫的姬师兄，赵师兄，还有古剑宗为首的大修士已经定下了基调，陆道友为我望月修仙界做了不小贡献，名声在外，相信应该识得大体，眼下大敌当前，个人恩怨应该先放在一边。”

    “周通，你觉得我应该如何？”陆小天审视着眼神阴晴不定地周通道。

    “以前的事不过是私人恩怨，你现在要找我了结，我也无话可说，真要是动手，我自会到古剑宗与青丹宫的大修士那里告你一状。你也不过一个元婴初期，真当没有人能制得了你不成？”

    周通自然是不会当众承认当初在战月台之后对陆小天动过手的事。当时知道情形的只有他跟陆小天两人，他若是抵死不认，其他人又能拿他怎么样？

    “当初做下的龌龊事，你不认，我确实不能拿你怎么样。我也没那闲功夫主动上门去找你麻烦，只不过既然你送上门来，我不教训你一番，这口气委实咽不下去。”

    陆小天长笑一声，这种以力压人的感觉倒真是不错，如果不是还要借助望月修仙界内其他元婴修士取得霹雳雷砂。

    现在杀了周通也无所谓，只不过与增加自己的实力比起来，杀周通毕竟只是件小事。无凭无据，击杀周通一个元婴修士，也会给灵霄宫带来不小的麻烦。这点也不是陆小天愿意看到的。毕竟自己若是离开了，以灵霄宫现在的状况，跟玄冰门比起来，也占不到多少优势。

    “陆道友，还请自重，莫要以为你在以前为望月修仙界立过不少功劳，便可以挟功自重，你现在的实力，也不过在元婴初期中还算不错罢了，真与我青丹宫或者是古剑宗的大修士比起来还差远了，你现在若是破坏望月联盟一致对敌的局面，上面怪罪下来，你也担待不起。”

    彭一剑面色一沉，他结婴的时间比起陆小天尚且要早一些，只是名气远没陆小天来得大。他都已经亮出了自己青丹宫修士的身份，对方居然都没把他放在眼里，真是是可忍，孰不可忍。

    “那就等大修士来了再说吧，凭你还不够格。”陆小天冷哂一声，杀了周通还真是大麻烦一件，毕竟没有凭据，若只是教训一顿，最多只是受点非议罢了，别人在背后说点什么，陆小天从来都不会放在心上。

    “很好，我倒要看看，你陆小天狂妄到何种地步。是真有实力，还是浪得虚名。”彭一剑气极反笑，长发飞扬，直接一步踏出，挡在周通的前面。

    陆小天又看向旁边的墨雪道，“墨道友是否也要挡我？”

    “这，我两不相帮。”墨雪苦笑一声，直接让到了一边，“有什么嫌隙切磋一下化解开也好，莫要真把事闹大了。”

    墨雪跟周通交情一般，方才还是陆小天帮着解了围，否则那几个鬼王岂肯轻易罢休，墨雪心里暗道，陆小天虽是找周通在先，不过彭一剑仗着自己是青丹宫修士的身份，想要强行压服陆小天，确实让人反感。

    “冤有头，债有主。陆兄还是找这个正主吧，这个劳什子青丹宫的修士，妾身来挡一挡。”乔兰咯咯一笑，直接拦在了彭一剑的前面。

    彭一剑眉毛一扬，看到伍子元也揶挪地一晃，站到他的对立面，彭一剑看着两人，面色一滞，这两人身上的气息都不算弱，单是其中一个，他也许不惧，可真打起来，估计一时半会也分不出胜负。

    更何况是两个。刚才自己都已经亮出了自己的身份。青丹宫别说是望月修仙界，就是天穹或者是南荒的修士都不会没有听说过。

    灵霄宫有几个元婴修士，彭一剑也是一清二楚。

    “也好，就让我来看看，你到底有什么底气，竟然敢得罪青丹宫与我玄冰门两大仙门。”

    周通冷笑一声，原本就抱着扇动彭一剑的心思，只是没想到彭一剑如此上道，当然，可能对方也是觉得青丹宫的名头够好使。只是没想到陆小天如此软硬不吃，看来这一仗是怎么都避开不了了。

    “你代表不了玄冰门，彭一剑更代表不了青丹宫。”陆小天无谓地一笑，伸手一托，镇妖塔向周通的头顶落去。

    周通心头一凛，自从陆小天结成元婴之后，他便异常关注陆小天的消息，这宝塔便是镇妖了劫无涯之用的通灵宝塔，非同寻常，宝塔可喷发梵罗灵火他也同样知道。

    不过他也是火系修士，梵罗灵火对他的威胁算不得太大。

    周通直接祭出一把通红的飞剑，同时张嘴一吐，一颗晶莹红光闪烁的珠子从嘴里飞出，那珠子上面一道红光飞出，圈在珠子上方，珠子里面如同一个鱼潭，无数锦鲤自珠中跃出。象征鱼跃龙门之意。每一条火红锦鲤跃过龙门之气，气息陡然变强。接二连三的撞向镇妖塔。

    砰砰，每一次锦鲤与镇妖塔相撞之后，撞得粉碎，又重新被收回到红珠之内。而镇妖塔下落的势头却不断被削弱。

