    这颗小珠子就是最平凡的一块土壤颗粒，与满地可见的土壤颗粒没有任何的区别，可是，却足以让夜笑狂喜。

    创造！

    不错，这正是夜笑创造出来的第一件东西，尽管它平凡、常见，可是代表的意义却是完全不同。

    当然，这仅仅是创造最为简单的一种方式而已，尤其是土壤，所构成的法则力量极为单一，互相之间的拼合也是极为简单，但是，这预示着夜笑对于创造法则已经有了不一样的领悟。尽管，这种领悟还处于极为浅薄的程度，可是，却已经让夜笑确认，至少自己的方向没有错。

    而且，这种玄妙的状态，的确是可以让自己尽快领悟这创造法则。

    在接下来的时间中，夜笑进入了更为疯狂的状态，他开始他所见到和感知到的一切。

    一粒沙子、一块巨石……

    这些东西，有的和创造土壤一样简单，有的却要复杂一些。不过，在夜笑的疯狂之下，逐渐被夜笑尽皆创造出来。每多创造出一样东西，夜笑对于这种创造的法则领悟便更深一层。

    不知道过了多久，夜笑已经创造出了不少的东西。小颗粒般的石块，精致的水滴、金灿灿的金珠……不过，夜笑却是陡然间停止了下来，并陷入了思索之中。

    从某个角度来说，现如今夜笑创造出来的这些东西，尽皆是死物，没有任何的生机。那么，自己是否可以创造出有生命的东西？比如说一株小草、一棵大树，甚至是……一个生灵……

    这个突如其来的想法，彻底让夜笑兴奋起来。

    创造一个有生命的东西和创造一个死物，意义绝对不一样！甚至，可以说是两个领域的东西。不过，夜笑自然不会这样放弃，虽然说极为复杂，但是，自己未必也无法做到。

    想到这里，夜笑将神识投入到一株小草之上，开始查探这一株小草的构成法则和力量。

    一株小草自然是极为渺小，但是，夜笑却是探查了极为漫长的一段时间，方才停止。果然，小草虽然是极为渺小的生灵之一，可是，它其中的法则和构成力量要远比那些死物复杂千万倍之多。

    包括各种法则和力量之间的融合，更是复杂而玄妙，远比单一的法则拼合到一起复杂。

    好在，有着创造死物的经验，这小草虽然复杂无比，但是，夜笑还不至于无处下手。

    思索了许久之后，夜笑先行将探知到的构成小草的各种力量法则用神识力量掌控起来，而后，便是如同创造那土壤一般，开始小心而缓慢的拼合这些法则。

    对于单一的法则拼合，夜笑经验已经极为丰富，所以，进行的也极为顺利。然而，不同法则的融合和拼合，却是复杂无比！夜笑不知道尝试了多少次，却是尽皆失败。

    在这种情况下，夜笑不得不停下手来，思索其中的错误和其他拼合的办法。

    不同的法则之间，力量的存在方式有着不同。那么，能不能让他们的存在方式变得相似甚至相同？若是可以做到，那拼合起来不就更为容易了吗？

    可是，该如何让不同法则力量变得更为相似呢？

    此刻的夜笑就如同进入了顿悟一般，一股股力量在他的神识操控下不断的发生变化。

    突然间，一句话在夜笑的脑海中响起，“阴阳生五行、五行化万物……”

    夜笑一直是五行同修，阴阳法则夜笑也极为精通。夜笑早就知道，阴阳法则可以融汇转化，五行法则更是可以相生。若是如此的话，将不同的法则进行转化，会不会有一些发现？

    五行相生，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。

    夜笑开始小心的操控着这些法则力量互相转换相生，终于，在尝试了无数次之后，夜笑发现了法则相生的过程中，有着一个极为特别的状态。

    比如说水属性法则向着木属性法则转化的时候，在转化的中间过程中，那一缕法则力量似水而非水，似木而非木，就如同水木共生一般，玄妙而复杂。

    夜笑见到之后，却是心中一动，这不正是自己所想要的么？

    当即，夜笑再度开始拼合各种法则，只不过，在拼合的过程中，当需要有不同的法则相互融合时，夜笑便是会将这两种法则进行转化，使得他们处于转化的中间状态，如此一来，经过夜笑转化，这两种不同的法则力量，存在状态却是极为相似，甚至是完全相同。

    这个办法，果然使得夜笑的拼合过程再度变得顺利起来。

    虽然依旧极为缓慢，可是，夜笑却极有耐心，并且，这一次也没有出现其他的错误。

    果然，经过一段极为漫长的时间拼合之后，终于，一颗略微泛着绿色光华的小珠子出现在夜笑的面前。这一颗珠子与之前那形成土壤的珠子一样，同样是渺小至极。不过，夜笑却是欣喜无比，因为，只要将这样的小珠子拼合起来，便可以形成一株小草的种子。

    成功了？

    夜笑兴奋而又有些难以置信！

    从某个角度来说，这小草同样也是一种生灵！创造生灵？这是何等神奇的事情，如何能够让夜笑不狂喜？凭空创造生灵，这手段已经与神灵无异，尽管，夜笑所创造出来的，仅仅是一颗小草的种子的一小部分……

    好半晌，夜笑方才将自己的狂喜压抑在内心深处。而后，按照之前的办法，开始重复之前的过程。

    随着时间流逝，一颗颗小小的绿色珠子被夜笑用各种法则力量不断拼合起来，很快，这些小珠子的数量便达到了数不清的地步。当身旁操控的法则力量再度消耗一空的时候，夜笑停止下来，并深吸一口气。

    下一步，便是将这些小珠子凝成一颗种子。

    只要是这一步成功，那这一次的试验就是彻底成功了。

    一颗颗小珠子被夜笑的神识力量包裹起来，如同之前创造土壤一样，夜笑先让这些小珠子之间，形成了一股玄妙的力量，使得他们互相吸引，而后，这些小珠子便是在夜笑的操控下逐渐靠近融合起来……

