    “我……”

    袁大宝张了张嘴，一瞬，那道黑影凭空出现。

    上一次，袁大宝的记忆就停留在这个黑影进入了自己的身体，而这次袁大宝反应快，转身就要逃。

    可不管怎么逃，那黑影都仿佛直接锁定了袁大宝一般。

    “呼……”

    风声嘶吼，袁大宝身形一呆，便是被那黑影给进了身体。

    “我日尼玛哦。”

    袁大宝呢喃了一句，整个人直接砸在地上。这时，周围无数的触手再次出现，直接插入了袁大宝身体各处。

    一瞬。

    鬼火狂暴了无数倍。

    ……

    时光流逝。

    荒芜山脉处。

    此时一只小队正驻扎在山脉之上，几道人影正慢慢走来，正是陈宁帝君陆海等人。而山脉下方，多了十几座坟墓，这都是牺牲的家族弟子。

    “大宝。”陈宁帝君一屁股坐在山脉之下，抬头看去，山脉之上鬼火缠绕，隐约间可以看到那一座棺材。

    “你真的要去？”旁边，陆海眉头紧皱。

    “嗯。”

    陈宁帝君点了点头：“现在大宝生死不知，但这鬼火在，就说明了大宝还活着。所以大宝的家人我不能不管，米莉她们现在在何处都无人知道，我必须去找到她们。”

    “再等等吧，等大宝醒来。”陆海一把按着陈宁帝君。

    “现在出去太危险了。”

    “危险？”

    陈宁帝君闻声不屑一笑：“这个世界，除了我们在一起，其余何处没有危险？”

    这话一出，陆海沉默了。

    从认识袁大宝开始，一直到现在，陆海无数次都认为自己融入了这个群体，但往往也就是到了这时候，陆海才明白了自己和他们的感情差距在哪里。

    “这一次牺牲了十二个人，我们的兄弟越来越少了，所以米莉她们绝对不能出危险，况且大宝为我们做了那么多，若是他的家人还出现危险了，那我还有何脸面自称是他兄弟？”陈宁帝君站起身来，身上的黑袍缓缓盖住头。

    “大宝，我先走了。”陈宁帝君挥了挥手，转身大步离开。

    原地。

    陆海面色复杂的看了一眼山脉之上的棺材。

    “半年了啊，大宝，你可真得苏醒了啊。”陆海低喃了一句，转身大步离去。

    山脉上的鬼火依旧还在缠绕。

    棺材内。

    无数的触手在袁大宝身上各处缠绕，隐约间可以看到那些触手时不时蠕动，就像是有什么东西正在进入袁大宝的体内一般。

    “呃……”

    一道低喃。

    不知名的世界里，袁大宝双眼紧闭，细看四周，这正是袁大宝的内世界。

    早在之前袁大宝扩大内世界后，就一直没管，但这么多年的时间，袁大宝的内世界早已扩张到了一个恐怖的地步，俨然就如同之前华国一般大小了。

    只是现在这一片世界里，荒芜的可怕，整个世界寸草不生，袁大宝就是唯一的人。

    “呼……”

    风儿呼啸。

    突然。

    只见一具白骨，落在了袁大宝的内世界里，紧接着越来越多的白骨堕落。

    在这些白骨坠落的时候，一道道黑色的力量，涌入袁大宝的体内。随着力量的涌入，袁大宝浑身黑雾开始疯狂的缠绕。

    时间一点一滴的过去。

    “哎，小王子，你慢点，别跑。”焦急的声音响起。

    荒芜山脉下，一个两三岁的小娃娃，正步伐蹒跚的到处跑着。小娃娃身后，则是跟着数十个宫女。

    此刻，那些宫女着急忙慌的追着那小娃娃。

    远处。

    一个十七八岁，身着青衣的姑娘，正掂着裙角大步跑来。

    “酷儿，你慢点。”

    青衣姑娘几步飞来，伸手就把那小娃娃抓在了怀里。而小娃娃伸着白皙的手指，指着那山巅之上的火海，小眼睛里满是笑意，时不时伸手挥舞着。

    “酷儿，可不能靠近这里哦。”青衣姑娘抓着小娃娃的手，抬头看了一眼那山脉。

    这大半年前突然落下的棺材，听闻似乎是父王把它打落下来的。但不管如何，棺材必然都代表了不好的东西，所以青衣姑娘下意识就要拉着小娃娃跑。

    可此时，那小娃娃眨巴着眼睛看着棺材，突然一伸手，一股星辰之力从小娃娃指尖飞出，直接打在了那鬼火之中。

    鬼火之中。

    内世界。

    此时袁大宝的内世界，已然堆积了入山一般高的尸山尸海，无穷无尽的黑色力量涌入袁大宝的体内。

    袁大宝的伤势是早就好了，此时正在疯狂的吸收那些黑色的力量。

    “葬天！”

    “葬天葬地，葬绝一切。”

    “一棺如天，一盖灭世，棺中之界，生死唯一！”一道道呢喃，在袁大宝心中呼啸，同时无穷无尽的玄奥，被袁大宝吸收。

    突然。

    一抹星辰之力传来，正沉思的袁大宝，下意识睁开眼睛，那记忆之中几乎杀死自己的力量，正是星辰之力。

    “谁……”

    袁大宝眼神一冷，刹那间，一股意念飞出。

    山脉下方。

    “酷儿，不得乱来。”青衣姑娘吓得够呛，急忙拉着小娃娃的手。

    “啊哈哈哈……”

    小娃娃是高兴的不行，不过突然一仰头：“呀呀呀。”

    “酷儿？”

    青衣姑娘笑嘻嘻的一点小娃娃的脑袋，但小娃娃此时缓缓伸出手，青衣姑娘下意识抬头看去。

    这一看，直接愣住了。

    只见那山上燃烧了不知道多久，而且父王亲自下令，不得让人靠近的火海之中，赫然出现了一张鬼面。

    此时，那鬼面正在缓缓的看着四周！

    “不好！！！”一声声爆喝，镇守山脉的士兵，立刻反应过来了。

    他们之所以被安排过来，与其说是保护袁大宝的棺材，还不如说是为了预防这家伙出现什么意外。

    现在，果然意外出现了。

    “心怡郡主，你快走。”那些士兵急声吼道，同时拉成一条线，挡在青衣姑娘的面前。

    此刻，那火焰之中的鬼面正瞭望着四周，最终似乎是什么都没发现，才缓缓消散。但那鬼面，青衣姑娘看清楚了，因为鬼面深处是一张俊秀的脸庞。

    ……

    另外一边。

    “嗯？”

    陆亲王眉头微皱：“有反应了么，我知道了。”

    不同于陆亲王的平淡，一旁的宫殿里，徐虎和六皇子玄域知道这个消息后，二人是立刻冲向了山脉……

