    似麝如兰的香味随着火焰的灼热，如同雾气一般弥漫整个街道。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    饥饿与贪婪的感觉充斥在妖魔们的体内。

    它们奔跑的度越的快了。

    锋利的牙齿、爪子，好似野兽一般不可控的出现。

    “小心！”

    迪科下意识的喊着。

    但十几道身影几乎一瞬间就遮掩了秦然的身影。

    砰！

    微不可查的响声中，前行的十几道身影仿佛冻结半空中。

    不！

    不是，仿佛冻结！

    而是真正意义上的冻结。

    一面在秦然右手上的冰盾，在十几道身影扑来的瞬间，就直接破碎了。

    龟裂而出的纹路上，冰霜之气如同潮汐般汹涌爆裂。

    半径3米内的一切都被冻结了。

    包括……火焰。

    凡间之火，在之前被【希尔特之右手.冰盾之手】压制，在这个时候更是没有任何的抵挡之力。

    就好似那些扑来的妖魔。

    最前方的妖魔，没有丝毫的挣扎，就成为了冰雕。

    稍靠后的，抬起的爪子、探出的头颅被冰冻。

    只有最外围那一圈的少数几个幸免于难。

    但这并不是什么好消息。

    当【狂妄之语】斩裂空气的呼啸声响起的时候，这几个妖魔连带着身前被冰冻的妖魔就被拦腰而断。

    在【狂妄之语】的锋锐与长度下，没有一个能够逃脱。

    等待片刻的秦然也不会让它们逃走。

    依靠着【次级元素伤害抵抗】和【邪异之体】在烈焰中的秦然虽然不可能受到真正的伤害，但之前的爆炸却不同，如果没有【普鲁斯之披甲】，秦然可不会丝毫无损。

    秦然不得不承认，这种将他自身能力计算进去布置的陷阱，实在是不错的。

    只是……

    敌人的等级太低了。

    或者准确的说：没有达到他的预想。

    不要说是高等妖魔了，即使是接近‘乱刃鬼’这样的中等妖魔都没有一个。

    最终，他的这次收获，只是零散的两件撒着绿色光芒的装备，即使再加上远处的两挺机枪，其价值也算不上高昂。

    随着副本次数的增多，每次获得积分、技能点增多的秦然，早已经不再是新手时的眼界了。

    当然了，再小的蚊子也是肉。

    秦然绝对不会放弃自己的战利品。

    更何况是顺带的。

    一把捞起两件魔法装备。

    毫无疑问的低等魔法装备，没必要单独说明。

    两挺机枪，连带着弹匣，都被秦然装入了【赤鬼的胃袋】中。

    锵、锵！

    手中的【狂妄之语】连续的挥舞，束缚众人的锁链全部碎裂后，秦然向着老探长走去。

    “怎么样？”

    高级绷带出现在了秦然手中。

    “差点死了。”

    老探长半开着玩笑。

    然后，目光看向了变为干尸的葬仪社社员。

    老探长满是血的面容上，出现了一丝沉吟、思考。

    “他……算了，年纪大了，也变得爱感叹起来。”

    摇了摇头，老探长最终什么都没有说，任由秦然帮助他包扎着。

    而秦然？

    自始至终都没有看葬仪社社员的尸体一眼。

    对方的话语或许从某种程度上来说是没有错的，但秦然并不认可对方的观点。

    因为，他并没有被野心冲昏头脑。

    他知道自己想要什么。

    而且，时刻提醒着自己面对自己最想要的东西时，也要冷静。

    就好似现在。

    去而复返，一头扎到葬仪社社员陷阱中的老探长，肯定是有所收获的。

    可秦然绝对不会想要迫切的知道对方带来的信息，就罔顾对方的伤势。

    不是敌人的原住民，足以让秦然友善对待。

    更加不用说，对方的身上还有着他原住民朋友的影子。

    “这……真是神奇！”

    老探长感受着从【高级绷带】处传来的清凉感，仅仅十几秒后，他就感觉不到了疼痛，完全依靠自己站了起来。

    “仅仅是皮外伤，很容易好的，如果有骨折的话，就麻烦了！”

    秦然示意老探长小心。

    “你应该庆幸的是，这些拷贝的录影带没有问题！”

    老探长说着将跌落一旁的牛皮纸袋递给了秦然。

    “看看吧！”

    “你会有所收获的！”

    “不过，我建议加快度了——在那位大富豪的宅邸里，可是出现了不少奇奇怪怪的家伙。”

    老探长提醒着。

    “谢了！”

    秦然拿着牛皮袋转过了身，看向了沉默的迪科。

    “我会将这里生的一切如实报告总部……关于《艾利特尔加》被盗，你不应该留意那些为了赏金而来的家伙，那位艾利特尔加本人才是最值得注意的。”

    对方这样的说着。

    然后，没有等秦然再次询问，就快步的离开。

    一同离开的还有拽着陈和坦娅的克娜。

    “你身上还带有【人鱼之肉】的气味，你如果不想要惹麻烦的话，最好找东西将这样的味道隐藏。”

    说完，这位半妖拉着傻愣愣的陈，和一直挣扎想要留下的坦娅迅的消失在了街头。

    秦然目送对方离去。

    虽然有关罗生寺的事情，他很好奇，但他知道现在更应该做什么。

    “有看录音带的地方吗？”

    秦然冲着老探长晃动了一下牛皮纸袋。

    “跟我来！”

    ……

    秦然跟在老探长的身后，离开了被戒严的商业街，擦着一辆辆消防车、警车来到了警署。

    看着走进警署大门的老探长，秦然一怔。

    “你不会让我在警署内看这个吧？”

    秦然问道。

    “难道你以为我会把你这种麻烦的家伙带回家？”

    “我不是聋子……刚刚克娜的话，我可是听得清清楚楚！”

    老探长没好气的说着。

    不过，话虽如此，老探长却没有将秦然带入警署主楼，而是绕到了后面的一个二层独栋的建筑。

    “这里原本是鉴证科的地方，后来因为新大楼的建成，这里就成为了空置的仓库……唔，希望录影机还能用！”

    老探长说着，推开了门，径直走入其中，摆弄着一个老旧的录影机和电视。

    略微擦拭尘土，通电，检查后，老探长结果牛皮纸袋，将里面的录影带放入其中。

    沙沙。

    雪花斑点在电视屏幕上闪烁。

    大概两秒后，一个被截取的画面出现了。

    这是一个从上方角度拍摄的画面。

    一扇硕大的足有一人多高的金属门占据屏幕绝大部分，然后，一个人影出现其中，因为角度的缘故，恰好的将脸部拍摄其中。

    秦然眉头一皱。

    他看着出现在屏幕中的‘自己’，大大方方拿出钥匙，打开金属门，大大方方的走进去后，大约几秒钟中，就扛着一副半人高的肖像画再次出现。

    最终，消失在了屏幕范围之外。

    “看出什么了吗？”

    老探长带着探究的口吻道。(未完待续。)