    就在天元和陈长生聊天的时候，擎天老祖踏空而来，他那凶残的表情，根本就是一个魔鬼。

    天道城内的修士们，都是胆战心惊，他们可没能力对付擎天老祖，一个个也开始躲藏起来。

    “天元宗主，这就是你想看到的？”陈长生问道。

    “哎呀呀，没想到啊，这老家伙居然杀过来了，这下就有劳你这位大神出手了。”天元故作惊讶的说道。

    他早就知道陈长生的实力，因为他看到陈长生来的时候，就用镜子看了一下，发现陈长生的修为居然是半步大乘期，这真是给他吓了一跳。

    天元本以为蝶主实力都够高的，结果这陈长生实力不在蝶主之下。

    “我出手可以，帮我炼制两枚七品金丹。”陈长生看着擎天老祖说道。

    “没问题，等我再次进入后山的时候给你。”天元微笑说道。

    陈长生点点头，瞬间消失，他也知道，天元肯定还会去后山的，因为对方也想要知道后山的秘密。

    不过，他这次要学聪明一些，只要天元他们突破一条路，他就立即前往主峰，毕竟那里是他最想知道的地方，尤其是那预言石碑！

    天元站在半空，看着陈长生靠近擎天老祖时，心里也是一惊，因为陈长生的手段果然多变。

    “轰！”

    一声炸响，整个天道城上方瞬间炸开，无数的烟尘包裹这擎天老祖。

    “剑无双！”陈长生铁剑犹如明虹，瞬间刺向擎天老祖。从外面来看，那铁剑就好像普通的废铁打造的一般，但上面的铭文不简单。

    “轰！”

    虹光与血肉对撞的声音，再次炸开，天道城中的修士们，都探出脑袋看向空中，他们不知道是谁再出手，所以更想看的清楚。

    “剑谛双影。斩邪！”

    一声落下，陈长生手中的铁剑，再次化成一道惊鸿之光，这也是他凭借着自己身力道打出来的，因为他体内的伤势并未恢复，但为了两枚金丹，他也是拼了。

    而就在剑虹之光，快碰撞到擎天老祖时，擎天老祖体内的血气之力，瞬间炸开。

    一个恐怖的幽冥白爪，狠狠抓住剑虹，然后用力一撕，那剑虹瞬间被撕毁。

    看到这情况后，天元就知道，陈长生估计是有伤在身，他身影一顿，瞬间来到擎天老祖身后。

    “趁你病，要你命。去给我死！”

    天元话音一落，一个银色的大板砖，直接砸向擎天老祖的后脑勺。

    “砰！”

    鲜血横流，而这一击下去，擎天老祖身体不动，头慢慢的转了过去。

    “我去，长生兄，交给你了！”天元说完，身形再次消失。

    陈长生嘴角露出微笑，他也没想到，天元居然也会出手。他忍着气血翻涌，双手凝聚灵气到铁剑之上。

    此时的铁剑，就好像被重铸一般，上面的符文也开始化形。

    “天剑斩邪魔。诛杀！”

    一柄金色大剑竖立在天空之中，下面的众人都看傻眼了，他们谁都没想到，万剑宗宗主会出手，而另外一个人是谁？

    天元来到陈长生身边，看着陈长生面部表情，已经出现扭曲，他立即进自己的灵气渡给陈长生。

    一道金光大剑落下，擎天老祖那气血护罩瞬间消失，紧接着，他的身体化成血雾。

    “轰！”

    巨响声过后，天道城外出现一条，五十米深的沟壑。这绝对是惊鸿一击！

    天元扶着陈长生，两人相对一笑，都知道什么情况。

    “快看，是天道宗宗主！”

    此声一出，所有的修士们，都看向天元和陈长生。

    “我们得救了，是两位宗主出手，救了我们！”

    “是啊，万剑宗威武，天道宗威武！”

    “……”

    下方众人的喊声，越来越大，他们内心也是无比的高兴，因为擎天老祖被灭了！

    戚风长老和擎天宗弟子，都愣在当场，他们都不敢相信，因为擎天老祖之前，可是说过，天元已经被他杀了！

    “这会，你可算出名了。”陈长生笑着说道。

    “哪里，都是你出手，才能灭了这疯老头。功劳应该归你！”天元微笑说道。

    “行了，我们也不用互相推让，晚上我去天道宗找你。”陈长生说完，就向着万剑宗飞去。

    天元知道，这家伙估计有什么重要的事情，在想想陈长生的伤，他就不在乎了。

    “轩辕，去把后面的事情搞定。”天元说完，就飞向天道城下方。

    听到师尊的话，小轩辕一个闪身瞬间消失，后面的工作也简单，那就是拆除阵法，以免被人发现。

    天元落在戚风长老面前时，嘴里露出微笑，然后向着碧瑶那走去。

    看到天元宗主的笑容，戚风长老瞬间想明白了什么，他的神态也老了很多，他们都没想到，这天元宗主居然如此厉害！

    “长老，我们现在怎么办？”擎天宗弟子问道。

    “回去吧，现在宗门已经凋零，回去后，愿意离开的，就走吧。”戚风长老低着头，向着天道山走去。

    他这一席话，觉得是认真的，因为现在的擎天宗，哪里还有资格称第一。

    而且拯救他们的人，还是天道宗和万剑宗，这不用说，都知道怎么回事。

    “你怎么养，受伤了吗？”碧瑶关心问道。

    “我没事，只是长生兄，就有点难受了。”天元微笑的说道。

    碧瑶在不关心陈长生，她对那种人，没有任何好感。

    “师尊大人，您没事吧？”姜红颜和金飞瑶急切的问道。

    “没事，就是浪费了一些灵气。”天元摸着两名女徒弟的头说道。

    听到师尊没事，两人也露出笑容，她们真怕师尊出现什么问题。

    碧瑶拉了拉天元的衣角，天元刚转过头，就看到陈欣走了过来。

    此刻陈欣脸上没有丝毫微笑，要知道，最担心天元的人，可是她呀！

    “你傻不傻，逞什么能，不知道自己几斤几两啊。”陈欣斥责道。

    “哎呀，你也别生气，我这只是帮个小忙而已，再说了，你还不了解我吗？”天元微笑的说道。

    “回去再和你算账，我先带弟子们离开，等会你来邢火宗找我。”陈欣说完，转身就向着古山等人走去。

    天元露出微笑，他也知道陈欣什么意思，不过，有这些人担心自己，那还是真好。

    而此时的天道山，灵气快速恢复，这让众人，完全看不明白了，刚才还是枯竭之地，现在怎么又恢复过来了呢？

