
　　狞似乎并不在意苏木了解这些，满是恨意的继续说道：

　　“它们两个，都该死！”

　　“受我恩惠，却恩将仇报，吾必杀之！”

　　“焱实力更强。这些年藏身大乾皇宫、吞噬国运龙气，精进不少。你……杀不了他。”

　　“犄实力偏弱，且百年前被吾重创,只能躲在扶桑这小岛国上养伤。”

　　“以你势鬼之能，遍地鬼物的扶桑国正是你大展拳脚的好地方！”

　　“在那，势鬼成势如高山滚雪球，必定会越滚越大、越滚越强。”

　　“等你真正的成就了鬼王之势后，犄不是你的对手！你可以把它的三个脑袋拧下来当球踢！”

　　狞凶恶无比的说着。

　　四周的海水也随之沸腾，似乎承载着祂的怒意。

　　……

　　听到这些，苏木的脑海中飞速思考了起来。

　　狞口中的“焱”,应该就是赤龙蜈蚣的真名。

　　祂让苏木去杀三首大蛇犄，并非无稽之谈,而是经过慎重考虑的。

　　其实，就算没有今天这事，苏木也打算去扶桑国看看。

　　这一次的副本世界和先前的不同。

　　先前几个副本世界，化身最终妖魔后，便是副本即将结束的时候。

　　但势鬼不同。

　　化身之后，还需要慢慢积累方可大成。

　　这個副本世界，估计要将实力提升到一定的程度，才可以通关。

　　苏木原本打算先试试看能不能收服石鱼妖，然后再制定好计划、杀上扶桑国。

　　一方面是为了报上一世的血仇。

　　另一方面就是为了提升实力，看看能不能收服一些扶桑国中的鬼物。

　　【魔临】不能无限制的使用，而且魔化出来的妖魔实力受限，难以达到宗师级。

　　扶桑国中，人道凋零、鬼道昌盛。

　　上一世杀死苏木的那百鬼，真身估计个个都是宗师级的！

　　如此宝库，苏木岂能不去？

　　谁知不等苏木动身，狞就突然找上门了，请他帮忙杀了三首大蛇。

　　……

　　见苏木沉默不语,狞的声音略有些急促起来。

　　“伱还想犹豫什么？！”

　　“扶桑国是你成为鬼王最好的地方！”

　　“对于你来说,犄只是你成势路上一个注定会出现的绊脚石。”

　　“你顺手将他灭了，还能让我帮你做三件事，何乐而不为？！”

　　说话间，幽灵船周围的海水沸腾加剧，隐约透露出一丝恐怖的气息！

　　苏木发现，狞这次现身后一直在办正事，半点不敢拖延。

　　莫非……祂清醒的时间有限？

　　想到这，苏木说道：

　　“那三首大蛇实力太强，我不是对手，无力将其斩杀。”

　　“不！你有，你绝对有！”

　　“等会我将犄的资料给你，其中记载着它的弱点。”

　　“另外我还能给你几件法宝，等你强大一些后，绝对有能力杀掉它！”

　　狞声音中的急切已经不加遮掩了，同时眼中还冒出一股凶光。

　　苏木感觉，再不答应祂的话，只怕没好果汁吃……

　　于是他假装犹豫的说道：

　　“那……好吧，我可以试一试,但不敢说保证成功。”

　　“对了，你能一直保持清醒状态吗？”

　　“如果不能的话,事成之后我怎么找你收取回报。”

　　……

　　帮狞杀掉三首大蛇，就能让祂帮忙做三件事。

　　这交易不亏。

　　问题是，万一狞变回之前那种浑浑噩噩的状态，还会认账吗？

　　见苏木话中有答应下来的意思，狞的语气也放缓了一些。

　　“我会给你三片贝壳，上面记载着三句不同的咒文。”

　　“你对着神像念出三句咒文中的任意一句，无论我处于什么状态，都能得到我的回应，帮你做一件事。”

　　“这三句咒文都是一次性的，使用一次后便作废了。”

　　说着，小章鱼身边的海水席卷成一个旋涡，黑洞洞的旋涡中吐出了三片贝壳。

　　同时一根触手轻点在苏木的眉心，将一段信息传输了过去。

　　估计就是祂所说的有关三首大蛇犄的资料。

　　苏木没关这些信息。

　　他先接过那三片贝壳，只见贝壳上模糊一片，并没有所谓的咒文。

　　“这……”

　　他抬头看向小章鱼，神色有些疑惑。

　　见状，狞说道：

　　“等你杀了三首大蛇，用它的精血洗刷这些贝壳，上面的咒文便会出现。”

　　苏木点点头，将这三片贝壳收下。

　　果然，好处还得事成之后才能拿到啊！

　　等将贝壳收好后，苏木突然一愣，似乎想到了什么。

　　他急忙向小章鱼问道：

　　“这三句咒语，十几二十年后能用吗？”

　　狞以为苏木只是担心时效，随意的说道：

　　“自然可以，除非吾陨落，不然永久有效。”

　　狞绝大多数时间都处于浑浑噩噩的状态，为了保证自己在那种状态下不坏事，狞会提前做一些准备。

　　这些咒文便是其中之一。

　　这种奇特的咒文，狞给自己设下了十条，以备不时之需。

　　在祂浑浑噩噩的时候，只需要念动咒文，便可将其唤醒，让祂帮忙做一件力所能及的事情。

　　狞偶尔拿这个作为交换，以达成一些目的。

　　这回一次性拿出三句咒文，已经是最大方的一次。

　　……

　　然而狞并不知道，苏木想到了咒文的另一种使用方法。

　　准确点说，苏木想在另一个空间使用这三句咒文！

　　副本世界中的实物，是无法带去主世界的。

　　但记忆可以！

　　苏木拿到这三句咒文后，岂不是可以去主世界使用？在主世界中召唤出海底巨妖狞？

　　想想就刺激！

　　这交易，划得来啊！

　　“好！这活我接下来了。三首大蛇，我帮你杀！”

　　苏木冷冷的说道。

　　上一世，那三首大蛇带着它手下一帮鬼物，把苏木和他的一众亲友给残杀了。

　　这一世，苏木要以其人之道还治其人之身。

　　以鬼王之势，将其碾压！

　　见苏木答应，小章鱼的小眼睛中透出满意之色。

　　祂并非胡乱选人，而是看重了苏木的潜力，觉得他在不久的将来有实力杀死三首大蛇。M.23sk.com

　　这才会找上苏木，和他做这笔交易的。

　　“既然如此，吾……”

　　狞还想说些什么。

　　可下一秒，小章鱼眼中的精光退去，转而是一种迷瞪、混沌的眼神。

　　只一眼，苏木就看出狞又回到那种神志不清的憨傻状态了。

　　小章鱼迷惑的看了看四周，八条小触手胡乱的摆动着，似乎在疑惑自己为什么会出现在这个地方。

　　然后祂“嗖”的一下回到了三兽雕像上，再次化作了木雕。

　　见状，苏木笑着摇了摇头，将三兽雕像收到了怀中。

　　毫无疑问，他更喜欢此时这种状态下的狞。

　　与清醒状态下的狞打过交道压力很大！

　　与之一比，浑浑噩噩、迷迷瞪瞪时的狞反倒显得有些可爱、呆萌起来。

　　……

　　想着想着，苏木突然发现有些不对劲。

　　他一拍脑袋，有些懊恼的说道：

　　“这家伙，答应我的宝物还没给我呢！”

　　狞清醒时曾答应赠苏木几件宝物，帮助他对付三首大蛇犄。

　　可现在狞又变化了那副憨傻的状态，他找谁要去？

　　“算了算了，杀一个武神境的巨妖，也不差几样灵宝。还是想想怎么提升自身实力，杀上扶桑国吧。”

　　苏木摇了摇头，开始制定接下来的行动计划。

　　————————————————

　　昨天才说了熬夜的事，今天就看到一位起点的作者大大猝死了……默哀o(╥﹏╥)o

　　不管怎样，还是要尽量健康的作息，多锻炼、少熬夜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第149章 呆萌小章鱼、主世界的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 