    《学不会》这首歌最无敌的地方，就是它的曲调一直上扬，从开始的低沉一路飙升，到收尾处巅峰落幕。换句通俗的话说，就是全程无尿点。

    也难怪电视机前的观众如此震撼。

    但让他们更震撼的还在后头。当王轩好好的男声突然转化成纯正的女声演唱《凉凉》的时候，透过镜头，现场所有观众乃至评委，全都瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。而电视机前的所有观众也全都傻眼了。

    刚刚消停的网络瞬间爆炸。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “牛逼！”

    “跪了！”

    整个网络陷入了一片语无伦次当中，真是奈何我辈没文化，一句“卧槽”行天下。

    越往后，吃瓜群众越震惊。

    “男女声无缝切换，这怎么做到的？白虎是怎么做到的？”

    “我怀疑白虎身体里藏着另外一个灵魂，不然这怎么解释？”

    “牛逼炸了！”

    “几个评委的眼珠子都要凸出来了，也是好笑。”

    “白虎太牛了。”

    .....

    而王轩的收尾，也让整个网络一片无言，久久无言。

    “....”

    “.....”到处都是一片省略号。

    “草，男女声相融？一个人演绎男女声相融？告诉我我不是在做梦！”

    “能分别演绎出纯正的男女声也就罢了，还能演绎男女声相融的声音？尼玛，这是人类能做到的事情？”

    “幻觉，一定是幻觉！”

    “是不是幻觉我不知道，我反正已经傻了。”

    “凤凰难了，白虎这首歌你让她怎么接啊？”

    “可以提前宣布白虎卫冕歌王了。”

    .....

    “果然，没意外。凤凰好像还发挥失常了，刚刚好像还对不上节拍。”

    “很正常，被白虎影响了嘛。”

    “别人我不知道，换作我，我心态肯定要崩。”

    “就是几个评委的点评也太犀利，太毒舌，太不留情了吧？”

    “正常，看到不足指出来，本就是评委的工作。只是之前大家都发挥得不错罢了。凤凰应该算是第一个发挥失常甚至可以称之为失误的歌手。所以评委们点评犀利很正常。”

    “我感觉凤凰都要哭了。”

    “哭也得受着，诚如几位评委所说，作为一个如此级别的专业歌手，发挥如此失常不应该。”

    “白虎好凡尔赛啊，神你妈的江郎才尽。”

    “确实挺搞笑，一首首经典原创歌曲不要钱一样抛出来，然后说自己江郎才尽，谁信谁傻逼。”

    “白虎YYDS！”

    .....

    而凤凰和白虎的第三次对决，也给了众人不小的惊喜。

    “哇，专业歌手就是不一样，凤凰那么快就调整过来了。这首《月亮的脸》唱得非常好听啊，我感觉不输于原唱了。”

    “但更惊喜的还是白虎啊，这首《贝加尔湖畔》太美了，让我产生一种‘此湖只因天上有，人间难得几回寻’的感觉。”

    “白虎的声音也好听啊，清澈、空灵、仙气飘飘，听得我耳朵都要怀孕了。”

    “不是肚子怀孕就行。”

    “肚子怀孕我也是不介意的，不开玩笑，我想和白虎生猴子。”

    “醒醒，想和白虎生猴子的多了去了，轮不到你。”

    “.....”

    “这首《贝加尔湖畔》以后就是我的手机铃声了。”

    “有没有人组团去贝加尔湖旅游啊？听白虎这首歌，我感觉这个地方肯定很漂亮。”

    .....

    《蒙面歌王》二期决赛节目终于在众人依依不舍的声音中结束了，但属于它的风暴还在继续。

    网上热度高得很。

    有关胡戈、有关白虎、有关凤凰的话题热度很高，热搜前十几乎被《蒙面歌王》歌王节目相关的话题占据。

    自然，王轩的热度肯定是最高的。

    好比如【白虎非人哉男女声无缝切换演绎《凉凉》】的话题便牢牢占据了热搜头条，底下评论如雨后春笋，大多是过来顶礼膜拜的。

    可以预料的是，这期节目肯定为王轩收割了一大波人气，只是王轩还没揭面，这波人气暂时只能积攒在白虎身上罢了。

    第二天中午，《蒙面歌王》第二期决赛节目收视率出来了，3.2的收视率，再创新高。

    业内一片震惊。

    但说起来可能让业内人不信，这期节目的收视率，居然比苏义昌和张政预想中要低，他们原本的预想，这期节目的收视率起码能达到3.3的。

    看来真的有必要改制了。

    不过改制什么的是《蒙面歌王》节目组的事情，与王轩无关。这几天他都忙着帮范珊珊和王莎莎录歌，甚至都没关注《蒙面歌王》。

    话说回来，当王莎莎知道王轩给她作了一首歌，且要亲自帮她录歌之时，这位赖床少女高兴得蹦了起来。

    “淡定淡定，不就是一首歌嘛，瞧你高兴成这样。”王莎莎的经纪人说道。

    “什么只是一首歌啊？那明明是一张二线歌手的入场券好吧？王轩老师终于想起我了，不枉费我如此心心念念他。”王莎莎道。

    “醒醒，莎莎啊，我得提醒你，王轩老师的人暂时不是你能念想的，念想他三几首歌倒是可以。”经纪人道。

    “切，我本来就是念想王轩老师的歌好吧？你看婷婷、妙可、徐洋他们，得到王轩老师的歌之后，一个个都起飞了，就我还在谷底扑腾扑腾。”王莎莎道。

    “你知道就好，这次录歌可要争气点。对了，18号那天可千万别赖床了，我的赖床少女。”经纪人道。

    “什么赖床少女，以后请叫我赖床天后。”王莎莎神气道。

    ....

    18号，当王莎莎一早到录音棚的时候，王轩已经在了。

    看到王莎莎进来，王轩丢给她一个曲谱：“莎莎，这是一会帮你录制的歌，歌名叫《星语心愿》，我先给你讲解一下这首歌，一会你自己熟悉一下。

    这首歌，大致讲述的是这么一个故事，歌曲的主人公因小时候患了脑膜炎以至又盲又哑，在接受治疗的同时也在医院工作。

    由于长期受到一位护士的照顾，他爱上了这个护士，但医院里的也有不少医生在追求这位护士。

    一天夜里，一颗流星划过，主人公终于鼓起勇气向护士表示爱意，护士接受了。岂料乐极生悲，主人公在回家的路上被车撞死。

    主人公死后下到地狱，因惦记着护士，于是他向阎罗王祈求返回人间与护士了解未了的情。在他的苦苦祈求下，阎罗王答应了，但只给他五天时限，且需要他改头换面，不许透露自己的真正身份。

    主人公返回阳间后，以保险调查员身份与护士接触，虽大献殷勤，但护士的心中只有生前的洋葱头，这使他非常感动。护士逐渐发觉保险员就是主人公，就在五天后流星雨出现的晚上，两人终于相认。奈何阎罗给的时间已到，主人公只能与护士道别离去。

    相认即别离，这场不算轰轰烈烈，却让人感动的爱情，最终因人鬼殊途，虽余情未了，只能天各一方。

    这就是这首歌里面的故事，主人公最大的心愿是与护士长相厮守，奈何人鬼殊途，只能天各一方。

    所以一会录制这首歌的时候，你要把主人公内心的无奈、痛苦、不舍、留恋、遗憾、爱而不得的情感表露出来，听明白了吗？”

    “嗯。”王莎莎道。

    ......

