    两人脸色一僵，顿时说不出话来了，他们两个刚才还说秦尘违反了历练的规矩，要受到制裁，眨眼就遇到了一个执法殿的人。

    执法殿什么身份，代替武域各大势力巡视天下，若说要制裁，也通常会让执法殿出面，这简直就是搬起石头砸自己的脚。

    “就算阁下是执法殿的又怎样？执法殿之人，更不能知法犯法！”半晌，两人强辩道。

    幽千雪冷冷看着两人，“知法犯法？现在所有人都看到，是龙家之人先动手，你跟我说知法犯法？”

    “但你们也不能直接把人给杀了吧。”两人硬着脾气道。

    “哦？照两位这么说，刚才龙家的武者动手之时，本少还得先看看对方出手强弱，是想伤我，还是想杀我，若是想伤我，我得先等对方打伤我之后看看伤势轻重，才能还击了？”秦尘淡淡看过来，眼神很是平静，却令两人不寒而栗。

    “这……”两人后退了两步，又觉得自己如此太过丢人，只是强撑着不动，却又不敢反驳。

    “诸位还有谁觉得本少刚才下手重了的，可以站出来。”秦尘淡淡道。

    场上众人面面想去，却是无人说话。

    废话，这事和他们没什么关系，他们凭什么要给龙家的人出头？有什么好处吗？

    为了一个死去的龙家武皇，得罪丹阁和执法殿，白痴才会这么做。

    “你看，除了两位之外，根本就无人觉得本少做错，如果两位再喋喋不休，恶意陷害本少，本少可就要和两位好好说道说道两位之前对本少动手的事了，我怎么觉得两位刚才似乎也想杀本少来着？”

    “什么，这两个家伙刚才也想杀老大你？”小蚁很识时务的冲了上来，瞪着两人道：“你们两个刚才是不是要杀我老大？吃了熊心豹子胆了，是不给我小蚁面子吗？”

    “误会，一切都是误会。”

    两人急忙解释，连都白了，自己没事和对方争个什么劲，有钱拿吗？

    “原来是误会，既然是误会，说通了就好，若是再逼逼，本虫就吞了你们。”小蚁叉着腰，傲然道。

    秦尘也懒得理会两人，正如小蚁所说，对方再逼逼，直接杀了便是。

    他转身，看向人群中的周芷薇，笑着拱拱手：“好久不见。”

    周芷薇和他在百朝之地，好歹也有过多次交集，如今见到，打个招呼自然是要的。

    周芷薇恍惚地看着这一幕，内心五味杂陈，也不知道是什么滋味。

    当年在百朝之地，她处处被秦尘压制，后来得以加入飘渺宫之后，她早已将秦尘忘却。

    在她心目中，秦尘永远只是那百朝之地的顶级天才而已，加入飘渺宫后，她见识过太多的天骄，太多的强者，她离开百朝之地的时候，曾发誓要让秦尘如同蝼蚁一般卑微的仰望自己。

    可现在，秦尘竟然也来到了武域，甚至修为之强，并不在她之下，一时之间，周芷薇内心却也不知道是什么滋味，百感交集。

    但很快，她回过神来，微微淡笑道：“的确好久不见。”

    她是飘渺宫的弟子，武域至高，哪怕秦尘再逆天又如何？她在飘渺宫中，总有一天会超越秦尘，她坚信。

    “这周芷薇是飘渺宫的人吧，竟然和那秦尘也熟识？”

    “此人不是来自下四域吗？怎么认识这么多人？难怪有怼风雷帝子的勇气。”

    “我记得幻魔宗的圣女和他似乎也是旧识吧，还真有女人缘！”

    “嘘，小声点，你想死吗？”

    周芷薇当初在飘渺宫的队伍中，自然有年轻天骄曾看到，因此她的身份，也已在山谷中传递看来，如今看到秦尘竟与周芷薇也相似，众人内心更是震惊。

    至于那两个之前和秦尘争论的武皇，更是吓得脸色发白，半句话都说不出来。

    秦尘不但和执法殿的人有关系，竟然还和飘渺宫有关系，他们两个脑子进屎了，竟和他争论。

    这时人群中，一名修为几乎接近后期武皇的男子走了出来，笑着对秦尘抱了抱拳说道：“本人器殿吕元浩，秦少侠别来无恙，此地山谷中是一个天然法阵，我想秦少侠已经知道了。在半日之前，这山谷中突然不断释放出七彩灵云，这其中必然有宝物存在。所谓见者有份，既然秦少侠来了，我想请两位一起破开这个阵法。这山谷中很有可能有许多顶级的灵药或宝物，一旦破开后，大家也好互分。”

    吕元浩说完之后，笑着等待秦尘回答。

    秦尘两剑斩飞两大中期武皇，这等实力绝非一般天骄能拥有，再加上有哪些诡异的奇异灵虫帮忙，就算是自己，恐怕也未必能拿下秦尘。

    更何况秦尘身边还有执法殿的人，因此吕元浩便主动邀请秦尘一同破阵。

    秦尘当然知道吕元浩的意思，对方虽然是邀请他破阵，可同时潜意识也在说，这山谷是大家一起发现的，一旦破开之后，有东西大家平分，不要一个人太过贪心了。

    “当然可以，不过既然大家合力，出力总有大小，有人出力多，有人出力少，我想如果平分应该不妥当吧？”秦尘立即说道。

    “这当然，我的意思也是这样，此地有一个极其强大的天然阵法，若是强行破除的话，以我等的实力，恐怕三五个月都未必一定能破开，所幸本人来自器殿，是一名阵法大师。除此之外，宁兄也是一名阵法大师，我们两人联手，应该找出这阵法的一些端倪，到时候破开便会容易很多。”

    他说完便朝一旁招呼了一句。

    顿时一名须发灰褐色的老者走了过来，笑着拱手道：“老夫宁泽涛，青帝山弟子，对阵法也略有研究，秦少侠年纪轻轻，便有这般修为，令人惊叹啊。”

    在古虞界中，大家都是各大势力的顶级人物，什么身份一类都是虚的，比拼的基本都是自身的实力。

    以秦尘的身份，如今虽然只是丹阁弟子，但一旦从古虞界出去，必能成为丹阁的中层以上，因此宁泽涛等人倒也没有轻视秦尘的年轻。

