
夜半。

野径云俱黑，江船火独明。

在这一片如墨般的苍茫茫中，唯有声可闻，却无视之物。

黑暗中，忽有一个几不可闻的声音说道：“小姐，据抓获的那两人交代，他们的身份并不是草莽，而是‘侠’士。此外，他们还有一些同伙，大约晚些将至。”

“你是说，他们是侠？”

“不错，他们确实是这样自称的。”

“呃……”

听这对话的声音，乃是童延火和齐小彤。

此时的他们，正埋伏于这片别墅区附近，计划着狙击即将来犯的敌人。

齐誉猜对了，在他离开之后，果然有一群图谋不轨的人接踵而至。

也幸好童延火事先得到了叮嘱，心生警惕之下，及时察觉到了这个苗头。之后，他便提醒徒弟小彤，要她注意保护好自己的母亲。

若不是此，白天时的那二人很有可能就得手了。

可以说，事态发展到这一步，既在意料之内，又出意料之外。

现在的首要问题，是要先弄清楚对头的来路和底细。

万万没有想到的是，这些来犯之人，居然是传说中的‘侠’士。

侠，又是个什么东东呢？

这个概念好模糊呀！

蓦地！

小彤恍然想起，自己在京城读书时，洛渊老祭酒就曾教授过关于侠的知识。他曾言，侠是一种从古至今皆存在的特殊人群，后来还形成了一种所谓的文化。

他举例说明，如《史记·刺客列传》中记载的曹沫、专诸、聂政、荆轲等人，他们的身份就是侠客。

古之侠者，他们受养于私门为门客，与士同流，社会地位也是相当的斐然，因其倡导忠义甚至愿为知己者死，故而常被世人所赞。到了盛唐时，侠的文化又有了进一步的发展，据说，连舞文弄墨地书生都开始向往仗剑走天涯了，名流李白更是有诗赞曰：纵死侠骨香，不惭世上英。

由此可见，侠的文化源远流长，从古至今从未中断。

慢慢地，这种文化就开始在民间落地生根，继而被世人传诵。究其原因，主要是因为侠的内涵引起了弱势的老百姓的共鸣。

侠，是依靠自身武力来实现杀富济贫、或为弱者主持正义的

人，他们从不在乎律法的约束，甚至还敢和强势的官府秀秀肌肉，而这一点，正是弱势群体所欣赏的地方。

不过在官府眼里，侠们却是一群恣意妄为、无法无天之徒。他们动不动就杀个人、放把火，这种行径和土匪又有什么区别？如果单用拳头就可以解决问题的话，那还要律法做什么呢？

那么问题来了，侠到底是好呢，还是坏呢？

啧啧，还真有点说不上来。

再举个例子，就拿梁山泊的那波人马来说吧，有人称他们为是英雄好汉，也有人说他们是贼寇土匪，至于孰对孰错，就看你以什么样的视角去审视了。

然而，大多数侠士都有一个共同的特点，那就是，他们经常会拜在某个势力的麾下为其幕宾。

什么意思呢？

通俗一点来说就是，在这些人的背后都有着所谓的雇主，至于像浮萍那样的游侠，现实中非常少见。

洛渊还强调说，但凡是能招揽到门客的人，通常都有着显赫的威望，要不然，他不可能驾驭得住这些心高气傲的侠士。

当下的琼州，还存在这样的大人物呢？

感觉够呛。

对于琼州的势力分布，小彤几乎如数家珍。简而言之就是，商不过海氏，士不过孙暴，官不过自家，没听说有什么大威望的人呀！

嗯，这实在有些令人费解。

先回到现实，就眼下来说，只有设法解决掉这些侠客的侵扰之后，才可考虑如何捕捉大鱼的问题。

“今天晚上，咱们就开始收网，最好能将他们一网打尽，以绝后患。”小彤想了想，说道。

童延火呵呵笑道：“小姐请放心，俺一定会尽力而为，化解掉这次劫数。不过，俺实在不想伤及他们的性命……”

在他的思维里，这些侠士也算得上和他同道中人，所以，他才会起了这种恻隐之心。

可是，如若不杀的话，那只有设法生擒了，其难度可是不小啊！

不过，童延火愿意全力一试。

从手里的布局来看，也不是没有生擒活捉的可行性。

因为，二人这一回合计了出了一个相对稳妥的捕敌计划，此外，小彤还动用了自己手里的秘密部队——童子军。

啥意思？

诸位

看官还否记得，这小妮子之前曾收纳了一群失养的孤儿，平日里，她安排这些孩子于学院里读书识字，而到了课下时，就让他们跟着童延火练习武艺，培养他们文武兼修。

不过，这些孩子修习尚浅，功夫方面委实算不得高，还不能做到独当一面。即使如此，他们也身具着非常人可比的警惕性和敏捷度。

对于孩子们来说，小彤就是他们今生今世的救世主，没有她的关照，就不可能有现在的美好生活。所以，小彤才一开口，他们便争先恐后地抢着效力。

最后，这丫头从中挑出来了一些身体相对强壮、动作相对麻利的孩子，作为是传递消息用的‘斥候’。

他们的任务并不复杂，只需躲在高处监视动静即可，一旦发现有什么异常情况，就立即做出传讯，提示伏在暗处的童延火知晓。

至于分布在各个角落里的火枪手，只得命令他们能不开火就不开火，否则的话，还谈什么生擒呢？

当然，若是遇到了什么意外情况，也不排除果断杀伐的可能。

网已布开，接下来就是如何诱敌了。

为了能把‘敌人’更有效地吸引过来，小彤选用自己做了一回诱饵，出现在了最该出现的时间和地方。

果然不出其所料，在这天夜里，发生了一场悄无声息的激战。

然而到了天亮以后，一切痕迹全都被悄然地抹灭掉了。

不过有路人注意到，在启明星才刚刚升起时，刑房的经承张立就押解着二十多个‘犯人’模样的人，浩浩荡荡地回到了府衙内。

经初步审讯得知，这些个侠士乃是受了一个号为‘残木居士’的人的指使而来，也正如小彤猜测的那样，他们全都是此人麾下的幕宾。

残木居士……这是何许人也？

无人知！

不过无妨，这个人的居所离得并不算远，也就五十多里路的样子，既如此，何不去抓？

是啊，擒贼又岂能不擒王呢？

善！

抓贼，属于是刑房的份内之事，所以，也没等谁作出吩咐，张立就很自觉地亲率着一众衙役朝那儿奔去了。

随他们同往的，还有满怀好奇的齐小彤。

她很想知道，这条幕后的大鱼，到底是个什么样的大人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68909439"  chaptername="第344章  幕后大鱼">加入书签</a>
</div>
