    “禀报掌教真人，此番参与剿灭炼幽门弟子已经全部集结于此。”

    学宫正门广场上，严执事带领着演武道场上决出胜负的弟子，一同来到学宫正门前面，面见星络仙门现任掌门。

    “弟子见过掌教真人.......”

    众星络仙门弟子，面向身前台阶上方的无情仙规规矩矩的行了一礼。

    无情仙一身白衣似雪，衣袖口上绣有乌黑丝线，腰间佩戴玄色衿带，半张脸都被面纱所笼罩，冷冽却一如既往。

    “你们此番外出代表星络门.....”

    无情仙淡淡开口道：“我希望你们可以做到不惹身外事、不给人添麻烦，如果有事找上门来就全部杀干净.......”

    “不要遗留任何一只生灵。”

    白锦顿觉一股凉意上涌，无情仙虽然在向众人说着誓师致辞，但他总觉掌教真人的有意无意的扫向自己。

    究竟是心理压力产生的错觉，亦或者无情仙在注视众弟子时候，将目光停留在最优秀弟子身上，白锦不得而知。

    “炼幽门由虎妖所建立，一直都不显山露水默默无闻，直至不久前，在大厌国境外拿平原部落百姓，进行了大规模的献祭.......”

    严执事回身看着众弟子们，道：“剿灭炼幽门高层由执事进行，你们此番任务只是剿灭炼幽门弟子，及知晓魔门行事风格究竟是怎么样的邪恶！”

    “大规模血祭？虎妖？伥鬼？”

    听到虎妖、血祭等关键词，白锦脑海里很自然的浮现出成语：为虎作伥。

    修仙世界里猛虎，虽然没有百兽之王的地位，但也是一种强悍的妖兽，天生拥有将魂魄禁锢奴役化作伥鬼，任自己驱使的天赋之力。

    所以，一听到血祭时候，白锦就猜测虎妖在积蓄伥鬼的数量。

    “是！弟子领命。”

    严执事大致说清事件起因，再将学宫弟子负责的事情交代明，就将现场再度交给掌教真人。

    希望掌教真人，能开口动员学宫弟子们的积极性。

    “散。”

    无情仙扫过众人，开口说一字，踏步进入一个漆黑的漩涡里，消失不见。

    “好棒！是空间神通的力量！”

    祝扶双目亮晶晶，看着已经聚拢收合的漆黑漩涡：“好想进里面，体验一踏步千万里的神速感觉。”

    “严执事，据我所知，咱们星络门执事都是金丹期修士，就金丹期的修士真的可以剿灭一个魔门吗？”

    白锦凑到严执事身边，一开口就差点把严执事给整到破防。

    “自幼在外云游的你，不应该问那么愚蠢的问题！”

    严执事眼角余光撇了一眼白锦，强忍和白锦约斗的念头，道：“金丹期的修士在小门小派里，已经能触碰到开宗立派的及格线，能被称为人族里的仙。”

    严执事开口矫正白锦的世界观，不要拿星络仙门和其他宗门对比！

    星络仙门怎么说，也是名门正派里面最为拔尖一阶，底蕴当然深不可测。

    被破防的严执事，逮着白锦一通训话最终黑着一张脸拂袖而去。

    白锦的嘴角疯狂乱上扬。

    他已经从严执事嘴里得知，剿灭炼幽门并没有出动首座，明面上的只有金丹期高阶的严执事，和一名元婴期的强者随行护一众弟子的安全。

    问题一点都不大，只要离开星络仙门的护山大阵，他就能直接通过千里传音玉简通知师姐们过来救援。

    届时，海阔天空任鸟飞.......

    “那么.....金兄、卫兄、祝师姐、雨师姐天色已晚，白某就先告辞了！”

    演武从早晨开始，一直持续到了下午临近作晡时，学宫早已下课，白锦现在并不打算和众人一同讨论，到外界怎么斩妖除魔才帅酷美。

    他只想回到文瑶峰，将自己埋在灵植园里的储物戒指悄悄拿回。

    合欢宗令牌、魔器、海量的灵石，全部都埋藏在那里的。

    如果无法取回，白锦也会心疼的。

    ………………

    …………

    文瑶峰灵植园。

    “嗯？”

    满脸欢乐的白锦，飞在半空之上飘飘悠悠的飞去到灵植园里，打算接着采药之名取回储物戒指，然后找准选个良辰吉日滴滴师姐来救驾。

    只不过，灵植园今日有人，一身白衣的无情仙坐在观景台前，望着药圃前方悬崖外云烟雾绕的落日景色。

    白锦立刻矫正飞行姿势，从飞没飞样笑没笑样，马上转变为脸色肃穆，飞行姿态笔直周身散发凛然正气。

    “弟子白锦，见过掌教真人！”

    白锦落到灵植园里，站在观景的凉亭外面朝无情仙作揖，像一名正常的弟子一样向前辈行礼。

    并不敢表露出任何心虚，或者做什么异常的动作。

    “嗯.....”

    无情仙应了一声，就不再言语。

    白锦见无情仙没有动作，心里稍有些打鼓道：“弟子还有采药任务在身，无法伴随掌教真人赏落日美景，请赎罪。”

    稍等片刻，不见无情仙有反应，白锦的心开始逐渐沉下去。

    无情仙清修地在太一山脉，如果有事的话找岁命星，她必定会通过空间神通直接前往翠绿庭院。

    而不是在灵植园的凉亭里......

    无情仙来此必然有事，但白锦不知道事关不关己。

    “岁命星以前有两个亲传弟子，一个从山上摔了下去，一个不辞而别......”

    无情仙转过身，看向准备离开的白锦开口说道：“从那以后，她就基本上断掉授徒的念想........”

    你师父以前有两宝贝，死的很惨！

    你是第三个！

    无情仙的话，在白锦耳边，自己转换成充满威胁性的话语。

    “她既然选了你，我希望你不要辜负岁命星的那一份期待.......”无情仙伸手拍了拍白锦肩膀：“世界非黑即白，自在老魔那边我会和他说的.....”

    “安心陪在岁命星身边，不要让岁命星刚刚生出的授徒热情被浇灭。”

    一枚暗金色花纹的储物戒指，被无情仙放到白锦手里。

    白锦浑身僵硬的看着无情仙：“您什么时候知道吗？”

    “不重要。重要的是你不会趁着外出的机会逃离星络门，让我失望吧？”无情仙看着白锦再次询问道。

    “慈母手中线，游子身上衣.....我永远都喜欢着岁命星师父，又岂敢让她露出失望的表情呢？”

    白锦露出纯良的笑容，拍着自己胸口向无情仙保证道。

    岁命星在上，保佑我渡过此劫，日后您的养老金我全部都包了！

    “嗯...”

