    李轩迷迷糊糊醒来的时候，就一阵心伤不已。

    他想自己的寿元，现在不知还剩多少？

    反正是必须以天数这个单位来计算了，之前动用‘弱点洞察’的时候，他就感觉到自己胸前的阴痹感在逐渐增强。最严重的时候，心脏起搏都开始变缓。

    李轩心想今天这样的大战如果只要再来一次，自己的小命估计就得凉凉。

    此时的李轩，竟感受到了几分沮丧与自哀，这与他前世知道自己寿命无几时的心境截然不同。

    李轩心想这大约是自己在这个世界，已经有了牵挂的缘故。

    他有一对宠爱着自己的父母；有一个平时对他冷嘲热讽，却很关心他的兄长；有一个虽然暴力却很爱护下属的女上司；有一个心仪他正在倒追的薛仙子；还有跟随着他，让人怜惜的守护灵。

    不舍啊，好想要守住这一切——

    对了，还有自己的处男之身！这在他前世，也是很遗憾很扎心的事情，总不能死后也去当一个童贞灵吧？

    真希望这个时候，能够从天上掉一个美女，能够任自己为所欲为。

    就在此时，李轩闻到了一股无比诱人，让他身体蠢蠢欲动的香气，脑后也是香香的，软软的，肉肉的，弹弹的。

    李轩心神一振，蓦然想到一个可能，忖道这莫非是网文中大众喜闻乐见的膝枕？可给他膝枕的是谁？

    他当即睁开了眼，然后就看见江含韵那娇俏的脸庞，正含着几分忧心的看着自己。她手中拿着一个瓷瓶，似乎正在打算给他喂药。

    李轩心里不禁‘啧’了一声，稍稍有点失望。

    倒不是不喜，而是这母大虫，他没法为所欲为啊。

    “校尉大人？”

    “醒来了？”

    江含韵俏脸微红，当即将李轩的身躯扶正坐好，同时将她手里的伤药塞到了李轩的手中：“你醒来的正好，这是我父亲调的太乙生元露，专用于调理内伤。”

    没了膝枕，李轩又觉遗憾。早知道他就该多晕一会儿，或者装晕。

    可随后他就四下扫望，追觅着乐芊芊的身影。

    让他心神一舒的是，乐芊芊看起来安然无恙。她就坐在二十丈外，除了脸色苍白一点外，看来没什么大碍。

    李轩又用目光找寻他的嫂嫂素昭君，可却没找到素昭君的身影。

    “芊芊她的元神遭遇冲击，元气损耗也大。不过她体质特殊，是最好的通灵体质，绝大多数伤势，都由附体的神明替她承担。所以她只需将养几天，就没有大碍。至于你的大嫂，她见我赶来，就追击那位黄袍人去了。”

    江含韵说完这句，就蹙起了眉头：“没想到这些贼寇如此凶顽，在南直隶地面拿出高达七位的第三门！我动身时邀请司马天元一并前往援手，可他也在出城后不久被人拦住了。”

    李轩一边听着，一边把江含韵给的瓷瓶打开，将里面的药液一饮而尽。可随后却面色大变，发现自己身后背着的那个鼎盖没有了！周围也没有！李轩环视一眼，都没看到那个鎏金圆盘。

    李轩焦急了片刻，又心想不对！以红衣女鬼对那东西的在意，她会任由鎏金圆盘从眼前跑掉？会善罢甘休？

    当他存神感应，果然在自己的元神里面，发现这圆盘的踪影。这尊‘四足鎏金霸下金龙鼎’，已经恢复了全貌。气势更加的煊赫华美，且更多了几分厚重。

    ——继续用霸下金龙四字可能不太合适，李轩认为这鼎的全称，应该换成‘四足鎏金乾坤星枢鼎’才贴切。

    红衣女鬼不知用了什么方法，将那鼎盖也缩成了芥子形状，拖入到了他元神当中。

    然后那正气歌的卷轴，此刻也被放入到鼎身当中。

    至于那血眼少女，此时正把那鼎盖顶开一线，用那双血眼状似无辜的往外面张望。

    李轩暗暗失笑，终于收住了杂念，专心与江含韵说话：“别说是校尉你，我也一样没想到，这一捅就是马蜂窝。”

    他以为自己已经够谨慎的了，可结果还是差点让全队人都葬身于此。

    李轩又将韩掌柜与那负剑女子的对话简略告知江含韵，随后神色凝然道：“可惜人已被灭口，否则应该能问出一些东西。不过这些人，怕是所谋甚大。”

    “这些贼子，上面也早有关注，不久前仇副堂尊查出端倪，带队在宁国府捣毁斜阳观，诛杀三百七十二名邪修。其中近半人，都是血刀老祖的门人，其中有两位还是血无涯的师弟。”

    江含韵的神色凝然：“此事堂里会全力追查，而我们明幽都也当仁不让，必须将此案查个水落石出不可。不过日后如有类似的行动，必须慎而又慎，宁可无功，不可有过。”

    “下官也不想就此善罢甘休！”

    李轩心想跟着这样的上司，可真爽利。可他话没说完，就又一阵猛咳，吐出了大口的黑血。

    “这是淤血，吐出来就——”

    江含韵原本想说‘吐出来就没事了’，可随后她却灵机一动，轻咳了一声：“嗯哼！我看你这伤势很严重的，创及肺腑了。这样吧，稍后你随我去我家一趟，我让我父亲他给你好好看看。”

    李轩闻言一愣：“这不好吧？为了下官的事，劳动他老人家？我感觉现在轻松了很多，好像没什么大碍。”

    他知道江含韵的父亲江云旗，乃是江淮一带鼎鼎有名的医道宗师。号称是无不可医之人，无不可治之症。

    他早年培养的几位弟子，也都已是当世名医；其名下的‘江氏医馆’，更是号称江南翘楚，隐隐有医界派阀之势。

    不过这位因修行上遇到难关，近年已很少出手为人诊治了。

    即便是金陵城的勋贵世家，也不敢去劳动江含韵的父亲。

    “什么没大碍？八重楼武修的一刀岂同小可？他的刀意，夔牛夜光甲也未必拦得住。且我看你最近又是阳气虚衰，又是流鼻血，最好还是让我父亲看看。哪怕没事，开些药方调理一下身体也好。”

    江含韵可能是感觉自己太急切了，她侧着头，看着远方：“你要不愿意，那就算了！”

    李轩发觉这位校尉大人的脸上，不知为何竟浮现出了几分可疑的晕红。他正感觉奇怪，就见素昭君的身影，正从远处御空返回。李轩不禁心神一紧。

    “愿意，怎么不愿意？”

    李轩心想这简直就是救命稻草！江含韵的邀请来的太及时了，否则他真想不出什么合适的借口，避免回诚意伯府那个战场。

    “还是被他跑掉了！”

    素昭君万分遗憾的落了下来，然后随手将一件东西丢在地上：“那个家伙简直滑不留手，我只留下他半只手臂。”

    李轩注目细看，发现那果然是半条手臂，还有黄色的布片缠在上面。

    “江校尉江含韵对吧？天师双璧，我听说过你。”

    素昭君说到这里，忽然神色微动，眼现狐疑之色：“我怎么感觉有点眼熟，好像以前见过你？”

    “我却是头一次与素姐姐见面。”江含韵也同样英姿飒爽的一拱手：“我看那人的神通，怕是许多九重楼境都得避让三分，素姐姐却能在极短时间内将之击败，还留下他一只手。‘纯阳仙子’之号名不虚传。含韵这里还没谢过素姐姐援手我这些部属之恩呢。”

    “谢我做什么？难道还能看着我这小叔子惨死人手。”素昭君笑着摆手：“该我谢你才对，早就听说我这小叔子，是在大人你手中转了性情。”

    李轩看着两人商业互吹，然后素昭君的目光，就落在了他的身上：“你现在伤成这样，怕也没法处理公务，要不随我回去，我与父亲给你调养一下伤势？我乘坐的船，就在运河那边通关。”

    李轩心想果然，他面不改色的回应道：“劳嫂嫂忧心，不过校尉大人刚才已邀我前往江府看诊。他父亲乃天下名医，机会难得，小弟绝不愿错过。”

    “我知道，江校尉的父亲乃是江左神医。”

    素昭君不由狐疑的看了江含韵一眼，心想这位对自家小叔子可真不错，似乎不是普通上下级的关系。

    不过她也没多想，当即眼含喜意的一抱拳：“那就有劳江校尉照看了。”

