    当女孩儿跑出队伍的一瞬间……

    原本还算整齐的队伍瞬间乱作一团。

    毕竟这一次的任务是收集黑曜晶，每人也只需收集五斤左右就可以完成任务。

    但……

    若是能够多收，则会额外获得贡献点以及元石奖励！

    而且收集的越多，元石和贡献点就会越多。

    上不封顶。

    也正因如此，当他们听到黑曜晶这三个字的时候，反应才会如此激烈。

    正当队伍散作一团的时候。

    跟在队伍后面的尾巴，也在这个时候陡然开始进攻。

    这种时候不动手，更待何时？

    只见商贩打扮的NPC纷纷从储物戒指之中祭出武器，随后便直接朝着人群之中冲去。

    林枫心中将那接坑货狠狠骂了一遍，随后便直接仗剑朝着那几个冲在最前面的NPC杀去。

    只见他手中剑刃微转，剑光闪动之下，一道剑气直接横扫开来。

    那两名NPC看到林枫冲了过来，起初眼中尽是不屑之色。

    可当他们感受到林枫所释放出来的那股凌厉剑气之后，脸上的不屑瞬间被骇然所替代。

    “怎么可能会这么强！”

    两人惊呼一声，正想要逃走，可剑气之快，哪里是他们能够躲避的？

    随着一道剑气冲击波穿梭而过，瞬间便将两人的气血抹去了一半。

    “都给我上！”

    后面那位元晶高阶的NPC高呼一声，霎时间，十余NPC纷纷朝着林枫以及周围等人杀去。

    也亏得林枫提前跟岳芷然打过了招呼。

    烟雨阁的几个妹子，直接当仁不让地挡在了最前面。

    那些个只有灵海境的NPC，虽然对于其他玩家来说，还是极为强悍。

    但在烟雨阁面前，终究是有些不够看。

    光是气势上，就瞬间被烟雨阁所碾压。

    林枫三下五除二将那两个元晶境修士击杀之后，便直接开始前往别处支援。

    至于那位元晶境高阶修士，则是直接交给了云嫣儿。

    不一会儿的功夫……

    那几个NPC便全部死在了林枫等人剑下。

    虽然这次突袭有惊无险。

    但……

    林枫等人的打斗声势，显然已经惊动了北城之外其他人。

    远处一些在外面晃荡的NPC，纷纷朝着林枫那边看来。

    其中不乏元晶境高阶修士，更有化虚境修士游荡在其中。

    林枫紧紧握住手中佩剑，朝着不远处那帮虎视眈眈的众人看了眼，心中那一万只草泥马全都在咆哮。

    只见他直接朝着那个有着黑曜晶的大石头走了过去。

    此时，最先开始大惊小怪几个女生，正躲在大石头后面瑟瑟发抖。

    林枫看着几人，目光之中尽是冰冷之色。

    “你能不能不要这么看着我，都吓到我了！”

    “凶什么嘛！真是的。”

    其中一个女孩儿瞪了眼林枫，冷哼着连忙从石头后面站了起来。

    面对林枫那不善的目光，她只是冷哼一声，接着便若无其事地朝着旁边黑曜晶走了过去。

    不过……

    正当她打算采集黑曜晶的时候，一道剑气直接将那块黑曜晶直接击碎。

    清脆的响声炸开，瞬息之间那块黑曜晶便直接碎成了渣滓。

    溅射出去的碎片，甚至将那女孩儿的气血都打掉了一些，那白皙的脸上，更是有一条浅浅血痕。

    “你干嘛！”

    女孩儿顿时尖叫出声，尖锐的的嗓音，甚至有些聒噪刺耳。

    她捂着脸，死死盯着林枫，冷声说道：

    “你有病是吧！”

    “我看你才有病！”

    只见林枫一剑横扫而出。

    恐怖的剑气瞬间穿过了这名女孩儿的身体。

    瞬息之间，女孩儿的血条便直接被斩去了将近50%。

    还在大石头后面的那几个女孩儿看到这一幕，纷纷尖叫出声。

    就连远处其他玩家，也在这个时候直接呆立在了原地。

    “啊啊啊啊！”

    那个被林枫砍去一半血的女孩儿瞬间尖叫出声。

    她连忙朝着云嫣儿的方向跑了过去……

    可是让她万万没有想到的是，云嫣儿也是同样一剑直接挥在了女孩儿面前。

    肆虐的剑气，竟是在女孩儿面前形成了一堵风墙！

    女孩儿被这一幕直接吓懵圈了。

    这到底是怎么回事？

    她看了眼林枫，随后又看了眼其他人，有些惊慌失措的道：

    “你们……你们干嘛？”

    “我们……我们不是队友吗？为什么要对我出手？”

    林枫深深吸了一口气，强行压制住心中的怒火，冷声说道：

    “我和师姐一而再，再而三强调。”

    “到了断天谷就老实点！不要擅自行动！”

    “可你呢？”

    林枫看着女孩儿，呵斥道：

    “你从一开始就不服纪律，几次三番将大家带入险境！”

    “还好这一次偷袭我们的只是元晶境，若是来了化虚境，或者人再多一点那该怎么办？”

    “让我们在场所有人因为你而任务失败吗！”

    女孩儿听到林枫这番话之后，脸上瞬间浮现出一抹不满之色。

    “这不没出事嘛！”

    “大家不都好好的吗？有必要这么较真吗？”

    “再说了，又不是只有我一个人脱离了队伍。”

    “明明大家都脱离了队伍，你干嘛只针对我一个人！”

    说道这里，女孩儿顿时不乐意地撇了撇嘴，随后朝着林枫看了眼，阴阳怪气道：

    “你不会是喜欢我，才故意这么针对我，想引起我的注意吧？”

    “真是幼稚，都什么年代了，还用这种方法来追女孩子，你要是喜欢我你直说啊！”

    “看你长得这么帅，要是表现好的话，我说不定可以考虑一下。”

    林枫紧了紧自己的拳头，如果可以的话，他真的很想把这普信女给当场拍扁。

    “全部归队，继续前进！”

    过了一会儿，林枫深深吸了一口气，最终还是对众人下达指令。

    女孩儿见状，只以为林枫是被她拆穿而转移话题，脸上也是浮现出自得笑意。

    队伍重新休整之后，便再度朝着密林之中走去。

    只不过，此时不管是林枫还是云嫣儿、岳芷然，脸色都无比凝重。

    因为……

    就在他们身后，已经不知不觉，多出数道气息！

    其中最为强悍的，甚至已经到了化虚境！

