    编号100，代表着他是第100座城池的守城人。在这批守城人中，编号越靠后的驭兽师实力就越弱。

    但弱，也只是相对较弱。

    参赛者不知道的是，这批守城人也都是上一批世界赛的参赛者，他们虽未能成功闯入宗师千名榜，但他们的实力仍不容小觑。

    众所周知，能参加末日战场世界赛的驭兽师年龄都在20岁到50岁之间，能在五十岁之前达成宗师修为，他们本就是各个世界的佼佼者。想要战胜他们，并不容易。

    编号100号守城人点了点耳朵上的翻译器，他朝盛骁拱了拱手，接着一句废话都不肯多说，百年直接与自己的兽态融为了一体，朝盛骁展开了攻击。

    那是一条八爪章鱼，章鱼身上遍布着许多密集的吸盘孔，看上去便令人头皮发麻。

    墨翠丝盯着章鱼身上那些密密麻麻的吸盘孔，她一把捏住虞凰的手臂，表情难忍地说道：“我有密集恐惧症。”她一看到章鱼身上的吸盘孔，便感到头皮发麻，脚趾紧绷。

    虞凰见墨翠丝的确很难受，便宽慰她：“被紧张，你看那些触手长得又粗又壮，是不是很适合做烧烤，一条触须就够咱们吃撑了。烤着吃，撒点辣椒粉跟胡椒粉，是不是一绝？”

    墨翠丝想到了烤章鱼的滋味，紧绷的脚趾逐渐放松下来。“你这么一说，倒没那么可怕了。”

    当守城人化身为章鱼后，他的头顶上方便出现了四个灵力光圈。

    他的的确确是一名宗师强者。

    “得罪了！”章鱼轻飘飘地说了一句客套话，八条触手便同时朝四面八方张开，当它们全部张开的那一瞬间，一股强大的吸力突然出现，差点将虞凰他们都吸扯到触须中。

    见状，站在下方旁观战斗的驭兽师们都火速地朝远处退去，以免被波及。

    虞凰他们一口气退到了千米之外，那股吸力的作用这才减弱。而深处战斗中心圈的盛骁却是纹丝不动，就连发丝都没有晃动一下。

    见状，那守城人的眼里闪过一抹惊讶之色。

    在他的吸力攻击下，盛骁还能保持纹丝不动的状态，这说明盛骁体内的灵力很磅礴，至少，不会比他弱。

    看来这小世界来的参赛者，是有几分实力的。

    见状，守城人不再藏拙，决定拿出真本事来跟盛骁对战。天空之上，八爪章鱼的身上突然出现了一片片深蓝色的花纹，紧跟着，那章鱼的身躯突然发生翻天覆地的变化。

    只见他那软趴趴的身体突然竖立起来，圆润的脑袋高高昂起，竟露出了一条修长的布满了黑色鳞片的脖子。锐利的骨头顶裂了章鱼的背部，两条宛如蝙蝠翅膀的双翼从章鱼的背部伸了出来，同时，他柔软的腹部也钻出了许多条触手。

    变异后的八爪章鱼，气息更显恐怖。

    城池上的天空中突然布满了乌云，变异章鱼站在乌云之下，宛如恶魔降临。眼前的生物已不再是章鱼，而是一种盛骁从未见过的变异种。

    盛骁终于从对方释放出的灵力中察觉到了危机感。

    “能在如此短的时间内便逼得我使出了必杀技，盛骁，你很不错。”章鱼盯着地上那道渺小的人影，他又道：“我不会因为你是小世界来的参赛者，就对你手下留情。盛骁，拿出你的真本事来，与我一战吧！”

    盛骁虽然听不懂对方的语言，但也能猜到对方的意思。

    他终于有了动作。

    只见他身上的衬衫突然无风自动起来，接着，他的身体内便响起噼里啪啦的骨头被扯断又被重组的声音。

    盛骁的身体突然一阵发红发烫，骨架跟着暴涨，他垂放在腿边的双手猛地抬起，五指痛苦地蜷缩在一起。“啊！”盛骁仰头发出一声痛苦的喊声，那守城人便看见一对黑色的坚硬的龙角从盛骁的额头钻了出来。

    跟着，盛骁的身体上出现了密密麻麻的黑色鳞片，在满天乌云下，盛骁的身体骤然爆炸开！

    盛骁原地消失，天地间突然涌出一股浓郁的黑色雾气，守城人看不起能出那黑雾中的变化，却听见了一阵令人头皮发麻的吼声。那种怒吼声是守城人从未听见过的，怒吼声像是从远古传来，充满了威压之力。

    守城人隐约看见一个庞大的黑影顺着黑屋扶摇直上，冲上云霄。他抬头诧异地望向头顶的乌云，听到那乌云中的怒吼声，心中突然一阵战栗。

    那究竟是什么东西！

    “嗷吼！”

    蓦然，一只庞然大物从那乌云中冲了出来，直朝守城人奔来。

    守城人看清楚那生物的模样后，竟下意识踉跄地后退了一大截。

    那竟然是一头巨龙！

    巨龙身上虽然覆盖着一层冰雪结界，可它的兽体仍然威武巨大。他头上长着一对威武的龙角，脖子上面长满了威风凛凛的龙须，身上的鳞片看上去坚不可摧。

    看清楚这生物的模样后，守城人瞳孔骤然紧缩成两个小小的黑点！

    这东西，跟他在古籍中看到过的上古神兽黒擎天龙尤为相似！

    这东西，难道真是黒擎天龙？

    守城人回过神来时，那头龙已经化成了一把威力无穷的龙之剑，朝他直射过来！见状，守城人背部的翅膀快速地扇动起来，他浑身触须完全张开，将那把龙之剑包裹在其中。

    “天罗地网绞！”所有触须迅速飞舞起来，它们在空中互相纠缠，变成了一个天罗地网。

    章鱼的触须拥有很强的吸力，由无数触须组成的天罗地网，其内部更是有着强横紊乱的吸力能量。它们同时产生攻击的时候，能在顷刻间将敌人撕裂成无数的碎块。

    故此，这一招便叫天罗地网绞。

    龙之剑被触须天罗地网完全包裹住后，那震天的龙吟声便消失了。

    听不到龙吟声，守城人还以为自己战胜了盛骁，他松了口气，正打算将战败的盛骁放出来。可就在这时，他却察觉到天罗地网中爆发出了一股令人心悸的能力波动。

    紧跟着，一把利剑在瞬间搅碎了天罗地网内的所有触须吸盘。

    天罗地网将龙之剑包裹的严严实实，旁观者看不清那内部的战局，只看见那些触须在飞快地蠕动。他们本以为盛骁战败了，可就在这时，他们听见了守城人痛苦的惨叫声——

    “啊！！”

    守城人的惨叫声，听得人头皮一紧。

    此刻天罗地网绞的内部，早已被盛骁破坏的血流成河，血肉模糊。

    触须上的吸盘对章鱼来说，就像是人体内的血脉经络一样重要。吸盘被盛骁无情地搅碎，守城人受到重创，自然会崩溃大叫。

    一根又一根触须被龙之剑斩断，触须从天罗地网中脱落，终于，那天罗地网出现了一道裂缝。

    注意到那条裂缝的存在，盛骁迅速朝着那条裂缝飞了过去。

    他一路所向披靡，势如破竹，将所有阻难他的触手全部斩断。

    “啊！好痛！”守城人再也撑不住了，他身体急速坠落向地面。

    守城人以双膝跪地的姿势落在地上，他疼得用手按住腹部，背后的肩膀都在颤抖。

    见守城人败得如此凄惨，那些旁观者的目光都不受控制地朝着天空之上望去。

    那里，站立着一道高大挺拔的身影。

    青年头上的龙角仍在，他手握龙之剑立于身前，一头墨黑色的短发随风轻舞。他衬衫被震碎，肌肉虬结的身体上布满了僵硬的龙鳞，上面还挂着一颗颗的红色血珠。

    血腥与力量结合，这让他看上去竟有了一种说不出来的妖异魅力。

    盛骁居高临下俯视着守城人，口气平静地问道：“我是否成功闯关了？”

    守城人听见翻译器内的内容，他表情复杂地点了点头，嗓音嘶哑地说道：“恭喜你，通过编号100号关卡。”也许连他自己都没有注意到，他看盛骁的眼里，竟然布满了敬畏之意。

    “好。”盛骁朝人群中的虞凰看了一眼，丢下一句：“酒酒，我在中央塔等你。”

    说完，盛骁转身便朝着第99座城池飞了去。

    见盛骁眨眼间便越过废弃的城池离开了，站在城池外的这些驭兽师不禁都有些心热起来。好像盛骁打败了守城人，他们就都看到了希望一样。

    这时，墨翠丝也从人群中飞了出来。

    墨翠丝颔首对站在城墙上的王师守城人说：“圣灵大陆王师驭兽师，墨翠丝，前来邀战！”

    那王师挑眉看向墨翠丝，忍不住问了句：“你也是圣灵大陆的参赛者？”这是他在一天时间内第二次听到这个大陆的名字了。

    墨翠丝点了点头，“我来自圣灵大陆。”

    盛骁刚才成功战胜了宗师守城人，他的惊艳表现也令这名王师守城人对圣灵大陆的参赛者多了一些期待心。

    他冲墨翠丝点了点头，说：“王师守城人编号100，接受你的挑战！”

    他倒要看看，这名女驭兽师，是否也能像那个叫做盛骁的青年一样，给他们带来新的惊喜。

    墨翠丝眸子微闭，下一秒，她修长性感的双腿便化作了一条华丽漂亮的鱼尾。

    不给守城人丝毫准备，墨翠丝便像个小炮弹一样朝守城人猛冲了过去。

    身为神月国铁雷军的统领，墨翠丝作战从来不爱说废话。

    她喜欢速战速决。

