    “这个世界，每年灵根具现的孩童数量，都是有定数的！”

    “千分之一，这是天地法阵的规矩，法则！”老者高声道：“不管是那些女修用【牵灵诀】刺激胎内的婴儿，还是像你们这样修炼激发灵根的功法，最终的结果就是，你这边多出一个有灵根的孩童，周围就会少一个。总数，却是一样！”

    杨珍恍然大悟，赵家就是如此。虽然赵玥儿、赵莹、赵琏等人的母亲都是女修，他们这几人也成功具现出灵根。但赵家那一年的七千孩童，最终有灵根资质的，依然只是七人。

    “对于宗门来说，这类功法，既耗资源，又不会增加修士的数量，留之何用？所以早些年曾经在民间大量收缴、征集此类功法，全都藏在这里。”

    “那我这本？”

    “你若愿意上缴，宗门会补你一百贡献点。若不愿意，如今也不勉强。有少许流落在外，也未尝不是好事。”老者并不在意。

    “不过，光凭这部功法，恐怕不能让你那点木灵根继续生长吧？”

    “是，”杨珍坦白道：“我家大长老根据这部锻体功，修改出一部改进版本，可以激发水系灵根的生长。后来，我又据此弄出一部刺激木系灵根生长的食谱。”

    “是吗？”老者眼睛一亮：“快快写来！”

    杨珍拿起纸笔，将嬷嬷那个改进版本默写出来，随后，将衣衣修改的木系版本也附在后面。

    老者先拿起嬷嬷那个水系版本，刚读几行，便大声赞道：“别出心裁，不依旧样！你们这个大长老，人才啊！”

    “你家大长老，道号是什么？”他随口问道。

    “我赵家大长老，姓张，道号和静。以前曾是御魔殿选锋堂弟子。”杨珍恭恭敬敬说道。

    “张和静？”老者嘀咕了两句，摇摇头，似乎并不记得这个名字。

    他接着拿起衣衣的木系版本，看了几眼，也是点头：“嗯，思路和前面这个一样……”

    片刻之后，他看着杨珍，脸现诧异：“这是你弄出来的？”

    “是。”杨珍朗声答道。

    他并不怕这老者的质疑。

    果然，老者似乎不信，指着功法一处考问道：“那你说说，此处为何用七叶莲？”

    “七叶莲生长于水中，虽是木系，实乃水生，”杨珍侃侃而谈：“和大长老那个金针鱼类似，虽是水性，却喜食铁砂，都有五行相生之妙。”

    这两份功法，尤其是木系这版，他早已在衣衣的指点下，将每一处的用法搞得明明白白。

    当时衣衣为了他买得起上面的灵材，选的都是常见的灵草，资料各处都能找到。他此刻能一一讲出它们的特性，并不显得突兀。

    老者听完之后，也不说是好是坏，忽然问道：“你懂得这么多灵草，那选拔赛上，【药草辨识】的成绩又是怎么回事？”

    杨珍立刻将他对最后一题的猜测说了。

    老者这才点头赞道：“看来你的确是用心了，难得难得。”

    看起来是相信了杨珍的解释。

    此处过关，杨珍心中一块石头落地。

    老者继续刚才的话题：“后来呢？从一寸到三寸又是如何做到的？”

    杨珍首先讲述在青玉山发生的事情，坦言当时赵玥儿吸附的水系灵气，有大部分进入他体内。

    “自那以后，我就感觉体内灵根还在生长，后来，我就有意识多吃些水系灵材。”

    他最后说道。

    后面这个他没法详说，只能这么回答。

    老者眼睛微眯，似乎在推敲其中过程。

    突然，他双眼猛地睁开，仿佛择人而噬的猛虎。

    杨珍心中突地一紧。

    老者眉头紧皱，脸上显出不悦：“就这些吗？”

    “是。”杨珍硬着头皮答道。

    老者紧盯着他，声音逐渐严厉：“你就这么自信，灵根能一直生长？为此，不惜浪费两年时间，不去修炼！”

    “是的。”杨珍暗自咬牙，坚持道。

    “抬起头来！”老者命令道。

    杨珍不明所以，抬头看向老者。

    老者双眼深邃，仿若两道不停旋转的黑洞！

    杨珍一阵头晕目眩，那黑洞越变越大，向他直逼过来，似乎要将他卷入其中。

    这是——

    要搜魂吗？他心中大骇。

    不能睡！他对着自己呐喊！咬牙坚守灵台中的那一点清明。

    可是两者境界之差，就如皓月之于萤火。他这点坚持，不过是天翻地覆当前，一株瑟瑟发抖的小草而已。

    一株小草，能挡得住山之崩，地之裂吗？

    然而——

    他好像，挡住了？

    黑洞消失了，当他回过神来，看到的是老者一双古井无波，略显浑浊的眼睛。

    刚才的一切似乎只是幻觉。

    这是已经搜过我的魂魄，还是没有？

    他默不作声，心中惴惴不安。

    老者面无表情，不知在想些什么。

    好一会儿，他才悠悠说道：“今晚辛苦你了。”

    “你这套功法，还有这两个改进的版本，就搁在这儿吧！”

    “作为补偿，宗门会给你三百贡献点。”

    “这瓶护舒丹，既然已经从宗门府库取出，剩下的你拿去！”

    一个白玉瓶子轻飘飘飞了过来。

    “还有这盒中品木灵石，也算你的酬劳！”

    说完，又是一个深褐色的木盒送了过来。

    杨珍不知道发生了什么，也不敢拒绝，只得伸手将东西一一手下。

    “今晚之事，不得与任何人说起。”老者叮嘱道。

    杨珍忙不迭的应了。

    “好了，你下去吧！”老者显得有些意兴阑珊，挥了挥手。

    杨珍顿时感觉自己被一阵清风卷起，向着观外飘去。

    速度很快，来时见过的房舍、长廊，在他眼前急速后退。

    他差点惊呼出声。

    很快，这阵风将他送到观外，一个青袍人在雪地中静静等候。

    正是魏飙。

    魏堂主一言不发，伸手将他抓住，同时召出飞舟。

    黑色的小舟向着来路疾驰而去。

    ……

    同一时刻，大殿中

    老者轻叹一声，似是在自言自语：

    “此子适才言谈之中，不尽不实……”

    “他灵根从一寸长到三寸，其中必有缘故。”

    “以我之修为，搜魂之后，再抹去这段记忆，完全可行。”

    “顶多伤他一些心智，以后多多补偿便是了。”

    “即是如此——”

    老者将头缓缓转向左边的耳房，脸上似有不解，低声问道：

    “你要我深夜将他叫到这里，却为何不让我问个痛快？”

