    　　张岚掀开被子钻了进去，衣服一件件的被她扔了出来，直到最后她扔出了那套紧身衣！

    　　我看见这一幕，哪里还能控制得住，急忙脱下衣服钻了进去！

    　　黑漆漆的被子里面，张岚浑身发热。

    　　感受到我进来之后，她一把抓住了我！

    　　我去！

    　　她怎么这么主动！

    　　“姜晨，你说，那个柳青青，是不是长得挺漂亮的啊！”

    　　感受着她手上微微用力，我既舒服有进账，我哪里敢说其他女人漂亮啊！

    　　“哪里漂亮了！和我家岚岚大宝贝比起来，简直差远了！”

    　　张岚的手不自觉的抖了一下，这一下差点把我吓“死”，我还以她要掰我呢！

    　　“谁是你大宝贝啊！我说了，和你只是为了修炼！”

    　　“好的，修炼，修炼！”

    　　我刚刚说完，就感觉张岚在被子里面动了起来，直到身下传来一股熟悉的感觉……

    　　有些……齿感……

    　　这！！！？

    　　张岚她……

    　　我呆呆的躺在床上，她居然这样对我！？

    　　不一会儿，张岚把我吐了出来。

    　　她浑身发烧的趴在了我的身上，那火热又饱满的身体压在我的胸口……

    　　我翻身把她压在下面，开始了修炼！

    　　修炼结束，张岚红着脸在被子里面不肯出来。

    　　“怎么了大宝贝？”

    　　“不许这么叫我！”

    　　“那你怎么不出来？”

    　　“哎呀！我真是烦死了！都怪……”

    　　“嗯！？都怪什么！？”

    　　我就说，她今天对我突如其来的热情和招式，似乎有些不对！

    　　“没……没什么……”

    　　张岚意识到说错话，把自己裹的更严了。

    　　“快说，要不然我进去收拾你了！”

    　　“你别进来！我说！”

    　　听见我要进去，张岚屈服了……

    　　原来，她没有拒绝我，还有这么热情，是赵丽丽教她的！

    　　因为赵丽丽和她说我喜欢这样，如果不让我满足，可能就会去拈花惹草……

    　　我隔着被子紧紧的抱住了张岚：“所以，你这样都是因为我喜欢？”

    　　张岚没有说话，但她绝对是这么想的！

    　　抱着这个平日里高傲无比的女人，她居然会因为我的喜欢对我这样，我心里无比的感动，深情的对张岚说到：

    　　“张岚，我会永远对你好的！”

    　　张岚如同蚊子一样嗯了一声，然后就不说话了！

    　　第二天一早，宗门的队伍集结完毕。

    　　长老们带着其他弟子已经先出发了，而我们这些大比前十弟子的队伍，则是组成了一支大部队。

    　　领导我们这支队伍的人，正是是杨青风！

    　　此时的杨青风身穿漆黑战甲，手拿战剑，在加上一身练气中期的实力，立刻吸引了所有弟子的目光！

    　　这是烈风剑宗掌门的弟子，以后说不定就是烈风剑宗的掌门了！

    　　由他作为我们的统帅，谁敢质疑他的决定！

    　　很快，杨清风带着队伍出发了。

    　　不知道是不是我的错觉，我感觉他在路上似乎有意无意在观察着我。

    　　当然，他没有时间来找我。

    　　因为他的身边，已经被其他弟子挤满了！

    　　其中自然少不了古天一张颖和王虎。

    　　尤其是张颖，恨不得贴到杨青风身上。

    　　但是，杨青风却带着微笑，和她保持了距离。

    　　到达青州，我们需要三天的路程。

    　　当天晚上，我们在一处客栈休息。

    　　作为同一支队伍，我和张岚的房间挨着。

    　　看着夜深人静，我打算悄悄的去找张岚。

    　　可是不等我出去，房门就被小声的敲响了。

    　　难道是张岚来了！？

    　　我惊喜的跑过去打开了门。

    　　“柳师妹？”

    　　看着我诧异的样子，柳青青笑到：“怎么？姜师兄不打算请我进去坐坐？”

    　　“师妹里面请！”

    　　我急忙让开位置，让柳青青走了进来。

    　　“柳师妹深夜来找我，是有什么事情？”

    　　“这次我来，是想多谢师兄的救命之恩！”

    　　我疑惑的看着柳青青：“救命之恩？不至于吧？”

