    “萧叶和天帝难道以前有仇吗？看他好像对天帝有着很大的误解。 ”

    “不，也许是萧叶门主看到了什么，天帝并非表面看起来那么简单。”

    “现在十大雄关已经被萧叶门主轰碎其九，即便我们再想拜入天帝神朝，也不可能了。”

    “唉，萧叶的资质的确惊人，一个人很横推了无双帝域，连无双域主都被击杀了，但是惹怒了天帝，恐怕走不出十大雄关了。”

    ……

    雄关之各路武者，都在议论纷纷。

    到了这个时候，算是再蠢的人，都能从萧叶的举止之，看出了一些东西了。

    他们加入天帝神朝的念头，也没有以前那么强烈了。

    如今的天帝神朝，盘踞以前无双帝域的帝界，经过重新修建之后，处处透着恢弘的气势，仙气缥缈，楼宇宫殿无数，好似一片仙境。

    而在整个天帝神朝的心区域，一座金色的宫殿漂浮在半空之，高高在，好似一尊神邸在冷漠俯视着世间，统帅万物。

    “萧叶……有点意思。”

    金色的宫殿之，一道雄伟的年男子背负双手，浑身散发着君临天下的气势，他那深邃的眸光，朝着十大雄关的方向看去。

    如果萧叶在此，一定能认出来，此人赫然便是天帝。

    只是他在十大雄关之见到的，只是天帝的意念化形，而这才是天帝的本尊，随意负手而立，好似乾坤阴阳都要崩碎一般，直凌云霄。

    这是一种超然的‘势’，和强大武者的气势不同，已经实质化了，借助这种‘势’，甚至一个眼神，能摧毁武者的灵魂，瓦解武者的意志。

    “萧叶，有点意思，竟然能看透那只是本帝的意念，而且还敢强势出手，有胆色，有魄力，难怪会被称之为，这一世最有可能称帝的存在。”

    “只是……本帝听闻你修炼了和人族四帝有联系的功法，但是却为何不见了？”

    “本帝还打算拿来参悟呢，真是可惜。”天帝自语道。

    “天帝大人，十大雄关已经被萧叶轰碎，而且各路武者，对我们天帝神朝都有了戒备之心，这一切都是因为萧叶。”

    “老夫立刻横击，他虽然以杀戮化身半帝，但是也并非半帝无敌，擒住他，手到擒来。”

    在此时，金色的宫殿之多出了一位绿发老者。

    他形容枯槁，满脸的皱纹，一副行将木的样子，双眸却如同鬼火一般跳动着，爆发出炽烈的光芒。

    “不需要。”

    “萧叶的精血，才是本帝的目标，有他在便足矣，本帝借助他的天才精血，必可以恢复到巅峰层次，化身真正的大帝。”

    “至于现在，放他离开吧，让他知道本帝的好。”

    “暗帝那个家伙，对他可也充满了兴趣，当他走投无路之下，本帝扔出橄榄枝，他必然会乖乖投靠。”

    天帝语气淡漠的说道，像是将一切都掌控在手。

    “是，天帝大人！”

    那绿发老者闻言身体一颤，行礼道，然后离开。

    ……

    另一边，十大雄关之。

    哗啦啦！

    一朵巨大的血红色莲花之，四道年轻的身影屹立其，正朝着十大雄关的出口暴掠而去，速度极快。

    不用多说，这正是萧叶一行人了。

    如今，他们已经来到原本的第二雄关，起始关的出口位置，遥遥在望。

    “叶子，真是怪，难道天帝一点都没有生气吗？竟然都没有派人来狙击我们，天帝神朝之，光是半帝数量，恐怕不下三十位之多啊。”

    东皇皇子站在血色莲花之，锐利的目光扫视四周，满脸的疑惑之色。

    此言一出，庄周和萧凡都附和了起来。

    他们已经从萧叶突破半帝的震撼清醒过来。

    这一路冲出来，竟然连半个阻拦他们的人都没有，这也太反常了。

    “暂时不去管天帝了，小凡，先带我去武极门藏身之所。”

    不需要东皇皇子三人多说，萧叶早释放了半帝意念，笼罩了方圆千里的范围，的确一个天帝神朝的武者都没有发现。

    不论天帝神朝为何会放任他们离开，此时能不动手是最好的。

    得知冰雅，为他诞子，他早按耐不住了，恨不得能立刻冲回去。

    “如今武极门藏身在太一圣宫，以前所开辟出来的一个空间世界之，入口在以前州十八域的风云域。”萧凡连忙说道。

    “风云域？”

    “如果我没有记错的话，那里现在应该是五大封帝强者，暗帝的势力范围吧。”萧叶顿时微微皱眉。

    如果不是因为暗帝的出手，武极门怎么会沦为到今天的地步？

    而且，对于暗帝的身份，他猜测很有可能是极道宫总宫主，或者是苍族的族长。

    “那里的确是暗帝神朝的势力范围，不过处于暗帝神朝的边境了，因为极为隐秘，所以暂时还没有被发现。”

    “大哥，你可以放心。”萧凡笑着说道。

    “好！”

    萧叶点了点头，片刻之后一行人便从十大雄关之飞了出来，回到了苍楚域。

    虽然如今州十八域，都被五大封帝强者，动用无威能，扩大了好几倍之多，但是萧叶已经成为了半帝强者，飞行速度不可同日而语。

    即便带着另外三人，速度也是极快。

    在天帝神朝势力范围内，他们一行人并没有遭遇任何的拦截，顺利通过天帝神朝的势力范围。

    “风云域的变化还真大。”

    十天之后，边际辽阔的一域，出现在萧叶一行人的视线之。

    风云域！

    当年萧叶，曾经孤身闯入风云域，最后和庄周一起，救出了铁血帝域囚禁的那些强者。

    风云域，原本是人杰地灵的一域之地，山清水秀，有着不少的宝地，但是如今天色昏暗，大地苍茫，很多茂密的森林都枯萎了，一副死寂的模样。

    “暗帝是五大封帝强者之，行事作风最为乖戾的一个，茹毛饮血，制造无边杀戮，非常的极端。”

    “好好的风云域，被他弄成了这个鬼样子，幸亏五大封帝强者，还有一个天帝，还像个正常的武者，否则这场黑暗动荡，恐怕会让我们真灵大陆万劫不复。”

    东皇皇子苦笑着说道。

