    看来，安澜瑛瑶不仅不难看，而且还非常漂亮，在白羽天的后宫中，也只有云卿和严语梦等寥寥几人能够媲美。

    此时，萧立已经走上前，对着安澜瑛瑶连连摆手，“我今天在忙呢，改天再来吧。”

    “那怎么行，你都拖拖拉拉几天了，不管怎么样，你今天必须给我个说法。”安澜瑛瑶则是有些不满，目光充满了威胁的意味。

    安澜瑛瑶浑身上下都透着一股豪迈的气息，充满了野性，语气之中也非常富有侵略性。

    “萧立，怎么回事，你和这位姑娘约定什么事情了？”白羽天问道。

    此时，安澜瑛瑶也注意到了白羽天，仔细打量了一番。

    “你又是谁。”安澜瑛瑶指着白羽天说道。

    “大胆！”

    萧立突然怒斥道，白羽天乃是大周皇帝，在大周就是天，对白羽天不敬，那是大逆不道的事情。

    “这是我们大周皇帝，瑛瑶，你收敛点。”萧立看似怒斥，实则是在关心。

    “皇帝！”

    闻言，安澜瑛瑶显得更加好奇，脸上还有一些兴奋之色，完全没有任何惶恐或者惧怕。

    这倒是引起了白羽天的兴趣了，安澜部落毕竟是沙奴国的部落，面对大周皇帝，竟然能够如此冷静，倒真是不多见。

    “这就是你们的皇帝啊，居然和你一样年轻！”安澜瑛瑶笑着说道。

    在这般场合下，却是显得非常轻松。

    经过萧立之前的解释，白羽天对眼前的安澜瑛瑶倒是没有什么敌意，毕竟对方也没伤害过大周的任何人，反倒因为反对战争，部落受到了牵连。

    因此，白羽天将安澜瑛瑶也请了进来。

    通过安澜瑛瑶的诉说，白羽天才知道安澜瑛瑶口中的说法是什么。

    原来，萧立和安澜瑛瑶两人切磋过武功，双方之间立下赌约，如果萧立胜，则安澜瑛瑶的婚约不算数；如果安澜瑛瑶胜，萧立除了要娶安澜瑛瑶之外，还要答应她一个条件。

    萧立的实力自然也不弱，在遇到白羽天之前，他就修炼过功法，内气修为不弱。

    经过这段时间的锻炼之后，实力也变得更加强大，和荆凌这等绝世猛将自然无法比，但是也能和许多猛将并驾齐驱。

    结果，双方的切磋以萧立的惨败收场。

    萧立除了要娶安澜瑛瑶之外，还要答应安澜瑛瑶一个条件，那就是让安澜瑛瑶加入镇西军，成为镇西军的将军。

    而这个要求，却遭到了萧立百般阻挠，在他看来，战场凶险，稍有不慎就会丧命，安澜瑛瑶即便是实力强大，也非常危险。

    因为白羽天要亲临此地，所以萧立这几天也非常忙碌，一直拒接和安澜瑛瑶见面。

    直到今天，他就被安澜瑛瑶堵在了行宫外面。

    夜里，白羽天召见了萧立，询问最近的情况。

    “启禀陛下，如今天气寒冷，大雪漫天，火炮发挥的作用有限，所以沙奴国的军队更加猖獗，经常骚扰周边的城市。

    萧立无奈的说道，他本来想把麾下的军队打散，然后驻扎在各地，和沙奴国的军队迂回作战。

    可惜，天寒地冻，将士们在外面冻一晚上的话，恐怕第二天连起来都困难。

    所以，这个方法根本行不通。

    萧立领兵能力强悍，擅长兵法，之前几次小规模的正面作战中，胜多败少，让沙奴国也是非常忌惮，因此不敢轻易发动总攻。

    “对了，萧立，你觉得安澜瑛瑶以及安澜部落，可以信任吗？”

    突然，白羽天冷不丁的来了一句，让萧立立刻抬起了头。

    “陛下，安澜部落虽然是沙奴国的部落，但是和沙奴国的关系并不好，安澜部落以及安澜瑛瑶，也绝对不会伤害大周，做出有损大周利益的事情。”萧立坚定的说道。

    他在这里驻守，认识安澜瑛瑶之后，也听说了安澜部落的事情。

    安澜部落是沙奴国中和大周接触最深的几个部落之一，甚至其中有不少部落族人和大周人结婚生子。

    其实，沙奴国部落原先生存的地方是北方的草原和山脉，那里虽然比不上中原富饶，但也算得上是丰衣足食，物产丰饶。

    而独特的地形和文化也造就了沙奴国部落彪悍和富有侵略性的性格，让他们一直很觊觎中原地区的疆土。

    前朝时期，沙奴国部落就对中原地区发动过战争，不过却是大败，原本的疆土被前朝占领，迫使他们迁入西北草原和荒原。

    然而，沙奴国的野心并没有停止，大周取代前朝之际，大周内部并不安稳，加上周圣帝的大屠杀，让大周内部实力更空虚。

    沙奴国部落也趁机入侵大周，以为能够击败大周，掌握中原。

    然而，周圣帝是个非常可怕的人物，他亲自率领大周铁骑，用实力碾压了沙奴国部落，将他们赶向了更远处的沙漠，百年不敢进攻大周。

    这时候，这些部落才形成了沙奴国，不过却分成了两派，一派是和平派，认为应该和大周和平共处，加强交流，共同繁荣。

    而另一派则是主战派，认为大周将沙奴国赶到了沙漠和荒原之中，让他们的生存环境更加恶劣，根本无法发展起来，所以应该对大周进行掠夺。

    两派相争，不断内斗，最终还是主战派占据了上风，在三四年前，沙奴国四大部落全部成为主战派，和平派名存实亡。

    安澜部落就是和平派的代表，可惜他们的力量太弱，之后还遭到了各大部落的排挤和伤害，很多族人惨死。

    因此，安澜部落其实很痛恨沙奴国，这也是安澜瑛瑶为什么要加入镇西军的原因。

    “陛下， 臣愿以人头担保，安澜瑛瑶绝无二心。”萧立跪下说道。

    听到此话，白羽天等人都有些微微吃惊。

    白羽天走过去，将萧立搀扶起来，“既然如此，那朕就放心了，另外萧立你和那安澜瑛瑶既然两情相悦，那么等战事结束后，朕亲自为你们举行婚礼。”

    本来，听到前面的话萧立还在点头，心中送了一口气，可是听到后面的话，却是有些不自在了。

