    第347章兴奋

    王大丫傻笑道：“黑哥，咱俩是夫妻，有福同享有难同当，可不能让你一个人受累！”

    又转头对于婶子道：“娘，你帮我抱着小宝，你躺下睡会儿哈！我给你盖好被子。”

    王大丫将被子给祖孙俩盖严实，又给于婶子将头蒙上，让她安心地睡觉。

    黑熊和王大丫两人同时拉车，速度更加快。

    天色微明时，到了文化镇，疲惫的两人将老人和孩子安顿好后，关上门蒙头大睡。

    第二日，早起进厨房做早饭的李妈，被厨房里的一幕惊得目瞪口呆，全是肉啊！还有活物，这都是哪来的？

    李妈木木的脑袋开始缓慢运转，她甚至能听到卡顿的声音。

    准备进厨房的杜外婆，见李妈站在门口一动不动，不由得责怪道。

    “站在那里干什么？不是要做饭吗，还不快去！”

    李妈缓缓地扭过脑袋，嘴张了张，用手指指厨房，示意杜外婆看里面。

    杜外婆伸头一看，好多肉！她马上一巴掌拍在李妈的背上。

    “你就是被这些东西给吓得不会说话了，干站着干什么，赶紧收拾啊，难道等人来看吗？”

    杜外婆又指挥道：“还愣着干什么，去把你爸他们都叫进来，让那几个老头儿都来帮忙。

    这三个破孩子，胆子也太大了，这么多东西是怎么拿回来的，也不怕被人发现。

    你这个当妈的也是，只知道在那犯傻，都不知道动，快点去啊！”

    李妈被杜外婆一通吼，回过神来，低声道：“我不是没见过这么多吗？我的孩子就是厉害！弄回来这么多肉，够家里吃一年的了。”

    李妈转身跑去喊在院子里，围着菜院子转的三个老爷子。

    一会儿功夫，三个老头儿急冲冲地进厨房，见到桌上和地上的肉、蛋、鱼，那个兴奋啊！嘴都合不拢了，二话不说，挽起袖子就帮忙收拾。

    颜老头更夸张，嘴角流下了可疑的透明液体，干活时候还要吸溜一下，不会干活的颜老头只能打打下手。

    几个人都心知肚明这些东西的来源，肯定与家里的三个孩子有关。

    平日里这个点，正是他们锻炼的时候，今天却一点动静都没有。

    昨晚上也不知道是什么时候回来的，把这些东西弄回来，肯定吃了不少的苦。

    李妈心里即欣慰又酸涩，欣慰的是孩子们都长大了，能独挡一面了。

    酸涩的是，孩子长大离家的日子也快了，还有半年就要毕业，以后家里就只剩下他们几个老的。

    “雪花，你去做饭，吃了还得去上班，几个孩子肯定也饿了，把鸡蛋拿去煮，这些东西我们几个老的收拾。

    这几个孩子真是贴心，连调料和香料都备好了，多做点腊肉、香肠。给炎阳多寄点去，也不知道他在外面能吃到肉不？”

    杜外婆嘴里念着，手中却不停，将要做的事吩咐个明白，让每个人都有事做。

    这么多肉，要收拾完，可需要不短的时间。活羊只有暂时养在后院，其他的一只不留。羊可以吃草，其他的可是要吃粮食的，没得去浪费粮食喂养它们。

    睡醒起床的三兄妹，摸着饿得直叫的肚子往厨房走，见家里人都在忙活，也不好意思说肚子饿了。

    上前挽起袖子就要帮忙，杜外婆忙道：“饿了吧！锅里有饭和鸡蛋，先去吃饭，我们把这盆里的鸭子收拾了就来吃饭。”

    三人也确实饿了，昨晚上回来根本没来得及吃东西，所以早上是饿醒的。

    “外婆，今天中午会有许多人家飘出肉香味，我们趁机多做点好吃的，冬天能放住。”

    吃着碗里的饭，还不忘中午吃肉的李承义，对杜外婆提议道。在场的人都点头表示同意，这么一个难得的机会，怎么能错过！

    “好，把家里所有的锅都支起来，今天外婆就大展拳脚一次！”

    杜外婆也不愿错过这难得的机会，能让大家吃得好一点，现在又有这个条件，再加上三个外孙那殷切的目光，她准备做几个扎实的菜。

    饭后，兄妹三人帮着一起收拾，李承继看时间快到十点了，这个时候正好去大姐家看看。

    “外婆，我去大姐家看看，一会儿就回来。”说罢，站起身就要往外走。

    “等会儿，你就这样空着手去看你大姐？”

    “外婆，不这样去，要怎样去？难不成我还得跑着去！”李承继笑道。

    “小伙子，你长大了，得懂得人情世故，小燕已经出嫁。你空着手去她婆家，会显得娘家人不重视她。”

    李承继觉得好像有点道理，虚心地问道：“外婆，那应该怎么做？”

    “礼物不能过轻，轻了会让人觉得随意。也不能过重，重了会被人当成冤大头。

    不管有多好的关系，那都是需要维护的。做为娘家人，你们要时不时地去看看，小燕在婆家过得怎么样？

    只有突然的上门，眼见到的才是真实的，别相信别人嘴里说的。切记！”

    没想到杜外婆还有这种理论，完全刷新了李小玉兄妹三人对她的认知，这可一点都不像是从旧社会来的小脚老太。

    “外婆，没想到你还有这么先进的想法。那你为啥还把大姐赶回杨家去？”

    “她自己主动回婆家和被婆家叫回家，会让她婆婆有完全不同的想法，对她的态度也会不同，千万不能把婆家人对她的好消磨光了。”

    杜外婆也不给李承继明说要拿什么东西，和多少量才合适，就只看他自己怎么做！

    李承继想了想，用篮子装了十个鸡蛋，又抓一条五斤重的鱼。

    看向杜外婆，只见杜外婆点点头，李承继高兴地用背篓装上东西，去杨家看李小燕去。

    李承义见二哥走了，他也跟上去，一块跟着走了。

    路上，李承义不平的道：“二哥，要是小妹有一天嫁出去了，你也这么抠搜的去看她吗？”

    李承继高兴的心一愣，是哦！要是去看小妹的话，也这么计较，他可做不出来，也舍不得那样对小妹！

    (本章完)

