    第3308章残酷的现实

    夏昭看着阮桃的睡颜，顿时感觉自己的肩上，有了一种无形的压力。

    他要当爸爸了。

    这意味着，在这个世界上，有一个他和她的爱情结晶。

    他要对一个小生命负责。

    那么……

    他应该做些什么呢？

    夏昭想得入神，连外面讨论婚事的人散场了都不知道。

    夏致和乔恕走的时候，也没有通知夏昭,她们想的是，阮桃都怀孕了，夏昭小俩口该发生的也都发生了。

    更何况，阮桃怀孕初期，肯定有诸多不适，夏昭能陪在阮桃的身边,这至少也能减轻阮桃的心理负担。

    因着夏致的“不差钱”婚事讨论也没有什么问题,大家都挺开心的。

    叶琳琅带着一双儿女跟在华无瑕夫妻的身后，趁着夜色慢悠悠的往家里走。

    她不禁想着,夏昭都要结婚了，也不知道自己家的那弟弟啥时候结婚？

    倒不是说一定要结婚，而是叶琳琅就挺好奇的，除了小锦鲤小的时候来了一个早恋风波啥的，后来就又啥事没有了！

    感觉这些年也没听说自己家的小锦鲤谈恋爱了呢！

    虽然没有谈恋爱，但烂桃花倒是挺多的，比如燕云锦和郁南方。

    “师父，有什么需要我帮忙的，你尽管吩咐。”

    华无瑕和裴雪松是很喜欢叶琳琅的，如若不是叶琳琅，他们至死都不会和自己的女儿相认。

    果然认了一个乖徒弟，人生也跟着逆风翻盘了。

    “你是我徒弟，我还会和你客气？”华无瑕看着叶琳琅牵着的一双儿女，笑盈盈地畅想道：“要是桃子能生对龙凤胎，那该多好呀！”

    现在计划生育,家家户户只让生一个。

    华无瑕的思想倒也挺传统的，一儿一女，凑成一个好字。

    裴雪松想着华无瑕的异想天开，安慰道：“老婆，不管桃子怀得是啥、健康平安就行。”

    华无瑕这才想到谢蕴宁和陆九安的孩子出生了，她问道：“琳琅，陆九安的闺女怎么样？”

    “有可能会是孤独症，具体的要稍大一定才能确认。”

    华无瑕长叹一声，怀孕养育孩子，就是有这样的不确定性。

    “我们还是尽可能的多推广产检，将不利因素排除。”

    叶琳琅无奈道：“之前我们医院有一位孕妇当时检查结果不好，我们劝她拿掉孩子算了，她因为觉得自己怀的是个儿子舍不得，一意孤行的生了下来，后来又实在受不了，将孩子扔到了我们医院的门口，我们报警了，孩子虽然被她们接了回去，可那孩子的一辈子就……”

    有的父母，在得知孩子身体有残疾后，会接受这个事实。

    而有的父母，却是一直无法接受。

    叶琳琅虽然并不算是妇科医生，却也是一个女人。

    在叶琳琅看来如果在怀孕时，发现孩子有问题及时纠正，也好过孩子出生后，一家人都跟着受苦受累。

    “这就是我们学医人的意义，我们会竭尽所能的避免一个又一个的悲剧出现。”华无瑕看着叶琳琅和谢绪宁的这一对像天使一般可爱的宝贝儿，温声道：“我会向上面的领导建议，尽量科普产检的好处，打破无知最好的办法，就是让大家知道现实的残酷。”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】【书友4011177689】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

