    马明宇话音刚落，杨震图虽然没说话，杨雪儿却开了口。

    “我爸不是说过吗，让你回去等消息，到底要不要和你们合作，之后再谈。你这人怎么这么厚脸皮，赖着不走了是吧？”

    “雪儿！不能这么没有礼貌，你跟晓蝶回屋里，这里没你们什么事儿。”

    杨震图面露几分威严，沉声对自己的宝贝女儿告诫道。

    平日里杨震图虽然对女儿爱护有加，但是杨震图是非分明，轻重缓急他当然也非常明白。

    和自己工作牵扯到一起的事情，他断然不会让杨雪儿插手。

    杨雪儿就读的是艺术专业，无论她以后想找什么样的路，杨震图都不会干涉。

    既然自己的女儿不愿意继承自己的事业，杨震图唯有把希望寄托在未来女婿的身上。

    虽然现在这事八字连一撇都没有，但他还是不希望杨雪儿插手杨氏医药的事情。

    毕竟杨雪儿不了解当前杨氏制药，也不清楚和马明宇家有什么样的合作。

    即便马明宇这话说的有些难听，但魏小宝并没有说话。

    他心里门儿清，既然杨震图邀请自己，那么就说明他之后有和自己合作的意向。

    从杨雪儿刚才的表态中不难看出，马明宇厚着脸皮不走，很显然，他们之间的合作，十有八九是没有办法促成的。

    果不其然。

    就在魏小宝这样想着的时候，杨震图皱着眉头，语重心长的说道：“明宇，你回去和你家父亲把这事给说清楚，虽然咱们杨氏制药和你们马家合作了很长时间，但是，现在我们着手的医药项目，跟你们完全不对口，这件事情以后不劳烦你们操心了。”

    杨震图话并没有说完。

    常言道，凡事留一线，日后好相见。

    都是在大河县医药行业混饭吃的企业家，他也没有必要也没有精力和马家闹翻脸。

    在这之前，杨氏制药和马家投资的多家医院都有生意上的来往。

    杨氏制药的一些较为普通的平价药品，以及较为昂贵的特效药品，都会和马家投资的几家大大小小的私人医院合作。

    简而言之，这几家医院的药品货源，有很大一部分都来自杨氏医药。

    听闻杨氏医药正在研究治疗中暑以及引起的并发症的特效药，马家也想插一手。

    虽然都在医药行业，马家和杨氏制药涉足的领域却并不相同。

    马家虽然在这个行业里混饭吃，但大多数都是以资本为主，着手投资了各大医药机构以及私人医院。

    从普通的平民私人医院，到比较高级的私人诊所，都有马家资金的介入。

    但是就医药方面，马加并没有任何的成就。

    在这个领域，他们处于一片空白。

    人们常说同行是冤家，马家和杨家之前虽然在同一个领域，但并不是从一个碗里扒饭吃。

    马明宇这次造访到底是什么目的，杨震图比任何人心里都要清楚。

    狼子野心的马家，不但想要以资本进入医药市场，还想要在药品研发行业分一杯羹。

    如果说，马家有一颗将药品做好，造福患者的心，或许以多年的交情，杨震图也不会向对方拒之门外。

    但是马家到底是什么作风，杨震图比任何人都要明白。

    “杨叔叔，我们提供的方案，难道你就不再考虑考虑吗？我并不相信这小子种出来的草药能有多大的效用。”

    “咱们退一万步来说，就算是他交给您的金银花，真的达到了你们的萃取标准，这小子的一亩三分地到底能不能有充足的草药？如果货源都出了问题，药品研发出来，怎么会有产量？没有产量就没有销量，没有销量的药品，研发出来也等于是白费功夫。”

    马明宇絮絮叨叨说了一大堆，几乎把魏小宝贬低到了土里。

    对于马明宇的这一番评价，魏小宝笑而不语，他没有必要和人渣去起争执。

    坦白点说，人被狗咬了一口，顶多把狗给杀了，当然也不会反咬狗一口。

    因此，魏小宝看得很开，并没有和满口胡言的马明宇一般见识。

    也正是因为魏小宝的沉稳，让杨震图对面前这两个年轻人产生了强烈的对比。

    一边是为了能够介入药品研发进程，而争的面红耳赤的马明宇。

    而另外一边，则是云淡风轻，处变不惊的魏小宝。

    这两个年轻后生之间的差距，高下立判！

    也正是因为如此，杨震图的内心产生了对马明宇本能的排斥。

    “我话已经说的够清楚的了，如果以后有合作的机会，杨家绝对不会拒绝。但是这一次的药品研发计划，咱们的定位是不同的。马公子还是请你快点回去吧，我和小宝还有些事情要聊。”

    之前没有把话说的太绝的杨震图，终于还是下了逐客令，就差没让管家把马明宇给赶出去了。

    再怎么说，杨震图也是马明宇的前辈。

    面对长辈，哪怕他满腔怒火，也没有办法撒气。

    这里可是杨家，还轮不到他马明宇造次！

    马明宇瞪了一眼魏小宝，气呼呼的转身离开了杨家。

    有些小情绪的马明宇，驱车离开大院时，甚至还把杨家的铁门险些给撞坏了。

    杨震图站在客厅门口，望着绝尘而去的那辆黑色奔驰，缓缓的摇了摇头。

    “年轻人哪能这么心浮气躁，急功近利，这样的后生，办不了大事。”

    杨震图沉声感慨，马明宇让他非常失望。

    马明宇疯狂追求自家千金，杨震图也不是不清楚。

    杨雪儿多少也算是个成年人了，他对自己女儿对待马明宇的态度是非常支持的。

    这样的纨绔子弟，不搭理也罢。

    转而，杨震图转过身来，对魏小宝笑着说道：“咱俩进去慢慢聊，我有很多话想要问你呢。”

    “金银花萃取的流程已经开始了，我相信要不了多久结果就会出来，没准咱俩喝上两壶茶，实验室就会来电话了。”

    杨震图爽朗的笑着，拍了拍魏小宝的肩膀。

    魏小宝有些不解的询问道：“杨叔叔，有句话我不知道该问还是不该问。”

    “有什么话你就尽管说，虽然论年龄我是你的长辈，但是在我面前，你可千万别拘着。”

    杨震图不拘小节道。

    魏小宝紧接着说道：“您为什么要拒绝马家的合作？按理来说，医药研发需要投入大量的精力和资本，如果能有合作伙伴，不是省力些吗？”

    听闻此言，杨震图皱着眉摇头说道：“这事可没你想的那么简单，马家那帮家伙，个个都不是东西！”

