    其余后面的车辆也陆陆续续的发现了前方的流浪狗，而那群流浪狗也发现了这5辆车子。

    “全部人都给我做好战斗准备，马上就要和那一群扁毛畜生交手了，到时候全都给我狠狠的上拿出你们所有的实力。”

    李广拿出了对讲机说道。

    “知道了，广哥没有人会和功勋过不去的，这群流浪狗在我们眼中那就是功勋啊。”

    其余车子里的每个人也都气氛非常的轻松他们早都已经不知道干掉过多少只丧尸，干掉过多少个怪物，所以看到这么多流浪狗，这已经是小场面，根本就不足为奇。

    “很好，现在全都给我准备出发战斗，那一群流浪狗看到我们都已经激动的要流口水了。”李广并没有选择要亲自下去战斗，他只是来督战的，这50头流浪狗罢了，还根本不值得他本尊出手，转交给其余人就可以了。

    哗啦啦一时之间，其余几辆车上下来了10多个人，这10多个人每个人都是兴奋的看着远处那呼啸而来的流浪狗，其中有几个九阶的条件也不错，身上穿的是曙光系列的t1战甲，手里拿的也是曙光系列的冷兵器。

    至于其余的人就没有这种底蕴了，他们的武器都是最为寻常的砍刀，水管之类的。甚至是t1战甲都没有。

    不过此时此刻每一个人眼中只有狂热，虽然他们现在没有这些好武器，但是不代表他们以后没有。

    在林峰的老龙口曙光系列的武器也是可以找军需官兑换，因为当初林峰拍卖会上直接一口气买了好多吧，多余的就是为了留给其余人用当然白送是不可能的，要拿很简单，必须要拿足够的功勋。

    “杀！”

    一个7阶的强者手里拿着一根狼牙棒，首当其中就是双手握近的狼牙棒，大喝一声，手臂上的青筋都是露出，然后就是顺势朝前猛的砸了过去，这一击的力道非常的夸张，足有数万斤之重，那一头流浪狗的实力，不过才区区六阶罢了。

    下一刻这一头流浪狗直接在这一棍子之下，活生生的被打爆了脑袋成为了一坨烂肉，这个七阶强者嘴角微微扬起，露出了一抹不屑，然后就是掏出了匕首，将这流浪狗脑袋内的晶石给挖了出来。这些晶石谁拿到的就归谁，老龙口并不会收取。

    “去死吧，你这条野狗！”

    另外一边，所有人都英勇的和流浪狗族群战斗的。这一只流浪狗的族群实力不怎么强，全都是七阶为主，虽然在数量上它们要比人类多了5倍，但是人类的战斗力却要比他们强大很多。

    其中有一头身上长满了黑色斑纹的流浪狗他是这一群流浪狗之中实力最强的足足有九阶，此时此刻在他身边同样有三个九阶的人类黑铁战士，这三个黑铁战士全部都穿着曙光战甲装备精良，看着这条流浪狗的眼神之中也充满了冷笑和杀意，流浪狗龇牙咧嘴露出了那锋利的獠牙一滴滴浑浊的口水顺着嘴角流淌在地上，就好像是那鼻涕一样黏糊糊的看上去十分的恶心。

    吼吼

    流浪狗眼珠子扫了一样包围它的人类，怒吼一声，就是主动的冲杀了过去。

    “来的好，大家分开站位。”

    其中一个30多岁的汉子大喊一声其余两人十分分默契的就是一左一右分开。

    “我来挡住他，你们两个人分别攻击他的左右侧。”

    这个大汉大喊一声，然后就是举起了手中的盾牌，这个盾牌也是曙光系列之中的盾牌，名为曙光之盾，平时倒很少看见有人用盾牌，因为选择盾牌的话就代表这个人放弃了进攻，很少有人会选择主动放弃进攻的。

    因为防御往往都是很危险的他需要面对怪物们的扑杀，有时候一个失误往往都是以生命为代价。在许多人眼中，这种事情就是吃力不讨好的。

    砰！

    一切不过发生在电光火石之间罢了，从那一头纠结的流浪狗一跃而起，再到这个九阶强者举起自己手中的曙光之盾这整个过程都发生在10秒钟之内下一刻叫流浪狗就撞在了曙光盾牌之上。

    这也多亏了这个曙光盾牌的材料不简单，若是寻常的盾牌的话在这九阶的流浪狗巨大的冲击力之下，早就是黏人的盾牌一起都给撞飞了，不过即使如此，这一个30多岁的中年人也是暗哼一声，在巨大的冲击力之下，忍不住噔噔噔蹬蹬的一路，就是暴退了十几步，脚下都留下了一道清晰的痕迹足印。

    “妈的，还真是夸张的力量啊，你们赶快上！就是现在！”这个中年人松了口气立即大吼道。

    不需要他提醒，另外两个9阶强者早就做好了一击必杀的准备看到了那中年人挡住了这一头流浪狗的冲杀，两人对视一眼也没有任何的墨迹，拿起了自己的武器，脚下一点地面就是朝这头流浪狗的背后一左一右的冲杀而来，其中一人拿的是曙光长枪，另外一人拿的是曙光长刀。

    “去死吧，扁毛畜生！”

    “结束了你这个愚蠢的家伙！”

    两个人大吼着就是拿出了自己全部的力量朝前进攻而去。

    噗嗤噗嗤

    下一刻两道清晰的洞穿声，随后两把武器全部都狠狠的刺入了这一头流浪狗的体内，瞬间这条流浪狗的身上就喷出来刺眼的鲜血，随后这头流浪狗也发出了一声哀嚎。

    不过巨大的生命力让他并没有立即就暴毙，掉到了地上之后反而是剧烈的挣扎了起来。

    那两个9阶强者死死的，按着自己的武器，将这条流浪狗给他顶到地上，不让他翻过身子，而那个30多岁的中年人这个时候也顾不得休息，立即是举着盾牌，就是朝这头流浪狗冲了过来，然后拿着个盾牌当做了估计朝他的脑袋狠狠的砸去。

    噗嗤

    一道西瓜爆裂的声音响起在这盾牌的砸击之下这一条流浪狗的脑袋直接就是爆裂。

    “干的不错。”

    几个人对视一眼，脸上都是露出了淡淡的笑意，倒也没有太过于兴奋，因为九阶怪物罢了，他们之前也都杀过不少，算是正常水平的发挥。