    盛厉霆这辈子最错误的一件事，可能就是把眼前这个丫头推开了。

    更是用着那种肤浅的理由去践踏她对自己的真心实意。

    盛厉霆啊盛厉霆，你这种行为，低级到让人嗤之以鼻！

    苏瑾蹲在床边，轻轻地摩挲着他的掌心，“小四爷，我苏瑾不会逢场作戏，也不会虚情假意，爱了就是爱了，恨了也是恨了，爱恨分明，从不会用感情来开玩笑。”

    盛厉霆握住她的手，用了点力气，似乎是想要将她小小的右手揉碎在自己的掌心里，他道：“对不起，我不该说这种混账话。”

    “我说过了，废人指的是无能无才一事无成的那种人，小四爷只是身体出了点问题，这不是你低人一等的缺陷！”

    “小瑾，我如果这辈子真的——”

    苏瑾捂住他的嘴，“我相信你会站起来的。”

    “我只是说如果，这世界上没有绝对的事，我只是怕我如果真的站不起来了，你该怎么办？”

    “那我也打断这双腿。”苏瑾回答得直接干脆，毫不拖泥带水。

    “……”盛厉霆显然是没有料到她会是这个回复，要么她会离开，要么她说她会矢志不渝地陪着自己。

    然而她却说她要打断自己的腿？

    苏瑾见他一脸震惊的样子，笑了笑，“不是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？既然如此，你腿断了，我理所应当陪着你一起坐轮椅。”

    盛厉霆显然被她这个脑回路弄懵了。

    她果然是从不按常理出牌啊。

    苏瑾站起身，面色凝重地看着沉默下来的男人，郑重其事道：“小四爷是知道我这个性子的，一旦下定决心，就算是天王老子来了，我都不会改变。”

    “小瑾你知道你在说什么吗？”

    “所以你哪怕不为了你自己，为了我，也要站起来。”

    “这怎么能强求呢？”盛厉霆牵着她的手，“我不希望你这么对待自己。”

    “连京城里威风凛凛的小四爷都可以变成懦夫，为什么我一个普通女孩子就不能软弱？”苏瑾扣上他的指尖，“小四爷，我们试试，好不好？”

    盛厉霆双目一眨不眨地直视着她的眉眼，他第一次见到这个女孩子就知道，她并不像是那些不谙世事的小丫头。

    她眼底有一层朦胧感，她有一种不属于她这个年龄段的成熟，成熟得让人很是心疼。

    本是天真烂漫的年龄，却被现实硬逼着成长起来，身边都是虎视眈眈的豺狼，她在遍地荆棘中小心翼翼地走了出来。

    他怎么忍心再把她送回那个暗无天日的地狱呢？

    苏瑾感受到他指尖的力度，又重新坐回了椅子上，就当做刚刚那一切都没有发生过的样子，她道：“小四爷饿不饿？”

    盛厉霆点头，“有点饿了。”

    两人心照不宣的选择都忽略了这件事。

    “叩叩叩。”敲门声响起，下一刻房门从外被人推开。

    盛弘誉敏锐地发现病房里的气氛有些不对劲，他谨慎地看了看同时保持沉默的两个人，问：“你们吵架了？”

    盛厉霆本是在喝粥，听着这话，忍不住被呛了一下，他刚抬起头掩了掩嘴，一张纸巾递到了自己面前。

    苏瑾温柔地为他擦了擦嘴。

    盛弘誉走上前，“我就说这里有什么不对劲，感情是恋爱的铜臭味。”

    盛厉霆瞥向不请自来的兄长，道：“你现在还有时间来我这里闲逛，看来公司危机解决得差不多了？”

    盛弘誉当然不可能会是平白无故地跑来这里闲逛，他特意绕了半座城过来，肯定是来炫耀的。

    盛厉霆看着他那抑制不住的得意表情，看来真的是遇到了什么贵人，一次性就把他公司危机解决得干干净净。

    “今年怕是我要抢了小四的风头了。”盛弘誉嘴角噙着一抹耐人寻味的微笑。

    “我很想知道是哪个投资商这么不长眼竟然会选择恒益。”

    “你以为这种投资商都只是普普通通的调查吗？那肯定是经过很长一段时间的观察，然后看出了我公司的潜力，所以大胆地把筹码压在了我身上，我会让他们知道他们的这个决定是最正确的。”

    “我倒是觉得对方肯定是连调查都不曾调查，否则对恒益只会避而远之。”盛厉霆道。

    盛弘誉倒不喜欢听这话了，却是不怒反笑，更是狂妄道：“小四，你是不是嫉妒我公司起死回生，并且有可能超越你的恒成，所以故意说这些尖酸刻薄的话。”

    盛厉霆笑笑不说话。

    盛弘誉得意地仰着头，“这次我会让你甘拜下风。”

    “你就没有想过这是有人在给你设局？”盛厉霆提醒道。

    盛弘誉面上表情倏地一垮，他一脸惊讶地看着说出此话的四弟，好像还没有反应过来。

    他这话是什么意思？

    有人在背地里给他设局？

    一直沉默中的苏瑾觉得自己有必要说些什么了，否则凭着这位盛家大公子的谨慎，他回去说不定就直接解约了。

    宁愿自己自杀，也不允许任何人往他身上捅刀子。

    苏瑾道：“这有可能真的如同大公子所言，是有人看中了恒益的潜力。”

    盛弘誉连连点头，“苏小姐这话说得就很有道理了，这投资可不是小数目，谁会用几十亿来给我设局，然后把自己也赔得血本无归？这种同归于尽的做法，太蠢了！”

    “大哥可有想过凭恒益这些年的收益，谁愿意无条件给你投资？说不定对方的第一条要求就是让你撤销别人的投资，只允许他一个人注资，这么明显的局，大哥难道看不出来？”盛厉霆说得条条在理。

    苏瑾压根就没有想到这家伙一句话就遏制住了她的命脉，凭四肢发达头脑简单的盛大少，他怕是已经开始动摇了。

    盛弘誉确实是动摇了，这些年恒益虽说不至于亏损，但收益一直在递减，对方拿着那么高级的医疗授权，怎么都不可能轮到恒益。

    甚至连条件都不大谈一下，直接签订合同，生怕自己反悔了似的。

    如此明显的局，他竟然完全没有看出来！

    苏瑾也看出来了，盛厉霆就是她成功路上最大的绊脚石！

