    “唔…”

    睡梦中，爱蜜莉雅突然感觉到了一阵难以言喻的丧失感。

    那是有什么极为重要的东西从自己的体内流逝而去一样的感觉，让爱蜜莉雅从睡梦中醒来。

    可是，即使是从睡梦中醒来，爱蜜莉雅也难以抑制身体内部流失的感觉。

    “怎么了…？”

    带着有些难受的呢喃，爱蜜莉雅睁开了自己的眼睛。

    进入其眼帘的是寝室的天花板。

    而爱蜜莉雅则是躺在寝室的床上，将身体缩成一团，还把被窝牢牢的抱在怀中，似紧紧的抓住什么一样，即使是在睡梦中都不曾松手。

    “方里…不在了…？”

    爱蜜莉雅的内心顿时扬起一阵慌乱。

    但是，紧接着，心中的慌乱又是被羞耻感与愧疚感给压倒了。

    “我也太不像样了…”

    是啊。

    太不像样了。

    只不过是依赖着的人不在身边而已，居然就变得这么惊慌失措。

    这样的人，即使不是银发的半精灵，那也不能让大家放心，拥护自己成为国王吧？

    明明心中是这么想的，但爱蜜莉雅还是禁不住有些落寞。

    “到哪里去了…？”

    一想到昨天晚上入睡前那个一直给予自己温暖的怀抱，爱蜜莉雅便像是打算找回那种感觉一样，紧了紧怀中的被窝。

    被窝也很温暖，传来了让人觉得舒心的热量。

    可是…

    “总觉得还不够…”

    照理来说，暖和的被窝应该比一个人的体温更能温暖自己才对。

    但不知道为什么，爱蜜莉雅就是觉得这种温暖还不够。

    只有在方里的怀中，爱蜜莉雅才能感受到让自己彻彻底底的安心下来的温暖。

    与那种温暖相比，其余的事物带来的热量都不够。

    “为什么会这样呢…？”

    个中的缘由，爱蜜莉雅是不懂的。

    虽然真实年龄已经在一百岁以上，外表年龄也在十八岁上下，可爱蜜莉雅的精神年龄依旧只有十四岁而已，再加上从小到大都是在艾利欧尔大森林中长大，完全可以称得上是不谙世事，所以，爱蜜莉雅对这种深奥的问题，根本明白不了。

    如果是雷姆的话，那一定能够很明确的告诉所有人。

    “因为雷姆爱着方里大人。”

    像这样无比肯定且万分幸福的道出个中的理由。

    可爱蜜莉雅的话就不是这样了。

    对于情爱，爱蜜莉雅还处于一种懵懵懂懂的状况。

    因此，爱蜜莉雅也无法肯定自己对方里抱有什么样的感情，只是单方面的觉得跟方里在一起非常的开心、幸福、安详而已。

    唯一可以肯定的是，现在的自己根本离开不了方里。

    不然，绝对会对自己接下来该走的路感到迷惘。

    像这一次，如果没有方里在身边的话，试炼中看到的过去一定会将爱蜜莉雅折磨得不像样吧？

    事实上，即使有方里在身边，爱蜜莉雅都已经非常的不像样了。

    想到这里，爱蜜莉雅在心中暗暗自责。

    “我到底要依赖方里到什么时候啊？”

    想想过去，无论是在王都中遭遇到的刺杀，还是在罗兹瓦尔公馆中遭遇到的魔兽事件，甚至是王选，爱蜜莉雅都是靠着方里的力量才度过了难关。

    “明明一开始是不打算将他卷入进来的…”

    结果，回过神来的时候，自己已经承受了不知道多少的恩情，更对方里带来的温暖进行了深深的依赖。

    难道，这一次也得靠方里帮自己度过难关吗？

    “不行，我必须振作才行。”

    爱蜜莉雅努力的打起了精神，手却是下意识的握向了身前的结晶石，寻求着另外一个给予自己如同家人般的感觉的依赖。

    然而…

    “唉？”

    就在爱蜜莉雅的手摸到身前时，理解不了状况的声音从其口中响开。

    只因为，爱蜜莉雅的手摸了一个空。

    “不…不见了？”

    爱蜜莉雅隔了好几秒才理解到了现在的状况，顿时猛的起身，慌慌张张的在身上与床上寻找了起来。

    只可惜，无论是在哪里，爱蜜莉雅都没有找到本来应该佩戴在身上的结晶石。

    “帕克…！帕克…！？”

    爱蜜莉雅彻底的慌了。

    “啊…”

    不知道过去了多久，爱蜜莉雅又是发出了声音。

    那是饱含惊愕、恐惧与难以置信的声音。

    而爱蜜莉雅的视线则是定格在了床下的地面上。

    在那里，躺着一堆碎片。

    那堆碎片，爱蜜莉雅不可能不认识。

    正是寄宿着帕克的结晶石的碎片。

    “啊…啊…”

    爱蜜莉雅的脑袋一片空白，只是下意识的下了床，跪坐在地面上，双手茫然无措的捡起那一块块的碎片。

    一块…一块…又一块…

    爱蜜莉雅就这样将它们一块块的捡了起来。

    手指感受到的是冰凉。

    内心感受到的是绝望。

    爱蜜莉雅是明白的。

    帕克已经不在了。

    那个将自己从冰封的森林中解救了出来，陪伴了自己整整七年的时间，对于自己来说就像是真正的父亲一样，在方里出现在这个世界之前唯一一个依靠着的存在，已经不在了。

    体内的丧失感是重要的家人离去的悲伤，亦是断绝契约带来的空虚。

    这一刻，银发的半精灵不再是古老的大精灵的契约者。

    她，失去了唯一的家人。

    “呜…啊啊啊啊啊————！”

    恸哭声，从寝室里响彻了起来。

    ……

    当方里接到消息，并且从外面回来，重新回到琉兹的家中时，爱蜜莉雅的寝室门口，不少人已经聚集在了这里。

    除了有琉兹以外，甚至还有雷姆与拉姆。

    “方小子。”

    “方里大人。”

    “你终于回来了吗？”

    琉兹、雷姆和拉姆均都将目光投至方里的身上。

    方里点了点头，一边上前，一边看向了拉姆。

    “你居然也来了？”

    方里那深感意外的发言，只是让拉姆抱起了手臂。

    “既然爱蜜莉雅大人出了这么大的事情，那就算罗兹瓦尔大人现在不方便出面，至少拉姆也应该过来慰问。”

    忠心耿耿的女仆一如既往的干脆又果断。

    方里也没有理会拉姆那毫不客气的态度，转而看向了雷姆。

    “现在状况怎么样了？”

    闻言，雷姆摇了摇头。

    “雷姆也不清楚，只是在那以后，爱蜜莉雅大人就将自己给关在寝室里，不管雷姆们怎么呼唤，爱蜜莉雅大人都不肯出来。”

    说这句话的时候，雷姆的话语中携带着的是满满的担忧。

    “方小子，你到底去哪了？”琉兹则是皱着眉头的问道：“你不是应该在爱蜜莉雅大人的身边的吗？”

    “稍微有点事情得办，所以离开了一下，没想到在这段期间里，爱蜜莉雅醒了过来。”方里叹息了一声，随即说道：“总而言之，让我试试吧。”

    说完，方里便直接来到了门前。