    真香.....

    狗蛋一路飘着下楼，闻着厨房香味一路下来，身体呈现一种诡异的姿态，脚尖着地，人却是几乎呈四十五度斜角在往前走，但沉溺与肉香的她完全没注意到自己这比幽灵还要诡异的行走之姿。

    而且一点声音都没有，导致她下楼的时候，坐客厅的王成博和牧云姬完全没注意到。

    此时小狗蛋一路飘到厨房闻了闻高压锅里的香味，再看了看材料，除了常用的干辣椒、大料、桂皮、香叶和肉蔻以外，还有很多山楂片。

    看到那玩意的时候王狗蛋算是确定这是自家那无良老哥的手笔了，所谓羊肉萝卜、牛肉茶、猪肉文火和山楂，这可是当初老妈说的话....可惜老妈走得早，这份技艺只被无良老哥继承了。

    嗯....还算没有敷衍，不过她依旧不会心软的，王狗蛋舔了舔嘴唇道。

    对了，有野猪肉怎么能少了肥宅快乐水呢？得赶紧去买一瓶，要冰的！

    想到此狗蛋兴冲冲的朝着门外跑去。

    大门是开着的，狗蛋直接就那样溜了出去，让客厅里的牧云姬完全没有发觉，小狗蛋欢乐的跑到楼下超市，非常大方的掏出十元钱拍在小卖部的桌上：“肥宅水，要大瓶的！！”

    “额....哦.....”老板点了点头，有些恍然，感觉自己刚才是不是看错了，这丫头好像是突然就出现了的...

    难道是自己恍神了？

    “诶？小佳？”突然一道熟悉的女声响起，让原本美滋滋的狗蛋一张脸脸瞬间皱成了一个包子，这声音她很不喜欢，但一时又想不起是谁....

    “小佳，都长这么大了呀，差点没认出来呀！”随着那女声靠近，一张秀美的脸庞顿时映入狗蛋的视野当中。

    望着那张脸，狗蛋迟疑了大概几秒就一下反应过来，皱眉道：“李小倩？”

    “没礼貌！”李小倩一副故作生气的可爱表情，伸出手来准备捏王狗蛋的包子脸：“要叫小倩姐姐！”

    狗蛋退了一步，头微微后仰，很精准的躲过了对方的魔爪，让扑了个空的李小倩一愣，暗道：这小胖子还挺敏捷呀...

    “你来这里干什么？”狗蛋眉头紧皱，语气有些阴沉，暗道：王成博那家伙那野猪肉不会是帮她煮的吧？我擦这死舔狗真是无可救药！！

    “你哥在家吗？”李小倩笑吟吟道。

    “猪肉都煮好了你说呢？”狗蛋翻着白眼道。

    李小倩闻言一愣，顿时不明白对方的意思，但还是凑近了小声问道：“你哥今天是不是带了一个大美女回家？”

    狗蛋顿时瞪大了眼睛望着对方，暗道：她是在说她自己吗？我擦.....

    如果不是周围人多，她真想摇一摇手中的可乐瓶子然后对着她开盖道：食我快乐肥宅水啦！！！

    就在她忍不住想要付诸行动的时候，又一个声音响起：“小佳，你这丫头去哪里了？找你半天了，电话也打不通！”

    狗蛋手中动作停了一下，望向了外面，正是提着一大堆菜走过来的王老爹。

    “王叔叔！”李小倩连忙殷勤的打着招呼都。

    “诶？”老王也是愣了一下才认出来，有些愕然道：“哦....是小倩哈，你怎么来了？”

    “这不，回C市了一直没能来拜访嘛，今天抽空就过来一趟....”王小倩连忙过去帮忙接过老王手中的菜道：“买这么多菜呀？我来帮您.....”

    “额....哦....”老王有些意外的看了看对方。

    这女娃娃以前可没这么殷勤，就是她住隔壁时两家人经常串门的时候也没见她这么殷勤过，从小就是一副心高气傲的劲儿。

    “叔叔买这么多菜是要招待谁吗？”李小倩笑眯眯道。

    “额...啊，那个，小佳的朋友来做客，所以多买了点菜....”老王脸上很勉强的笑道，心中则是暗道：这娃娃来凑什么热闹？

    “我朋友？”一旁的狗蛋一愣：“谁呀？”

    李小倩闻言眼睛一亮，连忙问道：“小佳不知道吗？”

    “知道什么呀？”狗蛋皱眉道。

    “果然！！”李小倩冷笑一声，她就说，什么网友，净扯淡....

    仿若高手相交找到了对方破绽一般，李小倩顿时气势一涨，提着菜，雄赳赳的就朝着小区里面蹬蹬走去。

    不得不说有时候气势真的能影响一个人的物理状态，谁能想到平时那么娇滴滴的一个女人，此时提着两大包菜，居然还能健步如飞，看得后面老王一愣一愣的，不由喃喃道：“什么情况这是？”

    “我还想问什么情况呢！”一旁的狗蛋顿时开始炸毛了：“老爹，那只野猪腿是咱们用来过中秋的，你居然用来招呼这货？”

    “我....我没有....”老王连忙解释道。

    “还没有？”狗蛋气道：“你这大包小包的，买这么多菜...上次周阿姨过来你都没这么殷勤.....”

    “什么周阿姨....你这死丫头说什么呢....”老王看了一眼旁边一脸憋笑的老板瞪了自家女儿一眼。

    “老爹呀.....”狗蛋语重心长道：“您难道忘记咱们的立场了吗？您自己说的，舔狗这玩意就得狠狠抽打、践踏、侮辱，才能让他醒悟，你怎么能改变立场了呢？就因为他把李小倩舔回家吃顿饭你就信他有戏了？老爹呀，你都年过半百的人了，怎么还那么天真呢？”

    “什么鬼？”老王白了一眼道：“我压根不知道李小倩要来好不好？这些菜是用来招待你朋友的！”

    “我朋友？我什么朋友？”狗蛋一愣。

    “你的网友呀....还装，你这丫头！”老爹笑道：“不错嘛，没想到咱们小佳还有这种优质资源，你早拿出来，你老哥说不定早醒悟了....”

    “网友？男的女的？”狗蛋问道。

    “额？”老王一愣，顿时有些惊悚道：“那....难道是男的？你别吓老爹我呀！！”

    狗蛋：“.....”

    老爹这模样好像不是开玩笑的，还真有网友来找自己？会是谁呢？女的....难道是李狗蛋？

    那家伙倒是说过这几天会来C市找自己玩，难道提前来了？但都没和自己通电话，她是怎么找到自己家的？太神通广大了点吧？

    “那人叫什么名字？”狗蛋问道。

    老王一愣，扣着头回忆了一下：“好像是叫....叫啥来着？”

    狗蛋：“是不是叫....”

    老王：“哦对了！”

    狗蛋：“李狗蛋！”

    老王：“牧云姬！”

    狗蛋：“牧云姬是谁？”

    老王：“李狗蛋是谁？”

    “咳咳....”狗蛋轻咳一声率先反应过来道：“哦，原来她现实中的名字叫牧云姬呀...”

    老王眼角一抽，暗道：那么文静大方的女孩，网名居然叫狗蛋？

    “不过这名字怎么感觉那么耳熟呢....”狗蛋喃喃道。

    “走了，上去说，别让那个李小倩上去作妖，她这怎么会来得这么巧？”

    父女两顿时蹬蹬上楼。

    ----------------------------------

    而此时李小倩已经提着菜率先走进了王家。

    大厅的沙发上，王成博手舞足蹈的似乎讲着什么开心的事，一旁的牧云姬睁着她那秋水般的眸子静静的望着对方，眼角微微翘起，一抹笑意浑然天成，像看着小男孩炫耀他得意成果的邻家姐姐，温柔得让刚进门的李小倩都呆了一下。

    但下一秒又立刻化为冷笑，随即敲了敲门，打断了好像要起飞的王成博。

    “小倩，你怎么来了？”王成博正聊得开心时，突然听见敲门声，转头看到李小倩提着菜走过来，顿时眉头一皱。

    看到这舔狗见到她的第一个表情居然是皱眉，李小倩心中顿时气不打一处来，只差没把手中的提着的菜扔对方脸上。

    但还是强忍住火气笑道：“怎么？我不能来呀？”

    “没....你来我当然高兴了....”成博还是下意识反应的这么说，毕竟是多年的条件反射。

    “这还差不多....”李小倩稍稍缓了缓脸色。

    “咦，你这些菜是？”成博好奇道。

    “哦，我和叔叔一起过来的....”李小倩故意亲热道，连前面的王字都省了，随即看向了一旁的牧云姬。

    见对方从一开始就一副很平静的模样，秋水般的眼睛毫无波澜，李小倩先是咬了咬嘴唇，随即笑道：“牧小姐不是来找小佳的吗？怎么没和她一起呀？”

    “小佳不在家里....”成博连忙解释道。

    见这家伙还跳着出来解释，李小倩直接白了他一眼，又望向牧云姬：“既然是那么好的朋友彼此都不留联系方式的吗？”

    牧云姬沉默了一阵后终于开口道：“你想说什么？”

    “我刚才在下面看到小佳了！”李小倩幽幽道：“她就在后面，马上就来了...”

    牧云姬闻言瞳孔一缩，平静的脸上终于出现了一丝波动，隐隐似乎还带着紧张，双拳紧握，暗道：来了吗？

    见到这幅表情李小倩更加确定对方就是找借口来接近成博，如果自己不出现，成博肯定就会配合对方，在暧昧的气氛中将这事儿压下去，但她今天偏偏就要将这事儿拿到明面上来说。

    “牧小姐是黄少的贵客，条件自然不是我们这些平民百姓能比的，请问一下你这般处心积虑还以小佳为借口接近我们家成博到底有什么目的？”

    李小倩一把将成博护在身后，让成博整个人一愣，眼中瞬间露出迷茫之色。

    我们家....成博....

    李小倩利用视线余角看到成博的表情脸上微微勾起得意的笑意。

    气质、美色、条件都不如对方怎么办？

    那当然是攻击对方内在了！

    打击舔狗她也是有一套手段的，毕竟自己身边舔狗不止王成博一只，她经验还是比较丰富的，对于舔狗这种生物，你侮辱、践踏是没用的，因为舔狗形成的最基本要素就是自不量力！

    无论自身条件和对方差距多大，舔狗都会认为自己有机会，有的人说舔狗卑微，但其实舔狗是最自命不凡的群体之一，所以打击、践踏舔狗是没用的，因为你永远叫不醒一个装睡的人。

    而转移舔狗视线的方法只有两个，一是出现让它更想舔的角色，从而让它放弃该角色，二便是毁掉舔狗心目中完美建立的女神（男神）形象！

    舔狗在舔一个人的时候会将对方的优点无限放大，从而掩盖所有缺点，一度认为对方是最为完美无瑕之人，从而产生一种类似信仰的疯狂。

    这种情况一旦形成，就真的很难叫醒了，唯一的方法就是在这种情况形成之前，先打破对方在舔狗心目中完美的建模形象。

    果然，成博听到这话后眼中出现了一些疑虑，他现在还不算非常痴迷，对李小倩的话顿时产生了一些共鸣。

    对呀....对方这么好的条件，为什么会主动来接触自己呢？是因为自己的样貌还是因为自己的才华？

    李小倩如果知道王成博心中所想说不定真会把菜扔他脸上....

    “我是来找王小佳的！”牧云姬露出了一丝认真的神色道。

    “是吗？”李小倩微微冷笑，正待再说，门口突然传来了王小佳的声音：“谁找我？”

    顿时场面画风一变，原本仙气十足的牧云姬脸色变得忐忑无比，心中紧张至极！

    这声音....真是她！！！

    李小倩望着对方脸色变换，心中更是得意，想着对方被揭穿后自己如何夸大阴谋化，将王成博的视线再回聚到自己身上。

    “小佳呀，你认识这么漂亮的朋友还不给小倩姐姐介绍一下？”李小倩似笑非笑道。

    王小佳望着李小倩那张假笑脸嘴角一撇，但在看到牧云姬的时候先是一愣，随后整个人顿如被雷击了一般木在了原地！

    啪的一声，手中的快乐肥宅水都没能拿稳掉在了地上....

    李小倩一愣，感觉这丫头反应是不是夸张了点？就算不认识也不用这样呀...

    “前辈....”牧云姬深吸一口气后，站立起来，双手揖礼，带着忐忑和尊敬道：“好久不见.....”

    “我去.....”王狗蛋包子脸上的一双绿豆眼差点瞪飞了出来。

    夭寿了，NPC从屏幕里跳出来了！！！

