    她的速度越来越快，越来越快，她的对手很快就发现了不对。

    刚才两人的速度还相差不多，打得旗鼓相当，转瞬之间，他竟然落入了劣势。、

    而且，这股劣势越来越大！

    眼见这种情况，他知道，不能再继续以速度比拼下去了。

    “风之剑意——青风剑诀！”

    “飞星步：追星赶月！”

    飞星步突破到大成，邵红雁速度猛然提升，终于使出了飞星步的绝招。

    她整个人，就像划过天际的流星。

    她在心里默念道：“杀戮、恐惧、水之剑意！”

    “秋水剑法！”

    三股剑意同时爆发，猩红色的气势下，她看到了对手眼中的恐惧。

    正如那招剑式的名字一样——望穿秋水。

    不过她刺穿的不是秋水，是对手的胸膛。

    汹涌的真元再次灌来，邵红雁快速的搜刮完对手身上的财物，施展飞星步快速离开了。

    就在她离开后不久，奎河城内飞出两位先天高手。

    他们站在半空中，俯视着倒在地上的尸体。

    其实一人，正是奎河城分舵舵主徐长天。

    站在他旁边的一位白发老者道：“应该是两位先天中期高手在对决，不是青虹帮的人！”

    “不是青虹帮就好！”

    “我们回去吧！”

    “好！”

    她本来资质就不俗，只是自从嫁到曾家后，她整个心就落到了丈夫身上，基本没有动手的机会，武道境界的提升极为缓慢。

    不过曾家毕竟是顶级家族，对于她这个大少奶奶，长辈们都比较满意，各种应该有的珍贵修炼资源就没有断过。

    她的根基非常稳固，得到赤血剑反馈过来的真元后，她突破先天中期水到渠成。

    就在这天晚上，来福客栈迎来了一位特殊的女客人。

    陈掌柜见到这女人第一眼，就知道对方不好惹。

    对方身上那股杀气非常强烈，一看就知道，最近可能杀过人，而且数量还不少。

    他立刻就笑着招呼道：“这位客人，请问你是要吃饭，还是住店？”

    “都要！”

    邵红雁看了掌柜的一眼，找了一个干净的位置坐下，将赤血剑放在桌上。

    客栈内，还有其他的客人，不过不管是平民还是武者，都只是好奇的打量了她一眼，就没有再看。

    这年头，遇上一些性格暴戾的武者，一个眼神都可能把对方给得罪了！

    “小海，赶紧来招呼客人！”

    “来了！”

    吃完饭后，邵红雁定下了天字第一号房间，那个叫过小海的，带着她上了楼。

    周莲花曾经说过，那伙带走他儿子的人，后天还会来来福客栈联系长天帮的人，接最后一批货。

    她在外面打探过消息了，长天帮最近与周国的青虹帮发生了剧烈的争斗，长天帮在奎河城中的实力不是秘密。

    有一名先天巅峰长老坐镇分舵，想要直接抓住洪建刚，那不现实。

    她还没有自大到以先天中期的实力，对抗先天巅峰高手的程度！

    至于赤血剑那招禁技最后的挽歌……她也只能看看。

    如果不是逼不得已，谁会用那招？

    摆明了就是同归于尽的最后手段。

    所以，她只能等洪建刚直接走出分舵，或者抓到带走她儿子的那伙人，而来福客栈正是她最好的选择。

    “这位大人，如果你还有什么需要，直接吩咐我就好！”

    邵红雁想了一下说道：“叫你们掌柜的过来一下，我有事情要吩咐一下他，这事儿你做不了主！”

    说着，邵红雁就抛给小海三枚金币。

    “赏你的！”

    拿到三枚金币，小海乐得合不拢嘴，三枚金币是他几个月的工钱！

    干这行这么久，他很少遇到出手这么阔绰的人！

    “谢谢大人，我现在就去找掌柜的！”

    小海乐呵呵的就下楼了。

    不久之后，陈掌柜的敲开了邵红雁的房间。

    “这位大人，请问您有什么吩咐？”

    “昨天你们长天帮是不是死了几十号人，包括一个大头目？”

    “您为什么问这个？”陈掌柜有些迟疑了。

    这消息，不是什么秘密，城中很多人都知道。

    毕竟那几十号人在街头也躺了好几个时辰。

    不过他毕竟是长天帮的人，对于邵红雁打听的事情，有些犹豫，到底要不要讲。

    “他们都是我杀的！”

    “你杀的？”

    陈掌柜腿一哆嗦，差点没直接跪下去。

    邵红雁低声说道：“如果我是你，就不会大声说话，懂吗？”

    “我懂！我懂！”陈掌柜哭丧着脸说道。

    反抗，那是不可能反抗的，陈掌柜没那个实力。

    陆头目的死，他很清楚，长天帮的人怀疑是隐藏在奎河城的中青虹帮先天高手下的手。

    “昨天那个陆帆是不是来于一个人接头，交一批货？”

    “对！”陈掌柜小心翼翼的问道，“大人是青虹帮的人？”

    “不是，我儿子被他们带走了！”

    听到这句话，陈掌柜的冷汗都流出来了。

    他总算明白，陆头目为何横死街头了！

    把人家儿子卖了，人家不找你拼命才怪！

    “大人意思是……”

    陈掌柜弯着腰，说话很小心，生怕把对方得罪了。

    “听说明天，那伙人还会来，你见到他的时候，告诉我！”邵红雁斜瞥了陈掌柜一眼道，“你可别说，你认不出来！”

    “认得出来，我认得出来！”

    陈掌柜连连点头。

    开客栈这么多年，眼里劲他还是有的。

    “这个你服下！”邵红雁拿出一粒药丸，一股猩臭的气味令人作呕。

    陈掌柜咬咬牙，没多问，一口接过药丸，干呕了一下，就咽了下去。

    邵红雁满意的点点头：“黑血国黑毒门的腐毒丹，服下之后，三天之内没有解药，便会化为一滩浓水，解药我手上有！”

    “明白！”

    “你应该有子女吧？只要我得到那个人，玄级下品功法《秋水诀》送你！”

    《秋水诀》的功法在邵红雁手中晃了晃，陈掌柜的眼珠也跟着功法来回转动。

    他只是长天帮的外围成员，没有资格修炼玄级功法！

    他的儿孙，天赋很一般，修炼同样是烂大街的黄级功法。

    “我愿意为大人做事，不过希望大人能顺手帮我一个小忙，如果大人愿意出手，小的必将感激不尽！”

    “什么忙？”

    “您走的时候，能不能杀掉一些客栈里的人，尤其是小海……就是刚才那个年轻人。”

    “可以！”

    一本玄级下品功法……陈浩发现，他这位剑主也是阔气人！

