    第二千二百七十七章 机缘   

    卫宗实在是太强大了，强大到他已经远远甩开了诸天万界的众人，甚至就连以前恐惧，并且无比希望卫宗死去的人，此时都对卫宗充满了期待，他们期待这位都能够变得更加强大，真正强大到能够拯救诸天万界，因为现在除了卫宗之外他们无法再依靠任何人了，这就是他们现在的想法。

    

    而卫宗此时也在诸天万界的外面，为了达成这个目标，而在不断的努力着。

    

    此时伴随着卫宗一点点的，明白了诸天万界的本质，他也开始深思了起来，诸天万界，这种独特的性质应该不仅仅只有他才会有。

    

    因为如果想通了的话，那就是说诸天万界其实就是一个繁衍到了极致的世界，虽然依旧是很恐怖很特殊，但是这种特殊性绝对不是唯一的，因为你诸天万界可以繁衍到极致，那么其他的世界未必也不能繁衍到极致，也就是说在整个宇宙海之中，说不定也有如同诸天万界这样恐怖而且庞大的世界，这一切都是很有可能的。

    

    因此正是因为这个原因，所以卫宗才觉得自己想要苦苦追寻的那种机缘，说不定就是存在于这样的世界之中，命运之力这样恐怖，而且强大的力量绝对不是那种低等级的世界能够出现的。

    

    毕竟越是高等级的世界越是容易出现这种高等级的力量，要知道……卫宗不管是时空之力也好还是终结之力也好，都是在诸天万界之中领悟的，在诸天万界之中领悟的这两种力量，想要追寻第三种力量就变得有些困难了，因此不管怎么说，他想要追寻到，最好还是去前往其他更加强大或者说同样强大的世界。

    

    整个宇宙海之中有没有能够比诸天万界更加强大的世界，其实不太好说。

    

    因为按照道理来说，诸天万界就已经是整个世界繁衍到巅峰的样子了，想要比他变得更强大其实是一件很困难很困难的事情的，因为如果变得更加强大的话，就要遭受到整个宇宙海的束缚，会像诸天万界这样面临纪元大劫，从头开始演化，也就是说在极端的强大之后总会走向崩溃的。

    

    这就是整个宇宙海对于世界的束缚……   

    但是别忘了，这是常理来说，正常的情况下应该是这样的，然而很多时候往往有些东西是不讲常理的。

    

    而卫宗其实想要追寻的就是这样一个不讲常理的世界，因为他觉得只有在这样一个独特而且不讲常理的世界之中，才会遇到真正的恐怖的机缘，而这种机缘说不定就会带他领悟命运之力，这就是卫宗一直以来所认为的，而在彻底想通这一点之后，卫宗到脑海之中嗡的一声，似乎一下子融入了一种剧烈的信息，让卫宗甚至都有些吃不消了起来。

    

    要知道卫宗本人何等强大，以他的境界来说，居然也会有这样吃不消这种信息的一天，要知道这是几乎是一件不太可能的事情，然而就算是再怎么不可能的事情，只是确实真正的发生了，卫宗的脑海之中涌入了剧烈信息，甚至就连卫宗自己都处理不过来。

    

    这种情况未免就有些太过于可怕了。

    

    不过当卫宗静下心来，一点点的处理完自己脑海中的信息之后，他的脸色也缓缓的从原本的惊讶，变得开始惊喜起来，他的脸上再度出现笑容，而这种笑容之中充满了自信，原来正是因为他之前想通了这个关键的一点，所以之前那种一直忽隐忽现的机缘，此时突然变得明了了起来，刚才那股恐怖到了极致的庞大信息就是这机缘传来的，在这机缘之中包含了无数的信息，同时也大致的标注了这个机缘的位置。

    

    这个位置指向的是一个世界，一个恐怖到了极致的世界，而这个世界距离卫宗现在所在的位置也是十分的遥远。

    

    遥远到了什么地步呢？

    在卫宗看来……就算是他现在不吃不喝，疯狂的赶路到那里，也需要足足百年左右的时间，要知道整整一百年啊，虽然一百年对于卫宗来说不算什么，但是别忘了吃赶路就需要一百年的时间，卫宗的速度何等之快，穿梭时间空间更是如同吃饭喝水一般简单，然而就算是以他这样的速度，却还需要一百年，这未免也太恐怖了吧，毕竟卫宗就算是从头到尾飞遍诸天万界一遍，也不过只需要短短的几十个呼吸而已。

    

    而他从现在这个位置，飞到那个神秘而且强大的世界之中，居然需要真正一百年的时间，这种遥远的距离，已经简直让别人有些绝望了，不过卫宗心中却并没有任何的绝望，他反而是充满了惊喜，毕竟对于他来说，只要能够找到这样的世界，那就是太好了，区区一百年对于他来说根本就算不了什么。

    

    时间本来就不重要，重要的是找到那种机缘，而现在机缘就在眼前，卫宗绝对不能放弃。

    

    因此一瞬间，卫宗就立刻打定了主意，下一刻他的身躯直接消失在了原地，而与此同时他几乎是不管不顾，自己的速度，几乎是发挥到了极致，甚至于他的身体周围就连世界都发生了扭曲变换，他的身躯似乎已经堕入了一个虚位空间之中，在这里面已经没有了空间和时间的概念，他在这里面不断的穿行。

    

    实际上从外面看过去，已经彻底找不到卫宗的身影了，他似乎已经根本不在不存在于现实的世界之中，而是存在于一种现实与虚无之间的诡异空间，在这里他飞快的穿行，只是短短的一瞬间就飞跃了不知道多少个世界，这样的速度简直是快到令人可怕，然而更可怕的是，就算以卫宗现在的速度，居然也要整整的一百年年时间。

    

    这要是换做别人的话，恐怕根本就早就绝望了，他们根本不可能飞到那里，就算飞到那里也需要不知道多少万年，可能到那里的时候，一切都早已经晚了。

    

    

    

