    “明……明老？”

    即便是楚母，在南宫明面前也不敢放肆，此时仍得恭恭敬敬的尊称他一声明老。

    只见南宫明先是拍了拍南宫千若的肩膀，而后又转头看向陈归林，脸上浮现一片慈祥和蔼的笑容，“这位小友与我南宫世家有恩，乃是我南宫世家最尊贵的上宾。”

    “你们想要对他动手，那得先问过我才行。”

    这句话，南宫千若刚才已经说过一遍，楚母与楚荨并不相信。

    可此时这句话从南宫明口中说出，楚母与楚荨再无任何怀疑的可能。

    堂堂南宫世家的家主都这样说了，那还能有假？

    这陈归林百分之百是南宫世家的上宾啊！

    楚荨很是不解的看着南宫明问道，“明老，这人不就是一个乡巴佬？一个土包子？他怎么会成为你们南宫世家的上宾？”

    “你们干嘛这么护着他？”

    这也是楚母此时心中最想解答的疑问。

    可对于这个问题，南宫明只是一笑置之，并不理会，直言道，“我南宫世家的上宾自有他的尊贵之处，还轮不到别人指手画脚。”

    这话已然说明了一切，今天谁也别想动陈归林，即便是顶级豪门楚家。

    南宫千若小嘴微翘，“他跟你不是有婚约吗？你这么做，看来是不打算要他了，对吧?”

    楚荨想都没想就回答道，“当然。”

    “我身为楚家千金，这种人如何配得上我？”楚荨说得十分傲然。

    “你不要我要！你们楚家没有慧眼，我南宫世家有！”说着，楚荨拉着陈归林就要走，“走！陈大哥，我们离开这儿。”

    可就在这时，楚母手中的电话响了。

    拿起来一看，正是她老公楚羽枫，楚家家主。

    “喂？”

    “听着，无论如何也不能怠慢陈归林，一切等我回来再说！”

    说完，楚羽枫就挂掉了电话，楚母拿着电话愣了半晌都没反应过来，她一度以为是自己听错了。

    而此时南宫千若拉着陈归林已经到了门口，南宫千若还一边走一边说，“狗眼看人低……陈大哥，咱们没必要在这里受她们冷眼。”

    楚荨忙问楚母刚才电话到底怎么回事。

    楚母闻声回神，忙道，“快！拦住他！”

    这让楚荨也是一阵愣神，心道自己母亲是不是吃错了药？刚刚还要把陈归林剁了扔出临江，现在又要拦住他，不要他走？

    “快点！”

    “你爸说的！”

    可这时楚母催促的声音再度传来，楚荨听到是自己父亲说的，当即急忙冲了出去。

    她虽然是楚家千金大小姐，但楚家毕竟是他父亲说了算。

    万一陈归林走了，父亲回来她没好果子吃，那这件事可就闹大了。

    于是她冲到门口，挡在南宫千若与陈归林身前，“你们不能走！”

    南宫千若冷笑道，“凭什么不让我们走？你刚才不还说了不要陈大哥的吗？现在又追出来，几个意思？”

    这话让楚荨的秀脸一阵火烧火辣，但此时她也顾不了这许多了，羞红着脸说道，“陈归林是我未婚夫，又不是你未婚夫，你凭什么带他走？我说不能走，就是不能走！”

    “不让我走，那茶总要让我喝一杯吧？”陈归林坐了下来陈归林，翘起二郎腿，靠在沙发上。

    楚母与楚荨相视一眼，楚荨立刻让仆人去泡茶。

    可这时，陈归林却摆手阻止道，“我要你亲手泡。”

    “你！”

    楚荨闻声，脸上红晕顿时汹涌，眼睛里尽是说不出的不服。

    她堂堂楚家千金大小姐，什么时候做过斟茶递水这种伺候人的活。

    可无奈亲爹发话让她不得怠慢陈归林，无奈之下只能气冲冲地亲手去泡茶了。

    楚母也急忙在一旁陪笑，那模样要多尴尬就有多尴尬。

    不多时，楚荨端来了热茶，亲手为陈归林倒了一杯。

    “茶水三泡，第二泡明显操之过急了，茶渍未淀，茶水未清，第三泡又太慢，茶香已散，只剩涩苦。”

    轻尝一口，陈归林当即品评了一番。

    这让原本就心高气傲的楚荨更是恼火，星眸之中怒气满溢，可就是敢怒不敢言。

    楚母急忙拉着他坐下，生怕她再说出什么话激怒陈归林。

    而此时，陈归林却是放下了茶盏，缓缓开口道，“楚家……我原本以为我师傅虽然年纪大了些，但不至于老眼昏花看错了人……”

    “可现在看来，我实在高估了他。”

    “这门婚事，我肯定是要退的，楚荨小姐跟我命数本来就不合，我原本就没打算非要你们承认这门婚事。”

    说着，陈归林将玉佩取了出来，放在面前的案几上。

    楚母与楚荨见状，皆是一愣。

    因为刚才楚母出价一亿都没能让陈归林将玉佩交出来，而现在陈归林居然这么轻易就拿了出来。

    陈归林看着楚母，“楚夫人以为这世间所有一切都可以用钱来衡量？甚至这枚代表着两家人深厚情谊的玉佩？”

    “我陈归林说起来的确是个穷光蛋，一无所有，独身下山来到临江，甚至还没找到栖身之所。”

    “但我陈归林并不是用钱就能够被任意羞辱的人！”

    “今天的羞辱，我不会忘记。”

    “三年，只要三年，我陈归林就会站在这城市的最高处，让你们跪下来求着跟我结亲。”

    “而到时候，我，陈归林，绝对不会多看你们一眼！”

    陈归林的声音里透着一股无与伦比的坚定，仿若寒风之中的松竹，咬定青山不放松的坚韧，又仿若此时酷热炎烈之中的松柏，顶着千万巨力茁壮生长。

    言罢，陈归林起身，“茶也喝了，话也说了，没什么事了吧？”

    这话，当然是对着楚母和楚荨说的。

    楚母急忙出言，“你现在还不能走。”

    “我走不走不是你能决定的，我之所以选择留下来，只是为了把我刚才的话说完。”

    “现在我说完了，我要走，我倒要看看谁敢拦我。”

    寒意十足的声音在大厅内回荡，还未消散，陈归林就与南宫千若，南宫明一起离开了而楚母与楚荨，站在原地一动未动，根本不敢再度上前阻拦。

    因为她们感受到了一股强而有力的巨大压迫感，不知为何，她们甚至连张嘴说话的胆子也没有了，只能眼睁睁看着陈归林与南宫世家两人一起离开。

    陈归林上了南宫明的房车，车子发动后，南宫明就去房间内休息去了，他今天奔波了一整天，本来就不怎么好的身体自然疲乏。

    南宫千若看着身旁的陈归林，笑着问到，“陈大哥，你刚才说还没找到住的地方？要不，你去我们家住吧？反正我们家房间多，地方宽敞着呢。”

    临江市顶级豪门南宫世家的别墅，岂止是房间多，地方宽敞？南宫千若这话，明显自谦了。

