    听到自家老祖质问，大长老心中一阵苦涩，他虽然有心分辨，然而话到嘴边，却不知该从何说起。

    这件事认真追究起来，始作俑者虽是自家三弟，但事情发展到如今地步，他身为孟家大长老，同时又是孟氏族长，无论如何也脱不开干系的。

    旁边七长老却是无所顾忌道：“启禀老祖，洪家人一共送来了三枚筑基丹和一件中品法宝，其中筑基丹是被大兄收了，如今已归入宗族的藏宝库内。”

    “至于那件法宝……据说已被老三赐给了孟承安那小子，我等却是见也未曾见过。”

    闻听此言，孟家老祖不由暗叹一声，淡淡道：“传我的话，孟寻峰、孟承安为一己之私，枉顾族人安危，即刻免去孟寻峰族老之位，废去孟承安家族继承人身份，今后这二人的修行用度，皆以修为而定，以族规为准。”

    “另外，孟寻璋身为孟家族长，处事有失公正，即刻降为代族长，十年之内，一切修行用度减半。”

    三位孟家长老面色一肃，连忙应声称是，恭敬道：“谨遵老祖法谕！”

    这时候，四长老犹豫了一下，小心问道：“敢问老祖，洪家那处又该怎么回复？”

    孟家老祖道：“法宝丹药如数奉还便是，此等小事何来问我。”

    “可是老祖……洪家现在已经是两名金丹修士了，如果我们出尔反尔，只怕……”

    孟家老祖摆了摆手道：“那洪老鬼不过是金丹中期罢了，便是多了一个金丹初期的晚辈，老夫也不会放在眼里。”

    七长老闻言一愣，随即与旁边二位兄长对视一眼，脸上顿时充满激动之色，颤声问道：“老祖您……莫非已经突破了？”

    孟家老祖微微点头：“月前便已晋升到了金丹后期，这段时间一直都在巩固修为。”

    这时候，孟家老祖看向周游道：“道友以为，如此决断可还满意？”

    周游看着眼前这一幕，淡然一笑道：“前辈客气了，此为孟家族事，周游无心置喙。今次秦安城一行，我本是受人之托，如今孟师妹已然归入丹霞派门下，余下诸事与我再无干系，晚辈这便告辞了。”

    孟家老祖却是笑眯眯道：“道友乃是我孟氏一族的贵人，此番展盈那丫头能够拜入丹霞派，多亏了道友一力帮衬，不知周道友此次下山，可有用得到孟家的地方，呵呵但有孟家力所能及之处，道友尽管开口便是……”

    因为宇文凌臣和周幽的缘故，周游对于修真世家一向没什么好感，所以听了这话，当下便要开口谢绝。

    不过就在此时，他耳边忽然响起一道似有若无的传音，“周游，你要找寻五行之地和五行灵物，仅凭一人之力，岂非太过浪费时间，这孟家的老小子，明显想要跟你套近乎，既然有现成的帮手可用，何不借势而为？”

    孟家老祖看到周游并未一口回绝，立刻转身吩咐道：“来人！速去秋茗斋设宴收拾，周道友不远千里而来，岂有不待客的道理？”

    周游微微一笑，点头道：“既然孟前辈盛情款待，周游便却之不恭了。”

    片刻之后，周游在孟家老祖的陪同下，穿庭过廊，缓步来到了秋茗斋前。

    抬眼望去，但见前有抱厦，侧有回廊，头上飞檐斗拱，描金绘彩，四周青石假山，水自潺潺。

    进了秋茗斋后，孟家老祖将周游请入上座，这一席只有他们二人，旁侧各有两名侍女伺候，而孟家三位长老则是另起一席，坐于下方。

    此时宴席大厅之中，乐师歌姬早已准备妥当，这些人都是孟家自幼培养出来的，平日里都是居住在秋茗斋附近的屋舍之中，一旦孟家有了宴会传召，随时都要奉乐献舞。

    不知不觉间，酒过三巡。

    孟家老祖挥手令众人退下，这才笑呵呵道：“还不知道友师承景尘派哪位真人？”

    周游摇头道：“家师早已离开山门多年，有关他老人家的事情，我也不好多说。”

    孟家老祖一脸愕然，心中不禁大感奇怪。

    在他看来，似周游这等资质和修为远超同辈之人，即便是天宗弟子，那也该有师长教导才对，否则怎么可能具备如此惊人修为。

    只是周游既然不愿提及，自己也不好多问，随即笑着转移话题道：“那道友此回下山，不知可有什么要紧之事，若是老夫能够帮得上忙的，道友大可不必见外。”

    周游笑了笑，也不在拐弯抹角，将寻找五行之地和五行灵物的事情，大致说了一遍。

    其中火行之地，已经有了眉目，剩下的便是土、金、水三类，至于原因为何，他只是随意找了一个托词，言称是山门任务所属，其余便不在多言。

    孟家老祖对此倒也未曾生疑，当今修行界中，许多玄门大派弟子，时常都要下山历练，完成山门发布的各种任务，此事并非什么秘密。

    “原来如此……道友尽管放心，从今日起，孟家族人一定会多加留意此事。”

    “无论是多宝楼的拍卖会，还是坊市间的消息传闻，都会为道友搜集下来，只要道友需要，随时都可派人来取。”

    “或者有了什么重要线索，老夫也可派人将书信传入景尘山门，道友记得查收就是。”

    修行界中，有许多门派会在山门外设立一些世俗道院，这些道院一方面可以为门中收集消息，传递书信，再就是培养一些心思机敏的执役道童，每隔一两年，送入山门做事。

    谈完了正事以后，两人又闲聊了片刻，孟家老祖看到周游有些意兴索然，于是便传了两名侍女进来，送周游上楼休息。

    与此同时，孟家崇道殿内。

    几位孟家长老全都聚集于此，三长老此刻已然苏醒，正盘膝在一方蒲团上调息打坐，尽管面色还显得苍白萎靡，不过性命却是无甚大碍。

    四长老恨恨道：“那小子出手实在狠辣，若非老三本身修行的乃是木属功法，这等伤势便是服了灵丹，怕也要将养许多时日才行。”

    大长老皱眉道：“你还是少发些牢骚吧！老祖已经说得明白，那周游今后便是我族的贵客，连老祖都要以礼相待，你倒在此胡言乱语。”

    “哼！我就是想不通，老祖都已经迈入金丹后期了，何必对一个筑基小辈如此客气？”

    “纵然三哥有再多不是，那也是我孟家的私事，老祖为何要平白向着外人……”

    七长老忽然冷笑一声，嘿然道：“四哥好大的口气，老祖虽然突破了金丹后期不假，可那人也是景尘派的弟子，倘若老祖当真以大欺小，数月前凌阳宗等五派的下场，怕是要重演一遍了。”

    此话并非危言耸听，玄门九大派虽然不会一味护短，但也早有定言，其门下弟子在外历练时，若是被同等修为之人正面击败，那只能怪自家修为不济。

    可若是被人以大欺小，或是偷袭围攻，那事后必然是要有个说法的。

