    苏希云正躲在里面抹泪，苏希锦去的时候，看见几个孩子扯她头发。

    “你再哭，我就告诉祖母，让她打你。”

    苏希裳威胁，见她过来，狠狠瞪了一眼，带着哥哥弟弟出去。

    “他们这么欺负你，你还不还手？”

    人都走了，苏希锦问。

    苏希云只顾着哭，根本不说话。

    苏希锦也不在乎，见她手上有条口，忙从怀里掏出一块素色帕子，给她擦伤口，“手怎么流血了？我给你处理一下。”

    “不用你假好心，”苏希云一把挥开她的手，抽噎着说，“还不是因为你。”

    “我？”

    “如果不是你外家有钱，阿娘也不会骂我。”

    “你命好，什么活不做，婶婶也不会骂你。”

    苏希锦知道她心里有怨，大伯母每次奚落她都带上自己，让她心里不平衡。

    “你也只敢这么对我，因为你知道我不会与你计较。”等她哭够了，苏希锦才道，“你敢这么对苏希裳吗？你不敢，因为你知道她会还手，还会告状。”

    苏希裳是她亲妹，方才的几个孩子都是大伯家的，苏义仁今年才结婚，还没有孩子。

    苏希云哭哭啼啼地不说话。

    “可见人人都是欺软怕硬的，”苏希锦道，“如果你这样对祖母，对大伯母，她们还敢拿你撒气吗？”

    “……”

    “你现在心情不好，说什么我都当你气话，”苏希锦从怀里掏出一精致的荷包：“这是我娘给你的耳铛，她说再过两年，你就嫁人了。让你悄悄存起来，以后压箱底。”

    她将荷包塞进她怀里，转头去前屋找林氏。

    刚走到门口，听苏希云喊出两个字。

    “房子！”

    “什么？”

    “三叔想在城里买房，祖父答应了。”

    苏希锦顿时明白，难怪，非节日非生辰叫她们过来吃饭。原来是为了这个。

    对于这个三叔，苏希锦内心很复杂，一方面他们互相借书，关系较近。另一方面她不太欣赏苏义仁为人做派。

    自打考上秀才后，苏义仁屡试不中，不曾工作，又自持身份看不起村里人，每日在城里饮酒作乐。

    功课没有一点长进不说，如今还让二老在城里给他买房。

    苏希锦摇了摇头，她将这件事告诉林氏，之后便坐等着吃饭。

    今天的晚餐是蒸猪肉，炖骨头，一条鱼，外加青菜和小麦糊糊。

    猪肉油黄肥腻，青菜软烂苦涩，苏希锦没什么胃口。

    苏母将第一块肉夹给苏义仁，“咱们家的秀才公，吃了这块肉，来年一定高中。”

    在苏家，苏义仁的地位永远第一。因为他是村里唯一的秀才，见到县太爷都不用下跪。

    等他吃了，所有人才开始动筷，一盘肉三两下便见了底，苏父苏重八咂了咂嘴开始讲话。

    “明年老三要去府里参加考试，盘缠不够，大家给凑凑。”

    苏母赵氏也附和：“老三每天在外应酬，没有存款，就由我跟你爹出了。你们两兄弟看着凑点。”

    苏义仁低头喝酒，理所当然接受。

    “我们吃田里住田里，能有几个钱。”大伯母擦了擦嘴巴，嗓门奇大：“这是近几年卖大豆的钱，全在这里了。”

    苏母笑眯眯拿在手里掂了掂，怎么也有二两银子。

    一家人于是把目光转向苏希锦三口。

    林氏道：“我们也出二两吧。”

    苏重八听见，立马拉下了脸，老二媳妇越有钱越自私了。

    “老二媳妇，你们有多少家底我是知道的，老三正是用钱的时候，你们别藏着掖着。今天你帮他一次，等明年老三考上状元，你也沾光不是。”

    自打她嫁进来，帮的忙还少吗？结果还不是没啥好话。

    林氏无奈苦笑：“不是我不帮忙，阿爹也知道，前几年给锦儿治病，花光了家底。今年天旱，收成不好，只得了这些。”

    苏重八不信：“你娘前头不是刚给了钱吗？”

    林氏叹了口气：“那是给锦儿买的衣服。阿爹也知道，自打搬去我家老宅，爹就不许娘与我来往了。”

    苏重八就不说话了。

    林希锦眨了眨眼睛，好像有猫腻。

    林氏又道：“这是我卖绣活赚来的钱，义孝只会种庄稼，没有几个体己。好在如今三弟成了家，有岳父帮衬着，想来以后也用不着我们了。”

    “我爹只是个小小村长，没什么积蓄。这两年大哥二哥生孩子花费了不少，还……”李淑芳声音越来越低。

    “哼！”苏义仁冷笑。

    他惯是看不起李淑芳的，偷奸耍滑，相貌平庸，大字不识一个。

    可惜自己十八岁中秀才后，一连几次都没中举。

    李淑芳是他最好的选择了。

    丈夫冷笑，李淑芳立马蔫了，打下包票说要回家拿钱。

    老头儿出师不利，苏母便站出来帮忙。

    她笑着对林氏表示理解，然后夸苏希锦：“长得真俊，十里八村就没比你强的。哎哟，跟着你三叔识文断字，以后肯定能嫁个好人家。”

    苏家人都知道她跟三叔借书看。

    苏希锦低头抿了口面糊，暗道：正题来了。

    “前头我老姐妹说，城里有间房子在贱卖，才十两银子。老三每天在外应酬，来回一趟要好几文钱。我跟你爹商量不如把那房子买下来，也省了路费。”

    众人皆不接话，李淑芳猛然抬头，十分高兴。

    大伯母道：“赶考的盘缠都没凑齐，怎么又要买房了？”

    “大嫂不想出钱就明说。”李淑芳冷笑。

    “哪年三弟赶考我没出钱？每年卖粮食的钱都进了三弟腰带，你说话可要过良心……”

    “好了，”苏重八狠狠剜了她两一眼，“让你出钱就不行了。你三弟考上了状元，还不是你们得好处？”

    又问：“老二媳妇你呢？”

    “我也觉得现在不合适，”林氏眼睛看向苏希锦，见她点头，才慢吞吞道：“阿爹别生气，先听我说。”

    “我们如今的盘缠只够去夔州，但以三弟的实力，明年必定是能中状元的。那到时候就得去开封，银钱远远不够。”

    “而且我听说中状元后，皇上会御赐住处，里面什么都有。那县城的房子不是白买了吗？还是三弟觉得自己考不起？”

    “还是老二媳妇想得周到，”他们未曾想过这点，苏重八夫妇觉得有道理。

    “老三你觉得呢？”

    苏希锦抬起头笑眯眯道：“三叔必定是想住官宅的。”

    “小小县城的房子买来做什么？”苏义仁被夸得飘飘然，自得地抬起下巴，“我要住就住御赐的宅子。”

    一家人又夸他有志气，来年必能得魁。

    林氏轻嘘了一口气，还好之前锦儿教她这样说，不然还不知今天怎么收场。

