    有了明确计议，李敬和陈雨然各自带猫御空来到全阿步行街，分别在南北两处入口落下，走进步行街。

    午夜里的全阿步行街，人声鼎沸。

    虽说北城区是江海市郊区，但中心大道周边却是顶级繁华地带。

    放眼整个江海市，北城区中心大道繁华程度甚至能排得上全市前三。

    各大国内知名乃是国际型大企业都在中心大道沿路有办公场所，企业分部不计其数，有的干脆是将总部设立在此。

    中心大道沿路办公场所供养着数百万白领阶层的同时，带动了整个地区的经济发展。

    全阿步行街所在是中心大道核心地段，繁荣程度不用多说。

    作为周边地界唯一一条步行街，想不热闹都不行。

    换在别处，午夜的时间点早该冷清下来了。

    但在这里，黑夜才是开始。

    白日承受着高强度工作压力的白领们，哪个晚上会没点夜生活？

    压力大怎么办？

    找地方宣泄呗！

    有消费能力较高的白领阶层长期光顾，满足各类需求的门店自然多了起来，渐渐的这鬼地方也就鱼龙混杂了起来。

    这不，李敬带着姬清走进步行街不久，迎面便见到了一个戴着大金链子怀里搂着个短裙美女的人形妖物。

    其头顶血条数值显示，是4358。

    三境后期。

    李敬是来找鼠妖，对路遇的其他妖物自然不会在意。

    一只明显已沉醉于纸醉金迷的人形妖物，也不值得他去在意。

    大金链子都戴上了，这位走到三境后期估摸着已经彻底到头了。

    金子，在这世界是俗物中的俗物。

    纵使一境人群也不稀罕拥有，只有那种俗到没边喜欢金光灿灿的才会对金饰有需求。

    李敬对迎面遇到的人形妖物视若不见，后者看他两眼，也是远远避开。

    后者避的不是李敬，而是姬清。

    妖与妖碰到，彼此会有感知。

    只一个对眼，便可判断对方是何物成妖。

    大家都见不得光，互不相识的妖通常会尽可能避免互相接触，免得发生不愉快。

    且以本体形态与人在一起的妖要么是有人罩着，要么是被人豢养，轻易不可招惹。

    参考孟家父子的作为。

    一旦遇到了，有被道破妖物身份遭到胁迫的可能。

    没有妖会愿意面对这种事。

    毕竟遇到了，只有顺从与暴起杀人两条路可以选。

    不论选哪条，当下它贪恋的美好生活都会宣告结束。

    人生在世，有诸多无奈。

    妖生，同样是如此。

    与戴着大金链子的人形妖物错开，李敬径直往全阿步行街里面走，姬清攀在他肩头回首看了一眼，话音直接在他耳畔响起。

    “刚刚那只猪妖好像混得不错，怀里那短裙小妞里面是件带花边的职业T恤，目测个企业白领。”

    李敬闻言微愣，怪异着回首。

    刚那只妖是什么物种，他不感兴趣。

    但得知是猪妖，他多少感觉有些别扭。

    其怀里那位，知道自己被一只“血统纯正”的猪拱了吗？

    望着猪妖与短裙美女走远，李敬收回视线，嘴唇开合将话音压成一线回应姬清。

    “最近我凭能够辨识妖物能力在许多以往没机会去的场所见到了许多妖物，以前我是真不知道，原来妖也会沉醉于俗世繁华。”

    传音入密是一种力量的使用技巧，并非法术。

    只要对力量的掌握足够精妙，便可无师自通。

    在控灵法熟练度拉满以后，李敬其实就已经有与人传音的能力。

    只不过他目前能办到的，仅仅只是将话音压成一线，话语得从口中说出，嘴唇不可避免需要进行开合，传音这一技能意义不大。

    想要真正不动声色完成传音，得学会腹语才行。

    这个，真不是说学就能学会的。

    姬清同样不会。

    只不过在猫样的伪装下，她嘴巴开合可以用舔毛等“假动作”进行掩饰。

    李敬有能辨识妖物的能力，姬清是知道的。

    得到传音，她舔着毛茸茸的小爪子传音过来。

    “抛开兽性，妖化成人本质跟人就没什么区别了。你们人类的娱乐多种多样，轻易可叫人沉沦堕落，妖物化形后沉迷其中丢了修行不算什么稀罕事。”

    说罢，她又传音道。

    “人有七情六欲，妖同样也有。且要论自制力，没有道德伦理观念束缚的妖比人差上很多。要不是人类社会包容性低，妖物不得不收敛些一些，会堕落的妖远不仅仅是你看到的那些。”

    李敬倾听过姬清讲述，无声点头。

    论自制力，有道德伦理观念属于的人确实比较强。

    但即使如此，俗世繁华仍让数之不尽的人沉沦堕落。

    抬手将姬清从肩头捉下来抱在怀里，李敬传音。

    “有个事跟你说下，我昨天把雨然家隔壁的别墅买下来，跟她分开住了。”

    话音未落，姬清瞪圆了宝石一样的大眼睛抬头。

    “你们分居了？”

    “……”

    李敬沉默，传音道。

    “我本来就只是借住在雨然家里，应该不算分居？”

    “这……好像是那么个道理。”

    姬清眨眨眼，在他怀里扭扭身子换了个比较舒服的姿势，传音道。

    “所以……你是交女朋友了还是怎么的？怎么突然之间就跟雨然分开住了？”

    “交女朋友了。”

    李敬微笑。

    “艾玛！有点东西呀你！”

    姬清诧异，传音询问。

    “早前跟你一起来我店里吃火锅那位鸡店老板娘？”

    “嗯。”

    李敬点头。

    “啧啧啧！”

    姬清一顿咂嘴，随后嬉笑传音。

    “没想到我才离开那么点时间，你这就成了人生赢家？以后我要是想吃灵鸡，能不能给打折？”

    “这个我做不了主。”

    李敬笑笑，传音道。

    “不过思思每天都会带只灵鸡回来，没事你可以来我家蹭饭。”

    “蹭饭就算了。”

    姬清飞快摇头，传音道。

    “蹭饭肯定少不了雨然，要被她逮到我去你家，我怕是得被绑回去塞被窝里。没了你制约，我想逃出生天怕是很有难……”

    话说一半，她忽的皱了皱鼻子。

    “有鼠妖的味道。”

    李敬闻言脚下一顿，目光环视左右。

    一顿闲聊下来，他跟姬清已在全阿步行街深处。

    视野范围里，人来人往的步行街上时有血条闪过，被人群埋没。

    保持着前行，李敬传音询问。

    “哪个方向？”

    “前面左拐，距离应该挺近。”

    姬清传音，道。

    “这里人来人往又有许多妖物出没，气味驳杂，能让我分辨出来的气味不会超过一千米。个体数量我分辨不清，不过可以肯定不只一个，且都在街上。”

    “嗯。”

    李敬点头在路口左拐，摸出小碍给陈雨然发送讯息。

    “姬清闻到了鼠妖的味道，不确定是不是我们要找的那一伙。我发你定位，你沿路把井茗带过来，确认是不是她遇到的那伙鼠妖。”

    消息发送，陈雨然很快给予回复。

    “我跟井茗离你比较远，过去可能要十分钟左右。你先别急着行动，找到鼠妖我们得以追回失窃丹药为优先事项，杀了线索可就断了。”

    “了解。”

    李敬回复消息，抱着姬清一路前行。

    没走多远，他便见到街边一个海鲜大排档摊位上有两桌七人脑袋上各自顶着血条。

    七人头顶血条都在3500上下，五男二女。

    两个女的，都是标准的太妹打扮。

    露脐装、小短裙。

    一头短发拉得笔直，脸上化着浓厚的烟熏妆，嘴角打着唇钉。

    五个男的个个光着膀子，身上带着各种奇形怪状的纹身。

    龙、虎、狮子等等猛兽纹身，在他们身上都能看到。

    最离谱的一个。

    直接就是左青龙右白虎，老牛在腰间。

    七人坐在桌上大声吆喝吵闹不已，旁若无人。

    远远见到这一幕，李敬皱眉止步。

    这五男两女七个妖，可说是他至今见过最为另类的人形妖物。

    要不是能看到血条，李敬真不敢相信这七个是人形妖物。

    这一个个生怕旁人不知道自己是“社会人”的模样，走在路上遇见巡查，不得被拦下来查个身份证什么的？

    秉持着确认一下的态度，李敬向姬清传音。

    “你闻到的鼠妖气味是这七个？”

    姬清这会瞅着远处五男两女多少也是有点懵。

    鼠妖成群结队行事嚣张，她有从井茗口中听说。

    可她哪想到对方竟招摇到如此地步？

    得到李敬传音，她恍然回过神来，传音回音。

    “是的，两个女的是仓鼠成妖，五个男的是田鼠成妖。”

    得此回应，李敬眯眼。

    七个都是鼠妖，那应该就是他们没错了。

    井茗的确认，已没有必要。

    正寻思要不要改道往别处走找个地方暗中观察，大排档处七个鼠妖齐齐注目了过来。

    李敬见状赶忙保持原有的步调，继续往前走。

    老鼠的感官远不如猫，但其本身是比较机警的类型。

    此刻双方相隔，仅有四百米左右。

    显而易见，他驻足这片刻令七个鼠妖察觉到了姬清这个“天敌”的存在。

    老鼠对猫比较敏感，情理之中。

    从大排档前走过，李敬淡淡扫了桌上七个鼠妖一眼。

    怀里抱着姬清，他要来个目不斜视并不合适。

    姬清也没啥顾忌，宝石一样的大眼睛瞅了七个鼠妖几下，随后漫不经心着转移了视线。

    路过大排档，很顺利。

    只是没等李敬走出几步路，七个鼠妖分别起身，左青龙右白虎那个吆喝出声。

    “老板！结账！”

    李敬继续往前走着没有回头看，不过大概有预料自己跟姬清被“盯上了”。

    且不说这一伙鼠妖行事乖张，近期本就招惹了不少妖物。

    他一个人类抱着姬清，太惹眼了。

    果不其然。

    才没走出几步，姬清传音到他耳边。

    “他们跟过来了。”

    “知道。”

    李敬传音回应，心下轻叹。

    麻烦了。

    保持着前行，李敬取出小碍给陈雨然编辑文字。

    “鼠妖我已经见到，一共七个，应该是井茗遇到的那一伙没错。我跟姬清被盯上了，可能脱身不了。”

    几乎在他发送消息的同时，陈雨然发了消息过来。

    “我这边遇到点状况，井茗发现了她记得气味的鼠妖，与你不是同一个方向。”

    骤然得此信息，李敬微微一愣。

    井茗在别处发现了她记得气味的鼠妖？

    那自己身后这一伙……

    尚未来得及细想，陈雨然收到他的消息回复过来。

    “没法脱身就找个方便的地方拉进亚空间，该杀杀了，省得节外生枝。我问过井茗了，她遇见的鼠妖是十多个一伙，其中像是头领的在我这边。你遇到的那七个多半都是小弟，丹药大概率不在它们手里。”

    见到如此回应，李敬挑眉。

    该杀杀了四个字，深得他心。

    鼠妖团伙的老大不在这里，他也没什么负担可言了。

    目前这状况，他说想要脱身几乎不可能。

    碰一碰，在所难免。

    非要示弱，他本人倒是没所谓，但他不可能坐视姬清被人欺辱。

    忍？

    不存在的。

    正要回复消息，陈雨然又发消息过来。

    “你跟姬清要是搞不定就退求其次自保一下，注意别让他们起疑。”

    “问题不大，我能搞定。”

    李敬做出回复，随后又编辑文字。

    “你那边注意一下，这些鼠妖对猫妖挺敏感，过于接近可能会被发现，等我这里完事再跟你联络。”

    发过消息，李敬收起小碍顺势拐进路边离开步行街的一个街口，往外边走。

    身后七个鼠妖，仍还跟着。

    不仅跟着，他们越走越近，说笑声越来越大。

    走出街口，李敬在近邻中心大道路段站定。

    这里，差不多了。

    步行街里面人来人往，布置结界石很不方便。

    外边大道上，人少很多。

    淡然回首，李敬望向迎面走来的七个鼠妖。

    要说这七个鼠妖也确实嚣张。

    明摆着李敬站定是等他们七个，七人彼此看了看，笔直迎上来在他面前站定。

    身上纹着左青龙右白虎那个狞笑咧嘴。

    “小子，你这猫是什么玩意，你心里应该清楚。看你刚才样子，想来她也已经告诉你哥几个是什么，这事可不能那么轻易就算了。”

    话音未落，一旁一个胸口纹着狮子的男性鼠妖冷笑。

    “识趣的把猫留下，让哥几个玩玩，不然今晚你俩谁也别想走。”

    两人一搭一唱，另外五个鼠妖哄笑陪衬。

    李敬木然注视着这一切，心下纳闷。

    就眼前这几个，怎么活到今天的？

    他深刻怀疑，丹药是不是这些个脑子缺根筋的偷的。

    凭他们几个，能不留任何痕迹一口气偷了丹术协会数位高级炼丹师？

    就算可以，得手之后他们也会弄得全天下都知道吧？

    正纳闷着，怀中姬清不安着仰头。

    “李敬？”

    “没事，我在呢。”

    李敬温和一笑，将她举起放到脑袋上，望向众人伸手。

    “哥几个，我给你们看个大宝贝。”

