
    第1375章当枪使

    “哦？杀一儆百嘛……”

    听到谢不群的铿锵论调，青云逍似赞非赞的点了点头，示意对方继续说下去。

    那小青年心下暗喜，紧接着道：“不错！若非如此，日后个个山门一遇强敌，便效法投降，我青云宗岂非一攻即溃？”

    听到这，青云逍那被玄能光晕遮蔽了的五官瞧不见喜怒之色。

    反倒是阴阳二老不经意间皱了皱眉，心道：“愚蠢的小辈，被人当枪使了还尤不自知！”

    短暂的沉默后，青云逍并未立即下定论，而是问向在场众人：“诸位意下如何？”

    华孚阴率先开口：“属下等只是将实情禀奏，具体如何处置，不敢妄言。”

    华灼阳也紧跟着表态：“一切但凭掌教至尊定夺！”

    其他人等也纷纷附和。

    只有谢不群目露诧异之光，心下暗骂：“师尊和师伯倒还罢了。这些老东西，怎么也不出言挺我一下？”

    “来之前，不都已经商量好了，要彻底整垮甲三山余孽吗？”

    过了小半晌，青云逍再度开口，语气又恢复了往日的波澜不惊之态：“罢了！既然你们都没想法，那便按照谢不群所说的：严惩不贷，杀一儆百！”

    “谢不群，此议是你所定，便交由你去做吧！”

    没等对方答话，他师傅华孚阴便已率先抱拳躬身，道：“还请掌教至尊三思，谢不群毕竟年轻威浅，您降下如此重任，老朽怕他肩窄膀子轻，担不起来。”

    青云逍却轻笑着摆了摆手：“呵呵，年轻人，就是要多多锻炼才能成长嘛！”

    “再说这个主意本就是他所献，让他执行，以免旁人抢夺其功。”

    “谢不群，你可愿意？”

    这小青年承蒙掌教至尊看得起，委以重任，自然是大喜过望：“多谢掌教至尊栽培，弟子必不负重望！”

    “很好，你先下去筹备章程，明日一早拿给本宗过目。”

    “其他人也都下去吧。阴阳二老，你们留下，本座要知道更多落啼山脉周遭的布防、阵法等状况。”

    “是！”

    不多时，偌大的宗主大殿内，就只剩下三道身影。

    青云逍缓缓开口，问的却非落啼山脉布防的情况：“二位刚才若是有什么不方便讲的，现在可以说了。”

    “本座不希望等我亲自问出了口，你们才讲明白。懂吗？”

    阴阳二老闻言，齐齐单膝跪地而拜：“掌教至尊慧眼如炬，我等惭愧！”

    “其实……辰申他们，并没有叛门。”

    “嗯。继续说。”青云逍轻轻点了点头，听其语气，似乎早就猜到了这一层。

    其实这并不奇怪。

    想当初，就是他一手捏造了昊日叛门的假罪证。

    事发后，柳如烟宁肯自折真传弟子的道行、也要干出嫁给一具尸体这种荒唐事来，试问她又如何会在这种时候，投靠炼兽宗呢？

    她若有心改换门楣，凭其当日之才，一早就做了，而且受到的待遇肯定比现在高得多！

    至于周敬恩，这老酒鬼在青云逍的心里也是个顽固而愚忠的存在，昊日死后，他百多年如一日的坚守甲三山，素来最痛恨别人侮辱他甲三山是叛门之地。

    若真被炼兽宗的人给擒住，他必是宁死而不屈的！

    见掌教至尊并无情绪波澜，华孚阴与华灼阳又你一言我一语的编说起来：“他们虽未叛宗投敌，但辰申那小子粗心大意，触动了炼兽宗在落啼山脉布下的陷阱，却是真的。”

    “我二人为谨遵掌教至尊之令，除掉柳如烟和周敬恩，于是便故意用阴阳阻玄阵、把他们几人挡在了外面。”

    “本以为他们都会身陨，谁曾想……回来后问过寄魂堂大长老，这五人的空间魂玉竟都完好无损。”

    “不得已，我二人才伙同其他长老，统一说辞，编出他们皆已叛门、投靠了炼兽宗。”

    听到这，青云逍再度开口，声音微显冰寒：“如此说来……那些长老们，哦，还有阴老你的弟子，也知道本座有心除掉周敬恩和柳如烟一事了？”

    “不不不！属下岂敢！”

    华灼阳、华孚阴状若惊恐，连连摇头：“这件事只有我们二人心知肚明，绝不敢吐露半分！”

    “在前往落啼山脉的路途中，我二人故意招惹周敬恩，说他甲三山是叛门等等。”

    “此事一度闹的很僵，那老酒鬼险些大打出手。”

    “以此为伏，众长老们只会把我们不让那几个家伙进到阴阳阻玄阵，当做老朽挟机报私仇的个人行为，绝不会牵连到掌教至尊的头上。”

    阴阳二老在此事上说了谎。

    但那又如何？

    就算掌教至尊招来那些长老对质，相信也无人胆敢将他为了排除异己、派人暗害同宗长老这一真相吐露而出。

    “唔……这么说来倒让你们替本座背了黑锅了？”青云逍淡淡然的开口。

    “掌教至尊言重了！”

    华灼阳诚惶诚恐道：“您这么做，也是为了青云宗的大局着想。老朽略尽绵力相辅一二，实属本分。”

    “很好，你们的这份功劳，本座会铭记于心。”

    青云逍慢条斯理道：“功劳论完了，现在，来谈谈过失。”

    “你们弄死周敬恩和柳如烟，连带着把我青云宗的两名真传弟子也搭了进去。”

    “他们的死，暂且不论。”

    “本座明明记得嘱咐过你们，辰申此子，乃是有大气运在身的，让你们尽力保他，可你们是怎么做的？”

    “还请掌教至尊明鉴，我们原本真没打算害辰申此子，只是……他、他自己找死啊！”华孚阴一脸无奈的叹了口气。

    另一边，华灼阳接过话茬：“没错。我们原本只是想把周敬恩和柳如烟困在阵外，任由他们死在炼兽宗人之手。”

    “可哪知辰申那么蠢，竟然自己冲了出去，说要与甲三山的两位恩师同生共死！”

    “在路途中，王洋、王道二人又因意气相投，与辰申结拜，互以兄弟相称。”

    “他们见辰申冲了出去，估计脑子一热，也舍了自己的生机慷慨赴死去了……”
