    天赋是天赋，能力是能力。

    就算安程城的作家天赋已经达到了巅峰，但这并不意味着他的能力是巅峰。

    作家的写作能力需要不断的知识积累，阅历的精深，以及笔耕不辍的勤学苦练。

    是以。

    穿越后的安程城果断不和公司续约，准备搞自己的明星作家。

    规划好自己的明星作家道路后，安程城也实施起来。去玉京外国语学院旁听，各种语言课尽可能的蹭一蹭，便是为了尽快掌握多种外语，从而通过阅读外国的文学作品来提升自己。

    还有去图书馆阅读各种书籍，也是如此。

    而到了夜晚时分。

    安程城也不会早早的休息，而是在书房写作，只有真正的将文字创作出来，才能一点点的提升自己。

    内容构思的再美好，但停留在脑海还是不行的。

    “联合声明”

    “经双方友好协商决定，安程城先生与和盛传媒玉京有限公司（以下简称和盛传媒）即日起正式结束合作关系。”

    “感恩合作期间双方给予彼此的充分信任和支持，三年来，我们即是默契的战友，也是亲密的家人。如今，我们对未来发展均有了新的规划，遗憾无法继续携手同行。”

    “未来，安程城先生的工作事物将由安程城工作室独立运营。”

    “真挚情谊不因远而疏，分离是另一种缘分的开始，愿我们都能全力以赴的奔向未来。”

    以上是安程城和公司的联合声明，从这一天起，安程城彻底的脱离了公司。

    “要不要这么的冷漠啊！”

    “联合声明表现的情深意切的，但微博的评论也太真实了吧！”

    安程城打开自己的手机微博，自己的粉丝数量有1500万，但看这条微博的评论量，仅仅只有3000多。

    如果安程城与和盛传媒继续签约的话，那么公司就会请水军刷评论，使得评论数量达到4万以上。

    既然双方已经分开了，那么和盛传媒也自然不会搭理安程城的微博。

    歪着头想了想，安程城编辑了一条新的微博发了出去。

    “近期在准备一件大事，敬请期待。”

    安程城发完微博就把手机扔在一边了，准备开始构思小说了。

    根据系统的名望获取效果而言，在作家的类型之中，严肃文学获得名望的权重是最大的，但严肃文学安程城暂时是写不了的。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    严肃文学对于人生阅历、人情世故、社会环境等要求太高，安程城还做不到。

    而诗歌散文获得名望的权重是最低的，大概是在当前社会，喜好这类文学作品实在是太稀少了。

    所以，最好的选择便是通俗小说。

    “前世的我几乎是什么类型都看，但要想获得高名望，还是要写精品。”

    安程城没有回书房，而是窝在沙发上，一边听着电视机播放的声音，一边握着中芯笔在笔记本上书写。

    这样既保证了房屋中不会太安寂，也不会影响到安程城的构思。

    “我的粉丝几乎是青少年，要写都市爱情题材吗？”

    流量明星的粉丝一般都是青少年，上了大学的成年人基本都有各自的判断力，几乎不会粉上这种没有作品的流量明星。

    而要想打动青少年的心，自然是都市爱情题材的言情小说最为动人。

    顺着这个思路，安程城于笔记本上写下了多个书名。

    八月长安的《你好，旧时光》《暗恋·橘生淮南》《最好的我们》

    木浮生的《独家记忆》《衾何以堪》《良言写意》《世界微尘里》

    赵乾乾的《致我们单纯的小美好》《致我们暖暖的小时光》《周而复始》

    这些几乎都是大火的言情小说，都改编成电视剧。

    安程城无法回忆起前世的各种细节，但因为穿越和系统的原因，一些大致的故事架构和情节，他还是留有深刻印象的。

    “不行，太过于单薄了。”

    安程城认真细密的思索后，还是用笔将这些言情小说名都划去了，“我如果是一名网络作家，这些女频的小说都很适合我。”

    “但我都有系统了，这些女频言情小说，就显得我有些怯弱了。”

    《想见你》

    《邪恶之花》

    《白夜行》

    而后，沉吟半晌后，安程城又写下了三个名字。

    《想见你》和《邪恶之花》都是电视剧，前者是WW的电视剧，后者是南韩的电视剧。

    而《白夜行》是小说，且还是前世RB东野圭吾的代表作。

    这三者除了有感情元素之外，还多了悬疑的元素，可谓是看点十足。

    前世南韩的电视剧市场中，单纯的爱情剧收视率已经越来越低了。于是他们便在爱情剧穿插各种元素，悬疑、鬼怪之类的并不少。

    大名鼎鼎的《孤单又灿烂的神：鬼怪》就是如此，前世的他看得都流眼泪。

    “《白夜行》还是复杂了些，不是我现在能挑战的。”安程城刚把这三个名字写好，但又很快的将白夜行划了去。

    《白夜行》这部小说让东野圭吾获得了直木赏，可见其并不简单。

    单论《白夜行》中的诡计，其实并不复杂，而且还是旧瓶装新酒，但其好看在哪里呢？复杂在哪里呢？

    复杂在于内中的情感！

    跨越十几二十年生活中的情感，男女主两人相互共生的那种情感！

    安程城自问还做不到。

    “《邪恶之花》是个非常好的题材，一个不能感受情感的人格障碍症患者，却和一个女警察结了婚。男人背负着沉重的身世，丢失的记忆，且一直欺骗着自己的爱人，而女人自认为对丈夫无微不至，无所不知，但却活在假象中。”

    “经历了一系列的事件，最终回归真相，回归爱情。”

    日剧或者小说，非常喜欢从善良中窥探或者挖掘人性中的恶；而韩剧则喜欢在恶意中挖掘人性中善。

    如果以悬疑的角度去看《邪恶之花》，那么会觉得它有些烂尾。

    但如果以爱情的角度去看《邪恶之花》，最终的结局则是升华，回归于真挚的爱情。

    安程城真的很喜欢《邪恶之花》，但他还是划掉了。

    “男主的人设必不可少的是感受不到情感的人格障碍症，我不喜欢做重复的事情，往后我肯定是要写《秘密森林》的，而《秘密森林》中的男主也是感受不到情感的人设。”

    “除非我能将两者结合，两个人融合为一人，那么就可以打通邪恶之花和秘密森林。”

    “要不然，就只能舍弃《邪恶之花》。”

    相比起《邪恶之花》，安程城更喜欢《秘密森林》，特别是第二部。它将立意从单纯的悬疑提升到了南韩的司法体系问题，见解更加深刻。

    《想见你》

    “就是你了！”

