    “呀，这姿势……”

    小湾连反抗都来不及，就被陈立捆得严严实实，双腿夹在陈立的腰身上，身躯和腿部都被固定住，只有两只手能动。

    这姿势，一下子就让她想歪了，脸蛋红了起来。

    陈立倒是没在意。

    反正都卡着【繁衍】的BUG一起睡过觉了，还有什么不能做的？

    把人背在身后爬树，容易重心不稳。

    放在前面是最方便的姿势，这样既可以节省时间又安全，效率没话说。

    绑好小湾之后，陈立已经来到了通天神木的树干底下。

    路上见到了几个神木氏族的下等族人，他们都还认得陈立，不敢过来搭茬，躲在巨大树干的洞里躲避寒冷。

    到了树下，陈立二话不说，拽起一根粗壮的藤条就开始爬。

    比起上一次来这里，这回没有神木青慢吞吞的跟随，他两个人就是一个人，速度快得不得了。

    两只手交替用力，不一会儿就爬到了一百多米高。

    小湾在他攀爬的过程中，全程都是面朝着大树外面的。

    她只需要微微低头，就能看见树下的景色，而陈立的攀爬速度，让她很快就产生了一些恐高的感觉。

    于是也顾不得什么尴尬和羞涩了，两条腿夹得紧紧的，双臂也死死搂在陈立的脖子上，一动不敢动。

    “别对着我的脖子喘气，会分散我注意力的，掉下去可就完了。”

    陈立爬着爬着，忽然感受到小湾的鼻息全都吐在自己颈部侧面，发现她已经把头埋进了自己颈窝之中，忍不住调侃道。

    小湾有些恐高，连眼睛都不敢睁开，听到这话，只敢微微转头，使自己的呼吸换一个方向释放。

    陈立其实也就是调侃她，爬通天神木可不是开玩笑的，一个疏忽就是粉身碎骨。

    他可不敢分心去想什么不正经的事情，一路都是全神贯注。

    在上爬的过程中，有不少神木氏族的上等族人都看到了他。

    很多人对他是又恨又怕，恨不得弄断藤条让他摔死。

    但每根藤条的长度都不是很长，陈立速度又快，他们在犹豫的时候，陈立就已经爬上去了，根本没有机会。

    况且神木的树藤能够允许那么多人反复攀爬，韧性也是极强的，除非拥有“大王”级别的实力，否则想要弄断，难度极高。

    “陈……陈立大王，你怎么又来了？”

    爬到200多米高的时候，陈立听到了一个声音。

    扭头一看，是神木青那老头。

    便道：“大王果实已经到了成熟的时候，我是来采摘的，你们应该没有偷偷吃掉吧？”

    “没有没有，我们不敢。”神木青连忙回道。

    事实上……他们是这么想过的，打算把大王果实吃了，然后采摘走所有其他果实，放弃这个家园，跑到别的地方躲起来。

    但是考虑到神木这个家园实在太棒了，并且他们之中没有人能够爬到当前那颗“大王果实”的高度，最后还是放弃了。

    之前的大王果实高是高，但好歹都在可以攀爬的范围之内。

    这次那颗实在太离谱，几乎是长在树杈的最末梢了，以常人的身手和力量根本难以企及。

    “那就好。”

    得到回复，确定果实还在，陈立又加快了一些速度。

    “村长，还……还没到吗？”

    小湾闭着眼睛，紧张的问道。

    陈立发现她的身子在微微发抖，可能是又冷又怕导致的。

    便说道：“你可以睁眼看着我，不要去想这里有多高。”

    其实人在自知处于危险状态的时候，越是闭着眼睛，就越容易害怕。

    与其如此，倒不如睁眼看着某个东西，来转移注意力。

    “可，可是……”

    小湾有些犹豫。

    “你不相信我吗？我可是无所不能的村长啊~”

    陈立开始往自己脸上贴金。

    虽然是自吹自擂，但这句话在小湾的心里却是百分百准确的。

    她真的睁开了眼睛，眼皮微微抖动，小心翼翼的睁开，注视着陈立的脸。

    “对，就是这样。你看我长得多帅，天上少有，人间独此一份。”

    陈立哈哈一笑，爬得更快了。

    小湾看着他的脸，目光从脸庞转到鼻子，再到眼睛、眉毛、嘴唇……

    最后发现……果然是个超级无敌帅的男人！

    顿时心中的紧张感就少了许多，取而代之的是淡淡的羞涩和窃喜。

    毕竟能被这么帅的男人抱着爬树，也是件极其难得的事情！

    “村长，你真的很好看……”

    小湾看了一会儿，忍不住说了一句。

    尽管这个事实全村村民都已经公认过。

    陈立轻笑一声，“那肯定啊，不好看怎么吃软饭？光靠技术可不行，富婆要求高着呐~”

    小湾：？？？

    “什么意思？我怎么听不懂？”

    “没啥意思，你别到处乱看就行了。”陈立随口回应道，顺便补充了一句：“还有啊，看归看，可不许忽然亲我，不然我手一抖，摔下去咱俩就成一坨肉酱了。”

    “啊？”小湾闻言顿时脸红起来，连忙道：“我不会，我不会……”

    就这样，两人如同连体婴一样，一步步朝着神木的顶端攀爬而去。

    陈立已经是第二次来，可以说是轻车熟路，速度很快。

    不多时，他就已经上到了500米的高度。

    四周吹起刺骨的寒风，冻得小湾又有些发抖的意思。

    陈立缓了口气，对她道：“坚持一下，马上就到了。”开始进行最后的冲刺。

    抬头看，大王果实悬挂在530左右的高度，果实的个头已经从原先的西瓜大小，缩小成了拳头大。

    同时颜色也变得深沉许多，彤红之中夹杂着一丝紫。

    “居然缩小了……我还以为会一直很大，特意让你别吃早餐。”

    看到缩小了好多圈的大王果实，陈立不禁说道。

    本来他还以为得硬啃一个小西瓜，哪知道这玩意还会浓缩……

    “到了么？”小湾下意识问道。

    “马上就到。”

    陈立应了一声，抓住树干向上攀爬。

    树干其实还是很粗的，只是因为没有枝杈，不好落脚而已。

    他来到上次攀爬的最高高度，信息探查术一扫，果实的属性映入眼帘。

    【神木果实·红色】（禁忌果实）

    介绍：通天神木产出的果实，蕴含造化奇效，服用后可以大幅度增强体质，延长寿命，并有较大概率获得特殊资质

    主要价值：服用后，身体素质提高280%-400%（最多达到2阶段的巅峰）

    使用方式：不可摘取，需要一次性食用整颗果实方可生效

    备注1：禁忌果实一生只能使用1次，超出之后身体机能将会快速衰竭，直至死亡！

    备注2：该果实处于最佳服用时间，立即服用必定触发最大效果！

