    看着两脸懵逼的魏凡与张亚青，曾谷成忽然想到了自己上课时的那些学生，笑着解释道：

    “刚才我们已经分析过，这种氦化亚铁形成的微晶体是通过表面能的形式散发阻隔能量的——因为它们需要形成二聚氦，亚铁离子就必须的要从化合状态脱离。

    而这块区域内......

    或许零点能的量级有‘无限大’，可以足够氦化亚铁生成无数次。

    但氦和亚铁离子的数量却是有限的。

    咱们只要通过一些手段强迫大量微晶体分解，然用例如氰根离子之类的阴离子与分解出的亚铁离子反应，生成亚铁氰化钾固体收集起来就行。

    亚铁氰化钾的稳定性很高，除非热重反应否则是不会分解的。”

    正如曾谷成所说。

    哪怕这处密室位于铁矿附近，密室中的铁离子数量也是有限的。

    更别说二价的亚铁离子了。

    气体墙能一直存在，靠的就是氦化亚铁分解后的离子不断继续反应，从而使氦化亚铁微晶体的数量保持稳定不变——这里稳定不变不是指具体数量，而是一个量级，因为它的基数太大了。

    也就是说只要不断用一股能量去冲击气体墙，使其一直保持在一个微晶体分解的状态，同时再用一些手段去将亚铁离子转化成其他物质。

    那么氦化亚铁就会因为亚铁离子大量减少而无法生成。

    毕竟你的真空零点能可以从真空状态下抽取，可亚铁离子靠的是铁矿中铁单质的某种漫长的氧化反应，数量在短时间是绝对无法增加的。

    随后张亚青这个好奇宝宝继续问道：

    “曾院士，那您说的迫使晶体分解的手段又是什么呢？”

    曾谷成想了想，看向陆朝阳，说道：

    “我觉得可以用离子束试试，陆教授你觉得呢？”

    陆朝阳思索了几秒钟，点点头：

    “我认为可行。”

    此前提及过。

    阻隔带内的氦化亚铁微晶体的特性是数量多、体积小。

    像先前挡住陆朝阳的那几秒钟里，阻隔带的围观领域中其实已经发生了几十甚至几百万次的转化现象。

    只是它们太微小了，所以肉眼几乎不可辨明。

    如果用机器测量的话，或许会出现一个微米或者纳米的级的凹陷也说不定。

    毕竟阻隔带的作用是阻隔，并没有说非要卡死在2.33333m这个数值。

    冰棺又不是AI，做不到这么精确的数值。

    无数微观晶体在时刻提供着固体表面能，百兆级的数量叠加在一起，足以抵挡当前大莫界已知的任何单体攻击——没办法，真空零点能就是这么霸道。

    理论上它可是星际航行的最佳能源，一平米真空区域提供的零点能足够你飞到参宿七，提供一块几平米区域的防御能量简直不要太轻松。

    毫不夸张的说。

    这种能量你让化神境界的修行者来放波也绝对打不破，因为它们修复的实在太快了。

    除非你能做到24小时不间断的轰击，一秒钟都不能停，又或者达到粒子级别的定点破坏——而这两者在大莫界几乎是没可能的。

    就像你不停的在喝鲜榨苹果汁，边上则有一台机器隔个几秒就往几百个标准大气压的容器里塞苹果，在这种压力下，每个苹果几乎在塞进去的瞬间就会被压成汁水送出。

    除非你喝果汁的速度够快，或者就是你研究出了机器的关机密码，否则你只会把时间浪费在喝果汁上而无法做其他任何事。

    如果冰棺有生命的话，这就是它的“底气”所在。

    但恐怕冰棺再怎么样都想不到，这种在大莫界近乎无敌的防御，对于兔子们来说还真不算啥。

    这和武力值没有任何一丝的关系，只和微观与宏观领域的认知程度有关。

    你在修行的角度上无敌，那么我们就换个思路，从物理与化学规则来搞你一波。

    那句话怎么说来着？

    学好数理化，走遍天下都不怕！

    总而言之。

    冰棺疑似真空零点能的发现虽然让人极其意外，并且属于那种你发现了可能也很难运用的情况，

    但在另一个角度上来说。

    只要能确定冰棺后真的存在真空状态，那便能进一步证明大莫界是一个遵守物理规则的世界，能量不会凭空生成。

    从科研角度上看这是一支强心剂，可以告诉每个人他们正走在正确的道路上。

    视线再回归地底密室。

    在简单的商讨好对策后。

    陆朝阳等人先回到了地面，将这一情报汇报给了指挥部。

    指挥部方面迅速召集了包括潘建伟院士在内的众多专家，从更全备的角度讨论了曾谷成方案的可能性，最后......

    全票通过！

    就这样，过了差不多一个小时。

    一台中等规模的离子电射束流机被送到了现场。

    这里要强调一下，离子束并不是粒子束，两者不是一个相同的概念。

    化学没挂科的同学应该知道。

    离子是指原子或原子基团失去或得到一个或几个电子而形成的带电荷的粒子，因此离子束可以说是粒子束的子集。

    离子束＜粒子束。

    此番兔子们选择离子束的原因很简单：

    离子束的束流具有较强的分散效应，即束流在离开发射器的磁场约束后会自行扩散。

    这种分散效应在能量武器方面会使得离子束的效率低于粒子束，使得其穿透性不足。

    所以像星战中的能量武器一般都是质子束甚至中子束，而非粒子束。

    但这次兔子们的目的是慢慢的磨阻隔带的血限，而不是指望一次性就彻底穿透，所以离子束的分散效应反而是件好事。

    磨boss血量这种东西，兔子们表示俺们老擅长了。

    此外，离子束沿着不同晶向的穿透能力也会不同，离子沟道效应使得离子束在多晶材料方面是最优的选择。

    而氦化亚铁便正好是六面微晶体，就像吴签的雀雀也是雀雀一样，微晶体也是晶体的一种。

    因此离子束是最好不过的选择。

    同时，与这台离子电射束流机一同被送到现场的，还有数套更为严密的防护服。

    因为这次陆朝阳等人准备使用的离子束不是其他，正是氰根离子束。

    氰根离子是一种非常剧毒的物质，在化学中的毒性地位怎么说呢...堪比三大毒奶在网文领域中的性质吧。

    就像能在三大毒奶下活下来的作者举世罕见一样，能在氰根离子中活下来的人也是万中无一。

    但为什么兔子们会选择氰根离子而不是汞离子这种重离子做束源呢？

    原因很简单——这点同样可以通过它的毒性解释。

    氰根离子之所以对人体有毒，来源于它超强的配位能力：

    它会干扰人体——或者说动物细胞内辅助正常功能的金属离子，比如铁离子，又比如....亚铁离子。

    依旧是化学没挂科的知识。

    血红蛋白中有亚铁离子运输氧气，而线粒体上也需要铁硫蛋白载入的亚铁离子与铁离子的氧化还原变化传递电子，最终氧化磷酸化途径变成atp提供能量。

    一旦亚铁离子被氰根绑定以后在常温条件下异常稳定，很难解离，从而导致整个呼吸链的线路彻底瘫。

    结果就是细胞缺氧罢工状态，组织坏死，动物死亡。

    以上便是选择氰根离子的原因——它太稳健了。

    一束离子数中氰根离子的数量大约是一百四十亿个，基本上可以在轰击中心直接与分解出的亚铁离子反应。

    典型的杀完人连带扬骨灰，连火葬场都不用去。

    三个小时后，一切仪器调试完毕。

    张慕等五位专家穿着防护服，站到了机器旁边。

    氰根离子束的能级没有粒子加速器那么强，无论是辐射还是偏斜能量都是防护服可以完全挡住的，所以有人在场并没有任何问题。

    又过了一会儿，他的助手陆介从操作台上举起了手：

    “老师，离子束也准备好了，距离阻隔带5.11米，可以无间断发射七十五个小时以上。”

    张慕点点头：

    “那开始吧。”

    “明白！”

    陆介表情一肃，按下了束流机开关。

    “嗡嗡嗡——”

    束流机的线体外壳发出了一阵跳D似的震动，随后一束离子流从发生口喷出，直直的撞到了阻隔带上！

    束流机的能量是15MeV，20cmX20cm的照射区域内差不多100分钟可以烤熟一块肉——别问为什么知道，没用远离器考过肉那还叫物理人？

    而当区域被缩小到1平方厘米时，接触面的瞬时能量就非常大了。

    除了博人传肯定点不着外，其他物体基本上都可以烧穿。

    众人就这样开始慢慢等待。

    由于太过无聊，他们干脆打起了斗地主——五位专家加上两位助手以及张亚青魏凡一共九人，正好能凑三副牌。

    过了大概一个小时，陆续有浅黄色的结晶颗粒降落。

    五个小时后，阻隔带肉眼可见的缩短了一大截，测距仪显示数值为1.975米。

    ......

    四十个小时后。

    离子束推进到了冰棺五厘米处。

    四十三个小时后。

    阻隔带彻底消失。

    与此同时，或许是年代太过久远的缘故。

    只见冰棺边的那具骷髅忽然咔嚓一声——

    下巴掉到了地上。

    束流机的线体外壳发出了一阵跳D似的震动，随后一束离子流从发生口喷出，直直的撞到了阻隔带上！

    束流机的能量是15MeV，20cmX20cm的照射区域内差不多100分钟可以烤熟一块肉——别问为什么知道，没用远离器考过肉那还叫物理人？

    而当区域被缩小到1平方厘米时，接触面的瞬时能量就非常大了。

    除了博人传肯定点不着外，其他物体基本上都可以烧穿。

    众人就这样开始慢慢等待，由于太过无聊，他们干脆打起了斗地主——五位专家加上两位助手以及张亚青魏凡一共九人，正好能凑三副牌。

    过了大概一个小时，陆续有浅黄色的结晶颗粒降落。

    五个小时后，阻隔带肉眼可见的缩短了一大截，测距仪显示数值为1.975米。

    ......

    四十个小时后，离子束推进到了冰

    束流机的线体外壳发出了一阵跳D似的震动，随后一束离子流从发生口喷出，直直的撞到了阻隔带上！

    束流机的能量是15MeV，20cmX20cm的照射区域内差不多100分钟可以烤熟一块肉——别问为什么知道，没用远离器考过肉那还叫物理人？

    而当区域被缩小到1平方厘米时，接触面的瞬时能量就非常大了。

    除了博人传肯定点不着外，其他物体基本上都可以烧穿。

    众人就这样开始慢慢等待，由于太过无聊，他们干脆打起了斗地主——五位专家加上两位助手以及张亚青魏凡一共九人，正好能凑三副牌。

    过了大概一个小时，陆续有浅黄色的结晶颗粒降落。

    五个小时后，阻隔带肉眼可见的缩短了一大截，测距仪显示数值为1.975米。

    ......

    四十个小时后，离子束推进到了冰

    五个小时后，阻隔带肉眼可见的缩短了一大截，测距仪显示数值为1.975米。

    ......

    四十个小时后，离子束推进到了冰

