    “无论看过多少次，大康的这座前卫城，都是一种防御的巅峰啊！”耶律飞扬看着这个他前几个月来回都走过的险峻堡垒，叹着气道，“这一次攻下之后，一定要彻底的清除这个前卫城，不能再让大康人在这里修建了！”

    “三皇子说得对！”百济名将金中石点头道：“这样的关卡，应该是连同山丘一起，彻底毁掉才行！”

    “其实这也也简单嘛。”渤海族大将康沙叶道：“三不管地带不是有二三十万居民吗？抓他们来消耗大康的箭支、石块、火油等等……咱们攻下了前卫城之后，又可以叫他们来铲除这个山崖嘛！”

    “放肆！”

    耶律安翔立刻呵斥他道：“此等残暴，古来暴君都不过如此！康将军，你这是想要陷我们于不义吗？以后谁还敢在我们室韦做生意，哪个平民还愿意给我们缴税做事情？”

    他是皇室中人，地位比这个康沙叶高得多，当然是想骂就骂了。

    况且耶律安翔也是个聪明人，他当然晓得康沙叶为什么这么说。

    渤海族的实际领地就在辽河的左上角区域，向来对距离他们很近的这块三不管地带虎视眈眈，垂涎得很。

    要不是大康和室韦有共识，谁也不能动三不管地带，渤海族早就带兵把这边全部洗劫一空了。

    现在康沙叶觉得正好是个机会，如果把三不管地带给铲平了，他们就能获得天量的物资和财富，大发横财！

    甚至还能把三不管地带的女人给掳了去，给他们繁衍后代。

    他这么一骂，康沙叶嘴巴动了动，却是真的没有还口。

    在场的大元帅兀离轸也不着痕迹的看了他一眼。

    如果光是杀戮的话，大家到时一时半刻得到的利益很爽，但这就破坏了几十年来的规矩。

    从此之后恐怕没有什么商人愿意来和室韦交易了。

    哪怕是有，付出的代价都会让人难以接受。

    三皇子说得很对。

    时代已经变了，现在不是刚刚打江山那样，需要用杀戮和铁血来震撼那些人。

    如今想要得到发展，必须要做到对这些商人和平民们不加以攻击，

    耶律飞扬也不去骂康沙叶，而是淡淡的道：“事不宜迟，等到攻城器械运过来打压前卫城之后，我们就开始攻击吧！乞颜的金沉白大王已经在大同开始了攻击，我们室韦怎么能落后他？”

    听到这话，一个脸上坑坑洼洼的男子道：“既然大同那边是我们乞颜人开始打，这边的锦州，也由我们乞颜开始吧！我部将出动两个万人队，竭力攻击这座卫城！”

    闻言耶律飞扬微微一笑，“好，善泰族长忠心为国，本王很是欣慰！你为第一波，我室韦军为第二波……谁为第三波？”

    “下臣愿往！”

    一个高瘦的男子道。

    他叫殷锐，奚人此次出战的大统领。

    “好！”

    耶律飞扬扬了扬马鞭：“都说前卫城是铜墙铁壁，今天就让我们看看，它到底能在我室韦国众多精锐的进攻下，支持多久！”

    ……

    室韦人的速度非常快。

    早上他们开始拔营逼近，到了中午时分前军抵达。

    下午第二批的车马抵达之后，随之而来的便是上百台大大小小的投石机，以及成千上万用坚硬木头做好的云梯，上百台攻城车，还有数百台巢车缓缓的推向了前卫城。

    围绕着这些攻城器械的，是成千上万的工匠跟军士。

    望着这如同乌云压顶一样的进攻模式，站在第三层的守卫军校尉杜根，手里拿着千里眼，不停的下着命令。

    “点燃烽火台，告诉锦州城，敌人来了！”

    “赶紧开始烧火油！他们要开始进攻了！”

    “投石机准备，按照平日演练的来，一旦他们进入攻击范围，立刻攻击！”

    “弩车调校好方位，第一轮最好就是摧毁他们的巢车！”

    “弓箭手各就各位，第一波攻击用火箭，烧掉他们的云梯飞桥！”

    “告诉他们，不要吝啬弹药弓箭，我们储备充足得很！”

    “只要我们能坚持十天，他们一定会受不了退却的！”

    “要让大家记住，廖总督承诺过，只要我们能坚持十五天，那么无论成败如何，我们都可以撤退！”

    “家人们都还没有完全撤离进入锦州城呢！我们多阻止他们一天，我们的家人就可以安全一天！”

    “……”

    前卫城和大同的那些地堡不一样，它在山崖的后面，是有一条小道的，这里是打通了山腹通往几里之外的一处小峡谷，从外面是进不来的。

    因此前卫城是有退路的，这也不至于让大家都陷入绝望的地步。

    大同那边是有些残忍，但平日里给的薪俸是最高的，拿钱买命，那些军士投降了也没有用，只能死拼。

    杜根的指令，通过身边的数十个小旗，传递到了整个卫城的每个角落。

    转眼之间一阵阵油烟腾空而起，再加上了旁边烽火台上滚滚的黄烟，显得气氛非常紧张。

    前卫城已经有许多年没有这样规模的战争了，许多驻军都是第一次见到这样的阵势，不紧张才怪。

    他们只有看着这险峻的地势，还有身边满满的各种防御物资，才会在心中增加一道底气。

    室韦军队不断的逼近。

    五里、三里、二里、一里……

    直到投石机停靠在了三十丈之外，他们才停了下来。

    攻城一方的投石车，还需要调试一番，然后才可以攻击。

    可守城一番的却不需要。

    呆在前卫城第三层的数十架投石车，此时已经放好了硕大的石头，绷紧了绳索，对准了敌军的那一片区域。

    “预备……放！”

    随着小校的旗帜挥动，雄壮的军士斩断了粗粗的绳索，巨大的漏斗倏的往上一弹，数十斤的大石头瞬间跑向了天空。

    等到漏斗弹回了来，又有两个军士更换了绳索，将它用力的往下，套在了固定面。

    前面还有两个军士，按照了刚才落石的轨迹，开始微调位置，以便打得更加的精确。

    另外一群军士把手推车里面的石块用木板推送进了漏斗。

    准备就绪后，军士再次斩断绳索，第二波的大石头也砸向了敌人。

    因为不用担心被攻击，大家熟练的按照之前步骤操作，整个儿的流程不超过六十次呼吸的时间。

    于是呈现在城外的投石车那边，便是“轰轰轰”的不断轰炸声音。

    虽然第一轮打中的很少，但由于攻城的投石车太多了，还是碎掉了三五架。

    然后有了一个方位的比较，城头上面的落石越来越精确，砸中的投石车也越来越多。

    不仅仅是投石车，还有投石车旁边的军士们，不少都直接被大石头给砸中，压成了肉饼。

    一时间，惨叫声不绝于耳。

    但这边城外的室韦投石车也没有中断，他们在调整好了位置之后，也冒着石头雨，疯狂的开始把投石车往前卫城上面砸。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    双方就这么互相砸了起来。

    终究是攻城一方的投石车数量众多，几轮过后，就有大石头砸在了第一层的城墙上面。

    耶律飞扬他们看得真切，大石头砸在了城墙上，居然连一个坑都没有，直接就顺着城墙滚落了下来，砸在了地面。

    大家的脸色有些难看。

    不过元帅兀离轸却不以为意，“投石车承载不了太大的石头，最多也就是三五十斤，这样的力量，当然砸不开他们的城墙了。”

    “可大康军的石头比我们的还大啊！他们的投石车还比我们小！”金中石嘟囔着道。

    “没办法。”

    耶律安翔苦笑道：“大康的投石车技术，还有关键的零部件，我们没办法得到。所以仿造出来的投石车威力大大的不如他们。只有这么的和他们硬拼了，而且还要期望早点消耗完他们的大石储备！”

    “所以说，我们才要攻下他们的锦州城啊！”耶律飞扬淡淡的道，“只要攻下了锦州城，不但里面各种物资和军械都是我们的，里面的无数工匠、铁匠、石匠等等手艺人，都是巨大的财富！只要能让他们为室韦效劳，五年十年之后，山海关又有什么好担心的呢？”

    听他说起了山海关，几乎所有人都露出了敬畏和憧憬。

    就连尔怯留影这么凶残的人，都从来没有小视这个天下第一关。

    自从修建起来了之后，它就从来没有被攻克过！

    要是真的能攻克山海关，草原上的子子孙孙都会传颂着自己的威名！

    话语过处，耶律飞扬沉声的道：“投石车继续前进！攻城车准备！巢车准备！他们的投石车一定有使用的限度，一个时辰之后，我们即刻发动攻击！”

    “是！”

    “传令下去，第一波能攻上城头的队伍，赏黄金万两！”耶律飞扬又是提高了声音：“大家尽心尽力，打开这座卫城，我们就可以长驱直入，直达锦州城下了！让我们在锦州城下开怀畅饮！”

    “是！”

    这一次，几个附庸部落的头人将军们，眼中都绽放出了神采。

    黄金万两，可是一笔不小的数目！！

