    “进来。”随着沈鑫一句话，门打开了。

    进来的不止一个人，但是为首的是一个看起来比较有权有势的男人。

    他的后边还跟着不少浓妆艳抹的女人，穿着打扮也是一个比一个时髦。

    乔宝儿看着那架势，就知道不太对劲，但是却还是保持着自己平淡的表情。

    “沈总好啊，沈总好啊，没想到您居然能来我这种小小的宴会，真是太感谢您了，太感谢您了。”

    那为首的男人，说着就要上前来跟沈鑫握手，但是沈鑫一看到他和他身后那么多女的就皱起了眉头。

    不是很乐意跟他握手一般。

    尴尬地收回了悬在空中的手，那男人显然也看出来沈鑫这是不愿意和他握手了。

    不过他也不恼，人都来了，怎么说也有点谈头的吧。

    示意了一下后边的女人，那些女人也是懂的，立马就向着沈鑫凑了过去。

    压根没有把沈鑫旁边的乔宝儿当一回事。

    乔宝儿：“......”

    她这么一个大活人还在这里呢，全部往着这边凑，就那香水味都快把她给熏死去了。

    可能是由于怀孕了的原因吧，她现在对这些气味什么的都特别地敏感。

    要是味道稍微清淡一点的还好，那种小清新还算是能够接受。

    但是味道大了，尤其是刺鼻的味道那就很难接受了。

    不仅是乔宝儿，沈鑫也皱起了眉头，随即便看向了那一边的男人。

    “你这是谈生意还是做什么？带这么多人来？”

    看到男人嫌弃的表情还有那不怎么愉快的语气就该知道了。

    他并不想让那些女人近身。

    立马示意了下那些女人，“你们出去吧。”

    男人的话音落下，包间里的那些女人，尤其是往沈鑫那边凑的女人直接懵了，立马站了起来，相互对视确认了下便还是不情不愿地走了。

    走了一堆女人，除了那男人旁边自己留下了一个，其他的全部出去了，包间瞬间也大了不少。

    起码没有之前那么让人窒息了。

    而那边的男人和留下的女人也开始大量起乔宝儿了。

    毕竟看得出来，沈鑫对这个女人很是呵护，若不是夫人或是真正喜欢的人估计都不会这么做。

    看来刚刚确实是他失算了。

    不是所有的男人都是下半身思考的动物。

    他按着平常的要求来，对于沈鑫来说那肯定是没用的。

    似是想到了什么，那人立马示意了一下旁边的女人。

    女人似是也很快明白了他的意思。

    随即看向了乔宝儿，说道，“诶，姐妹，看你很是好福气诶，而且好漂亮啊。

    我这里正好有一个镯子，特别特别地适合你，你一定要收下，一个银镯子。”

    那女人说着，随即从自己的包里取出了一个包装得很不错的小盒子，一看就知道里边装的应该是镯子。

    其实此时女人的心中有点肉疼，毕竟刚刚男人才给她买的东西，转头就要送出去了，也不知道男人会不会再给她买了。

    但是看在大局的份上，这镯子还是贡献出来就贡献出来吧。

    这么想着，那女人把包装得好好的盒子打开，拿出了里边的银镯子。

    一看就知道是新的，才刚刚买了没有多久的那种，连各种发票什么的都还在袋子里边呢。

    说着，那女人就要把那镯子往乔宝儿的手上套。

    但是乔宝儿怎么会不知道他们是什么心思。

    所以她肯定不能收这个东西啊。

    “不要不要，真不要，这东西你自己留着吧，哈，不要给我，我真的不用这个东西的。

    你也不要为难我了，我们相互不为难，好嘛？”

    推脱着，但是那女人还是一个劲地给她戴上。

    她则是一遍一遍地推搡着那个女人。

    看了下那镯子，别说，还真是花了点价格弄下来的。

    应该是拍卖买到的东西，毕竟那盒子他还是看得出来的。

    还是这里最好的一家拍卖所买的。

    “咳咳”了声，沈鑫终于发话了，“好了，没事，宝儿，这镯子确实挺好看挺适合你的，你就留下吧。”

    沈鑫这么一说倒是换乔宝儿愣住了。

    也就是这个功夫，那女人便把那镯子直接给乔宝儿戴上了。

    看着已经套到了自己手上的镯子，乔宝儿苦笑了一下。

    但是沈鑫居然都这么说了，她便也就不好意思再说点什么了。

    而是看了看那手镯，而后对着那边的女人说了几声，“谢谢，谢谢。”

    要说精致，这手镯确实是精致，摸了摸自己手上的手镯，别说，乔宝儿还真是有点心动，蛮喜欢这个的。

    镯子送出来了，事情当然也就好谈了。

    那边的男人赞赏地看了那把镯子送出去的女人一眼，随即开始和沈鑫说起了话来了。

    “话说沈总能够来我这里我实在是太开心了。

    这一点小小的心意沈总收下就行，还有这里准备了各种各样的吃的喝点，若是沈总不喜欢可以直说。

    我让下边的人立马买些新的过来。

    还有玩乐什么的。

    沈总若是有什么好的建议可以直接提出来，我也好尽尽今天的地主之谊。”

    显然，在乔宝儿收下了那镯子后这男人讲话都不虚了。

    不仅仅是男人，其实在场的人都是懂这种潜规则的。

    沈鑫和乔宝儿当然也不例外。

    所以乔宝儿本来是真的不打算要的，但是居然沈鑫说了可以了，那应该就是有要和这儿的男人合作的意愿了。

    所以她干脆也不多想了，就听沈鑫的吧。

    笑了下，沈鑫点了下头，“放心吧，你倒是大气的很。

    我现在也很看好你，有什么合作的项目，直接谈吧。

    我是一个比较直接的人，只要你是诚心且诚信地合作，那我也就会认真地对待和你的合作。”

    沈鑫俯下身子，双手放于腿上支撑着自己的下巴，扭头，看着那边的男人。

    有沈鑫这句话了，那可不就是好办多了吗?

    他就是一直在等沈鑫的这句话呢。

    脸上立马流露出了大大的笑容，那男人开心起来倒是也蛮爽快的样子。

    “沈总都这么说了，那我便也直说吧。”

