    眼前妇女眼神闪躲了一下，连忙抱起自家小孩，嘴里骂骂咧咧，“原来是矿高学生，难怪会这么恶劣，打小孩也是你们会做出来的事，宝宝，以后看见穿这种校服的离他们远点，他们矿高的学生没一个好人，都是社会过滤出来的残渣，老师和家人丢弃的垃圾，没人要的小杂种……一点素质都没有。”

    “那你又是什么？一个只知道低头玩手机不看好自家小孩的大妈？还是一个污言秽语张口就来拿着素质要求别人的泼妇？”寒勿及时出现回怼回去。

    看冰辞的眼神有些恨铁不成钢。

    妇女还想反击，看见他的校服立马闭上了嘴，一中的，好学生怎么会和矿高的残渣玩在一起。

    “大妈，麻烦你怪罪别人之前动动脑子……”寒勿还想多嘲两句就被冰辞狠狠拽走。

    “队长，走吧。”

    冰辞他们走后妇女身后的小男孩才开口说话，“妈妈，有一个大哥哥骑单车把我撞倒，是刚才那个哥哥扶我起来的。”

    “拽我做什么？好心当做驴肝肺，我这是在帮你出气，被人打不会还手？你打我那股劲呢？去哪了？”

    “你也就是只敢窝里横，疼吗？”

    冰辞不厌其烦地听他念叨，知道他是好心，有人撑腰的感觉，真好！

    这样想着她突然转身正对着寒勿，看他因为生气而皱起眉头的俊脸，手指情不自禁地轻轻碰了碰上面的伤。

    花瓣般的薄唇勾起一抹弧。

    寒勿被这猝不及防的笑容震住，心里像是有什么东西炸开了花。

    微风吹拂的燥夜，我和你，面对着面，少年流泻星辉的眼眸里，看见了另一个甘愿沉沦的身影。

    “笑什么？”寒勿没有拿开她的手，心里的气也消了大半，语气是不同寻常的温柔。

    “队长脸上也有伤，我想到一个词来总结，难兄难弟。”

    “难兄难弟？亏你想得出来，被人打很骄傲？”

    寒勿没好气地揉了一把她的头发。

    “找着没有啊？有姐妹说她在万博广场看见了Rime神。”

    “你会不会被骗了？Rime神不喜欢逛街，有那个时间他宁可睡觉。”

    “都这么晚了我们就回去吧！”

    “你说得有道理，都怪我太盲目了，我回去就取关她。”

    冰辞和寒勿对看一眼，默契地没有出声。

    就这么看着她们从面前经过。

    突然，有一个女孩似乎是发现了什么，回头看了一眼。

    “唉……唉唉……你看……Rime……Rime神？”

    “那个是Rime神！”女孩立马反应过来激动地扒拉身旁的小伙伴。

    冰辞和寒勿几乎是在她叫出声的那一秒同时转身，滑板一抱，就是跑。

    女孩们没有放弃，求追不舍。

    很快，聚集在万博广场的人从四面八方涌来。

    这些全都是来围堵他们的粉丝，所以你永远不要质疑粉丝们的召集力。

    冰辞和寒勿一路狂奔，也不知跑了多久，彻底甩掉她们之后才停了下来，两人气喘吁吁，相视一笑。

    “队长下次还是戴口罩的好。”

    “你不也没戴？”

    “她们不认识我，所以我是安全的。”

    “咱们不是难兄难弟吗？小哥哥，我倒霉也要拉着你垫背。”寒勿咬牙切齿地说，手臂一伸就勾住她的脖子。

    没多久经纪人就把他们接走了。

