
　　不是凶徒对手？

　　陈卓一愣，知道高成彦会错了意。

　　他露出微笑：“高哥，放心吧，对付刘先穆这样的凶徒，我还是有把握的。”

　　“那就好！”

　　高成彦露出鼓励的表情。心中却是想道：上次陈卓杀了梁秀莲，现在实力又有了提升，心态定然有些膨胀。骄傲是年轻人的通病。所以我得看好了，别让他出意外。

　　他明白，陈卓不能有闪失。

　　毕竟瞎子都能够看出来，赵潜已经将陈卓当成了重点培养对象。从赵潜给对方精血丹，又无数次咨询自己关于陈卓的任务进展，就能够看出来陈卓的重要性。

　　正因为如此，所以为了让陈卓接一个合适的任务，高成彦是操碎了心。

　　这领路人，难做啊！

　　他抬头一看，愕然发现陈卓居然将文件夹里面的几张印有十几个凶徒的资料全拿了出来，一股脑塞进了自己的口袋。

　　“你拿这些干什么？”

　　“咳咳……没什么。高哥，根据资料上显示，第二个任务的凶徒隐藏位置似乎跟刘先穆只有几里远？很近啊……”

　　“是的……但你问这个干什么？”

　　高成彦不解。

　　我们是去追杀刘先穆的，你查其他凶徒资料干什么？

　　“哈哈，没什么。就是问问。高哥，什么时候出发？”

　　“白天不好行动，晚上八点开始……”

　　晚上八点？

　　陈卓皱起眉头，距离十点只有两个小时。

　　这时间太短了。

　　不保险。

　　十点前若是自己不能赶回去，天知道会发生什么意外！

　　而且，若是时间足够长，他还能够做一些额外的事情。譬如……他捏了捏口袋里的资料。

　　想到这，他问道：“高哥，能不能提到晚上七点？我想早点回家睡觉。”

　　“……”

　　高成彦认真打量了一下陈卓，发现他并没有开玩笑的意思，于是劝道：“陈卓，追捕凶犯可不是儿戏，我们必须全力以赴。有时候我们会在外面潜伏数小时甚至数天，就为了找到一个绝佳的出击机会。若是没有合适的机会，宁可放弃任务也不能冒险。毕竟，任何一个任务都有着生命危险！”

　　“高哥，我懂。但是……”

　　陈卓内心无奈，他当然知道高成彦的意思。但VR游戏不懂啊！

　　难道自己去跟VR游戏讲道理？

　　行不通的！

　　高成彦见陈卓为难的表情，心中有些明白。猜到陈卓应该是有什么难言之隐。他想了想开口道：“那行，就提到7点开始……但你一定要注意，若是十点回不来，你可千万不能慌了手脚，让自己陷于被动。”

　　“好的。”

　　陈卓立即答应。

　　晚饭时，陈卓和高成彦都吃得很少，避免过饱。

　　当时间来到七点的时候，两人悄无声息走出了大厦，开了一辆破旧的五菱宏光朝着目的地疾驰而去……

　　高成彦装扮成了一个黄脸瘦子，头发嘈乱，衣衫褴褛。

　　至于陈卓。

　　变成了浓眉大眼的汉子，配上黝黑的肤色以及沾满灰尘的土黄色衣服，再加一双肉眼看不出原本颜色的帆布鞋。至于双子剑，在他背后，怎么看都像一根粗大的钢筋。

　　两人妥妥变成了两个工地搬砖的底层劳动者。

　　“这妆容……不错。”

　　陈卓内心挺满意的，至少比上次的皮裤男好。

　　果然，经历了一次绝望，后面自己的标准就会降低许多。

　　不过，男扮女装是底线。

　　打死他也不会做的！

　　……

　　……

　　半小时后。

　　荣城西南，一处老旧的居民楼下。

　　陈卓和高成彦两人坐在路边的水泥墩上，看似正在休息。

　　“放松点，我们就是路过的工人。根据情报，凶徒今天会去对面居民楼内宣传邪教知识，随时都有可能出来。等他出来后，你一定要等目标离开居民楼，走到人烟稀少的地方才能动手。尽量不要影响到普通人。”

　　高成彦低声传授着经验，同时余光一直盯着居民楼的出口。

　　时间悄然流逝……

　　十分钟。

　　二十分钟。

　　足足等了差不多一个小时，正当陈卓心中焦急的时候。

　　忽然，高成彦打了个隐晦的手势。

　　目标出现！

　　一名看似平平无奇的男子，从居民楼走了出来。相貌和资料上的有着不小差距，而且带着一顶黑色的帽子，若不是陈卓他们特意研究过资料，很难认出此人就是凶徒。

　　确定目标后，两人立即转移了目光，以免引起对方的警觉。

　　然而下一刻。

　　陈卓猛地窜了出去，速度快到了极致。

　　“你……”

　　高成彦大惊失色，心中暗骂陈卓怎么如此急躁。可当他一转头，才发现目标正在朝远处疾驰，马上就会消失在黑暗中。

　　显然，目标已经发现了他们的存在。

　　“该死！好敏锐的危险感知。”

　　高成彦低咒一声，同样冲了出去，“幸亏我带着陈卓，否则就被这家伙逃了。”

　　然而，他只是跑了几步，忽然眼珠子瞪大。

　　不对劲！

　　陈卓的速度怎么如此快？

　　居然远远超过了凶徒的速度！

　　“这速度，至少在16m/s以上。我天！”

　　高成彦下巴都差点惊掉。

　　他心中转过无数个念头，同时立即降低了速度，将机会让给了陈卓。

　　而此刻的陈卓。

　　眼里锐利毕露，无论前面的凶徒如何奔跑、隐藏，都逃不过他的追踪。

　　一分钟后。

　　在一处荒凉的露天垃圾场。

　　他已经追上了凶徒。

　　对方似乎料到了自己跑不掉，陡然停下脚步，转过身来毫不犹豫泼出来一瓶带着强烈腐臭味的水。

　　“小心！”

　　高成彦大喝，同时脸色剧变，他低估了创世组织里面这些人的歹毒。这瓶水明显就有着剧毒，只要陈卓身上染上一点，恐怕非死即伤。

　　尤其是陈卓正在急速追赶中，此刻骤然遇袭，根本没有躲避的空间。

　　“雕虫小技。”

　　陈卓面不改色，这种速度的泼洒，和游戏中的碎石块比起来，差得太远！

　　他只是微微转动身体，同时脚步猛地横移。整个人犹如滑腻的鱼窜了出去，轻松避开了所有的腐臭水。

　　见到陈卓轻易避开，对方终于动容，他停了下来将帽子摘掉，露出一个光秃秃的脑袋，同时眼里射出阴毒：

　　“朋友，你已经中了我创世组织的诅咒。你的一切都在我们组织的掌控之中。放过我，你会没事。否则你就等着我们创世组织无穷无尽的追杀吧。”

　　话音未落，光头陡然间暴起，将帽子丢向陈卓，同时从身上抽出一把匕首，悍然朝着陈卓冲了过来。

　　“死！”

　　他暴喝一声，眼里凶光毕露。

　　“果然不怀好意。”

　　陈卓眼神闪烁，早就料到了光头的举动。他脚步微错，就如同计算机一般精准计算出了对方的攻击方向，准确避开了匕首。

　　同时反手一抽！

　　唰！

　　双子剑划出一道幻影，犹如黑暗中惊鸿，斩向对方。

　　这一招，看似不快。

　　然而在光头眼里看来，却无可躲避，仿佛长剑封死了他的所有退路。

　　他想倒退，长剑如影相随。

　　他想低头，长剑已经先一步而至。

　　他想左右避开，长剑仿佛有灵性一般，提前斩断了任何线路。

　　“这……这是什么反应力？”

　　光头惊骇欲绝，眼里现出恐惧。他所有的举动，都能够被对方轻易看穿！

　　快！太快了！

　　这种反应力已经快到远远超出了他的想象。

　　“怎么可能？……哪怕是准武者也没有这样的反应力。即使准武者，以我的反应力也能够抵挡片刻。他是谁？”

　　下一刻，光头瞳孔猛然变大，只见眼前的长剑越来越大，瞬间穿透他的喉咙。

　　前后不过两三秒。

　　地上。

　　光头喉咙被洞穿，再无声息。

　　“这就死了？”

　　陈卓皱了皱眉，他最强的身法还没展示呢，就是刚刚避开了一泼水而已。这就等同于他裤子都脱了，结果对方却不给他上的机会。

　　不尽兴啊！

　　果然太弱了。

　　这时候，高成彦终于赶了过来，他呆呆看着地上死去的光头，一时没反应过来：“这就死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十三章：这就死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 