    第8254章以后就这样诱惑我（4）

    一时之间，校长也不知道该说什么。

    原来，Boris不会一直留下。

    乔沐元在办公室外不小心听到了他们的对话，她发誓，她真得是不小心听见的。

    原来，纪长慕桃花也不少，还吃她的醋呢！

    校长往门口走来，乔沐元躲在一边。

    等校长离开后，她才悄悄走进他的办公室，轻咳一声：“Boris老师，我是维安呀，上次实习离开后，我一直忘不掉你。”

    纪长慕唇角上扬，笑得厉害，他抬起头，直直盯着乔沐元看：“听见了？”

    “咳。”

    “把门关上。”

    “噢！”

    乔沐元转头关上办公室的门。

    纪长慕站起身绕到她身边，将她压在办公室的白墙上，大手摩挲她的下巴，薄凉的唇在她的唇上亲了一下。

    他的眼里都是她的身影：“偷听别人说话，不道德。”

    “但很过瘾。”

    “过瘾什么？”

    “原来纪老师在外人面前真得是个正经人，威逼利诱，样样行不通啊。”

    “外人面前行不通，但你可以，你要不要诱我一个试试？”

    乔沐元抬起手，白皙纤长的手指头勾住他衬衫的第一颗纽扣，解开，随后又往下……勾住第二颗纽扣。

    “乔沐元，诱惑男人不是这么个方法，我教你。”他反扣住她的手，腾出一只手去碰她连衣裙侧方的拉链，只听“哧”一声，拉链褪下一小半。

    乔沐元脸一红，咬住他的一只手：“不准了！”

    他笑了：“学会了吗？以后就这样诱惑我。”

    “道貌岸然的伪君子。”她嗔道，“你刚刚为什么不答应你的校长？只是吃顿饭，一举两得，既成全了你的校长、做了好人，又见了年轻漂亮的小姑娘。而且，如果瞒得比较好，你女朋友也不会发现。纪老师一向喜欢权衡利弊，不做亏本生意，怎么到了这种时候反倒犯傻了。”

    “我不做亏本生意，但感情不是生意。”他忽然换了一张深沉的面孔，认真看着她，“从来都不是。”

    “你还说我招桃花，自己也不差，躲到这么偏远的地方都逃不掉。”

    “意外而已。”他终于松开她，“我下午没课了，等我改完试卷就陪你回家。”

    “要我帮你一起改吗？”

    “不用，我比较敬业，这种事，一向亲力亲为。”

    他坐到办公椅上，继续拿起红笔为学生改试卷。

    期末考试快到了，他的工作也比平时忙了很多。

    乔沐元坐在一边，看到他桌子上有一只小水果篮：“谁送的水果呀？我能吃吗？”

    “可能是学生，你吃吧。”

    乔沐元洗了一串葡萄，自己吃一颗，又喂纪长慕吃一颗。

    纪长慕嫌她烦，故意严肃地看她两眼，但乔沐元不吃他这一套，跟他做了个鬼脸，又继续喂他吃葡萄。

    纪长慕拿她没办法，吃下她喂的葡萄。

    “你不是说晚上才到，怎么下午就来了？”他问道。

    “当然是想你啊，所以提前来了。”

    “谁送你来的？”

    “家里司机。”

    “但我还有半个月才放暑假。”

    (本章完)

