    随着月球这边的大型聚变反应堆实验成功，位于蓝星这边的微型核反应堆也进入了实验阶段。

    随着月球聚变反应堆完成了之后，水蓝星的也可以开始进行实验了。

    位于水蓝星的是一座微型核电站，也是当初计划的，对戴森球科技的验证。

    因为谁也没有接触过仿星器模式的核聚变，所以大家对其具体的运行方式都不太清楚。

    而在月球的大型聚变反应堆，让所有人都知道了该如何去理解仿星器核聚变成功运行的模式。

    就这样，之前在月球建造大型聚变反应堆的科研人员除了一些留守人员之外，其他人全部来到了水蓝星。

    在一处海岛上面，一座微型的聚变反应堆已经完成了基础建设，即将进行各部分模块的运行调试。

    看着眼前占地不到一百平方的微型核反应堆，林宇心中也在思考，等到实验成功之后，就可以对战舰的能源系统进行升级了。

    现阶段，两种主力战舰，蛟龙级驱逐舰上面使用的是氢燃料电池，而螭龙级巡洋舰，使用的则是核裂变反应堆。

    这两种能源体系，输出的能量有限。

    而一旦更换成更加强大的聚变反应堆，每秒输出的能量就会更多。

    到时候，以能量主炮作为主要攻击手段的螭龙级巡洋舰，将会爆发更大的威力。

    同时蛟龙级驱逐舰，则会对其进行改造，将能源系统更换成核裂变反应堆。

    而这种舰载反应堆，在水蓝星爆发之前，就已经很成熟了。

    只不过当时为了省事，加快制造速度，就没有一步到位。

    但是在设计之初，也是有过以后更换的准备，所以在设计上也有所预留。

    现如今，等到微型核聚变完成之后，就可以对整个战舰进行升级，加强战舰本身的能源系统。

    有时候，很多事情是牵一动而发全身的。

    在能源系统升级之后，对应的动力系统也可以进行升级。

    因为能源供应更加的强悍，所以可以支撑得起更多的能源输出。

    自然现有的推进器就有点小马拉大车的现象了。

    所以同样的，这些驱逐舰和巡洋舰都要对上面的推进系统进升级换代。

    对此，林宇早就已经准备好了升级必备的零部件。

    “先生，现场已经准备完毕，可以开始实验了。”

    “哦？这么快？”

    正在沉思的林宇被盘王叫醒，才反应过来自己刚刚又进入了思维发散的过程中。

    看着前方已经准备好的反应堆，以及周围看着自己的科研人员，林宇点了点头，下令实验开始。

    和之前月球上面一样的操作，这些科研人员经历过一次之后，也已经较为熟练了。

    所以这一次的实验过程，看起来要比在月球上面的实验过程要流畅很多。

    随着科研人员的不断监控，最终，开启自动运行的微型核反应堆成功点燃。

    “先生，前方的微型核反应堆运行稳定，功率已经达到了300万千瓦的发电量。

    这还只是一座微型聚变反应堆每秒所能产生的电量。”

    听到盘王的回报，林宇也觉得，不愧是能够引发核战争的能源技术。

    这让林宇想到以前看到的一篇报道，上面介绍了当时蓝星上面一些最大核电站的排名。

    其中最大的核电站，当数当时的枫叶国的布鲁斯核电站，其发电功率达到了643万千瓦。

    但是这座核电站占地2300亩，内部有八个核反应堆，才能达到如此高的发电量。

    但是看着眼前的这种占地不过一百平方的微型核反应堆，发电量却是布鲁斯核电站单台反应堆的四倍。

    由此也可以看出来，聚变反应堆发电，将会成为以后的主流发电方式之一。

    还有一种发电方式自然就是戴森球了。

    林宇得到的科技树也是来源于戴森球宇宙。

    在那里，大家秉承着黑森林法则，极力的隐藏自己。

    而随着科技的发展，在进入太空时代之后，对于自己这边的恒星，自然也会想办法隐藏起来。

    可能有些人会说，一旦建造戴森球之后，恒星亮度骤降，就会很快惊动有能力进行探测的文明。

    但是真实的情况就是，根本不会有文明会这么干。

    大家都不是傻子，而且整个星系里面，太阳占据了整个星系90%的质量，不会也根本不可能建造直接包裹整个恒星的戴森球装置。

    大多数文明都是像游戏里的那样，建造一个个戴森壳，形成一个个戴森环进行能源的吸收。

    而这点环装设施，在星系之间遥远的距离之下，根本无法观测到。

    但是随着对恒星能量的大规模吸收，也确实让恒星的光亮度在缓慢的减少。

    这样一来，只需要几十年的时间，就可以将太阳的亮度降低一个等级。

    而且这几十年的时间里面，随着能源供应充足，人工智能发展，科技又会迅速的大爆发，很快就可以脱离本星系的束缚，进入真正的星际时代。

    就像如今的水蓝星系和瓦伦星系，都已经一只脚跨入了星际时代的大门。

    但是没有发展出来离开本星系的飞船之前，后面的一只脚就是重若千钧，根本无法收到门里面。

    不过水蓝星系这边有着林宇这个挂逼在，收回这只脚也会非常快。

    而天赐的这个空间虫洞，让水蓝星系在一开始就有了一处非常好的退路。

    “盘王，如今我们的螭龙级巡洋舰还有多久可以下线第二批？”

    “先生，预计还有半年的时间。”

    “那现在修改内部的能源核心，安装聚变反应堆应该没问题吧？”

    “先生，我建议还是在下一批的战舰当中再进行升级，目前的这批螭龙级巡洋舰和蛟龙级驱逐舰，已经不适合在进行大的改动。”

    “好吧，我明白了。”

    盘王的话，林宇也明白，如今内部的很多线路已经定型，在进行修改还不如重新建造，所以林宇也只能放弃自己的想法。

    反正现在自己这边已经堵门，不用担心瓦伦星人再次进攻，所以还是等等再说。

    况且聚变反应堆改造成舰载模式，也需要研究一下。

