    “大王，是虞子期的人！”

    项羽一听是虞子期的人，当时心里就是一凉，他的内心深处一直在担心着一件事，现在看来，他心说这件事莫不是已经成了真了。

    项羽赶紧让这些人到了自己的面前。

    “是不是彭城发生了什么事？”

    “回大王，彭城倒是无事, 但是你们刚刚出兵几天之后，两个匈奴人到了彭城，说是大秦派遣去攻打匈奴的不是大秦的主力骑兵，而是疑兵，大秦的主力很可能会把注意力集中在楚国，虞子期将军听了此事, 立刻让我们带着匈奴人来见大王, 并且让我告知大王, 他会守好楚国！”

    一听这些，项羽才算是松了口气，他最怕的就是这些人过来是告诉他楚国的都城已经沦陷了。

    虽然他也不相信大秦人能在这么短的时间之内做到这些，但是子婴和韩信这两位，都是容易给人惊喜的人。

    “既然如此，这跟我的猜测也算是不谋而合了，大秦应该是出动了一批至少十万的军队，目标不是匈奴，而是我楚国，现在我楚国的主力却还在武关附近，咱们最应该担心的就是咱们的都城，白天咱们须得全力赶路，晚上当心埋伏！”

    项羽下了令之后，楚军开始有序的返回，虽然行军速度很快，但项羽并没让他们出现什么慌乱的感觉。

    项羽知道，多半自己这些人马跟秦军之间会发生一场恶战，只不过不知道的就是他们在楚国境内堵到了秦军还是秦军在这途中袭击了他们而已。

    但是不管是何种情况, 这一战比拼的绝对是双方将士们真正的硬实力，这一战花架子是不好使了。

    毕竟秦军的算盘现在已经被自己完全给看穿了，自己不再是那个没有防备心理一直想要进攻关内的状态了。

    将士们自然也不是这样的状态了，但凡是从上到下有了个警觉了，就不会出现被偷袭的情况。

    项羽距离楚国越发的近了的时候，韩信和李左车也接收到了子婴消息。

    他们从燕国旧地离开了之后，其实直接就奔着楚国的腹地去了，原计划其实也很简单，就是楚国人一旦出动，他们就去抄了楚国人的后路。

    但是子婴的消息到了韩信手里的时候的，因为燕国旧地距离楚国实在是有点遥远。

    而且韩信和李左车还不能进行太过激烈的行军防止自己的将士们成了疲敝之师，他们还并未赶到楚国的腹地。

    韩信知道这不是一件小事，要是项羽在彭城等几个城池留下了足够的器械和人马，那就不是几个时辰能破城的事。

    到时候不能以雷霆之势拿下这些城池的话，最终的结果就只能是跟赶回来的项羽在楚国的地界上打遭遇战，那可不是韩信想要的战斗。

    “按照陛下的说法，项羽多半已经有了些堤防了，再加上骆甲那边也是早晚都会暴露的，咱们到了楚国之后多半会跟项羽打一场，将军以为该当如何？”

    韩信细细的看了看子婴的这封信，跟往常有点不太一样的是子婴并没有跟他们说他们就应该继续进攻或者是退兵, 而是让韩信和李左车等人商议之后便宜行事。

    李左车看了子婴的书信之后，也明白了韩信的犹豫。

    这件事的变化到这个时候，子婴能做的已经都做了，他身在咸阳城里，显然不能对他们俩带兵的情况了如指掌，所以把决定权交给他们俩，也算是明君之举。

    但是权利大了，随之而来的就是他们俩也得承担相应的责任啊。

    “将军啊，咱们现在有两种办法，一个是按照之前的计划，全速赶往楚国的都城彭城，看看能不能赶在项羽回来之前攻破它，若是在我们攻城的时候项羽回来了，咱们大可以撤回去，这一战从士气上说的话，也算是我们大秦赢了！”

    韩信点点头，他承认虽然这样的结果并不能算是对楚国造成了什么严重的伤害，但也算是不功不过了。

    “那第二种办法呢？”

    “这些将军怕是也已经想到了，第二种办法就是如果陛下所说的都是真的，项羽现在多半已经开始返回楚国地界了，我们现在不再往楚国前进，就可以获得很多的休整时间，这样等到项羽经过了我们埋伏着的地方的时候，我们可以跟项羽的主力进项一场大战，只不过如此战斗，最终的结果很可能是伤敌一千，自损八百，楚国可能损失惨重，但我们大秦想要全身而退也是很难的啊！”

    韩信又是点了点头，他一看到子婴的书信就想到了这些，但是如何抉择，还真就得他这个主帅来做。

    “将军，你怎么看？”

    “求稳与求险之间的选择而已，求稳的话，没有风险，但是可能受益也并不大，咱们得等着敌人犯错才行，但是行险的话，那就得是依靠着我们的实力了，我要是这一次的主帅的话，怕是不会冒险，但是陛下让将军做这一次的主帅，现在又把这个决策权交给了将军，要是将军也求稳的话，怕是会让陛下失望啊！”

    李左车不光兵法玩的相当溜，人心分析的也是相当可以。

    本来要做决定的韩信心里的确有点模棱两可的，但是听李左车这么一分析，还真就是这么个意思。

    要是子婴不想冒险的话，大可以让他们撤军也就行了，但是子婴偏偏就没有让，子婴也不是那种逃避责任的人物，只不过是因为子婴对于现如今的情况并不了解，这才有了给韩信放权的事。

    “既然如此，咱们也不能再决定此事上浪费太多的时间了，就像是将军所言，既然陛下可能想要让我冒险，我心中也的确是想要冒险，那咱们就冒一冒这个险，又能如何？”

    “好！既然我是将军的副将，将军只管放心做出调遣，我定会全力配合，最终就算是当真像是之前所说，我们伤敌一千而自损八百，我也会跟将军一道承担此事，绝不推诿！”

