    第80章 搞人心态？

    这波血赚！   

    “苏若雪，这到底是怎么回事？

    你居然找了一个假的契灵战士来骗人？”

    

    “哼！当年你就是个害人精，现在又害我们苏家，你到底安的什么心？”

    

    “真是养不熟的白眼狼！”

    

    “都闭嘴！”

    

    苏芸脸色微微一沉。

    

    顿时！   

    苏家那些小辈全都闭上了嘴，但脸上却充斥着极不服气的神色。

    

    苏若雪一脸肃穆，目光扫过众人。

    

    “我和司空云，是正式缔结了契灵召唤的，虽然不知道是哪个小人在背后诋毁，但我可以当着所有媒体的面进行证明。”

    

    “我与司空云，光明正大！”

    

    ……   

    “各位观众朋友。”

    

    电视台的主持人，全都兴奋地进行着最新报道。

    

    “由于有人匿名举报苏家新晋A级契灵师苏若雪作假，苏若雪将会在秘境比试前，现场进行契灵召唤，以证清白。”

    

    所有镜头。

    

    全都对准了已经站在媒体前的苏若雪。

    

    而且很多电视台还给了面部特写。

    

    “好漂亮啊！”

    

    “这就是苏成风的女儿？

    这也太漂亮了！美女，绝对的大美女！”

    

    “于蕊和她比，外形上都略输一筹。”

    

    “确实！”

    

    “可惜了，要是她没办法召唤自己的契灵战士，说明真的作了假，那苏家这脸可就丢大了。”

    

    “既然她敢当众召唤，应该假不了。”

    

    “我也这么认为。”

    

    “我觉得吧，肯定是其他三大家族为了搞心态，故意举报的。”

    

    “如果是真的，那也太阴险了。”

    

    “……”   

    面对着十几个长短不一的摄像头，苏若雪显得很平静。

    

    没有任何废话。

    

    现场双手结印。

    

    契灵魂力涌动起来，在她的脚下形成了一个旋转着的六芒星召唤法阵，星光不断升腾而起。

    

    下一秒钟。

    

    司空云的脚下也形成了一个一模一样的六芒星召唤法阵。

    

    两个六芒星召唤法阵，同频同转。

    

    光芒升腾。

    

    司空云感受到了一种奇妙的召唤力量，心中随之给予回应。

    

    嗡……   

    数秒后，他脚下的六芒星召唤法阵升腾而起，整个人直接消失在原地。

    

    苏若雪的身边。

    

    司空云仿佛穿梭时空而来，在星芒的涌动下，神奇地出现。

    

    “同频共应了！”

    

    “是真的！”

    

    “呵呵，我就说嘛，肯定是其他三大家族搞人家心态，故意举报的，太恶心了！”

    

    “是啊！典型的见不得人好。”

    

    “这都什么人啊，太恶心了！”

    

    “……”   

    现场召唤！   

    同频共应！   

    这是缔结契灵召唤的契灵师与契灵战士之间，才会出现的情形。

    

    没有什么比这个更有力的证明。

    

    “各位观众朋友，相信大家都已经亲眼见到了，苏若雪现场召唤了她的契灵战士，对于那封匿名举报信，我们深表谴责……”   

    ……   

    某酒店中。

    

    “召唤成功了？”

    

    白染眉头轻皱。

    

    “他们，竟真的缔结了契灵召唤？

    可一个零魂力，是如何与她完成缔结的？”

    

    “而一个零魂力的人，才缔结契灵召唤没多久，又怎么可能打伤雪魅？”

    

    无数的问号，出现在白染脑海中，凝而不散。

    

    下一秒。

    

    他眼睛骤然一凝，邪佞杀意涌出。

    

    “哼！既然如此，那就更不能坐看你继续成长下去了，这样的人，将来必定是我万族的强敌。”

    

    “你，必须死！”

    

    白染已经没有兴致继续看电视直播了。

    

    起身，将身上的睡袍换掉。

    

    直接离开酒店。

    

    ……   

    秘境比试现场。

    

    于、吴、赵三家心里有些不舒服。

    

    “也不知道谁故意搞我们三家，居然拿这种轻易就能证明真假的事情来搞事情。”

    

    “是啊！就好像是我们三家故意举报似的，真是冤死了。”

    

    “谁特么做了这种事，生儿子没屁眼！”

    

    “各位媒体的记者朋友，还有电视机前的观众朋友们，对于之前的匿名举报，实在是太荒唐了，我们四大家族必定追查此事，严惩不贷。”

    

    于家的人连忙发表声名。

    

    吴家与赵家也不甘落后。

    

    如果不表个态，那就是等着别人往他们家族的脑袋上叩屎盆子。

    

    四大家族的面子往哪放？

    

    至于能不能找到匿名举报者，他们并不是特别关心，反正先撇清关系，摆正态度，才是第一时间必须完成的。

    

    媒体记者也是趁着这个机会。

    

    又大肆报道起来。

    

    “各位观众，据本台记者收到的最新消息，苏若雪小姐的这位契灵战士，竟是一位零魂力者。”

    

    “他体内没有任何一丝契灵魂力，这绝对是极其罕见的特例……”   

    “我台记者联系了星武基地市方面，已经确认，苏若雪小姐的这位契灵战士，在毕业测试时，的的确确没有检测出任何契灵魂力。”

    

    “但是！”

    

    “在毕业典礼的当天，苏若雪小姐和她的契灵战士，还有另外一位英勇的学生，一起揭露出两个万族奸细，可谓是有勇有谋……”   

    新闻记者兴奋激动地报道着。

    

    这可是突然从天上掉落下来的花边新闻，肯定能引起很多人的关注和好奇。

    

    不多报道一下。

    

    那怎么行？

    

    “我去！真的假的？”

    

    “零魂力？

    这也太神了吧，零魂力还能与契灵师完成契灵召唤的缔结？”

    

    “一个A级契灵师，缔结了一个零魂力的契灵战士，这是有多想不开啊？”

    

    “两人是情侣吧？

    不然这不可能！”

    

    “肯定是！”

    

    “……”   

    电视机前的民众，震惊之余，无不是猜测纷纷，一副八卦的样子。

    

    司空云看着四周。

    

    光是四大家族的人，还有电视台的那些记者，身上就掉落了不少黑色的情绪能量球。

    

    这波血赚啊！   

    “呵呵，报道吧，继续报道吧，最好是多报道一些，这样才更爽。”

    

    暗乐完。

    

    司空云直接发动了大范围收取功能。

    

    瞬间！   

    整个双龙基地市中，无数黑色的情绪能量球，全都朝着他涌了过来。

    

    【叮……】   

    【叮……】   

    【叮……】   

    除了附近的那些黑色情绪能量球，可以多转化一些契灵魂力外，其它的不是两点，就是一点。

    

    但是！   

    数量太多了。

    

    眨眼间，几万点契灵魂力到手，全都注入天魂烙印中。

    

    【天魂烙印已充能量：35．44％】   

    司空云明显地感觉到，自己体内的暗夜雷霆，威力变得更强了。

    

    仅仅百分之六左右的充能。

    

    威力却是翻倍！   

    “等我在秘境比试中，把排名前十的人全都揍上一遍，应该还能收获更多的情绪能量球。”

    

    “果然，就是得把事情搞大，让更多的人震惊，或者愤怒嫉妒什么的，才最爽。”

    

    司空云越想越高兴。

    

    这种大范围震惊众人，赚取情绪能量球的机会，真是让人激动。

    

    很快。

    

    四族秘境比试正式开始了。

    

    四大家族年轻一代的弟子。

    

    全数进入了秘境中。

    

    

    

