        变的杀戮果断，变的视生命如草芥。

    要换做以前，如此邪恶的魔虫，涂小安是绝对不会放出去，不会看着它肆无忌惮的杀戮，还是已最残忍的手段去杀戮。

    哪怕他刚才看到四位得道高僧的自爆，涂小安心里也没多少的感觉。

    别人的死，与他何干！

    曾经向往的人妖和平的涂小安，这种想法渐渐的已被他丢弃到脑后。

    涂小安现在更喜欢人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。

    这座大雷音寺的显化，那股至强至盛的佛光笼罩下，无论人还是妖，都会不尽然的陷入反思，反思自己的所作所为。

    反思自己的善与恶，自己一道的心路历程。

    忏悔！

    佛光下，它会让你尽情的忏悔自己的罪孽，然后自相惭愧，无地自容。

    恨不得切腹自尽，已赎自己的罪孽。

    可涂小安陷入思忖之际，他的罪孽是什么？

    “我没有罪孽！”涂小安在那股刺眼的佛光下，眸光锋芒毕露，直视起来。

    在这个弱肉强食的世界，在如今这个乱世，早没有对错，有的只是强与弱。

    弱就是原罪，死了，被杀了，也只能怪自己无能。

    他涂小安何罪，每次都是别人来挑衅，别人来杀他。

    他不过被动的反击，回馈。

    他对这片天地，这个人世间是有功德的，是有大功德的。

    无论何时何地，涂小安都不会冲那些手无缚鸡之力的普通百姓下手。

    他还是愿意去守护跟保护的。

    至于魔虫？

    涂小安从反思中醒悟，张口便喝：“血蚊，回来！”

    那头顶七色佛印的小和尚非常人也，手段之可怕，让现在的涂小安都震惊无比。

    那座横空出世的大雷音寺，代表了佛家至高殿堂。

    是妖魔鬼怪的死亡地。

    就算是鸿蒙魔虫，在这座大雷音寺笼罩下，恐怕也要俯首就擒！

    闹也闹的差不多了，也该让魔虫回来了，杀戮太过，也本不是涂小安所想。

    他只是想让魔虫震慑震慑这群人族仙人，不要再来惹他了。

    然而！

    此时的六翅魔虫却有点身不由己，整个样子变的极为的狰狞可怖起来，它暴戾的魔气，被佛光压制，然后不断的被净化。

    它的身躯，它的举动，被一群金佛给困住。

    如今，头顶上空的大雷音寺一显化，六翅魔虫都惊骇无比起来，但妖眸之中，涌动着明显的妒忌与杀机，激起了它深处最邪恶的欲望。

    这世间的佛能压它这魔虫？

    昂...！

    魔虫仰天嘶吼起来，如长剑般锋利的口器寒光凌然，魔气沸腾，处处都出现了腐坏的气息，妖异的气息，无敌的魔力，半空中隐隐约约，就仿佛有万妖在嘶吼，恶魔在呼唤，鬼神在咆哮。

    “来啊，小和尚，看看你的佛如何压本魔虫的魔！”鸿蒙魔虫身份之高，何曾将别人放在眼中。

    天地万物，都不过是它的口粮而已

    就算是佛，它也要吸出一管子血出来。

    “冥顽不灵，劣根深种！”

    宝相庄严的金佛子捏花指松开，双手合十，那圆润而圣洁的脸上，露出佛笑，他嘴巴念念有词，隐隐约约的传播起来：“一切无我，诸法无常，涅盘寂静，空法为离诸见故，若人见有空，诸佛所不化！”

    碎碎念的一阵，金佛子由盘坐站起来，朝着上空的大雷音寺，虔诚庄严的跪下来。

    “弟子金佛子，恳请如来佛出世，镇压这万恶的魔虫！”

    霎时间，梵音响彻，四面八方，如同神明在吟唱，金佛子的表情超凡入圣起来。

    吟...！

    就在这时...！

    横空出世的大雷音寺的寺门轰隆隆的缓缓打开了，佛光更胜。

    哗...！

    下方现场顿时一片哗然，一个个的脸色再次纷纷动容，撑着惊骇的目光看去，这座大雷音寺莫非是真的，不是虚像？

    这怎么可能啊！

    恳请如来佛出世？？？

    若不是真的大雷音寺，哪来的如来佛！

    大家想不通，想不明白，一个个面面相觑，茫然若失。

    金佛子的手段看的众人都怀疑人生了。

    “金佛子看来是真的修成了佛宗的无上佛功了~！”道玄巨头深深吸了一口凉气，内心的震撼无与伦比。

    昆仑墟乃是人族第一圣地，是从远古就传下来的，内藏宝阁中记载了人族无数宗派的信息资料。

    尤其是佛宗的资格。

    佛宗曾经一度力压昆仑墟，成为上古第一宗派。

    昆仑墟对佛宗的了解是相当的充分的。

    佛宗最至高无上的是一门叫万佛朝宗，之前金佛显化，就是这门神通施展的异象，修炼高深后，不但可以显化诸多的金佛，连大雷音寺都可以显化出来。

    这招根据古籍记载，好像是叫“佛国出世”。

    金佛子恐怕已经将万佛朝宗这一神通修炼到了大成之境了。

    他的佛国出世，不是花瓶，不是简单的虚像，而是内有满天神佛皆在其内啊。

    之前金佛子就说过，他修炼一门佛宗至高无上的神通，一睡万年长，从远古睡到了当代。

    恐怕就是为了修炼这门神通。

    上空轰隆隆的响，伴随着梵音跟一股雷霆之音。

    大雷音寺的寺门在无数双激凸的眼珠子下打开，里面万般星辉，万般佛光散发。

    很快，只见一尊巨大巍峨的金佛惊天动地的飞了出来，周身金光佛光可比日月星辰还要炽烈，耀眼。

    大家的眼睛在这一刻都被亮瞎了。

    “卧靠，如来佛？这不可能！”

    轮回神树中心地带的涂小安看到这一幕，惊讶的差点掉下去。

    轮回神树那双冰冷无情的眼眸睁开了，也很是诧异。

    金佛子的手段可谓震惊万古。

    “啊...！”

    六翅魔虫忽然痛苦的嚎叫起来，它身上的魔气不断的在被蒸发净化。

    巨大巍峨的金佛朝着它的头顶轰隆隆的压下来，这一压，仿佛整座天空压下来似的。

    慌了，这一刻，连桀骜不驯，无法无天的六翅血蚊魔虫都慌的一B。

    那尊金佛之可怕，山河成灰，众妖成粉。

    那种佛性的力量，已经被发挥到了极致，已经彻底将魔虫身上的魔气给镇压住。

    魔气一被镇压，那么接下来，就是镇压它了。

    