    “G3系统，开始测试!”

    封闭的测试场中，沃兹和火野映司并肩而立。

    火野映司面含微笑，沃兹一脸不爽。

    大早上，人还没睡醒就被火野映司一通电话吵醒，随后就被叫到了这警视厅总部。

    说是帮他把把关，看看这G3系统还有什么不足。

    看着前方不断做出攻击动作的蓝色身影，沃兹掐着下巴道：“和假面骑士相比，还差得很远。”

    火野映司赞同的点点头。

    毕竟是人造假面骑士，而且还是批量生产，单打独斗肯定比不上沃兹这些个人战力报表的假面骑士。

    “制造G3系统的目的，最主要还是为了应对越来越多的特殊事件。”

    火野映司说着说着就苦笑了一声。

    随着像异类骑士这样的特殊事件频发，而上面总是无法第一时间解决，甚至做不出有利的应对方法，这让不少民众颇有微词。

    上面急于找出有利的应对方案。

    作为曾经异类骑士事件的亲历者，这个重担自然落到了火野映司头上。

    无奈，但也没什么办法。

    好在G3计划出现了，这才解了燃眉之急。

    在警视厅的资料中，G3计划早有雏形，甚至连G3装甲的设计图，以及后续的升级方案都准备齐全了。

    一切都是现成的，自然而然，火野映司选择快马加鞭，快速将这个计划变为了现实，也就有了沃兹现在看到的这一幕。

    火野映司的构想是批量生产后，专门成立一个G3小队。

    警视厅别的没有，就是人多。

    单打独斗不行，还不能群殴吗？

    将这个想法说出来后，沃兹沉默了一会，又看了几眼这还是试做型的G3，犹豫了一下道：“情况允许的话，咱还是走质吧，走量......”

    沃兹想象了一下一群G3队员殴打异类铠武。

    可能性最大的结果，就是一群人刚扑过去，就被异类铠武一刀子砍掉一大半。

    毕竟，有些东西真的不是单靠数量可以弥补的。

    再说，走量，你警视厅能凑够一千人吗？

    这话刚出口，火野映司就默默点头。

    抱歉，警视厅还真能凑够一千人。

    沃兹干咳一声，道：“总之，单靠数量取胜肯定不行的，数量与质量都要，G3装甲不是还有升级方案吗？如果能量产升级之后的G3最好。”

    就例如盖茨口中，逢魔时王的机器人大军。

    个体实力强不说，数量更是恐怖。

    还有扛把子加辰，一戟戳爆时光魔神机的存在。

    这个来源于盖茨，沃兹没亲自见过，真实性存疑，但也足以证明加辰的强大。

    要知道，对方仅仅只是一个机器人。

    沃兹从来没小看过人类的科技力量。

    在假面骑士的历史当中，人造假面骑士并不少，能力平庸的有，强大者也不少。

    例如G4，lxa，birth一类。

    说到G4，沃兹看向火野映司，问道：“G3的后续升级方案是什么?”

    如预想中一样。

    火野映司不假思索道：“G3-X。”

    “是不是还有一个G4?”

    火野映司惊异地看了沃兹一眼，然后点了点头。

    “没错，最终形态就是G4。”

    “那为什么不直接......”

    话还没说完，沃兹就收声了。

    又犯煞笔了。

    这里毕竟不是G3系统原本的世界，各种技术实际上都是有很大区别的。

    再加上现在这些人并不是G3计划本来那一批人，在技术等各方面也不成熟。

    当前阶段，怕也是以稳固制造G3的技术为主，其它的都是次要。

    如果强行制造，那怕就真的是仓促做出来的系统，可以菠萝菠萝哒那种了。

    顺口又提了几个意见，沃兹走出警视厅。

    离开警视厅，在路过一家超市时，沃兹突然停下脚步。

    拿出手机扫了一眼。

    2月4日。

    今天好像是除夕来着，然后明天，也就是春节。

    嗯，好像得买点东西。

    思索了片刻，沃兹准备进入超市。

    只是刚迈进入半只脚，一道声音就从头顶上方传来。

    这声音沃兹还挺熟悉。

    只有重物坠落时才会有这样的声音。

    抬起头，却是一个一脸惊恐的男人。

    下一个眨眼，怕是就要砸到沃兹身上。

    不知从几楼掉下，但这个声音，一但被砸中，沃兹应该会进医院。

    呼!

    念头一动，沃兹瞬移消失，一根坚韧的飘到带着破空声，在男人快要与地板亲密接触的瞬间直接将其缠住。

    虽然得救了，但男人现在却已经因为过度惊吓而昏迷了过去。

    看了没一个小时是醒不了了。

    将男人扔在一旁，沃兹抬头看向楼顶，刚好与一对泛着血光的红目对视。

    异类Blade。

    “来得正好。”

    正有点郁闷，刚好拿对方出出气。

    身体一动，沃兹身体再次消失。

    异类Blade惊疑不定地朝下方四处眺望。

    一道轻飘飘的声音从背后传来。

    “爹在这。”

    异类Blade猛地回头。

    沃兹靠坐在台阶上，晃着手机道：“那天忘了收拾你，今天正好把你骨灰扬了。”

    几天前，Zi-OⅡ表盘，已经被叔公修好，一切功能正常，只是遗憾的是，并没有想象中的升级强化。

    收好手机，沃兹搓着手道：“我的拳头很大，你忍一下嗷。”

    说罢，沃兹猛地掏出一块陌生的表盘。

    这是庆贺盖茨的奖励。

    依然是系统强化版的Kikai表盘。

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Dekai！Haki！Gouki！FutureRing Kikai！Kikai！”

    “嗯，这次没虚张声势，拳头是真大。”

    话落，沃兹猛地朝异类Blade挥出一拳。

    拳头飞行到半空，又陡然间变大数十倍，一个巨无霸拳头就这样迎面撞上异类Blade。

    砰!

    被一拳击中。

    异类Blade没有任何反应，反而站在原地愣神。

    沃兹却含笑的看着。

    默默倒数几秒后，异类Blade的身体出现出现大量裂痕。

    就好似久旱的大地一般，仿佛下一刻就会彻底龟裂开来。

    异类Blade呆呆地看着满是裂痕的身体，又是数秒的愣神，旋即便是一声充满怒火的吼叫。

    拎着大剑，不管不顾，直接朝沃兹冲来。

    见状，沃兹不由冷笑。

    异类骑士就是异类骑士，始终看不清自己到底是个什么玩意。

    提起时间长兵，沃兹目光危险地盯着异类Blade。

    就在沃兹确定好攻击位置，准备付诸行动时，一道声音突然从背后传来。

    “住手!”

