    在他说完之后，门口又进来了一批人。

    这批人竟然有不少武者。

    “何必呢？本来就是死了周天驰一个人罢了。现在死那么多人。我们不喜欢把事情搞大，但也不希望别人骑在我们头上。想要臣服的，现在还可以臣服。

    夏阳，我们之前也是想要找你合作。现在很好，你可以答应我们的合作要求了。

    只要你答应了，我们就不会为难你的。”为首的武者笑着说道。

    “不好意思，我没有被别人胁迫的兴趣。”夏阳淡淡地说道，“你们这些人也无法威胁到我。”

    “早就听说了，你夏阳是一个很狂妄的人。现在和传闻一样。但是你的狂妄是要分人的。在我们面前，你可没有这个资格。”男子笑着说道，“我叫刘武，是个武者。你大概不知道武者是什么存在吧？”

    “一拳就可以决定你的生死。”

    他一掌拍在了桌子上，桌子立刻粉碎。

    在场不少人震惊不已，他们看得出来，这位家伙很可怕。

    见到吓住了众人，刘武很满意。他满脸嘲弄地看着众人，很快就将目光转移到了夏阳的脸上。但是他很不爽，因为夏阳满脸平静，并没有将他当一回事。

    刘武冷冷地说道：“夏阳，你非要执迷不悟么？”

    “我不和你合作，就是执迷不悟？你这点力量，以为很了不起？”夏阳摇头说道，“你知道你在我的面前有多么渺小么？说实在的，你们就算是全部人一起上，其实也不是我的对手。”

    “在我的面前卖弄力量？你确定你不是猴子请来的逗比？”

    刘武的脸上满是怒色：“你在找死！”

    周天虎也是开口骂道：“刘大哥，这家伙就是个愣头青，你好好地教训他一顿吧。不然的话，他都不知道天高地厚了。”

    “我有这种想法。”刘武淡淡地说道，“去一个人教训他。别打死了。”

    “是。”有一个手下走了过去，脸上满是嘲弄的神色，“小子，你的胆子真是不小。你怎么敢这么招惹我们老大？你知道我们老大杀过的人有多少么？要不是看你有点价值，他早就弄死你了。不过，我陪你玩玩，你就能够知道我们有多么可怕了。”

    说话的同时，他的拳头砸了出去。

    有不少人脸上满是害怕，他们看到夏阳一直都没有动，还以为他已经吓傻了。

    男子的笑容更深，他觉得夏阳已经完全被他震慑住了。

    直到他靠近，夏阳伸出了一根手指，戳了过来。

    男子的笑容变成了恼怒，他一定要好好地教训这个混蛋。特么的这是在侮辱人呢！

    下一刻，他直接被一根手指戳飞了出去。

    夏阳淡淡地说道：“垃圾，真是浪费我的时间。”

    刘武猛地抬起头来，眼神中满是冷意。这家伙是个武者，而且实力不简单。

    以刘武的实力，还没有把握一根手指就击败自己地手下。

    他沉声说道：“所有人一起上，给我废了他。”

    现在，他也不敢不把夏阳当一回事了。

    如果有不慎，他就要栽在这里了。

    他没怎么见过武者，没想到来这边就遇到了。

    不过，他也不怕。他这边人数多，他们是足以击败夏阳的。

    他自己也出手，一群人对夏阳展开了凌厉的攻击。

    周天虎看到这样的一幕，也算是松了口气。

    “看到了吗？这就是我的伙伴的力量。周天驰，你就算是找到了夏阳，也奈何不了我。你和我是有着很大的差距的。”周天虎笑着说道。

    “是吗？夏总能够赢的。你找的垃圾，和他有着天壤之别。你真是不自量力啊。”周天驰摇头说道。

    “都到了现在，你还在痴人说梦么？”周天虎嗤笑了一声。

    场上的战斗已经开始了，不，不应该说是战斗，而是碾压。

    刘武一行人冲向了夏阳，他们想要拿下夏阳。但他们的攻击连碰到他都没有办法。反倒是夏阳一脚将其中一人踢飞，一拳放倒了一个人。

    原本信心满满的刘武，此时额头上满是冷汗。

    他满脸忌惮地看望了夏阳。

    “你怎么这么强大？”刘武惊呼一声。

    “天才啊。”夏阳笑了起来，“你接下来该怎么办呢？你要过来对付我，还是要我过去？我都可以接受的。”

    刘武咬着牙说道：“是我们眼瞎了，不该对您出手的。希望您不要和我一般见识。我愿意支付一笔巨额财富，只求您放过我们。我们也不会再和周天虎合作。”

    “不行。如果你们跑了，那我怎么吧？”周天虎尖叫一声。

    可刘武自身难保，又怎么可能有心情搭理得了他？

    “那可不行。你这种人做的也是违法的行为，我和制服组的苏千雪是朋友。我遇到了，就要惩奸除恶，所以你们都给我留下来吧。你们就算是想要逃走，也逃不掉。”夏阳淡淡地说道。

    “你就不肯给我们一条活路吗？我们还没有做什么。”刘武咬着牙说道，“而且我们的客户都很厉害。你招惹了我们，就算是断了他们的货源。他们会盯上你们的。那时候，对你来说是巨大的困扰。你也拿不到任何的好处。”

    “你这是何必呢？”

    “正确的选择就是放过我们，你可以拿到好处，你也不会得罪人。”

    夏阳笑了起来：“不好意思，我不至于为了一点蝇头小利，就失去了自己的良心。你的那些客户想要对付我？那正好，他们要是过来，我随时都欢迎。我会好好地教训他们，并且将他们抓起来的。要不你现在打个电话，告诉他们我的身份。”

    刘武满脸错愕地看着夏阳，这家伙完全不按照套路出牌。

    “你确定要这么做？”刘武沉声说道。

    “当然，反正你是逃不掉的。要不要这么做，就随便你了。”夏阳淡淡地说道，“我给你一分钟时间，一分钟之后，我就会废掉你的修为，将你送到制服组。”

    “这是你自找的。夏阳，你会后悔的。”刘武喝道。

    他终究还是打了电话，告知了一个客户。

    然后，他紧盯着夏阳。

