
　　张大柱说干就干：“刑哥，今天我们先来个预热，你躺下，把衣服往上点，我给你看看。”

　　邢伟也很配合，乖乖的躺在了书房的床上。

　　张大柱运用了灵气，放在了邢伟的肚子神厥穴和关元穴上。

　　灵气在邢伟的肚子里来回窜气。

　　邢伟马上有了感觉，肚子开始热了起来，邢伟这时有想小便的感觉。

　　“大柱兄弟，你真是神了呀，你这是气功么？我现在有感觉了。”邢伟高兴的说。

　　张大柱把手拿了起来说：“今天就到这，明天我们运用针灸疗法，再配一些中药。”

　　“行，听你的。”邢伟说。

　　张大柱心想：邢伟的这个病，还真是急不来，慢慢来吧！

　　“那，大柱兄弟你先休息。”

　　邢伟把张大柱领到了客房。

　　休息之前，张大柱又告诉邢伟在治病期间一定注意杜绝房事。

　　看着邢伟认真点头答应。

　　张大柱憋不住捂嘴偷笑，心想：就是让你做点啥，你现在也没那能耐！

　　洗漱完毕，张大柱也休息了。

　　一夜无梦。

　　早上起来的时候，邢伟的老婆已经把饭都做好了。

　　看见张大柱起来忙叫张大柱吃早餐。

　　张大柱看着包子，蔬菜粥，馅饼，油条，牛奶……怎么丰盛。

　　坐下尝了一口说：“玲姐的厨艺不错呀。真是太美味了。”

　　“喜欢就多吃些，”邢伟老婆大方的说到。23sk.Com

　　看着贲玲凹凸有型的身材，虽然已经四十多岁了，可是还算是风韵犹存。

　　因为知道张大柱是给邢伟看那病的，所以贲玲也对张大柱很好奇。

　　贲玲只是抬头看了看张大柱，还真没有躲闪的意思。

　　两个人各怀鬼胎的吃完了早饭。

　　张大柱跟邢伟说，要去自己的车上取针灸。

　　邢伟叫司机用大奔送张大柱去。

　　临走时张大柱看了一眼贲玲。

　　张大柱边走边想：我得尽快治好邢伟的病，要不邢伟要戴帽子了。

　　回到自己车上拿出来针灸的东西。

　　这是自己祖上留下来的东西，他爷爷死的时候交给他的。

　　之前没怎么用上，现在到是能用上它了。

　　张大柱也没上邢伟司机的车。

　　开着自己的货车跟着大奔回到了邢伟的家。

　　在半路上又上了趟药店，买了一克淫羊藿，一克肉苁蓉，一克海羊肾……一些中药。

　　这些药都是治邢伟的病的。

　　张大柱拿着药和针灸回到了邢伟的家。

　　把药给了在厨房的贲玲，告诉她具体怎么熬制。

　　贲玲拿着药不好意思的问张大柱说：“老邢的病能治好么？”

　　“你希不希望他好？”张大柱反问贲玲。

　　贲玲笑道：“我当然希望他好了，你可真坏，明知故问。”

　　“哈哈，他好了，我还有没有机会？”张大柱逗贲玲。

　　“滚，小心我告诉老邢去。”贲玲伸手假装要打张大柱。

　　“那我可滚了，你别想我哈。”

　　说着张大柱拿着针灸包上书房找邢伟去了。

　　贲玲也开火熬药了。

　　邢伟正在书房写毛笔字，昨天张大柱给他看完病后。

　　晚上睡眠也好了，气色也好了，今天他心情好多了，写写字，抒发一下情绪。

　　看见张大柱拿着针灸包进来。

　　邢伟忙放下毛笔说：“大柱兄弟回来了，我等候你多时了，我们这就开始吧。”

　　邢伟巴不得今天就治好呢。

　　“来吧，像昨天一样，你先躺好就行。”

　　邢伟乖乖躺下，张大柱拿出针，开始施针。

　　张大柱闭上眼睛输入信息：治疗男性功能下降的穴位，脑海中马上出现了，关元、中级、气海、足三里、三阴交、配合其他穴位治疗，如太冲，内关等。

　　邢伟虽然有点害怕这长长细细的针，可是还是配合张大柱一动不敢动。

　　施完针后张大柱又运用了灵气在邢伟的小腹上下窜了一下气。

　　邢伟感觉自己有了感觉，是一种涨涨的感觉。

　　邢伟兴奋地脸都红了一个劲的喊：“我有感觉了，我有感觉了。”

　　“好了，今天就到这吧。”张大柱很冷静的说。

　　“大柱兄的，你真是神医呀。

　　不瞒你说，我看了好多医院，都没效果。

　　你这才两天，我就有感觉了，真是太谢谢你了。”说着眼泪都下来了。

　　“别激动，别激动，也就是明后天的事，你就能痊愈了，下楼按我交代的方法把药喝了。”

　　张大柱看着激动的邢伟说到。

　　“好，好，咱们一起下楼。

　　哥哥让你玲姐给你做点好吃的，犒劳你一下。”邢伟说。

　　“再说，你呆着也是呆着，咱们找李林再喝点。”邢伟有点语无伦次了。

　　张大柱忙提醒道：“找李哥行，可是你现在治疗期间不能喝酒呀。”

　　“对，对，对，差点忘了。”

　　现在的邢伟可听张大柱的话了。

　　这时贲玲接话道：“就是，总喝酒，要不病情也不能这么重。”

　　邢伟被媳妇说的不好意思了，就阴着脸说：“哎呀，你懂什么呀？女人家家的别和我们男人参和。”

　　贲玲也回了一句：“懒得管你。”

　　两口子你一句我一句的差点没吵起来。

　　这时邢伟的司机跑了进来说：“局长，刚才局里来电话，让你回局里一趟，好像有重要的事。”

　　邢伟看了看张大柱说道：“大柱兄弟，你先在家呆着，我去去就回，等我回来，咱们再出去吃饭哈。”说完就出了家门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第43章:　治疗肾病免费阅读。https://xs.23sk.com 