    总之地球现在就是一个香饽饽，魔族舍不得松嘴，冰霜王更要找回颜面。

    双方就那么各怀鬼胎的完成了初步协定。

    接下来，魔族这边加强了前线作战能力，持续的增兵让人族这边投鼠忌器，同样开始增兵起来，短暂的平和期，在夸息一战后再次进入随时发动大规模战斗的状态。

    冰霜王这一次算是下了血本，直接从修罗星域那边将他自己的禁卫军给调了过来，算是直接要动真格的了。

    随着时间的推移，大战在起，这一次人族展现出了前所未有的战力，不管是陆地战，还是太空战，都以往有了很大的区别。

    经过地球的洗礼，强化基因液的问世，机灵协助寒古科研者开发的新式武器，立场，引擎，战舰等等，给人族补足了短板。

    现在的机灵已经将自己伪装成为超级计算机智脑，除了几个高层之外，没有人知道这只能系统是从哪里来的。

    处理信息速度之快，远超想象。

    在接下来的战争中，机灵所发挥出来的作用再次刷新了人族的上限和下限。

    上限，便是能在无什么强者之下，与魔族真能够面抗衡。

    下限，便是不在受到魔族围困后导致无法突围，只能死战牺牲。

    可想而知现在人族的战力达到了何种程度，魔族这边怎么想，都不可能知道人族这边的各种抉择居然是由一个超越三维的思维生命体所带来的。

    当然，这并非依赖性，机灵自然也知道，他与项宁共生那么久，其实早就被项宁的性格所感染，他不可能让人族依赖与他。

    这种智脑所给出的提示，只不过是一种类似于暗示，只要有不错素养的指挥官，一般都会在暗示中联想到什么，扩大对战局的了解，从而做出正确的指挥。

    事后他们也只会觉得是自己对战场的洞察力救了他们。

    所以，在项宁昏迷那一个月，不管是寒古还是炎古，都发生了大规模大范围的战争，但让人可喜的便是人族这边已经能与魔族达到持平的状态了。

    不过，修罗族依旧是他们难以攻克的点。

    每次修罗族的出现，人族这边都会派遣兽神兵团前往，长久下来，也是出现了不少的伤亡。

    这一天，傲慢看着站在自己眼前，躬身弯腰的万圣道开口道：“这···是谁的意思。”

    “人族。”

    “我的族人现在生活的很好。”

    “我明白，我们并不会强求，我们只希望，他们在为人族出力。”

    傲慢看着眼前的万圣道，自项宁带领他们当年那些人出战域外以来已有五年之际六年有数了，换来的，虽然有些跌宕起伏，但，项宁从未放弃过他们。

    傲慢很感激项宁，现在她的族人们算真正的能在阳光下生存的‘普通人’与正常的人类并不同。

    现在域外的战况傲慢在了解不过，若是真一但开启通道，让她的族人输出尖兵，那未来三十年乃至五十年，他们绝大多数的人都无法过上正常人的生活。

    虽然这很自私，但傲慢他们为何坚持到如今，从未提起过返回地球，便是他们不想让族人牵扯进来。

    至于督察司。

    那也不过是项宁为了给他们一个直系身份，在地球上生活的更加安全，试问现在谁听见督察司不会联想到项宁？

    联想到项宁还敢对那些基因者动手，那是真的活腻歪了。

    再说回来，尽管他们族人每一位生下来便拥有不同于普通人的基因强度，成长性要远超常人。

    经过系统的训练也将会是非常优秀的战士，但是现在的傲慢，只想让他们在漂泊无助，经历了那么多次绝望之后休养生息。

    “我能理解你的感受，若非修罗族，我们也不会去打扰他们的生活，项少将的态度我们也不敢逾越，但是现如今也真的只有你们能够对抗修罗族了。”万圣道说着。

    这句话有点偏差，但也差不太多，普通人族能对抗修罗族，但那得等到行星级恒星级的层次，在行星之下，差距太大，除非是天才或者妖孽，否则真的难以对抗。

    而现在能达到行星级的人族强者才多少？半千之数都没有。

    怎么与那些修罗族抗衡。

    唯有他们基因者兽化后能吊打修罗族。

    “现在项少将昏迷的消息还没传出去，但是在这样下去，没人站出来对抗修罗族，到时候有人猜忌恐怕会对现状不利。”

    傲慢一听，有些恼怒，但也不可奈何：“呵呵，事到如今，你们也只能用项宁来压我们了。”

    “不敢！”万圣道苦笑，嘴上说着不敢，现在做的，却是这样的事，就如他所说的，不光是他，是整个人族都需要基因者的加入。

    “哼。”傲慢冷哼一声后转身离开。

    如今人族，总共殖民了八颗星球，最少的一颗星球人数也达到了七八千万的人数。

    整个人族的数量自大灾变前的七十亿一度降低到了三十亿，但是现在，已经突破了一百亿的大关。

    可以说是人才济济，并且在地球被改造，成为真正的修炼圣地，七大星球已经送来了五批人员其中两批是培养人才，三批是各颗星球挑选出来的，超过十万人进入地球深造。

    外星的人族进入母星，受到影响的时间就是半年，半年期满，他们也该出征域外了。

    而如今的人族也不在惧怕凶兽，但深知凶兽重要性的他们依旧维持着现状不变，也没在继续扩展土地范围压缩凶兽的生存空间，他们不是傻子。

    凶兽所带来的兽核早已经运用到了军事方面，三大圣匠的德雷克甚至将兽核与战舰融合，以前她就有这想法，可惜无法实现，但现在地球被改造，不光人类收益，凶兽也受益了，只要达到行星级的兽核，达到另一个生命层次的它们就能够与不超过百米的战舰进行如同生物兵器一般的融合。

    与生物兵器，生物机甲，合并成为人族三大武器。

    集强大的恢复力以及吸收能量转换能量与一体！

    设想，若是在研究出护盾转化装置，在受到敌人攻击之时，只要不被击破，吸收其中的能量进行转化然后让核心吸收转化在次转化出去形成攻击或者护盾，那将是一个什么场面？

