    “我现在就要听。”

    徐婳已经有些迫不及待。

    “现在？在这里？”

    唐离微微一愣，问道。

    “不行吗？”

    徐婳问道，看起来有些霸道。

    “当然可以。”

    唐离点头回答。

    “就用你送我的这把琴。”

    徐婳将天品古琴拿了出来，轻轻地放在飞行魔兽后背之上。

    接下啦，唐离缓缓闭上双眼，回想刚与徐婳相遇时的场景以及这一年多来的经过，轻轻拨动琴弦，柔和的琴音开始出现。

    古琴曲《长相思》是以一个女子的身份来表达相思之情的。是一个淑女“宿雨恹恹睡起迟”，对这安静的庭院，太阳移动着花影，想念着，盼望着不知几时才能归来的爱人。是一片深远的痴情，令人难以不为之感动。

    “红满枝，绿满枝。宿雨恹恹睡起迟，闲庭花影移。忆归期，数归期。梦见虽多相见稀，相逢知几时。”

    唐离虽然是男子，但却也能把那种情感弹奏出来。

    琴曲声刚刚响起，徐婳便已经被深深吸引住，这一年多以来，她也有这种相思之情，但却做不到像唐离这样可以通过琴曲来表达出来。

    徐婳听得如痴如醉，就仿佛身临其境，处于一种幻境之中。

    这把古琴带着一种冰冷的属性，当琴曲弹奏到一半的时候，周围落下了一片片雪花，轻轻躺在了唐离和徐婳的头发之上。

    片刻之后，一曲终了。

    唐离深吸了一口气，微笑道：“感觉怎么样？”

    徐婳心里满满的都是感动，之前，他对唐离说有多想念自己还带着一丝的怀疑，毕竟，唐离身边那么的美女。如今，听完唐离弹奏这首琴曲之后，便已经确定唐离没有说谎。

    “还不错。”

    徐婳温柔一笑，说道。

    “喜欢的话，我可以把它送给你。我觉得，这首琴曲若是由你来弹奏的话，效果会比我好很多。”

    唐离说道。

    “嗯。”

    徐婳点了点头，这首琴曲听起来非常的柔和唯美，的确比较适合女孩子去弹奏。

    “婳儿，咱爹应该也在天龙学院吧？”

    唐离忽然问道。

    “你是怎么知道的？”

    徐婳好奇问道，忽然间意识到自己说错了话，俏脸不由得微微一红，嗔道：“那是我爹！”

    唐离嘿嘿一笑，然后又认真说道：“你难道不知道他之前去过青州吗？就是他把我招进的学院。”

    “什么？是他把你招进来的？可是，你怎么知道他的身份？”

    徐婳忍不住问道，她的父亲一直以来都非常低调，从来不会在别人面前说出自己的身份，更别会在唐离面前说她们的父女关系了。

    “额……这是他自己跟我说的。”

    唐离如实回答道。

    “这，这不可能吧，难不成，他已经知道我们之间的关系了？”

    想到这里，徐婳俏脸再次变红起来，心里有些慌乱。

    “应该是不知道的。”

    唐离回答。

    “那他为何会跟你说我和他的父女关系？”

    徐婳很是不解，这件事情太奇怪了。

    “额……婳儿，关于这件事情，你还是不要知道了。我之所以问你，只是想了解一下，咱父亲在天龙学院是什么地位。”

    唐离说道，他清楚地记得当初徐风流把他招进天龙学院时候的场景，数名内院长老对他都非常恭敬，丝毫不敢有一丝违背他的意思，可想而知，徐风流在天龙学院的身份得有多高。

    “不行！你一定要告诉我！”

    徐婳坚持说道，这件事情对她非常重要。

    “这个……好吧，当初咱父亲在招我入学院时，在我的身上，感觉到了你的血脉气息，所以，他才告诉我他是你父亲的这一层身份。”

    唐离如实说道。

    “什么！”

    徐婳绝美的脸颊一直到脖子全部变得通红起来：“他……他真的知道我们之间……”

    “咳……放心吧，不是你想的那样的，他应该不知道我们之间的事情，否则的话，我早就死了！当时，我编了一个理由，说当时我为了救你差点死去，遇到了生命危险，然后你为了救我，给我喝下了身上的血液。本来，我对这种理由是没有任何信心的，但他却是相信了。”

    唐离把之前用来骗徐风流的话又说了一遍给徐婳听。

    闻言，徐婳暗暗松了一口气，她拥有的，乃是九天冰凤血脉，这种血脉，对治疗伤势有极大的作用，也正是因为如此，徐风流才会相信的吧。

    “奇怪的是，咱爹知道这件事之后，不仅没有责怪我的意思，反而还鼓励我去追求你。”

    唐离又说道。

    “他真这么说了？”

    徐婳俏脸之上再次升起了难以置信之色，这简直颠覆了徐风流在她脑子里面的印象。

    “嘿嘿，那是当然！可能咱爹也是觉得我很优秀，所以才答应的吧。”

    唐离得意笑道。

    “不可能！这绝对不可能！他一定给提了条件对不对？”

    徐婳摇了摇头，然后说道。

    “果然还是被你猜到了。”唐离摇了摇头说道：“咱爹说，若是我能成为天龙榜第一的话，他便直接把你嫁给我，这可比你当初给我提出的目标还要难。不过，这对于我来说已经无所谓了，天龙榜第一和第三都差不多，不出两年，我一定会登上那个位置。”

    “天龙榜第一……”

    徐婳微微咬了咬牙，自从她上次回到天龙学院之后，实力便突飞猛进，早在半年前，她就已经排在天龙榜第十五名，如今过去了半年，她正想着要对天龙榜第一发起挑战。若是真能挑战成功的话，那她就是天龙榜第一。

    那徐风流的意思，岂不是唐离什么时候击败她，就什么时候把自己嫁给唐离？

    这是什么情况。

    感情自己的父亲，是想让唐离来征服自己啊？

    “徐风流！”

    徐婳咬了咬牙，不带这么坑自己女儿的。

    “他怎么说是他的事，我可没有答应你。”

    徐婳将头扭了过去，不再理会唐离。

    唐离丝毫不在意，只要他把老丈人搞定了，还怕徐婳不答应？

    “话说，你还没告诉我，咱爹在天龙什么是干什么的呢。”

    唐离再次问道。

