    齐齐蛤儿。

    有一个将军策马而来，跟在这位将军后面的是一个加强连的士兵。

    来者正是西北军的张字中将军，他应张宗卿之约，赶往齐齐蛤儿。

    一路上，整个警卫连与张字中将军都是策马连夜行军。

    就这份坚毅，放眼整个华夏都可以称得上是精锐之师。

    马蹄声阵阵，路过奉天三省的一个小山村之中。

    山村之中，几乎每一个房子的的墙壁上，都写着统一的口号。

    “富国强兵，先修路！”

    张字中将军勒马，在一面写着口号的小山村墙壁面前，驻足许久。

    “张将军，这是什么字啊？”有不识字的警卫员开口问道。

    “富国强兵，先修路！”张字中将墙壁上的几个字，给念了出来。

    有警卫员听到这句话之后，嘿声一笑，

    “张将军，都说这二公子是天下第一的战神，但这富国强民和修路有什么联系啊？路修着浪费钱不说，又用不了，总不可能家家户户都是有马车的吧，二公子的想法还真是别出心裁呢！”

    “不能小看了二公子，二公子此举，有利民生、有利于增强军事动员能力啊！”

    张字中将军手持马鞭，勒住战马的马缰，轻叹了一声。

    “修路……这对民生、对军事动员能力能有什么好处？修路这不是劳民伤财、而且建了路也用不上不是吗？”

    张字中的警卫员，很是不解的开口问道。

    “这只能说明二公子高瞻远瞩啊！你们，包括我在内，很多人都不懂二公子有时候的做法。”

    “但过几年，回过头来一看，二公子很多时候的做法都是极为超前，他的每一项政策、每一次改变都让奉天三省出现了质的变化。”

    “所以，这一趟你们跟我过来，多看，多听，多想。”

    “修路，短时期内是看不到什么效果，但这是百年大计啊！即便不是出于军事目的，也是有利于未来发展的！”

    “那……张将军您觉得二公子和冯大帅、江老板比怎样？”

    “没有可比性。”

    “为啥呢？”

    “你看二公子在中原大战之时，只说了一句止戈！你看到现在为止，这几位大帅、司令，他们那个敢动手一战？”

    “现在不都是乖乖的坐在金陵城，什么事都协商完成？”

    “你以为是为什么？因为他们都知道，如果二公子大手一挥，四十万奉军一句南下。”

    “世间无一人能挡！”

    张字中这句话一出，那些警卫员们，一个个的脸色忽然发白，眼中尽是惊骇之色。

    因为有些事深入一想，确实是如此。

    一旦奉军真的挥师南下，以二公子的实力，整个天下谁能挡住？

    只是二公子为什么不挥师南下，统一整个华国？

    其他人想不通，但张字中却有些明白了。

    中倭必有一战，二公子是不愿意华国的国防力量内耗。

    鹬蚌相争，渔翁得利的道理。

    二公子比谁都懂！

    所以才会以止戈二字，平息全国的内战。

    而不得不承认，结束内战的这段时间。

    整个华国都是得到了喘息的时间，尤其是奉天三省。

    就在这般想着的时候，有汽车声从不远处传来。

    随后，有一名一身戎装的军人，从汽车上走了下来。

    “张将军，我是奉军第三二九团团长张灵府，奉二公子之命，前来接待张将军！”

    说着，张灵府朝着张字中就是敬了一个军礼。

    只是看到张灵府的精气神，张字中就是忍不住在心底赞叹。

    真是一员悍将！

    也只有二公子这样的人物，才能够让这些悍将心甘情愿的追随吧！

    要不然，放眼整个华国。

    有几个人能镇住眼前这如猛虎一般的悍将？

    “张将军，请上车！”

    “待会儿您乘坐的汽车，将会随着领头的那辆汽车，往目的地进发。”

    “二公子在目的地等你！”

    “放心，速度很快的！这是我们奉天自己造的轿车，一点也不比那些洋鬼子们造的汽车差。”

    “甚至还比洋鬼子们造的汽车舒坦！”

    张灵府一脸傲气的说道，在他看来，比洋鬼子的东西好就是胜利，是证明华国人远比洋鬼子出色的证据。

    放眼整个华国，也只有奉天的军人有这种底气与傲气。

    “好，好！”张字中将军连赞了两声，随后他用颤抖的手，抚摸了一下华国人自己造的轿车。

    心中激动的心情，溢于言表。

    拉开轿车的车门，张字中和自己的贴身警卫员坐在了轿车之中。

    果然，和张灵府说的一样。

    奉天兵工厂造的轿车，比洋鬼子造的车要舒坦。

    无论是身体上的感觉，还是心理上的满足。

    张字中不由得叹了一句，二公子果然不同凡响。

    “张将军，坐好了！我要启动了！”有专车司机开口说道。

    随后，张字中和他的贴身警卫员乘坐的这辆轿车，缓缓驶上了齐齐蛤儿这一带新修的水泥公路。

    行驶在水泥地面上，那种平坦毫无颠簸的感觉，与骑马前行的感觉就是不同。

    轿车的舒适度，让张字中忍不住舒服的叫唤了一声。

    随后，有警卫员忽然开口道：“张将军，您看那边，那是二公子手下的士兵吗？”

    张字中听到这句话，整个人一下子就是坐直了身躯。

    顺着警卫员手指的方向望去，果然，在汽车缓缓驶去的这条道路一边。

    有一队十来个士兵，手持毛瑟Kar98k步枪正在巡逻。

    他们应该不是属于主力部队的士兵，但即便是这些可能只不过是预备役的士兵。

    他们手中也能拿着毛瑟Kar98k，这种当世顶级步枪。

    据说倭奴国人一直想要得到毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，但是一直无法得到。

    甚至在后来，就没有一把毛瑟Kar98k步枪，流出过奉天三省的境内。

    因为二公子对毛瑟Kar98k步枪走私的管控，十分的严格。

    轿车陆续向前行驶，有修路的工人向他们挥手致意，大声打着招呼。

    张字中啧啧的道：“看到没有？军民关系融洽，军民鱼水情，放眼华国，有哪支军队能够做到这样？”

    “不愧是二公子练的兵，真是难得，实在是太难得了。”

    ……

