    唐逸坐在办公桌后，慢慢浏览着桌上的文件，随着旅游业的发展，延山经济也迈上了一个新台阶，各乡镇都或多或少受到惠及，尤其是韩成子庐附近几个乡镇和旅游路线中的石门村，农民收入更是大幅飙升。

    当然，随之而来的也有一些负面因素，例如进城打工的农民工多了，延山治安相应就受到影响，还发生过一起哄抢服装店的事件，但在热火朝天的经济建设中，这些不和谐因素不过是沧海一粟，激不起任何涟漪。

    唐逸翻着文件，心里越发开朗，看来今年延山的经济指标怕是成倍数增长，就看年底报表了，老陶，李秀起只怕也将目光盯在了这份政绩单上，都想在里面做做文章喽。

    电话“叮铃铃”响起，唐逸接过电话，是姚小红。

    “唐逸，我和剧组沟通过了，听剧务的口气，好像剧组真的遇到了困难，赞助商那边要撤资，我没见到张导，听说是在联系新的投资人，好像昨天就回北京了。”

    唐逸略一沉吟，道：“那这样吧，你马上和张导联系下，就说他这部连续剧有人会赞助，请他回来谈细节。”

    姚小红楞了一下，笑道：“不会是你想掏钱吧？”

    唐逸道：“这你就别管了，你只管联系就成。”

    姚小红嗔道：“好，谁叫你是领导呢。”

    挂了电话，唐逸犹豫半天，终于拨通了齐洁的手机。嘟的一声后电话马上被接起，齐洁惊喜地声音：“唐逸？”接着就听拉椅子的声音，然后是齐洁冷冽的话语：“你们先讨论。”蹬蹬蹬高跟鞋响，关门声。然后才听齐洁娇笑道：“完了完了，我可丢人了。刚刚那些主管眼睛都要瞪出来啦。你气死我了，怎么偏偏挑我在讲话的时候打电话，本来人家高深莫测地唬人呢，全叫你搞砸了！”

    听着齐洁撒娇耍赖的腔调。唐逸心中一暖。听声音也知道刚才齐洁地失态表现，大概她手下那些主管都会吓一跳吧。

    “怎么不说话啦，你越来越不喜欢我啦，是不是？和我都没话说啦！”齐洁大声的表达着不满，更多的是在撒娇。

    听着她娇媚的声音，唐逸想和她分手地念头早飞到了爪哇国，心里苦笑，自己表现地再老成，再理智。也是俗人一个而已，而且是特庸俗的一个男人。

    “齐洁，我想你了。”唐逸突然抑制不住心头的思念，柔和深情的声音令他自己都感到诧异。

    齐洁那边滞了一会儿，轻轻的说：“我也是……“声音有些颤抖。唐逸甚至能想象到齐洁眼圈微红的动人模样。

    沉默了一会儿。齐洁突然娇笑道：“看我，就会让你不开心。怪不得你都不喜欢我了。”毕竟如今的齐洁控制力早已不同往日。

    唐逸道：“哪有啊？谁说我不喜欢你？齐洁可是我的宝贝。”

    齐洁笑了，说：“还不承认？我可是听说你订婚了哦！”

    唐逸愣了一下，随即知道是老妈说的，大概也是老妈知道自己说不出口，所以替自己先说了，毕竟这些事早晚要处理地，而早叫齐洁知道，无疑会给她留下充足的时间思量。

    唐逸张嘴，刚想说话，齐洁那边已经娇笑着说：“别说对不起，我可不想听这三个字，更别跟我说什么不耽误我的青春，让我远走高飞的话，我告诉你唐逸，这辈子我缠定你了，就算你放手，对不起，我不会听你的。”

    齐洁随即又凶巴巴道：“不过唐逸我告诉你，事情也没你想得那么简单，我倒要看看你地正牌夫人有啥了不起地，你哄不好我，给我小心点后院起火！”

    唐逸沉默了一会儿，低声道：“谢谢。”齐洁是用一种另类的方式消除唐逸地尴尬愧疚。

    “那以后就要多疼我！还有说服咱妈，让我每个月去延山看你一次。”齐洁借坡上驴，开出了自己的价码。

    唐逸听她“咱妈咱妈”的，一阵好笑，齐洁啊，什么时候变得这么古灵精怪呢？叫人又爱又恨。

    “好吧，我试试看。”唐逸无奈的说，实在忍不住，怯怯问道：“齐洁，你喊妈的时候萧金华女士乖乖答应了？”

    “死唐逸，你将我军是吧？”齐洁大声道，然后声音低下来。“我可不敢！我，我就是偷偷在背后喊，过过嘴瘾，嘻嘻……”说着说着齐洁也笑了起来。

    听着齐洁娇媚的笑声唐逸心里痒痒的，自信明快的齐洁似乎更可爱了。

    “喂，唐逸，没事我挂电话了，主管们还等我开会呢。”

    唐逸忙道：“别，有件小事

    “哼，我就知道没事你不会找我，你呀，除了想发泄你的野兽欲望外哪会想过我。”说到这儿齐洁声音压低，想来脸已经羞得通红。

    唐逸尴尬笑笑，道：“别胡说，下次你来看我碰你不？”知道自己不可能守信，也不等齐洁将军，马上道：“是这样，最近有个剧组在夜朦胧拍摄一部电视剧，剧本挺好的，肯定火，我觉得你可以趁这次机会触及娱乐业，你觉得怎么样？”

    齐洁沉吟了一会儿，说：“摊子还是不要铺的太大吧，行行通不如一门精，地产市场潜力很大，有足够的空间发展。”

    唐逸微微点头，齐洁倒是蛮有见识的，其实想想，如果自己不是先知先觉，冷不丁就要齐洁从地产又涉足娱乐业，确实不见得是好事，但就算自己先知先觉吧，甚至盗版前世的剧本曲子都可以，但自己总不能不务正业，每天去发展娱乐公司吧，就算发展起来又怎样？赚钱？老妈那儿多盯着点就ok了，何必铺那么多摊子？自己想得确实有些简单。

    唐逸笑道：“那算了吧，当我没说。”

    齐洁道：“不过呢如果只是投资赞助，我倒有个主意，前阵子因为你那事儿我不是买了家周刊吗？现在改名叫时代，李社长我和他谈过，是个有理想又能干的人，我看借这机会通过他的杂志赞助，打响时代的招牌，赞助的事儿，就让他出面搞吧。”

    说着笑起来：“听说军子也见过他，叫军子低调点，别到时候碰到吓他一跳。”

    唐逸道：“那你安排吧。”突然觉得有些轻松，有一个人帮着拿主意做事比自己事事亲力亲为感觉好多了。本来打了一堆字，想了想就删了。

    说下小艺吧，她是我很喜欢的一个演员，出来亮亮相，算圆了一个接触她的梦，虽然是很猥琐的见面，嘿嘿

