    要说从私心里论，黎大嫂黎二嫂当然是想要买铺子的。

    先是搬到城里来住，接着在城里有了自己的铺子，这才是她们可以展望的美好生活。

    至于说小叔子中举以后当大官可以庇佑她们，还太遥远，她们看不到具体成果。

    且只听说当了官之后父母妻儿均有赏赐，还不曾朝廷还能封赏你的兄嫂？

    最多, 也就是那个时候三郎的日子好过一些，从而分一些好处给他们罢了。

    可是这段时间通过自己做买卖挣了钱，她们却是明白，与其靠着别人分一点不如自己想办法挣钱呢。

    实实在在落在自己手上的、能够掌握住的，才是真正对自家有利益的事情。

    每天餐风露宿的，妯娌俩早就有开铺子的心思了, 只不过她们知道婆婆舍不得那个钱的。

    难得的老三媳妇提起了这个话题，黎大嫂黎二嫂一起眼巴巴的看着, 她。

    方青青亚历山大，不过也明白，今个儿必须把这件事办好。

    “娘，这买铺子就跟买宅子一样，买好了以后那可就是我们家的产业可以留传给子孙的。”

    石氏一脸的平静，丝毫不为所动的样子。

    再接再厉，方青青继续说道：“再说了，要是这个生意不好做，铺子还可以转租出去或者卖给别人。绝对不会亏的，买铺子就跟买房买田地一样，买了放在那里也不会跑绝对不会亏本的。”

    从古至今，历来最稳定最为暴利的，都是房地产行业。

    方青青看得出来石氏已经有些心动了，不过还在犹豫之间，于是也就没有再劝。

    很多事情过犹不及，毕竟婆婆还是比较保守的思想，才刚买了房没多久呢。

    反正先提了，婆婆脑海里有了这么一回事, 以后再劝也会容易一些。

    接下来的几天, 方青青依旧是和往常一样的过日子，她的心情已经十分的平静无波了。

    毕竟是不能一口吃成一个大胖子的，至少她已经带着黎家人从红桥村搬到了县城里，比以前进步了许多。

    终有一天，她会走向更远的地方，不是以某某夫人的身份、靠着男人。

    而是因为她自己，因为方青青她想，然后就可以毅然大胆的走遍天下每一寸土地！

    结果这一天，收摊回来的黎大嫂给方青青带回来一个好消息：“经常过来吃面的那个三郎的同窗说，三郎他们这几天有假期大概会回来一趟。”

    黎家人搬到县城之后，特意请之前帮着送信的那位黎三郎的同窗吃了饭。

    而同窗依旧是在学馆里读书，也发现了院门外那家面摊是黎家人摆摊的，量大好吃。

    所以也经常去照顾生意，每一次，黎大嫂都会特意给他多放些面条或者加一勺肉丁或者给一个鸡蛋什么的。

    算是感谢他几次帮着三郎捎信回来的情谊。

    正好这一回同窗的亲戚从省城回来捎带了黎三郎的口信，他中午到面摊吃饭的时候就特意告诉了黎大嫂。

    原来因为临近秋闱，夫子特意放了月假，想着是让有些学生可以在考试之前回家跟家人聚聚。

    缓解一下紧张的心理压力，争取考试的时候可以发挥的更好。

    原本黎三郎没打算回的，他的心态一直都很稳定，每天照常读书就可。

    一来一回起码要耽误三天的时间，还不如等考完之后回去和家人团聚。

    结果却是收到了家里托人带来的信件，知道家里发生了大事件。

    正好这个时候知道学官准备放月假的消息，干脆就让那人帮着捎了口信回去。

    没想到全家人都搬到了县城，这下子肯定要回去看看的了，要不然等他考完直接回村去了还找不到爹娘和媳妇了呢。

    老三快回来了，石氏非常高兴，顿时把要节约一点多攒钱的念头抛到脑后了。

    当即非常奢侈的给了老大五十文，让他明儿一早就去割肉，再买点新鲜的排骨回来。

    不曾想，这一次黎三郎到家的非常快，才中午家里人大部分都在外面忙碌呢。

    他已经带着包袱到了黎家的院门外，上次信中方青青写了新买的院子的地址，黎三郎在县城读书过自然对这边熟悉。

    所以，很轻易地就找到了地方。

    这次是临时决定要回来的，没带多少东西，包袱里大多装的是书籍。

    特意给黎三郎留的书房是后院的厢房中最大的一间，方青青亲自收拾布置的，干净整洁除了书桌凳子还有一些小摆件看着就让人赏心悦目的。

    因为黎三郎是突然就到家了的没有准备好，所以中午只是随便吃了吃，石氏决定晚上才让老大媳妇做大餐。

    下午的时候，黎三郎就在书房里温习。

    搬到县城的确是方便许多了，摆摊出入方便，黎三郎看出的地方也比以往在村子里要安静许多。

    这一次黎大郎买的是大骨加排骨，于是方青青就出了主意，大骨炖汤排骨蒸着吃。

    “现在天热，换个新口味，让三郎哥哥吃得高兴一些。”

    黎小妹两眼泪汪汪，三嫂对三哥真好，什么事都会先顾念着三哥。

    蒸排骨，大骨汤，肉沫鸡蛋，再加上几个素菜。

    四毛吃的满嘴流油，还跟黎三郎说道：“三叔，你要是天天回家就好了。”

    那样，奶奶会让大伯天天割肉的，他们都可以跟着沾光了。

    嘿嘿……

    虽然在所有的孩子中四毛是排行最小的，却也不是不懂事，知道也只有三叔回家来了奶奶才会让大伯母准备这么多好吃的。

    孩子气的话语让众人会心一笑，黎三郎也跟着笑。

    接着，却是望向小媳妇那边，以眼神相询着：

    媳妇，你呢，你是不是也盼着我天天回家？

    结果，四毛又有惊人之语了：“三叔，你是不是眼睛痛想让三婶给你看病？要不然你怎么老是冲三婶眨眼睛？”

    这下子，众人哄堂大笑起来，黎三郎只是尴尬却又不失礼貌的微笑着。

    方青青也在笑，笑容却有些狰狞，心里在想着：

    熊孩子，看来还是课业太少，吃完饭之后应该写几页大字再睡觉的！

    吃过晚饭之后，黎三郎却是没有再进书房了，直接和方青青一起回了卧房。

    黎三郎眼眸里的喜悦是怎么也掩饰不住的。

