    第1189章 他们没有筹码

    恐吓了一番的红荼放下了手，惯例地露出了一个无害的微笑，幽幽补充道：“也就是说，我拆了你们这里，杀掉这里所有的生命，也是合法的？”

    阿基玛的脑子空白了好一会儿才意识到了他话语中的意思。

    他眼睛渐渐瞪大，下意识想要开口制止红荼。

    但当对上红荼的视线的时候，他再次僵在了原地。

    他们是敌对势力，而按照宇宙法来说，宇宙势力之间战时是没有太多约束的，杀戮、仇恨、炮火、纷争等一系列行为都是完全不受约束的。

    谁也不能指责什么。

    他也不能。

    但……这座法庭里有多少无辜的宇宙人，他们并非属于星盟，也并非属于帝国，仅仅是因为知道这里公平公正公开，所以来办个案子，打个官司……

    可是，这位在乎吗？

    红荼的眼神告诉他，不在乎。

    那双已经变为了暗红的眼眸只有一派冰冷地兴味，他在跃跃欲试，绝对不会有任何的同情之心。

    什么仁慈，什么残暴……

    明明只是一个肆意妄为的……黑暗！

    “请不要……”阿基玛干涩地嗓音本能地说道，“请务必不要……”

    伊扎克从桌子下跳了上来，在红荼的手边卧下，将自己的小脑袋向红荼的手心里塞。

    红荼抬手就撸了把伊扎克的小脑袋，然后顺理成章地开始撸猫，啊不是，是撸虎。

    但脸上的表情却丝毫未变：“哦？”

    一声意味深长地转音，让阿基玛本能开始多想起来。

    他越来越觉得，红荼可能就是奔着他们来的。虽然料想到了这一情况，但谁能想到，这位实力远远超乎了他们的想想。

    不知从何而来的压迫感沉甸甸地压在他的肩上，他的心底，他的思维上，让他失去了一贯的冷静，脑海中变得空白起来。

    说点什么，想想那些被他亲手修订过的星际法，想想那些无辜的宇宙人……想想办法！

    不知不觉间，他额头已经出现了大片的冷汗，浑浑噩噩间，他什么都想不起来。

    红荼将这位大法官的情况尽收眼底，他扫了一眼被自己随手拍成废墟的半座法庭，意识到自己可能是吓到对方了。

    但有什么问题？他这次本就是不怀好意来的。

    而阿基玛也绝望地意识到，他们没有阻止这位黑暗统治者的力量。

    这是最大的失算之处。

    所以阿基玛缓缓闭上了眼睛，脑海中的混乱开始趋于平静，他终于冷静了下来。

    突然，红荼侧了侧头，他身侧，本该被损坏的仪器再次坚强地启动，一道橙红色的虚拟屏幕出现，影的身影出现在其中。

    他先是意外看了一眼红荼，接着注意到了下方的阿基玛。

    “大法官大人，我申请现在撤出行星监狱484，零号囚犯已经失控。囚犯144现在已经占据了监狱的下三层，距离整座监狱沦陷也只是时间问题。”他说着，嘴角却勾起了一个嗜血的笑容，“还有一件事，阿基玛大法官，我不得不说一句，将那位王子殿下关进监狱，简直是英明的您有史以来做的最愚蠢的一个判决。”

    阿基玛含有地露出了一个苦笑。

    不，准确说，对伽古拉进行审判才是他做的最愚蠢的事。战时下达这种判决……是他将银河法庭卷入了这场战争之中。

    但他并非有悔意，因为此刻后悔已经晚了。

    红荼微微歪着头，看向了影：“你是484的监狱长？”

    “是的，”影看向了红荼一会儿，意识到了红荼的身份，“失礼了，没想到奈格陛下也在。”

    他扫了一眼现场的惨状，真心实意地对红荼说道：“比起您的那位继承人来说，您强大了许多，但也粗暴了很多呢。”

    阿基玛眼角一跳，但已经无法阻止了，这位一向不着调的鬼已经将冒犯的话讲了出来。

    “是吗。”红荼也不介意他的说法，甚至还饶有兴致地向他打听，“伽古拉做的怎么样了？”

    “那位殿下大概很快就会占据整座监狱了，很厉害不是吗？”

    “确实，”红荼点了点头，“所以我来此，确保他能玩的开心。”

    他扫了一眼阿基玛，露出一个无害的微笑：“比如制止有些可能会阻碍他兴趣的家伙。”

    饶是影，此刻也陷入了沉默。

    所以……这是儿子闹事，父亲压局？

    他感到了一阵牙疼，看着红荼占据了法官位置，而阿基玛沉默不语以及半座法庭的惨状，不难想象这位帝国的统治者远比正在监狱里玩侵略战的那位更危险。

    但……管他呢，他只是一个小小的监狱长，这些麻烦的事情还是交给那些大人物顶着好了。

    比起这个，他还是考虑一下怎么跑路吧。

    毕竟感觉星盟或者银河法庭似乎都待不下去了的样子。

    于是影又挂起了一个笑容，虽然他已经试图让自己显得友好一点，但鬼们天生带着的嗜血气息依旧让这张笑脸变地森冷嗜血起来：“那么，祝您玩的开心。”

    通讯被火速挂断，另一边的鬼族已经打定主意直接跑路了。

    打不过就跑，又不是什么丢人的事！

    通讯挂断，红荼视线又转向了阿基玛：“很有趣的下属。不过看样子你是即将要失去这位有趣的下属了。”

    阿基玛苍白地笑了笑：“不，他已经不是了。”

    红荼都看得出来影要跑路，阿基玛自然也看得出来。他甚至都猜出了影现在可能已经乘坐在了逃跑的飞船上。

    “我们言归正传，请问您如何才能放过银河法庭呢？”阿基玛选择了示弱。

    红荼歪了歪头：“你们又能给出什么呢？”

    作为所谓的中立势力，他们又能以什么来交换自己的平安呢？

    阿基玛陷入了沉默。

    他们的忠诚？不，这位帝国的统治者依靠战争也能得到这片宇宙的归属，所谓的忠诚终究只会是附属品。

    他们的财富？一片星系的财富和数片宇宙，听起来就没有多少的可比性。

    更坏的情况，他们甚至没有能够说服对方的条件。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：没错，我就是来砸场子的！

    ?      阿基玛：请等一等，容我想想该如何阻止您。

    ?      一番思索发现没有办法后……

    ?      阿基玛：您砸吧，我们没有办法自救。

    ?      红荼：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

