
　　杨小刀从外面回来，进门之前的第一件事就是抬头看了一眼城门楼上的牌子，这一看，让他吓了一大跳，城楼上面写了两个大字：酆都。

　　这在江湖上这么多年的打打杀杀，谁都知道这两个字意味着什么。酆都，那是阴间的鬼城，杨小刀走在街上，看到周围阴风阵阵，所有人都变得鬼一样，他有些担心了，不知道自己的哥哥怎么样了。十几年没有联系，不知道他是不是也和这些人一样，变成了这副模样。

　　他辗转反侧，在众人的口中得知，原来哥哥真的成为了这个城的城主，但是另外一个坏消息也紧接着传来，造成这个城这样的罪魁祸首，正是他的哥哥，当今的城主。

　　杨小刀不知道怎么面对这一切，现在这座城市，已经被哥哥变成了鬼城，那个名字，肯定也是哥哥改的，当年的誓言实现了。

　　他投宿在一个客栈里面，哥哥得知他回来的消息，派人来找他，他跟着来的人去了一次哥哥的家，他从来没有见过这么大的房子，但是，这也是最后一次他去哥哥家。

　　得知城里面所有的一切，都是因为哥哥的原因之后，杨小刀受不了良心的谴责，根本在哥哥的家里面住不下，他知道，哥哥肯定是练魔功走火入魔了，所以，自己在这个城里面的一个废弃的房子基础上自己建了一个家，而且开了个店，免费给这些受了哥哥下蛊的人治疗。

　　城主知道这件事之后，也不追究，毕竟两个人的追求不一样，所以，他也就睁一只眼闭一只眼，但是因为城主摆这个万尸阵的时候，需要一个阴人，所以，他想让杨小刀给他找一个符合条件的人。

　　杨小刀就是在那个时候知道了哥哥在他的家下面摆了万尸阵。当然，之所以他没有拆穿哥哥，是因为他知道，自己这里根本就不可能有一个符合条件的人，直到我和雨瑶出现。

　　“这就奇怪了，为什么我一进来你们都知道我是符合条件的人？”我问道，之前那个城主也这么说，一进来就注意到我了。

　　杨小刀说道：“一，你胸前的这块玉，只有像你这种命格的人才能带的起，而且不被它尅死。二，你手上这件唐刀，是至阴的兵器，你能带的动，说明你就是个符合条件的人，而且你看，我哥也有这么一块玉，可是他不能用他自己做引子吧？”

　　我点点头，好像这么说还挺有道理的。

　　陈雨瑶问道：“那万尸阵里面的那些尸体，你就这么埋了？”

　　“没办法，江湖上都盛传什么阴阳刀专治神鬼，其实，我治的也是人，他们已经死了，就只能找阎王投胎了，我也没有办法。”杨小刀一脸无奈。

　　陈雨瑶点点头：“我就说，世间哪有什么鬼怪，只不过是人心作祟。”

　　“哎哎哎。”我看他们全都转移了话题，就想起我刚刚遇到的那件事，气不打一处来：“你们说说啊，到底为什么让我去那个地方做这么一件没有意义的事情？”

　　看到我这个表情，杨小刀突然笑了起来，他拉了一张凳子坐下说道：“这就是另一个故事了。当年，我们的师父是一个流浪的类似于道士一类的职业，他常常教导我们，上天有好生之德，医生以悬壶济世为己任。而且，他也是这么做的，每一次遇到人家出殡，他都要给停下念两声。就在他去世的时候，我跟哥哥在他面前，他交代了最后一件事，就是在这个地方往北的一个乱葬岗上，有一具千年冤魂不散的僵尸，需要把它超度，师父用了几年的时间，废了半生的道行也没有成功，我们就更不可能了。”

　　他喝了口水接着说道：“后来，我就发现，之所以我们一直不能够把这个人的冤魂超度，是因为我们都是阳人，阳气太盛，所以一进去之后，就容易和这个快要成了魔的冤魂发生激烈的碰撞，而那里又是他的地盘，我们自然是占不了什么光。后来我就想到你，阴人的体质，跟他冲突小，而且那个猪心，是我好不容易挂上去的，血气能助长你的阴气，而压制他的阴气，这样你们两个勉强平衡，你只要破了他的长生灯，他自然就散了。”

　　“那我灭了灯之后如果没有出来，是不是就跟他一起在里面爆炸了？”我想起来一阵后怕，我出来之后，那个地方爆炸的时候就像个原子弹一样，如果我在里面肯定炸的毛都不剩了。

　　杨小刀笑道：“我哪儿知道你进去只看了一眼那灯就灭了？”

　　“我还给你带来一个猪心？你要不要煮了吃了？”我愤愤的说道。

　　“行了吧。”杨小刀说道：“你可知道你打败的那个人，可是古代的一个将军，据说当年在这个地方，他率领几千人跟敌军几十万人迂回大战，最后全军覆没，临死前还杀了好几百个人，死了之后好几天都没人敢靠近，棺材，是敌人给他下的。”

　　“这么厉害？”我目瞪口呆的听着杨小刀说完，嘴都合不上了。

　　陈雨瑶打断我们说道：“行了，现在我们的主要任务是，想一想怎么给小雪治病，毕竟现在距离七七四十九天也没有几天了，是不是要好好地商议一下？”

　　杨小刀点点头：“现在的情况是，我还不知道小雪到底是什么样，所以我就不能下结论，我一定能够治好，虽然散王告诉你们来找我，但是他不是也不在跟前？”天籁小说网

　　陈雨瑶道：“我已经用蛊封住了小雪的奇经八脉，暂时能够保证她像个活死人一样，但是你知道的，虽然我下的是无毒蛊，但是时间长了，也会出问题的。”

　　“那我们赶紧回去吧？”我催促道。

　　杨小刀拉住我：“急什么急？这不是还不到四十九天吗？剩下的时间，我得先把城里面的事忙完啊。”

　　陈雨瑶说道：“还差三天，赶紧的吧，忙完了，我们就启程回去。”

　　当天晚上，四个人各自去睡了，很久没有这种如释重负的感觉了，所以我很快就进入了梦乡。我做了一个梦，梦见我在杨小刀的家里遇到了阴兵过境，然后跟着走了去，一抬头，却原来已经不知不觉的走回了家。

　　我跟着他们走到小雪的家里面，小雪正躺在床上，一动不动，小雪的爸妈在旁边抹眼泪，我想跟他们说话，但是他们却听不见我也看不见我。这时候，只见所有人都围在了小雪的床边，定定的看着她。

　　我纳闷，就去问其中的一个：“你们这是在看什么？”

　　“看谁先吃了她的身体！”那人转过头阴惨惨的跟我说道。

　　我一惊，出了一身冷汗，就从梦中醒了过来，这时候就觉得自己浑身酸痛，好像被谁打了一顿一样。

　　天已经亮了，我去陈雨瑶和春灵的房间，陈雨瑶不在，只有春灵自己。我问她：“你雨瑶姐姐呢？”

　　“大姐姐和小刀哥哥出去了，让我等着你，然后一起去。”她说着蹦蹦跳跳的过来挎着我。

　　我们两个从杨小刀的家里面出来，就发现所有人都好像看热闹似的往城主家的方向跑去，跟着人群过去，只见那门前已经搭起来一个台子，杨小刀和陈雨瑶站在上面。

　　原来，城主死了之后，愤怒的百姓们想要把这个房子拆了，但是杨小刀觉得这没有什么意义，而且，毕竟是哥哥生前的地方，所以，他就劝说大家不要这样做。谁知道，民意高涨，根本无法控制。

　　我灵机一动，跑到台上，喊道：“大家静一静啊，你们说，这个屋子，是谁建的？”

　　“当然是我们这些人了！”下面的群众喊道。

　　“哎，说的对，既然是你们建的，现在这个罪魁祸首已经死了，为什么我们还要拆了自己的房子呢？这个地方可以让我们自己来住啊。”我说道：“从今天起，这个地方就没有什么城主了，你们自己选人，当你们的统治者，这个房子，就作为办公机构，那不是更好吗？”

　　下面沉默了半晌，突然响起掌声来，所有人都纷纷称赞这个主意好。

　　杨小刀捅了我一下：“你赶紧给城想个名字。”

　　名字？我一下还真没有准备，但是看到杨小刀，我突然想到，他哥哥在的时候，这个地方叫酆都鬼城，现在，改天换地了，这其中杨小刀功不可没，而这一切的来源，都是杨小刀心中那片尚未泯灭的神圣的信念。

　　“不如，叫圣刀堡，以后没事，你还可以经常回来看看，吹吹牛。”我笑道：“好歹名字里面也有你的一部分。”

　　“恩，不错。”杨小刀道。

　　于是我就宣布了出去，征求大家的同意之后，将城的名字改了，牌匾摘了下来换上了新的。

　　回来的路上，陈雨瑶拍了我一下道：“行啊义航，没发现，今天表现的可以啊，不是那个畏首畏尾的家伙了。”

　　我撇了撇嘴：“陈大姐，看不起谁呢。”

　　“你叫我什么？”陈雨瑶柳眉倒竖喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第76章 老将军免费阅读。https://xs.23sk.com 