    七天的少管所之旅没有让棒梗有所收敛，反而跟里面的几个老油子学到了一些别的东西。

    何雨柱的家他是不敢去了，但是院子里有钱的又不止他傻柱一家！

    于是棒梗就把目光瞄向了院子后面的聋老太太家。

    听奶奶贾张氏说过，这个聋老太太不用上班，每个月还能领到好多钱。

    而许大茂以前的婆娘娄晓娥，她老爹更是个大资本家，家里的钱能买好多好多的鸡。

    这一户应该是目前整个四合院里最有钱的一家子了。

    自己妈妈每天幸幸苦苦的干活，却只能吃棒子面，而她们两个不干活都有大把大把的钱花，这简直是老天爷不开眼呐！

    现在学校的同学也因为自己进过少管所而开始不跟自己玩儿了，这都是傻柱给害的。

    少管所里的哥哥们有句话说的好，叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    棒梗暗下决心：从现在开始，努力挣钱，争取不再忍饥挨饿，要做人上人！

    伟大的志向要付诸行动，今儿个就是他开启挣钱之路的第一枪！

    最后一节原本是三大爷的课，但是听说韩春明他们班在考试，给调课了。

    收到这个消息后，棒梗童鞋二话不说，背着书包就窜出了教室。

    所里一个叫林二的老油子教过棒梗，做事之前先踩点儿，要知道自己想想要的东西放在什么地方，这叫“知己知彼，百战百胜！”

    偷偷的跑到后院儿，此时的聋老太太正巧出门遛弯儿去了，只有娄晓娥一人待在屋里。

    透过窗户，棒梗看到娄晓娥坐在梳妆台前拿着一张类似月票一样的东西在发呆。

    要是放在以前，棒梗早就调头离开了，可是现在他学会了覆蛰，懂得了隐忍。

    林二曾经说过：要想成大事，必须要学会忍，不能因为一时的心急而放弃，否则就会前功尽弃！

    果不其然，没过一会儿，娄晓娥便站起身子开始收拾东西。

    皮箱子打开，娄晓娥将床上的衣服整整齐齐的码放在箱子里面，而最吸引棒梗的是衣服上那一对金灿灿的大金镯子！

    将箱子合上，放在厅堂的门后面，棒梗再傻也明白了，这娄晓娥应该是打算要走。

    踩点儿完毕后的棒梗悄悄的离开了，该知道的都已经知道了，下一步就是等待时机……

    而将箱子放在门后的娄晓娥，望着外面日已西斜的阳光，心中不免泛起一丝愁容。

    父亲已经将明天南下的车票派老司机给送了过来，让她收拾好东西明天一早派车来接她。

    娄晓娥不想走，但是娄爸的一句话让她产生了动摇：落花有意，流水无情，人家都不喜欢你，你这样倒贴只会让人看不起。

    他真的不喜欢自己吗？

    要是不喜欢自己为什么还要说那些动人的话？

    什么终有一天会有一个人陪着她骑马喝酒走四方。

    但何雨柱为何迟迟不给自己一个明确的答复。

    娄晓娥叹了一口气，再次低头看了一眼手里的票。

    何去何从，娄晓娥打算明天跟何雨柱摊牌……

    正所谓：月上柳梢头，人约黄昏后。

    当何雨柱从轧钢厂回来已经星光闪耀，明月当空。

    突然，他发现一个鬼鬼祟祟的人影顺着墙根往后院走去。

    当何雨柱将车子扎在院子里，跟上去的时候，除了看见聋老太太家偏房的灯还亮着，却已经看不见那个鬼鬼祟祟的身影。

    何雨柱来到聋老太太的门口，看见房门开了一个小小的缝隙，他顿时有些诧异，这虽然社会风气很好，但是要是突然出现歹人了怎么办？

    歹人？

    何雨柱想都没想直接推开那个亮着灯的房门。

    哗啦啦~

    推开房门的那一刻，一阵水流声传入何雨柱的耳内，他突然想起这房间现在是娄晓娥住的房间...

    只见娄晓娥背坐在木桶里洗澡，那雪白的背脊正对着何雨柱。

    娄晓娥还以为进来的是聋老太太，便毫无防备的说道：“奶奶，您还没睡呢？”

    何雨柱被这眼前白茫茫的一片给愣住了，娄晓娥也转过身来。

    四目相对下，娄晓娥顿时一愣，紧接着俏脸唰的一下红成了苹果。

    此时此时的娄晓娥，可是赤果果的站在何雨柱的面前。

    他下意识的想要叫出声，可惜还没等她出声，何雨柱便一个箭步上前，直接捂住娄晓娥的嘴边道：“嘘！别喊啊，你这一嗓子下去，我可就完了！”

    “呜呜呜~”

    嘴巴被堵住的娄晓娥想要说话，却只能发出呜呜呜的声音。

    她抬眼看到何雨柱那不断移动的目光，面色羞愤，用牙一咬何雨柱的手掌。

    吃痛的何雨柱条件反射的松开了手，娄晓娥白嫩急急忙忙的将身子淹没在木桶之中，只露出一个头。

    何雨柱双手合十，高举头顶道：“对不起晓娥姐，我真的不是故意的，我是来...”

    “别说了！”听到何雨柱准备解释，娄晓娥面色通红，打断他道，“你这个大流氓！”

    “是是是！我流氓！”何雨柱知道自己有错在先，用手轻轻朝着自己的脸上打了一巴掌道，“我不该这时候过来的。”

    何雨柱嘴上说着，眼睛却依然死死的盯着木桶里的娄晓娥。

    都说水出芙蓉，古人诚不欺我啊。

    “你还看！”娄晓娥双手抱胸，娇愤的说道，“你再看我可真叫人了！”

    “别！”何雨柱赶紧闭眼转身道，“我这就走，这就走。”

    “站住！”

    刚要抬腿的何雨柱被娄晓娥的一声令下，立刻站的笔直。

    “哗啦啦”的水声再次响起，何雨柱知道，这是娄晓娥出浴的声音，虽然看不到，但是脑补这东西还是很有必要的。

    就在这时，何雨柱突然看到厅堂的门后面窜出一个身影，正是刚刚何雨柱寻找的那个人。

    “站住！”

    正在穿衣服的娄晓娥被何雨柱的一声大喝，吓了一跳，再抬头，却发现何雨柱已经追了出去，她急急忙忙的穿上外套也追了出去。

    当来到门口，却看见何雨柱揪着棒梗的衣领正往屋里走来。

    “怎么回事？”娄晓娥将棉衣穿好，对着何雨柱说道。

    何雨柱揪着棒梗的衣领道：“我来你屋里，就是来抓他的。”

    “傻柱！你放开我！”被提在半空的棒梗一边摆着腿一边叫喊道，“我没偷东西，你这个混蛋！”

    啪！

    何雨柱抡起胳膊朝着棒梗就是一嘴巴子：“你怎么就这么不长记性呢！”

    棒梗被何雨柱打的嗷嗷叫，将中后院的街坊邻居全都吵醒了。

    当秦淮茹来到后院，看到棒梗捂着脸被何雨柱提溜着，赶紧上前叫道：“何雨柱，你这是干什么你！”

    “干什么？”何雨柱将棒梗往地上一扔到，“你还是问问你的宝贝儿子在干什么吧！”

    秦淮茹搂住棒梗，摸着他已经被打肿的小脸蛋道：“棒梗，你没事儿吧？”

    “妈！呜哇哇~”棒梗蜷缩在秦淮茹的怀里，指着何雨柱哭嚎着，“傻柱他打我！”

    “你叫什么！”何雨柱瞪着眼睛大喝道，“你再叫一声试试！”

    被何雨柱的吼声吓得，棒梗把头埋在秦淮茹的怀里呜咽着。

    “你够了！”秦淮茹恶狠狠的盯着何雨柱道，“你一个大男人，对一个孩子大呼小叫的，你还算不算个男人！”

    贾张氏也裹着一件大棉衣走了出来，只从上次送局子里出来，她的病情起伏不定，平时三天一片的镇痛药，现在几乎不到两天就得磕一片。

    这个年代的镇痛药里的吗非含量比较高，成瘾性也比后世的杜冷丁强了数倍。

    贾张氏现在动不动就打哈欠，总感觉浑身轻飘飘的。

    她在看到秦淮茹抱着嚎啕大哭的棒梗在控诉的时候，不问青红皂白的大骂道：“何雨柱！你还嫌我们贾家不够惨是吗？”

    “你是不是非得把我们一家逼死你才称心吗？”贾张氏往地上一坐道，“反正老婆子我的名声也臭了，你干脆把我打死得了。”

    本来就不明真相的街坊邻居被这么一闹，更是丈二的和尚摸不着头脑。

    前院的三位大爷姗姗来迟，看着后院这热闹的场景很是疑惑。

    一大爷走到何雨柱旁边问道：“柱子，这怎么在后院闹上了？”

    何雨柱指着秦淮茹怀里的棒梗道：“这小子他偷东西。”

    “你胡说！”贾张氏指着何雨柱呵斥道，“棒梗从少管所里出来以后，哪天不是按时上下学？哪天不是躲在屋子里不出来？”

    “你凭什么说他偷东西了？”贾张氏又指了指旁边头发还没干的娄晓娥道，“我看你是怕我家棒梗将你偷人的事情传出去，才恶人先告状的吧！”

    一旁的娄晓娥被贾张氏这么一说，又想起刚才屋里的囧样，脸唰的一下又红了，她指着贾张氏结结巴巴的说道：“你...你胡说！”

    “我胡说？”贾张氏冷哼道，“你的头发都湿哒哒的，是不是刚洗过澡？”

    “贾张氏，人家洗不洗澡跟你有什么关系。”何雨柱冷眼看着贾张氏道，“你这样凭空污蔑，小心我报警抓你！”

    “哼！大冬天的不去澡堂子洗澡，躲在屋子偷偷的洗，这就已经很可疑了。”贾张氏撇了撇嘴道，“你何雨柱大晚上的不在你中院里睡觉，跑到后院干什么？看月亮吗？”

    何雨柱第一次看到这么牙尖嘴利的贾张氏，他刚想说话，一旁的二大爷咳嗽了两声说道：“柱子，虽然娄晓娥已经跟许大茂离婚了，但你也不能这么猴急吧？”

    何雨柱也不搭理二大爷，伸手就要将秦淮茹怀里的棒梗给拉出来。

    秦淮茹那里会如了何雨柱的意，她死死的抱着棒梗，根本不让何雨柱得逞。

    “柱子！”二大爷大喝道，“你想怎么着？屈打成招吗？”

    何雨柱十分冷静的说道：“我虽然不知道他偷的什么，但是我相信，东西一定就在他的怀里。”

    秦淮茹刚想说话，突然觉得有什么东西通过棒梗的手塞进了自己的衣服里面，她心下一惊，顿时没有说话。

    林二前辈的终极秘技——暗度陈仓！

    “秦淮茹。”一大爷说道，“是真是假你放开棒梗，让我们搜一下不就真相大白了吗？”

    棒梗呜咽着从秦淮茹的怀里出来，抽泣的说道：“我说了我没偷，不信你搜！”

    一大爷上前仔仔细细的将棒梗搜查了一遍，疑惑的对着何雨柱摇了摇头道：“柱子，你是不是看错了？棒梗身上什么都没有啊？”

    “不可能！”何雨柱难以置信的说道，“我明明看他从聋老太太家的后门窜出来的，不行，我得搜一下！”

    “行啦！”一大爷直接打断道，“你难道连一大爷的话都不信了吗？”

    “不是......”

    “不是什么？”贾张氏看没从棒梗身上搜道东西，便大声控诉道，“你以为诬陷一个八九岁的孩子就能掩盖你偷人的事实了吗？”

    “三大爷。”贾张氏指着何雨柱扭头道，“还不赶快报警，把这个乱搞男女关系的家伙给抓起来！”

    “半夜三更不睡觉，都吵吵什么！”此时，聋老太太拄着拐杖从屋里走了出来，“我这个聋子都被你们给吵醒了！”

    平时贾张氏还是很怕聋老太太的，可是今儿个，她占着理儿呢！

    只见贾张氏趾高气扬的冲着三大爷说道：“三大爷，您要是不去，我就告你跟何雨柱串通！”

    三大爷眼睛指着自己说道：“我招谁惹谁了？凭什么让我去？”

    虽然嘴上这么说，但他还是扭头报警去了，毕竟现在全员大会已经被何雨柱给玩坏了，而且二大爷自从当了车间主任，基本有一手遮天的想法了，如此以往还不如让警檫来处理的省心。

    “傻柱啊，出了什么事儿了？”聋老太太出声问道。

    一大爷离得近，将事情的来龙去脉告诉了聋老太太。

    聋老太太指着房门对娄晓娥道：“娥子，我刚刚出来看见门后的箱子打开了，你去看看，有没有少什么东西。”

    娄晓娥点了点头便向屋内走去。

    贾张氏还撇嘴道：“无论你怎么看，那也不是我们家棒梗偷的！”

