    我双臂齐扬之间，鬼神也破界而出，凌空一掌把我给捏在了手里：“兄弟，快出来帮忙，他死了，老七老八非找我们拼命不可。”

    虚空之中又传来了一个鬼神的声音：“你怎么弄的？把老七老八的传人逼成这样？你要疯啊！”

    抓着我的鬼神也急了：“我怎么知道？我就是相救江钧辞，结果这小子跟疯了一样，上来就是天魔解体……快点别说了，赶紧想办法帮我救人。”

    我听出来了，抓着我的人是夜游神，跟他说话的应该是日游神。

    日游神也急了：“他的双手都快断了，全身气血烧掉了一半，你让我怎么救？”

    “那也得救！”夜游神狂怒道：“李魄死了，老七老八肯定发疯，你想十大阴帅内讧吗？”

    日游神双手同时推了上来，鬼神之力源源不断的涌入了我的体内。嘴里却埋怨道：“我跟你说了多少回了，棺材门的事情，你别掺合，这下玩大了。”

    夜游神恼怒道：“现在是说这些的时候么？赶紧救人。”

    日游神怒道：“曲默的秘法有多霸道，你不是不知道。我能保住他的命，也保不住他一双胳膊啊！”

    “那就找老大过来！”夜游神无奈道：“就算老大没办法保住李魄，至少也能压住老七老八！”

    “对！”日游神发出信号不久，鬼神威压就凌空而来，九坟沟像是在一瞬间被人拖进了另外一个空间，与世隔绝，万籁俱寂。

    鬼王降临了！

    鬼王是十大阴帅之首，夜游神说的老大除了鬼王，不会再有别人。

    我被夜游神攥在手里根本看不见外面的情形，只能听见日游神飞快的将事情说了一遍，鬼王沉声道：“李魄很对老七老八的脾气，怪不得他们两个这么喜欢这个传人。”

    夜游神都要急哭了：“老大，你就别点评了，李魄要是有个三长两短，我怎么跟老七老八交代？”

    鬼王笑道：“看你紧张的！我来了，他想死都死不了。”

    “不就是胳膊断了么？又没整个掉下来，筋骨不断，你们两个还缝不回去他的胳膊么？”

    夜游神急道：“他的胳膊好弄！可他是半鬼之躯，气血都不好往回补啊！”

    鬼王不以为然的道：“不就是气血损耗了么？那不是有九具僵尸，还有九道血煞阴魂么？反正这小子是半死之身，给他补点僵尸血也没啥大不了的。血煞之气入体，跟他本身真气融合，妥妥的练成地煞血罡。”

    “七十二后天罡气之首的地煞血罡，没有鬼神相助谁也别想练成，我们帮他练成罡气，算是给他点补偿。只要这小子不死不残的，老七老八不会有什么意见。”

    鬼王说话之间喊了一声：“魂来！”

    九道被我卷飞却没受到什么损伤的血煞冤魂，直接被鬼王攥进手里捏了个粉碎，鬼王随之将手压向了我的丹田。

    我能感觉到对方正在用鬼神之力修复我的内伤，也在一遍遍洗涤我的内力。

    我知道，他们是在救我，可我心中杀机丝毫未减。

    鬼王笑道：“老七老八的传人，身上戾气不小嘛！几年之后说不定又是个小魔头。”

    夜游神下意识说了一句：“希望他别落到曲默那个下场吧！”

    “胡说什么？”日游神狠狠瞪了对方一眼，夜游神马上就不说话了。

    不知道过了多久之后，鬼王才收回了手掌：“小家伙，你死不了了。你的那个小-兄-弟也没死！用不着再跟谁玩命了。剩下的事情，你们自己想办法吧！”

    鬼王说话之间，轻轻一抬手把我送到了叶阳身边，我拼命挣扎着看向叶阳时，果然看见那货躺在离我不远的地方，身上的血已经止住了，人也还有呼吸。

    我刚笑了一下，就听见叶阳说道：“傻笑什么？你这是又犯病了。”

    我当场就是一口气没上来，眼前一阵发黑：叶阳这个畜生，我刚才玩了命的给他报仇，他可倒好，说我又犯病了。

    我临昏过去之前喊了一声：“林照，给老刘去电话。让他把棺材门那五路人马全都留下。打今儿个起，老子跟棺材门没完没了了。”

    我说完就昏了过去，没过一会儿我就迷迷糊糊的感觉到，有人在拖着我往前走。

    我睁开眼睛大致看了一下，我和叶阳一人躺在一幅棺材盖子上，林照用绳子拽着棺材盖子往前走，一边走还一边自言自语：“我这是造了什么孽啊！给两界堂打工不说，还得收拾烂摊。”

    “这两个家伙加一块儿多沉？我-干脆把他俩装棺材里就地埋了算了！”

