    易阡陌踏出酒馆，脑子满是第二个梦的情景，这一次他选择了相信梦婆的话，那第一个梦便已经解开了。

    这种信任，仿佛是与生俱来的，易阡陌好像从来没有第一次见到一个人，便会选择相信，他从未有这种感觉。

    但这个梦婆，给了他这种感觉，而他大多数时候，都觉得直觉是不靠谱的。

    不过，他刚走出酒馆，一道黑影闪过，易阡陌还没来得及反应，便被一股大力，直接镇压，而后陷入了一个奇怪的空间内。

    他脸色一变，能够直接镇压他，且瞬间将他丢到某个空间的修士，实力绝对远超过他现在的战力。

    但他也没有紧张，在这空间中喊道：“谁？”

    “你甭管我是谁，你只管回答我的问题，如果让我不满意，你就永远待在这里面吧。”

    一个高亢的声音传来。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，暗中已经催动了龙阙。

    不管这是个什么空间，以他全力一剑下去，再配合世界之力的话，绝对可以将这地方斩个七零八落。

    “你喝了奈何酒，对吧！”

    那个声音问道。

    “你是酒馆里的老头？”易阡陌反问道。

    “我是谁你别管，现在是我问你，你喝没喝奈何酒！”高亢的声音再一次传来，威严赫赫。

    但这吓不到易阡陌，他平静的说道：“我喝没喝，你不知道吗？”

    “我知道我还问你。”高亢的声音说道。

    “你不就坐在我旁边，我有没有喝酒，你不是最清楚。”易阡陌立即回道。

    “我虽然坐在你旁边，可是……”

    话还没说完，老头意识到自己上当了，怒道，“你敢给我下绊子，你不想活了是吧！”

    “要杀我，何必在这鬼地方，以你的实力，没必要。”易阡陌说道，“我可以告诉你，我喝了奈何酒。”

    “喝了几碗？”老头问道。

    “两碗。”易阡陌说道，“你拿的那个碗里的酒，是第二碗，我喝的一滴不剩。”

    空间内陷入了沉默。

    过了一会，老头的声音再次传来，道：“只喝了两碗？”

    “我只要了两碗，当然只喝两碗，你不会觉得我能够喝下三碗酒吧。”易阡陌说道，“太看得起我了。”

    “嗯！”

    老头陷入了沉默，过了好一会，又道，“以你的修为，怎么可能喝的了两碗？”

    易阡陌笑了笑，说道：“我的修为怎么啦？我的修为很弱吗？”

    “呵呵。”

    老头鄙视一笑。

    恍然间，一股恐怖的威压袭来，易阡陌浑身一颤，却没有紧张，他催动神魂塔，五重神识勃发而出。

    这神识直接化为了一把剑，自这空间的一斩，没有任何的声音传来，但那威压却消失了。

    外界的老头浑身一颤，当即一口逆血喷出，怒道：“小东西，你敢偷袭我！”

    可他刚说完，立即意识到不对劲，“你的神念，不对，你这是神识，你的神识到达第几重了！”

    “三重！”易阡陌说道。

    “不可能，三重神识怎么可能斩碎我的意志威压！”老头说道。

    “不瞒你说，是四重了。”

    易阡陌笑着说道。

    老头不再多言，他显然是相信了易阡陌的话，空间内却陷入了久久的沉默之中。

    “你是通天教修士？是从何人？”老头问道。

    “我来自通天教，但没有师傅，药阁阁主是我的拜把子兄弟。”易阡陌说道。

    “通天教药阁有阁主了？谁？”老头有些惊讶。

    “柳泉。”易阡陌说道。

    “柳泉？”老头疑惑，似乎柳泉在他的眼里，就是个无名之辈。

    “你不认识也正常，刚晋升的，此番我便是通天教药阁主事。”易阡陌说道。

    “嗯，看来通天教近来，出了不少的人才。”

    老头笑着说道，“你可知道我是何人？”

    “酆都城城主，封印大战众生的元帅！”易阡陌说道。

    “你怎么知道！”老者有些惊讶，“你来过酆都城？”

    “没有。”易阡陌摇了摇头。

    “那你怎么可能知道？”

    “我猜的。”

    “这事还能猜？”

    “猜不了，不过，在酒馆内，那个蓝衣女子叫了你元帅，而且对你十分恭敬，我想也只有酆都城城主，才有这样的资格。”

    易阡陌说道。

    “你到是聪明。”老者说完。

    这漆黑的空间，忽然亮起了光，易阡陌这才发现，自己竟然就在刚才的地方，压根就没有离开过，这里也并没有什么空间。

    而能做到这一点，只有两个可能，那就是对方的神识，远远超过了他，第二个可能便是，对方动用了连他都无法理解的法器。

    但他更倾向于第一种，如果是第二种的话，以他的见识，不可能没有任何的察觉。

    “酒馆里那婆娘，把你留下来，跟你说了什么？”

    老头忽然问道。

    “嗯？”易阡陌眉头一皱，道，“不许你这么叫她！”

    “哈哈哈，才刚见到她，就被她迷住了？也对啊，这三界之内，除了女人之外，我估计没有男人能够不为她倾倒的。”

    老头得意的说道。

    易阡陌脸一红，心中却充满了自责，他以前可从来没有过这样的反应，可自从见到了这个梦婆之后，就有些不一样了。

    “她跟你说了什么？”老头问道，“实话实说，要不然，我保证你在冥狱里不会好过。”

    “他我说执念太深，请我喝了一碗酒，可喝完了却是水。”

    易阡陌说道，“还说我不想忘记，所以喝下去，就是水。”

    老头怔住了，他看向易阡陌，不再关心梦婆，反到是关心起了易阡陌：“你确定你喝下去的是水？”

    “是的！”易阡陌点了点头，“寡淡无味。”

    “没想到，你小小年纪，竟还有如此愁苦。”

    老头询问道。

    “怎么说？”

    易阡陌问道。

    “当心苦过酒水的醉意，喝酒哪里还有什么味道。”老头说道，“走了。”

    他来的快，去的也快，就像从来没有出现过一样，让易阡陌有些摸不着头脑，但他最后的那句话，到是有些深意。

    但易阡陌想了片刻，便抛诸脑后了。

    当他走出酒馆的小巷子，来到街道上时，却发现所有的店铺大门都打开了，街道上人头攒动，川流不息。

    这跟他来的时候，完全不是一个概念。

    “师叔……师叔，你去哪里了，怎么都找不着你。”一个声音传来，钟白神色慌张的跑了过来。

    “我去喝酒了。”易阡陌说道。

    “没有啊，我把城内的酒馆都寻遍了，也没看到你。”钟白说道。

    “嗯？”

    易阡陌回过头，看向来时的路，下意识的动用了神识，却发现神识不再被吸收掉了。

    更奇怪的是，神识沿着他走过来的路看去，竟然没有看到孟婆酒馆。

    那里只是一处平平无奇的宅邸，根本就没有梦婆，也没有奈何酒，更没有门口的雕塑。

    “见鬼了？”

    易阡陌下意识道。

