    第1248章 全国铺货！

    新专辑销量并不好的海福唱片，让杨诚钧有点心烦意乱。三周过去了，推出的歌手新手机居然只有区区几万销量，连成本都收不回来。

    这样也就算了，磐石唱片还来膈应人，这就让杨诚钧有种吃了苍蝇的感觉，很恶心, 很烦躁，很想打人。

    可问题是，这确确实实是技不如人，且杨诚钧错误的估计了形势。他以为，之前彩铃火了，是因为类似的歌还有市场，于是推出了相同的歌手类似的歌曲，结果市场反响太一般了。究竟是什么原因？

    杨诚钧想不明白。

    不仅如此, 就连以前能收入几百万的彩铃歌曲, 突然间也好像断流了一样。

    杨诚钧发现，这是因为很多网络歌曲火了。

    诚然，这些网络歌曲在专业人士的眼中，除了旋律朗朗上口之外，不管是音乐性，还是歌词的内涵，都是极差的。偏生，人家就是火得一塌糊涂。而且，杨诚钧已经去找人签约了，可还是没办法抢到——别的唱片公司出手太快了。

    就这样，之前还嘲笑磐石唱片的海福唱片，突然间又陷入了窘迫的境地之中。要不是方既明的同名专辑还能一年卖个一两万张，这些纯利润都有三十五十几万的收入来源，再加上其他些微的专辑销量收入，海福唱片估计也要大幅亏损。

    最难受的是，方既明的新专辑不属于海福唱片了！

    杨诚钧才突然发现, 自己好像做了一个错误的决定，他以为是唱片公司厉害, 把方既明的歌曲打造得全国皆知。甚至在香江，在湾湾，在全世界的华人区，都在听方既明的歌曲。殊不知，这是人家方既明厉害，能做出这样的音乐来。

    而且难受的是，杨诚钧还没有电子版权，只有实体版权。也就是说，杨诚钧连把方既明的歌卖给其他网站的权限都没有。“方既明这小子，是不是跟我合作的时候就算计好了呢？”杨诚钧心中，不免有这么个疑惑。但转念一想，又觉得不太可能。别的不说，单单是提前几年布局，这样的人是神人才做得到吧？

    “真不甘心啊……”

    杨诚钧知道，如果他低头，方既明一定会为了他的歌曲帮一把海福唱片的。

    但现在，杨诚钧不想低头。

    毕竟能做老板的，是绝对不想把公司的控制权交给别人的。就好像一个做惯了老大的人，你怎么能适应做一个小弟？

    “百度还在上市，他居然跑去拍戏，连路演都说不去。”杨诚钧也算是佩服方既明了，那简直是甩手掌柜的典范。也亏得他的股权激励很到位，那些百度高管一个个打了鸡血似的，已经把上市工作推进到了最后关头。

    如果没有意外的话，四月份开启路演，那么最迟在七月份，也能在纳斯达克上市了。

    而海福唱片呢，原本可以是在今年申请上市的，可被这么一波销量打击过后，杨诚钧好像被泼了一盆冷水。不是他不明白，是世界变得太快……

    磐石唱片，总经理冯文耀深呼吸了一口气。

    是的，这是他担任总经理后，第一次推出的唱片。

    虽然前面有着《超级女声》的成绩，已经打造出来了几首歌，比如说《酸酸甜甜就是我》，给了王文霞唱了；《笔记》给了陈书悦唱了；《和你一样》给了张语婕唱了……这些歌曲，都在电视上大受欢迎。

    但是，这些歌除了彩铃之外，没有其他收益。

    或者说，没有形成一个收益体系，没有形成集体的影响力。

    现在，方既明推出了新专辑，才是考验他掌舵能力的时刻。

    “喂，方董。”

    冯文耀拨通了方既明的电话。

    “老冯，有话就说，我还在忙呢。”方既明明显是刚刚拍完戏，手机还是助手递过来的。

    冯文耀说道：“《范特西》这张专辑的宣传工作已经铺开，我想问问，主打歌什么时候推出呢，还是电台推出吗？”

    是的，别小看2005年的电台，还是很有影响力的。在众多汽车还没普及车载DVD的时候，电台还是汽车的标配。这不，上辈子的郭德纲能火，也是靠的电台。

    方既明想了想，说道：“行，电台推出吧。”

    冯文耀连忙问道：“那推出哪一首呢？我觉得，哪一首都质量很不错，推出哪一首好像都可以。”

    方既明想了想，说道：“《安静》吧，我们做两周的推广，第一首主打歌《安静》，第二首主打歌《简单爱》。”

    是的，这也是方既明非常非常喜欢的两首歌，用来做主打歌是绝对错不了的。

    冯文耀点了点头：“就是说，我们要在四月份推出新专辑？”

    “之前不是跟海福唱片说好了吗，他们推出一个月后，我们再推。现在他们已经差不多了，两月份就发歌。”方既明笑道，“那就给他们点面子，我们四月份，选个好日子发吧。”别以为唱片行业就不讲彩头了，他们一样是要看黄道吉日发布歌曲、专辑的。

    冯文耀得到了指示，信心也上来了：“4月6日这个日子不错。”

    “你定下来就好。我就一个要求，你铺货能力，能不能在两周之内给全国铺货五十万张？”

    方既明知道，第一期专辑是生产了八十万盒磁带，二十万张CD和十万张光盘的。当然了，现在也没停下来，继续生产着。

    冯文耀声音有点颤抖：“方董，要是搁以前，这些铺货当然是没问题。但现在，盗版那么严重，五十万张的铺货，我觉得还是冒险了点啊……”

    “听我的，你要是能铺货上百万，我给你记一功。”方既明认真地说道，“你派人出去跟各地经销商协商，5号当晚发货。”

    “方董，真的要这么做？”冯文耀有点不敢置信。

    方既明点点头，说道：“有多少货就铺多少货，同时一边加大生产。按照五十万的量，继续干。”

    冯文耀深呼吸了一口，说道：“方董，我明白了。”反正是方既明自己的钱，冯文耀就算是亏了，估计也能回本。因为别看一百万的专辑销量很多，但成本只有五到八块钱而已，折中算也就是六块多钱，一百万的专辑最多亏几百万，这不算什么。

    (本章完)

