
　　我闻言一脚刹车踩住，把车子停在了服务区的入口处，然后满脸不敢置信的问吴听寒，讲，你在跟我开玩笑吧？这跟你去谢家村都不是一条路，怎么可能会是你进去的那个服务区？

　　吴听寒反问我，你见过哪个开放着的服务区里面一个人都没有的？

　　我闻言顿时满脸震撼，因为透过前挡玻璃，我清楚地看见，我眼前的服务区里面，的的确确一个人都没有！倒是不远处的加油站那里，依稀好像有一道人影，只因隔得太远，看不真切。

　　进过高速服务区的都知道，不管是什么时间，只要进服务区，都能在里面看到人影，就算没有乘客，也一定会有工作人员在。像这样一个人都没有的，完全不应该存在。

　　即便是那些荒废了的服务区，有些人开车累了，都会把警示圆锥给挪开，把车停进去休息一下，但这里，就是一个人都没有。

　　不可能，这绝对不可能！高速路上已经摆放了警示圆锥封路，想要继续往前，就一定会从服务区过路，就算服务区里面没人，那也一定会有车辆驶进来才对。

　　可我们进来好几分钟了，别说是车了，就连引擎声都没听到半点。

　　我彻底傻眼了，一个劲儿的否定着，讲，明明都是不同的两条路，怎么可能会进入同一个让服务区？

　　张哈子讲，没得么子不可能滴，那些人把服务区从那条路上搬过来老而已。

　　真正的加油站不可能搬过来，至少在这么短的时间内是不可能搬过来的，所以我想到了之前和张哈子去谢家村路上遇到的那个纸扎的收费站，于是问张哈子，这也是你们扎纸匠一脉的杰作？

　　但张哈子却摇了摇头，讲，闻起来不大像。

　　闻起来不像？

　　你张哈子现在除了耳朵灵敏之外，鼻子也变得好使了？

　　张哈子讲，这里没得太多扎纸滴味道，倒是有很重滴水泥味，闻起来应该是泥匠滴手段。

　　原来如此，张哈子还真能从味道上判断出来。可我为什么没有闻到水泥的味道，这里的空气不是跟刚刚一模一样的么？

　　张哈子讲，要是你也闻得出来老，你哈是哈挫挫迈？

　　我没有纠结他的讽刺，而是问他，是泥匠的什么手段，你有没有办法破掉？

　　张哈子摇头，讲，不晓得，都哈没搞清楚这是个么子东西，我啷个晓得啷个破？

　　你都不知道？那怎么办？吴听寒对这个东西毫无办法，最后莫名其妙的开到了回龙地，要是你张哈子也没办法，那我们岂不是要一直困死在这里面了？

　　张哈子没说话，我又看向吴听寒，问她，你好好想想，你当初是做了什么事，才从这服务区里面开出去的？

　　吴听寒想了想，然后摇头，讲，没有做特别的事情，就是一直往前开，等我反应自己已经开出去之后，我已经是在回龙地了。无奈之下，我才交代了马玉荣，让他把车子用稻草盖好后，在这里等着你们来救我。

　　她有些沮丧的讲，如果当初我知道怎么开出去，我就不会用画地为牢来自保了，肯定是调头往回走，就算再遇到了这个服务区，肯定直接开过去就是了，哪里还用得着你们来救我。

　　吴听寒是个要强的人，对于麻烦我们救她出来这件事一直耿耿于怀，所以在说这话的时候，难免有些自责内疚。但其实是她想多了，我和张哈子都觉得能为她做点事很荣幸。

　　特别是我，一直亏欠他们太多太多，偶尔能帮上忙，我会有一种赎罪感。

　　张哈子这时讲，哈挫挫，往前开，看哈是么子情况。

　　于是我松开刹车，没有进服务区，直接沿着服务区边缘，朝着出口的方向驶去。

　　经过加油站的时候，我终于看清楚那道人影的真实模样，跟吴听寒描述的一样，脸白腮红，是一个等人高的纸人！嘴角带着笑，见到我们靠近之后，伸手招呼我们，问我们要不要加油。

　　即便是在大白天里，看到这场景我都不自禁的渗出一身冷汗，更别说吴听寒当时在晚上遭遇这情景时，会是怎样一副恐怖场景了。

　　我没有任何停留，一脚油门直接开了过去，然后从出口匝道驶出，照着高速公路驶去。

　　白天光线比较好，我甚至都能看见前面不远处高速公路因为太过平整而出现的地面反光，可当我径直开过去之后，眼前的场景就那么突然转变为服务区，而车子也刚好驶出入口匝道。

　　一起看上去是那么的突然，可车子行驶的又是那么的平顺，完全感觉不到车辆进入另外一个空间或是什么地方的顿挫感，就好像原本就该如此行驶着，完全没有半点突兀。

　　进入服务区之后，我和之前一样，把车子停在入口不远处，尽量距离加油站远一点。

　　然后我问张哈子，发现什么了没有？

　　张哈子摇摇头，讲，暂时哈不好讲，你再开一次，注意听水响（方言，暗语的意思）。

　　我不知道张哈子要说什么暗语，所以一边开车，一边竖起耳朵去听，可当我再次把车开进服务区，也没听到张哈子的暗语，于是停车之后，我问他，你刚刚说暗语了？

　　他摇头，讲，没来得及讲，你再开一次。

　　于是我又重复了一次，然后一直竖起耳朵听，我听到张哈子说了一个‘踩’字，然后开了一小段路，没等到他的下文，就又出现在了服务区里。

　　我问张哈子，踩是什么意思，我们之前没商量过啊。

　　张哈子讲，我一时搞忘记老，你再开一次，我现在想到老。

　　我感觉张哈子在消遣我，于是我又开了一次，结果这一次张哈子只说了两个字‘采衣’，而且中间的间隔有点长，听上去就好像是‘采----衣’。

　　衣字说完后没一会儿，我们就又回到了服务区。

　　我问张哈子‘采衣’是什么意思，怎么听上去像是一个女孩的名字。

　　他一脸诧异的问我，难道你不晓得这个暗语滴意思？

　　我讲，你又没事先给我讲，我啷个晓得它是么子意思？

　　张哈子一拍脑门儿，讲，是我大意老，我以为你晓得，所以就只讲前两个字，其实后面哈有三个字。你再开一次，我这次讲完整，你就晓得是么子意思老。

　　于是我又重复一次，结果张哈子这次什么都还没来得及说，我们就又回到了服务区。

　　我停好车，问张哈子到底在搞什么鬼，说好的听他的暗语，结果要么不说，要么只说一两个字，这让我怎么知道他的意图？

　　张哈子闻言，笑了笑，讲，本来就没得么子暗语，骗他们玩滴，不然老子啷个晓得这个服务区到底是啷个回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第341章 采衣听水免费阅读。https://xs.23sk.com 