    对于王斌提出的一年时间，何云芸颇有些无奈。

    按照她的心思，她早已感到有些急不可待了。王斌作为历代永恒之眼拥有者，是被鉴宝联盟发掘出来的历代联盟长里最早的一个。现在王斌的寿元才过去五十二年，相比于虚神八重天大圆满境界的六百年普遍寿命，实在是太年轻了。

    孔尚任还在世的时候，袁秀，狄明杰，孔尚任还有她，四大神级鉴宝师曾经聚集在一起商讨过，如果能够让王斌尽快修行道瞳，很有可能，王斌不单会成为历代联盟长里发掘最早的一个，还会是最年轻登临联盟长一职的一个！更有可能，王斌会屹立在历代联盟长之巅，甚至击败神明期的界王。

    实际上，何云芸比当初四人聚集在一起时想得更远。王斌在十九年后还要面对下界的远古邪神东皇太一，他，必须代替整个星域的修士击败东皇太一。何云芸相信，界王之所以会私下里将自己的扶桑古树给王斌，并让王斌去取多古利祭坛的第三棵扶桑古树，抱得也是这个打算。

    只是人算不如天算，即使是身为神明期的界王，也不会算到东皇太一的分身不止一个，以至于东皇太一分身最终得逞，将扶桑古树带走了。

    可是，就如王斌自己所说，他心里还有那么多心结。虽然何云芸急得要死，然而不解决王斌的心结，那么静下心来修炼就成为了天方夜谭的事情。

    不能静下心来修炼，依靠感悟才能突破的第三层次道瞳就根本修炼不到。

    何云芸微微叹了口气，对王斌道：“少主，还希望你记得今天你说过的话，大家都在看着你。”

    王斌脸色有些严肃，认真地点了点头。

    决定好了接下来的一年时间里的各项计划，王斌便开始马不停蹄地行动起来。一年的时间太短，有些事情不知道一年到底能不能完成，但是王斌也无法说出更多的时间。从贺兰山的言辞里，他就能感受到贺兰山的那股叛逆。正如何云芸所说，他现在这个少主，之所以暂且能够稳住整个鉴宝联盟，只是因为他是整个星域唯对永恒之眼的拥有者而已。

    第一件事，是寻找李茉莉。但是，在这之前，王斌还有一件重要的事情需要去做，那就是参加二月八号的酒席，贺兰山晋级神级鉴宝师的酒席。

    二月八号这一天，王斌早早起来，在徐晓萌和蒋婷婷的帮助下，换好何云芸一早拿来的，独属于鉴宝联盟少主的服装。这是一套黑色的镶金长袍，长袍整体以黑色为基调，在长袍的正面正中央，则画着一双眼睛。左眼两个白点围绕瞳孔，右眼两个黑点围绕瞳孔。

    在左眼的瞳孔里，画着一株绿色的野草，在右眼的瞳孔里，则画着一团黑色的熊熊燃烧的火焰。

    在这么一双怪异的眼睛旁边，则围着四只上古神兽，青龙，玄龟，火凤和麒麟。

    在长袍的背面正中央，则是一副万民朝拜的景象。

    徐晓萌帮王斌整理着衣领，盯着王斌的脸微微发愣，道：“我的记忆还停留在第一次去你家拜访你的时候，那个时候你遭雷劈，我还在想，你真是个扫把星，竟然会遇到雷劈这样比中彩票概率还小的事情。眨眼间，你却已经成为了整个星域的名人了。”

    王斌双手捧住徐晓萌的脸蛋，在她额头上亲了一下，道：“不管我最后会变成什么样，我都不会忘记，正是有你们，我才走到了今天。”

    徐晓萌脸蛋微微一红，点了点头。

    蒋婷婷摸着王斌脸上的疤痕，道：“早知道我当初镇静点好了，要不然你这里就没有疤痕了。”

    王斌揉了揉蒋婷婷的脑袋道：“男人的疤痕是生命的沉淀，我不觉得这有什么不好。相反，我一直觉得原来的我像个小白脸。”

    “你本来就是小白脸。”房间外面，崔云娇带着王可晴推门而入，戏谑道。

    王可晴道：“我们出发吧，外面的人已经等了很久了。”

    王斌应了一声，拉着崔云娇和王可晴的手道：“我们走吧，这次之后，我们便去寻找莉莉，然后再去寻找归墟。我有点迫不及待了。”

    北冥城联盟长行宫外，此刻，站着八列队伍，八列队伍两两靠在一起。这八列队伍，一个个穿着厚重的盔甲，只有他们盔甲的颜色能够判断出他们属于四个不同的阵营。

    王斌见过其中两列阵营，一个是第三列和第四列的阵营，他们是龙骧禁卫，是从何云芸护卫队龙骧卫里选拔出来的超级精英。每个人必定配对着唯个配偶，平时的行动也以夫妻为单位进行。为首的正是当初差点被何云芸砍掉的甲字一号和由字一号。

    另一个阵营则是第七列和第八列的阵营，这是玄骧禁卫，原本是孔尚任护卫队中选拔出来的超级精英。玄骧卫现在是贺兰山的护卫队。

    第一列和第二列的阵营，王斌没有见过。虽然四大禁卫都属于保护王斌的，但是平时的调遣却并不经由王斌之手，而是由四大神级鉴宝师管辖。王斌多多少少能够明白，这正是何云芸所说的，即使是她自己，到现在也无法对王斌完全忠诚的事实。因为无法完全忠诚，所以，最忠实的力量都掌握在他们这些实权人物手里。

    第一列和第二列阵营是从袁秀的麒骧卫里选拔出来的超级精英麒骧禁卫，统一的女性，同样是两人为一组，一组里都是亲姐妹或者母女。这大概就是所谓的打虎亲兄弟，上阵父子兵的阵容了。

    第五列和第六列的阵营，是从狄明杰的凤骧卫里挑选出来的超级精英，历代少主和联盟长护卫禁卫的一支，凤骧禁卫，和袁秀的麒骧禁卫刚好相反，每两人一组，是真正意义上的亲兄弟或者父子关系。

    此刻，四大禁卫队见到王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴从行宫出来，齐齐单膝跪下，高声道：“我主威武，雄霸寰宇！”

