    轰！

    天地震动，一团有小半个洪荒大小，比蜕变晋升之前的天地还要庞大的功德自虚空浮现，随后亿万道功德光柱绽放，连通洪荒的天空和大地。

    浩瀚的功德凝聚成实质，化作功德光柱降落，每一道都瞄准了一位巫族之人。

    其中又属降临到帝江身上的功德最为庞大，直径直接就超越了百万里，看起来就威势不凡，让人拥有极大的满足和渴望。

    轰！

    功德光柱降临，顷刻间，整个不周山巫族祖地就化作一个功德的世界，其中浩瀚的功德威势，席卷了整个洪荒，震撼了全部众生。

    “怎么又怎么多？”

    “天道不公，天道何等的不公啊！”

    “我们需要功德的人，一滴功德都没有，平时不需要功德的巫族，动不动就这么多的功德......”

    “苍天，给巫族一个鸿蒙紫气和元神，让他们快点功德成圣吧，这样我心里的打击感还能减少一点，我不想再被同境界的巫族这样打击了！”

    看到巫族这次的功德，刚刚为天地蜕变晋升感到震撼的众多洪荒众生，全都忍不住羡慕又嫉妒的呼喊出声。

    至于同样参与这次事情获得大功德，但加起来还不足巫族五十份之一的镇元子、冥河、龙凤麒麟三族，这一刻直接就被忽视了。

    轰！

    在功德浮现的时候，帝江的脑海里也是开始涌现出数不清的神通信息，还有各种大道奥秘。

    最后，这些神通信息和大道奥秘汇聚，两个新的神通之名在帝江脑海里浮现。

    【宿主带领巫族轰杀混沌魔神的残念，炼化一千二百九十六万元天地煞气，净化洪荒的环境，稳定天地的秩序，获得大道级神通——大道破妄之眼。

    盘古修行亿万混沌纪元，洞悉大道奥秘，以阴阳为根基熔炼亿万神通形成的大道神通之眼。

    可看透一切灵宝和物品的弱点，看穿一切神通法术和法则大道的薄弱点，洞悉一切有形无形事物的本源。

    昔日盘古开天，正是借助此神通洞悉混沌大道的薄弱处，看穿亿万魔神的弱点，最终九斧斩杀亿万魔神，开辟出洪荒天地。

    盘古陨落，身化万物，承载着强大神通的眼睛更是直接化为洪荒天地的太阴太阳本源，化为恒古永存的太阳星和太阴星......】

    【宿主带领巫族轰杀混沌魔神的残念，炼化一千二百九十六万元天地煞气，净化洪荒的环境，稳定天地的秩序，获得盘古开天神通第四式——清浊分！

    取无尽的阴阳奥秘，化混乱为有序，演化无边的天与地，划分世界一切的事与物。

    然造化与毁灭一体，天下万物无不在阴阳，神通变化，即可抹灭万事万物......】

    两个跟父神有关神通？

    帝江的神情微微一动，眼里露出一丝欣喜。

    随着修为的提升，单次炼化煞气获得神通传承的可能已经越来越低。

    这次一下子获得两个神通，而且都是跟巫族无比契合的盘古神通，对帝江来说，无疑是一个不小的惊喜。

    两个神通，再加上这次的功德，还有天地一下子多出来五成都是修行巫族之道的生灵......

    赚大发了！

    帝江深呼一口气，平复内心激动的情绪，目光看向烛九阴、后土、玄冥等人，点点头，这就站了出来。

    努力平复自己激动的心绪，转头看了后土、玄冥她们一眼，点点头就站了出来。

    “天地为证，吾乃巫族盘古氏帝江，今感洪荒天地修行之道单调有缺。

    远古先天神圣的法则之道，天道限制之下已无法掌控法则本源，修士无法凝聚法则道果，终生证道无望。

    玄门元神之道，炼化灵气修炼，同时因元神乃后天修行之物，无法如法则般先天契合天地，无法如法则之道的先天神圣般，直接把自己的道行反馈给天地。

    而是要等证道圣人，元神道果寄托天地，亦或者陨落，道果回归天地，如此才能把自己的道行回报反馈天地。

    天生万物以养人，而人无一物以报天。

    如此缺陷，导致玄门修士终生都要追求气运和功德，以此镇压偿还对天地的因果。

    气运和功德的争夺，导致天地内耗不断，争斗不休。

    而众多无法获得气运和功德的修士，境界苦苦无法突破，终生无望道途。

    面对天地如此困境，吾盘古氏巫族愿意开放自己的修行之道。

    巫族之道乃血脉之道，以血脉做根基，以法则为火焰，淬炼血脉，修炼战体。

    生灵感悟法则，领悟自己的道，再把自己的道凝聚成血脉。

    血脉成，战体现，神通自然而成，最终血脉一步步蜕变，即可凝聚血脉道果，证得混元大罗金仙。

    此法虽然无法如先天神圣的法则之道般，道行直接反馈天地。

    但却可以直接炼化煞气、炼化浊气等一切破坏天地，动摇天地根基的能量。

    修炼即能回报天地，获得功德，有功于天地。

    至此，巫族之道的修士不会天地因果缠身，无需争夺气运，争夺功德。

    功德气运不够，自身勤奋和努力足够，一样可以境界突破证道混元！

    愿未来，洪荒众生不愁气运，不忧功德，修行无需争斗，只要勤奋和努力足够，这就能人人证道！

    愿未来，天地内耗停止，洪荒天地人三才齐聚，天地蜕变晋升，三千天地法则成功演化成三千天地大道，登顶至高伟岸之境！”

    轰！！！

    帝江的话音落下，全部的血脉之力就在他跟烛九阴、后土、玄冥等全部祖巫的身上爆发，随后凝聚出一道道璀璨的印记。

    “天地传承之法——巫祖碑！去！”

    帝江一声怒吼，数不清的印记就化作流光划过天地，在这过程中流光自动契合地脉和天地，吸收着天地的灵气和地脉之气，融合各种气机凝聚成一座座石碑。

    砰！砰！砰！

    不周山，十二座石碑落下。

    洛水河边，十二座石碑落下。

    渭水河边，十二座石碑落下。

    首阳山，十二座石碑落下。

    蓬莱岛，十二座石碑落下。

    东海之滨，十二座石碑落下。

    西方须弥山的山脚，十二座石碑落下。

    昆仑山三清的家门口，十二座石碑落下......

