    他凌厉的双目一直盯着小柚子看。

    乔斯年是个很有气场的男人，向来都是一副生人勿近的姿态，很少有敢跟他搭讪的人。

    偏偏，小柚子不怎么怕，还冲乔斯年伸手，好像认识了他一样。

    叶佳期抓住小柚子的手，低下头去：“走了，宝宝，我们去别的地方。”

    小柚子哪里肯，还想坐小火车，趴在方向盘上不肯动，可怜巴巴地看向乔斯年，一脸的期待。

    叶佳期要抱她，她偏偏不起来。

    “小柚子，小柚子，不乖了是不是？不乖的话，以后不带你出来了。”叶佳期冷哼一声。

    “难得出来玩一次，你就让她多玩会。”乔斯年走过来。

    “你懂什么。”叶佳期淡漠地回应。

    乔斯年伸出手，想要抱小柚子。

    叶佳期挡在前面：“你别抱她，你说过，不再见她。”

    乔斯年的双臂僵在半空中，他讪笑一声，收回手：“她……好像很希望我抱她。”

    “你错了，她是个自来熟，她见谁都想要抱抱。”

    “是吗？”

    “是。”

    小柚子也听不懂他们在说什么，傻傻地乐，乐呵乐呵，可开心，但就是不肯从小火车上下来。

    服务员走过来，耐心道：“这位太太，您还带着宝宝坐吗？我们下一趟要启动了。”

    小柚子趴在方向盘上，就是不肯动。

    乔斯年掏出钱包，递了钱过去：“再买两张票。”

    “好的。”

    “乔斯年……”

    没等叶佳期开口，乔斯年就挤了上来。

    他个子高，这种空间多多少少显得很狭窄，他就把小柚子抱到怀里来了。

    小柚子开心得跟什么似的，坐在乔斯年的腿上，一个劲儿蹭他的胸口，还用小手扒他的衬衫纽扣。

    “别说话，让她再玩会。”乔斯年淡淡道。

    “喜欢的东西如果轻易能得到，就不会再有兴奋感和新鲜感，也不会有一开始的那种期待。”叶佳期轻描淡写，“坐小火车就是这样。小柚子之所以喜欢，因为我不会经常带她来，一旦经常带她坐，她很快就会不喜欢。”

    “哦？不喜欢那就换，世上好玩的东西那么多，总有她喜欢的。”

    “我只是普通人，没法变着花样带她玩，你的招数，留着以后给你自己的女儿吧。”叶佳期没有看向乔斯年，而是转过头看着商场里来来往往的人。

    乔斯年沉默。

    小柚子“呜呜”地说着话，在乔斯年的怀里动来动去。

    “你为什么会在这里。”她问道。

    “路过。”

    “那倒是很巧。”

    “车……车……”小柚子咿呀学语，小手扒在乔斯年的身上。

    “嗯，车。”乔斯年勾了勾唇角，“你挺聪明啊。”

    小柚子害羞地看着乔斯年，一会儿捂脸，一会儿搂乔斯年的脖子，一刻都闲不下来，大眼睛澄澈明亮，炯炯有神。

    乔斯年抱着她坐好，让她看着前面的商场。

    小柚子一直都很乖，不管是跟叶佳期在一起，还是跟乔斯年在一起。

    叶佳期沉默，不知道该说什么。

