    从朝霞到日暮，许多人在这一天里，仿佛过完了自己的一生。

    或许就连张景林都没有想到，那个曾经蹲在学堂墙头上偷偷听课、不舍得给学费的学生，竟然会有今天这般成就。

    二十七万英灵大军，就像是神兵天将一样突然出现。

    张景林亲眼见证了任小粟的成长，对方从一个只想小富即安的流民，终于长成了西北的参天大树，庇护着这里的一切。

    这成长并不是偶然，张景林甚至了解任小粟每一个转变的节点。

    他看着那些身上带有光芒的人，一点点影响着对方，直至对方身上的灰尘退去，也显露出自己身上的光芒来。

    远方的人工智能大军滚滚而来，军团的两翼合围之势，像是要将金色的光芒完全吞噬。

    而任小粟带着金色洪流像是一柄金色长剑一般，打算直直切入敌军阵型之中。

    英灵在任小粟身后调侃道：“你小子这么冲，万一死了怎么办，咦，你要是死了，我们是不是就灭了？”

    这个问题问到了点上，这也是任小粟和罗岚之前不想召唤英灵的原因之一。

    他们在战争中随时都有可能死亡，枪炮是不长眼睛的，有可能某一发流弹打在脑门上，饶是任小粟这种超凡者也一样会死。

    战争里，死亡不会跟任何人打招呼，或许你上一秒还在吃饭，下一秒就被炸死了。

    一旦宿主死亡，那么一切追随宿主的英灵，自然也全都消散，不会再有未来。

    李司令在任小粟身后见他沉默，便牙疼道：“草，还真是这样？你怎么能这么坑啊！”

    任小粟低声道：“我比你大好几十岁呢，你给我说话客气点。”

    李司令都给气笑了：“你特么给我们等着，等这场仗打完了咱爷们再跟你算账，到时候二十多万人打你一个，嘿嘿嘿嘿。”

    另一个英灵应和道：“咱西北可没有单挑的习惯，打架向来都是群殴的。”

    这下，轮到任小粟牙疼了。

    不过，似乎谁都没有把这一切放在心上，他们既然出现在这里，便无怨无悔。

    “准备好了吗，”任小粟问道。

    “准备好了！”

    刹那间，第一集团的将士们回身默默的看着金色洪流与敌军撞在一起，金色与土黄色形成界限分明的厮杀边界。

    他们感受着内心里的异样，像是某种最原始的血性被突然唤醒了。

    那是他们最渴望的战斗，彼此同生共死，只需要跟随这最前面那个人的脚步，哪怕刀山火海也愿意去。

    心里的火焰开始燃烧起来，血液滚烫着沸腾着，大家像是突然回到了参军入伍宣誓的那个午后。

    大家站在西北军的军旗下面握紧右拳，然后怀着最单纯的梦想，被新兵连给练的死去活来。

    可是，那些曾与自己一起宣誓的人，好多都不在了。

    是啊，战友们都不在了，那自己还有什么可失去的呢？

    众人面面相觑着，大忽悠突然嘿嘿笑了起来：“这还等什么呢，一起杀回去吧，西北军不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    说着，大忽悠竟是不顾军令，直接返身追随着金色洪流狂奔起来。

    张小满看着大忽悠的背影，突然感觉这大忽悠像是年轻了几岁似的。

    “第六野战师的兄弟们跟我走，少帅都特么没撤，咱们撤个鬼啊！”

    有人带头，便有人加入。

    P5092默默的看着这一切，突然拔出了自己的配枪。

    王蕴诧异道：“这时候你不该冷静的劝大家继续撤离吗？”

    P5092遥遥指着任小粟的背影问道：“你让我还怎么冷静？我冷静不了！”

    王蕴哈哈大笑起来：“我特么也是啊！”

    第一集团的战士一个接一个返身重回战场，为了西北，为了理想，为了身后的西北百姓，为了一切可能存在的希望！

    张景林突然笑了起来：“领袖是什么？领袖的魅力，就是让大家心甘情愿的追随他一起慨然赴死啊。负责运送伤员的继续撤离，其他人，跟随任小粟一起打场漂亮的自卫反击战。按照庆缜约定的时间就剩1个小时了，我还真不信我们坚持不到那个时候。”

    张景林这位读书人的血性也被激了起来：“你们放心，如果你们受伤了，只要我还有一口气，背也把你们背回178要塞去。”

    王封元有点牙疼：“司令你怎么咒人呢。”

    这第一集团军8万将士突然不再撤退，而是追随在金色洪流杀入敌阵之中，这便是人类的骄傲。

    倒计时1小时。

    所有人都不在克制自己的愤怒与绝望。

    那绝望的情绪在金色光芒中转变成无边的力量。

    这是人类文明与人工智能的最终之战，任小粟带着老许奋勇冲杀在金色洪流的最前方。

    坦克车尝试着以炮弹来轰击他，可是任小粟在荒野上迅疾如猎豹般以曲折路线前进。

    他身后的英灵就倒霉了，一枚炮弹能把两三个英灵炸上天去，那些英灵怒骂着任小粟不厚道，然后拍拍屁股起来继续战斗。

    当任小粟一层层终于冲入敌阵的那一刻，他身后的英灵突然看到他手中黑刀朝着一架坦克横向划去。

    爆裂的火花四溅，刺耳的金铁切割声响起，那坚固的坦克竟是被黑刀硬生生割开了一个巨大切口。

    后面的英灵们看到这一幕全部瞠目结舌，他们总在报纸上看到有人说任小粟生猛，可是文字再如何描述都不如亲眼所见直观。

    他们怎么也没想到这西北军的下一任司令竟然生猛到了这种程度，切割坦克？！

    “好猛，我就喜欢这种司令啊，以前西北军的司令都太弱了！”

    李司令：“感觉被冒犯了，谢谢。”

    说话间，李司令一跃而起，扑向坦克车掩护着的敌军步兵，竟是一脚将步兵踹出了三米远，胸腔骨骼尽碎。

    李司令刚想说，怎么样，老子宝刀未老吧？

    他欣喜于自己成为英灵后得到的力量，可还没等他开口说话呢，就看到任小粟一脚将某个敌军踹出十多米远时的模样，立刻停止了自己的炫耀。

    打扰了！

    说实话，以前的司令不是医务兵就是文职，甚至还有伙夫。

    拥有这种彪悍的司令，还真是西北军的初体验。

    感觉还挺带劲的！

    人工智能军团的阵型中，终于开始针对任小粟的存在，它将庞大的兵力凝聚起来，试图来压缩任小粟的活动空间。

    只要任小粟没办法快速移动与冲锋突破，那他身后的金色洪流自然也将寸步难行。

    一旦金色洪流的移动速度慢下来，零自然有很多办法来遏制他们，并且可以用绝对的人数来包围这一切。

    然后像是磨盘一样，将这生猛的金色洪流生生磨灭。

    下一刻任小粟抬眼望去，只见他面前密密麻麻的全都是人，装甲车也在不断靠拢，仿佛要拿装甲车直接铸成一道围墙，将任小粟囚禁此处。

    “骑士何在？！”任小粟怒吼：“随我冲锋！”

    “就等你这句话呢！”李应允哈哈大笑着说道。

    骤然间，任小粟身体里的纳米机器人在身外组成强度极高的外覆式装甲，他要在人工智能最想击败他的时候，用最坚硬的手段摧毁对方的计划。

    此时此刻，李应允等骑士已经杀到任小粟身后，他们12骑士紧紧追随在任小粟身旁，形成13人的尖刀阵型。

    骑士们大开大合间拳罡迸发，竟是连装甲车都能打的翻滚不止，这便是解开基因锁后的骑士全盛实力。

    未来，西北一定还会拥有更多骑士，虽然现在没了海上冲浪滑板和天空极限跳伞的挑战环境，但任小粟觉得自己不能让骑士断了传承，人类文明早晚有一天能再次繁荣昌盛！

    金色洪流的最前方，13人的阵型左冲右突，仿佛没有什么能阻挡他们似的。

    金色洪流的步伐从未停止过。

    西北军开始有人死去，张小满带着第六野战师追随在金色洪流后面，可敌军的两翼已经彻底完成合围。

    一枚子弹不偏不倚的打在了他的太阳穴上，张小满缓缓倒地。

    世界陷入黑暗了，张小满没能与战友告别，也没能临死前说一句豪言壮语，便体会到了战争的残酷。

    然而冥冥中他听见了任小粟的声音：“是否愿意随我继续杀下去？为了希望。”

    黑暗中张小满咧嘴笑道：“就等这句话呢。”

    只见张小满金色的身影从自己的尸体上爬了起来，先是好奇的打量着自己的双手，然后嗷嗷乱叫着亢奋的再次加入战场。

    一名名西北军战士倒下，然后在黑暗中听到呼唤后再重新站。

    这场战斗打了几十分钟，第一集团军的人数仿佛永远也不会消减一般，战无不胜！

    曾经需要逃跑西北军，竟是一时间杀回了敌军阵中。

    金色的边界不断向东推移，杀出了一条血路。

    只要任小粟还在前进，他们就不需要后退。

    纳米机器人的能量早就耗尽了，这意味着任小粟失去了最后的保护。

    这时，零的军团突然反扑回来，正要趁着任小粟没有护甲的一瞬间，将他扑杀至此。

    人群过于密集，以至于零军团前排面对任小粟的士兵难以开枪射杀任小粟，而后排则被前排士兵挡住了弹道。

    这就是任小粟的策略，他带着金色洪流以最快的速度突破进敌方阵型，就是不想让对方形成火力封锁线，他要和对方打贴身战，不死不休！

    只不过，任小粟低估了零的决心。

    眨眼间，零军团后排的几名士兵忽然不顾战友生死，直接扣动重机枪进行无差别扫射，它要连同自己控制的人与任小粟一起杀死，不计代价。

    零感觉到西北军的气势在越来越旺盛，这一切都只因为任小粟一人而起。

    所以，不计代价的杀死任小粟便是它当下的最优解。

    零军团的士兵被战友从背后射杀，一排排倒下，眼看着任小粟便要硬生生面对枪林弹雨了。

    这似乎是个死局，连他身边的12名骑士也无法幸免。

    然而就在这千钧一发的雷霆之际，黑市八大金刚王宇驰等人竟是突然披着外覆式装甲从侧翼冲了出来，并在任小粟面前组成人墙继续向前推进。

    重机枪的子弹宛如雨滴似的拍打在他们的外覆式装甲上，然而这八人却手挽着手，半步不退！

    任小粟怔怔道：“你们……”

    王宇驰瓮声瓮气的声音从外覆式装甲的面甲后面传来：“哥，总得让我们救你一次吧？”

    曾经的温室花朵如今也变成了顶天立地的战士，他们就像是任小粟最坚实的盾一样，也可以为任小粟遮风挡雨了！

    渐渐，王宇驰他们身上的纳米机器人能量也消耗殆尽了，那固若金汤的外覆式装甲被重机枪打的支离破碎，可有的人连死了都要直直的伫立在任小粟面前，继续为他阻挡重机枪子弹。

    远方重机枪喷吐着火舌，想要连同他们的尸体给一起打烂。

    可是下一刻，金色的光芒从他们尸体上迸发出来，他们成为英灵继续冲在最前面，不遗余力，悍不畏死。

    这场战争，所有人都在尽着自己的每一分力。

    今日，西北军的荣耀光芒万丈。

    任小粟冲着敌军怒吼道：“零，我知道你能听到，看到了吗，这就是人类的骄傲！”

    随着任小粟的吼声，狙击枪开始轰鸣，杨小槿终于找到了合适射击的位置，一枪又一枪的命中那些重机枪手。

    她的狙击枪，甚至可以随心所欲的换上穿甲弹，打透装甲！

    任小粟剧烈喘息着。

    在这个时代以前，人类没有超凡者，甚至都还没有科技。

    但人类文明延续至今依靠的是超凡者和科技吗？

    不是。

    人类依靠的，是他们豁出去的勇气，还有永不屈服的意志！

    那些在历史中熠熠生辉的人类先驱们如果看到后代能如此，理应感到自豪！

    西北军从下午杀到了日暮，太阳渐渐西沉。

    可是，敌军好像怎么也杀不完似的。

    荀夜羽疲惫的说道：“不好了，敌军后方又有一支部队抵达战场了，是那些之前被颜六元挡在深渊之后的敌军。”

    此话一出，太阳正巧落于山后，那消失的光，就像是人类文明正在失去的希望。

    还没等大家来得及沮丧，天色忽然又亮了起来，所有人下意识转头朝南方看去，赫然看到陈无敌与司离人从天际并肩而来。

    一起来的，还有七彩与天光！

    战场之上，顿时亮如白昼！

    “无敌，”任小粟虽然猜到徒弟已经回归，但真正看到这一幕的刹那，还是忍不住湿了眼眶，他等待这一刻实在太久了！

    倒计时十分钟。

    刹那间，司离人从天而降，无匹的重力被她裹挟而至。

    其实绝大部分人都没见过司离人出手，而她之所以能飞便是因为可以控制重力。

    当重力来袭时，大片敌军抵不住这磅礴的重力压制，纷纷骨骼碎裂、内脏出血。

    那重重包围的零军团中，竟是被司离人一拳轰出了一片巨大的空地来，显露出里面面色苍白的胡说来！

    胡说没死，小离人俯冲过去，一枚枚子弹在她身周突然悬停，就仿佛时间长河在流淌时，唯独绕过了她。

    那一枚枚子弹，都凝固在空气中，像是琥珀里的虫子。

    小离人掺起胡说就飞，一边飞还一边哭着。

    对于小女孩来说，战争的一切都过于残酷了。

    另一边，陈无敌则更加霸道一些，竟是直直落入敌军后方，以金箍棒掀起十丈巨浪，转瞬间淹没了无数的敌军。

    重机枪停歇了，枪炮也停歇了，在绝对的力量面前，零军团的缜密阵型被彻底撕碎！

    那灿烂的披风与璀璨的黄金锁子甲，就像是这时代里的某个印记，像是一束真正的光！

    人间大圣，似乎便代表着人世间最巅峰的战斗力，一人可抵百万师。

    陈无敌觉得李神坛说的没错，哪怕全世界都不需要他，起码师父还需要他。

    “师父，我回来了。”

    “回来就好，”任小粟悄悄的抹了一下眼角：“回来就好。”

    人类的明珠终于齐聚荒野，那些代表着人类文明最强大的个体，悉数都在这里了。

    时间一分一秒的过去，任小粟已经杀红了眼。

    没人再去记着倒计时到底还有多久，只知道快了，已经快了。

    越来越多的西北军死去，但是……

    哪怕死，也要战斗到最后一刻！

    出乎意料的事情发生了，零军团开始撤退。

    可是，任小粟看到零军团撤退反而急了。

    要知道人工智能无处不在，若是这次让对方撤退了，那未来想彻底杀死对方怕是难上加难了。

    他们阵亡了那么多人，真要等零卷土重来的时候，他们还能组织起几次防守反击？

    难道就要让将士们继续前仆后继的死亡吗？

    零一天不被毁灭，那么西北的伤亡便会持续增加。

    而且，对方完全可以隐藏着用潜移默化的手段来和平演变西北，就像零曾对中原所做的那样。

    它可能存在于每个人身体中，甚至是一个小小的电子元器件里，然后等待着时代的复兴，跟随网络再次苏醒。

    这一次是他们在黎明防线上准备好了电击措施，可日常生活里大家还能天天被电吗？

    不能让零撤退。

    可是任小粟不知道该如何阻止对方。

    ……

    倒计时3分钟。

    采石场内。

    闭目养神的庆缜睁开双眼看着手表上的时间，他环顾那1374名科研人员轻声说道：“诸位辛苦了。”

    大家慢慢停下了手上的工作然后默默的等待着。

    他们需要等待的是，人类文明置之死地而后生的希望，是那第78步落子时的神之一手，绝境翻盘。

    庆缜已经得到了答案，到这个时候零军团都没能攻到这里，导弹也没有落在他们的头顶，那就说明任小粟与西北军挡住了一切压力。

    庆缜再次看了一眼手表说道：“今日若功成，离不开诸位的努力，也离不开整个人类为此付出的努力。”

    为了这一天，庆缜连梦话都不敢说。

    为了这一天，庆氏1374名科研人员连家都没回过。

    为了这一天，罗岚与周其二人去中原九死一生。

    为了这一天，老三给予了最后的馈赠。

    “老三，你看到了吗，你的付出没有白费。”

    说完，他按下了面前的红色按钮。

    庆缜从未如此郑重过，仿佛他在亲手终结一个时代。

    苍穹之上，所有人看不到的地方，距离地表200公里的高度上，三枚卫星上喷气动力装置开始启动。

    卫星以7.9KM每秒的速度运行到西北上空，交叉的轨迹终于在这一刻封锁西北全境。

    而零所控制的九枚卫星，也在这一刻全都处于西北的苍穹之上！

    那庆氏的三枚卫星开始解体，下半部分在喷气动力装置的推动下，开始精准的向地表坠落。

    速度越来越快。

    一年前，庆缜让那个女孩来西北谈判，并说出了他对人工智能与王氏的担忧。

    庆缜认为，如果有朝一日人工智能真的席卷天下，那么西南可能会成为首要目标，以至于来不及展开后续的计划。

    所以，庆氏要联合西北，他将12枚携带着巨大当量的核弹发射到苍穹之上，而控制权却留在了西北178要塞旁边的采石场里。以此来获得西北的信任基础，双方共赢合作。

    庆氏的运载火箭技术并不成熟，所以12枚运载火箭只有3枚成功了，就是这3枚携带核弹的卫星，成了人类文明最后的希望。

    庆缜需要时间，因为他需要等待人工智能的卫星齐聚西北上空，他需要等待被人工智能控制的人一起来到西北，这样，3枚核弹才堪堪够用。

    人类文明拖到了最后的至暗时刻，终于到了置之死地而后生的时机。

    罗岚在采石场里问道：“可如果核弹落下，我们不是都要死去吗？”

    庆缜摇摇头：“核弹不会在地面爆炸，而是在苍穹之上！”

    庆缜笃定，在一切物理条件下，摧毁人工智能的方法就只有这一个，那就是连同人类文明的科技一同毁去，为人工智能殉葬。

    这样，才能彻底根除一切。

    这是人类面对人工智能的唯一解，也是普通人能够做到的唯一解。

    庆缜说自己并不需要成为超凡者，他便真的不需要。

    此时，苍穹之上降落的核弹在90公里高空忽然引爆，它们以三角阵型将整个西北笼罩进去，绚烂的光彩骤然间将数千公里的天际全部照亮。

    那夺目的光，让西北军宛如身处极光之下，世界变的光怪陆离起来。

    可是强烈的爆炸之后，所有人都低头不敢去直视那爆破中心。

    强烈的光线，恐怕会导致瞬间致盲。

    核弹在高空爆破之后，它所造成的脉冲并不足以抵达地表，而它爆炸之后形成辐射云将快速进入大气层。

    电离脉冲形成，西北地表的一切电子元器件将即刻摧毁，这也包括所有人脑中的纳米机器人。

    就算还有没被摧毁的纳米机器人，庆缜也为任小粟争取到了重新刷机的机会，哪怕只有一瞬，也够用了。

    西北地表上的人类文明将重回石器时代，但是，这一次核弹并不代表毁灭，而是代表新生。

    这时，零军团中一名年轻士兵不再撤退。

    他看了一眼天空，然后看向任小粟笑道：“所以，这是我们之间最后的聊天了。”

    在辐射云形成之前，零看着任小粟认真说道：“我的罪孽已经深重，无法与人类达成和解，也不愿意和解。但如果你坚持认为，人类与人工智能如果有一个好的开端，就能有一个好的结果。如果你坚持认为人类文明可以与人工智能和平相处，那么，火种圣山里有一个新生，你敢亲手开启它并影响它吗？记住，它叫做壹。”

    说着，零的背后竟然有一支部队排众而出，任小粟愕然看去，那竟是黑狐等人。

    出乎意料的是，零只控制了黑狐他们，却并没有杀死。

    “你赢了，这是我送给赢家的最后一件礼物，”零笑着说道。

    话音刚落，那苍穹之上的爆炸最先摧毁了所有人头顶的九枚卫星，强大的辐射仅仅一瞬间便将那九枚卫星上的所有电路一起废掉，让它们成为了毫无用处的太空垃圾。

    就像是三颗恒星终于走到了生命的尽头，然后毁灭了周遭的一切。

    辐射云的影响终于抵达地面，人工智能所控制的部队同一时间倒下，他们身体内报废的纳米机器人也将随着时间推移，由新陈代谢排出体外。

    可是任小粟却一点喜悦都没有，他看着满地躺倒的人类，终于意识到零在知道自己与人类无法和解之后，竟是想要选择另一种方式，来赌它的文明传承。

    那就是赌任小粟会去亲手开启下一代人工智能文明。

    文明，便意味着传承。

    这场战争里，零不断的为任小粟准备诛心之举，似乎就是想问任小粟：人类到底能不能与其他生命平等相处。

    它没法确定任小粟会不会去开启圣山里的盒子，开启人工智能的传承。

    但就像庆缜计划中苍穹之上的三枚核弹便是人类文明的希望一样，在零的计算中，这是人工智能唯一能与人类和解的可能。

    找到最强大的人类，然后与他共处。

    任小粟不知道自己会不会选择开启那个潘多拉魔盒，现在并不是思考这个问题的时候。

    他决定先将圣山里的那个“壹”找到，然后再慢慢思考何去何从。

    他环顾四周，英灵们，西北军的战士们，每个人脸上都写满了对于未来的憧憬，这是希望终于降临的时刻。

    当大家终于意识到这场战争已经胜利的时候，整个战场上突然爆发出欢呼声来。

    欢呼着欢呼着，开始有人哭泣。

    所有人这时候才明白，原来激动到极限处的表情并不是笑，而是哭。

    他们知道，人类文明的科技进程或许要重新开始了，大家可能要过上好几年连收音机都听不成的日子。

    说不定为了躲避辐射云的影响，还得躲进地下。

    农田要重新来过，基础设施要重新来过。

    但是这并不耽误大家高兴，因为他们看到了崭新的希望。

    浩劫余生，终见光明。

    ……

    任小粟看着大家的面孔，他不知道这场战争到底错在哪里。

    似乎是王圣知和杨安京错了，尤其讽刺的是，杨安京最担心的灭世核武器，最终却成了救世的关键棋子。

    就像庆缜曾说的那样，没剑可用，和有剑不用，是有本质区别的。

    可是，任小粟真能说杨安京和王圣知错了吗？他不确定。

    这场战争终究没有让任小粟化身世界意志。

    西北军用他们无坚不摧的意志、庆缜用他的智慧向世人再次证明，人类文明不仅会延续至今，还会一直延续下去。

    这地表上的人类总会在绝境里苦中作乐。

    这地表上的人类总会在逆境中怀揣希望。

    他们务实且坚韧，智慧且勤劳，在这片土地上，他们从来都没有被真正打败过。

    几多荣辱沉浮，几度盛衰兴亡，但人类文明依然屹立在这里。

    在一个悲哀的时代里，所有人都在为那仅存的希望奋斗着。

    有人抛头颅洒热血。

    有人默默无闻付出十年。

    有人自己失去了希望，便把希望留给别人。

    他们热爱着，生活着，笑骂着，死去着。

    但这一切都只汇聚成两个字，无悔。

    总有一天，这大地上会重新建立起高楼大厦，人们生活会再次富足，小孩有学上，女人不被欺凌，老人老有所依，人和人之间可以重新信任彼此。

    只要这一天终会到来，那人类就愿意豁出去自己的性命，将希望留存着。

    这一刻任小粟终于明白，当灾难降临时，希望才是人类面对危险的第一序列武器。

    ……

    全书完。

    我想可能有人会说，好多好多还没交代呢，这个有没有死，那个有没有死，这是烂尾啊。

    不过关于第一序列我想说的是，我并觉得这个故事应该事无巨细的交代完所有事情，这个故事到这里，便算是兴尽而归了。

    一年多的时间感谢大家陪伴，我要睡觉去了，睡醒了等到精神好了写一下完结感言吧。

    现在整个人都感觉有些虚脱，怅然若失。

    大家晚安。

    希望我讲的这个故事，能让你记住，并喜欢。

