    在杨昭的力量下，杨昭口中所说的风子轩的剑显现了出现，那一柄柄短小的血剑，血剑之上刻画风魔生灵，分别贯穿了杨昭的五脏六腑和黄灵魂要害之处。

    这些短小的剑，全部是真实之剑。

    但真的，在风子轩爆发的时候，没有任何武者看见，即使是杨昭，有警惕的情况下也没有看见，直到这些剑贯穿五脏六腑和黄灵魂的时候才感受到。

    四周武者看见这一幕，再度震撼，“这些才是风子轩的剑，这些到底是什么剑？”

    “心剑之一的风血剑！”罗宛筠开口，“真想不到，除了独孤绝所凝聚的断刀，在这第二十四域上又出现了心之武器。”

    “风血剑...”一时间，议论纷纷。

    魏其雅对杨昭传音，“原来是风血剑，难怪在他的风之力量中感受到邪恶和血腥，风血剑，邪恶的速度，这速度更是用邪血为引的。”

    “那种邪血，很特殊，敌人若是没有什么防备，那种邪血可直接感知敌人的精血，这期间就会建立一种联系，加上邪恶之风的极快速度，风血剑本身又小，本质也是邪风，所以发射风血剑，永远是出其不意。”

    “风血剑，可谓最强飞剑。”

    “想不到刚战了一个独孤绝，又出现了一个风子轩，姐姐，这一次真是多谢你提醒了。”听见何为风血剑，杨昭感慨，“若没有姐姐的提醒，我恐怕真的中招了，在不知道这家伙根本的前提下，这风血剑太可怕了。”

    “不知道其根本，确实可怕，这种出其不意，比你的先后顺序之道更厉害。”魏其雅道，“因为基本是只有在死亡之刻，才能感受到风血剑的存在。”

    “风血剑，竟然是风血剑，难怪没有人见过他的剑，因为见过的，都必死无疑，今天若不是他要得第一，得到观摩天子圣剑碎片的机会，我们怎么可能看见他的风血剑。”四周武者还在议论。

    “这家伙太可怕了，以后一定要远离，否则到了风血剑的范围内，我们死都不知道是怎么死的。”

    “现在这幅翩翩君子模样，也不是真正的他了，风血剑，邪恶的风，邪恶的血。”

    “这是自然，他真正的面容，该是邪恶的。”

    “只是可惜了那杨昭了，以杨昭的实力，如果提前知道风子轩的剑是风血剑，胜负未可知，但不知道，这一出击，杨昭必死无疑啊。”

    “哎...可惜了...”

    “能在临死前知道你是死在风血剑之下，也算不冤。”看着不断流血，不断被风血剑吸血，身躯不断变黑被邪恶之风侵蚀的杨昭，风子轩淡淡道。

    “风血剑，既是心剑之一，又可以说是最强飞剑，死在这样的剑下，确实不冤，但讲真的，我杨昭真的咬死了么？”杨昭说着说着就笑了。

    这一瞬间，风子轩也感受到了不一样，那就是他那些风雪剑所吸收的血忽然变成了虚幻，他邪恶力量对杨昭的侵蚀，也忽然变成了对空气的侵蚀。

    “发生了什么？”四周武者本还在风血剑的震撼中，但忽然全部呼喊起来，死死盯着杨昭，不可置信。

    本是被重创的杨昭变得虚幻起来，渐渐化作虚无，那些风血剑所贯穿的，只剩下空间。

    下一刻，真正的杨昭出现，在那些风血剑的后面，凝实无比。

    “发生了什么，杨昭不是被重创了么？现在怎么完好无埙？”

    “杨昭催动的是什么力量，竟然能躲避风血剑？”

    “难道杨昭早就知道风子轩的剑为心剑之风血剑？”

    “不可能？这绝对不可能，你不可能知道我的剑是风血剑，同战力范围内，在不知道的情况下，没有任何生灵能躲避风血剑。”风子轩嘶吼，更无法置信。

    “我杨昭确实不知道你的剑是风血剑，但风子轩，你认为我杨昭真的相信你的话？我记得，我们之间好像并无任何交集吧，你说，我凭什么相信你的话，是你傻还是我杨昭天真。”杨昭不屑回应。

    “是时间力量，杨昭提前在自己体内设下了时间力量。”忽然，一位白发苍苍的半步天尊老者道。

    “在体内设下时间力量，无论是时间倒退还是时间流逝，再严重的创伤也只是虚的。”

    “时间力量！竟是时间力量，这杨昭还修炼时间力量么，最玄妙的力量，而且他竟然修炼到了时间倒退亦或是流逝的程度。”

    “两种至高剑道，玄妙时间，杨昭才是真正无敌吧！”

    “时间么...”罗宛筠喃喃而语。

    “风子轩，想要观摩圣剑碎片，想要进入纯阳剑宗这样奉行正义的第一大剑宗之中，阴谋诡计那是行不通的，拿出真正实力吧，让我杨昭看看心剑之风血剑的强大。”收敛时间，手中再握轩辕剑，杨昭朗声道。

    也不忘把纯阳剑宗又夸奖了一番。

    听见杨昭再次的夸奖，纯阳剑宗内的那些老家伙们有点小满意，都是说道，“看来他注定成为我纯阳弟子了，而通过他，也更加证明我们必须让纯阳剑宗的名气正义起来。”

    对杨昭的夸奖，古老黑血狂魔自然又是一声，“真假！”

    “时间力量，啊！”风子轩咆哮起来，气力瞬间让其披头散发，整个身躯在变化，风在席卷，一股股风暴从白变黑，变得邪恶，邪恶的纹路中涌出邪恶之血，血衍化成邪恶文字，烙印在风子轩之上。

    一下子，风子轩变得无比可怕，狰狞。

    在他背后，邪恶之风凝聚成一条串珠，串珠数量暂时数不清，但每一颗串珠上都用邪恶的血刻画一种文字。

    这才是真正的风子轩。

    “邪恶风血之道，这才是真正的风子轩啊，这样的风子轩，能不能击败两种至高剑道和时间力量的杨昭？”四周武者再次期待起来。

    “把时间力量隐藏在身躯的每一处，不要对风血剑有任何一丝的大意。”魏其雅提醒道。

    “明白，姐姐，早就把时间力量隐藏在每一寸血肉，每一条经脉，每一块骨骼之中了。”杨昭回应。

    “不过这是不得已罢了，我要做的，是正面击败他，击败他的风血剑。”

    “那就看你能不能找出他风血剑亦或是他自身的弱点了。”魏其雅道，“一句话，风血剑的速度，无与伦比。”

