    听到郭治军不耐烦的回答话语，陈六合的脸上明显不是很满意，他蹙眉道：“又用这种话来搪塞我！难不成这里面还有什么不可告人的隐秘？”

    “不要胡思乱想！你爷爷一直没让你姓沈，那是因为他要尊重你的本姓，如果真改了，你的根也就没着落了，懂吗？你爷爷那个犟驴脾气你还不知道？只要他做了决定的事情，基本上一辈子不可能变动。”郭治军说道。

    “根？什么狗屁的根？我的根就是沈家！陈姓只是一个笑话，让哥们咬牙切齿的笑话。”陈六合不屑的说道。

    郭治军瞪了陈六合一眼，呵斥道：“别一天到晚闲的没事去瞎想！你就当陈姓是你爷爷给你的就好，难不成你连你爷爷的话也不想听了吗？”

    陈六合无奈的撇了撇嘴，他下意识的感觉到，这里面，肯定有什么他到迄今为止还不知道的隐秘，绝不是表面上看起来的那么简单！

    但郭治军和爷爷沈振年到底隐瞒了他什么，他一无所知，也无从调查！

    同样的问题，他可是也不止一次问过沈清舞，沈清舞那丫头似乎什么都不知道，又似乎知道一些什么，但就是什么都不说。

    这几人表现的越是这般讳莫如深，就越是让陈六合感觉这件事情里面绝不简单，只不过，陈六合毫无头绪罢了。

    看到陈六合那一脸深沉凝思的神情，郭治军的眼中有那么一瞬间闪过了复杂之色，但很快便恢复如常。

    他拍了拍陈六合的肩膀，语重心长的说道：“小六子，你不是一个喜欢庸人自扰的人！事情也没你想象中的那么复杂！你啊，现在要做的，就是活在当下，处理好你该处理的事情，迈过你该迈过去的坎儿！成就自己，就是对你爷爷在天之灵最好的慰藉！”

    陈六合心中暗叹了一声，只好点了点头，那团凝云，再次被他藏在了心底最深处……

    “好了！从现在开始，这次艰巨的任务，就交给你和四号楼一起去完成了！唱一出大戏好戏出来给我们这些老头子看看！”

    郭治军对陈六合说道：“小六子，你的脚下需要一块踏板，这块踏板我看着就非常不错……”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，舔了舔嘴唇上的干.涸，说道：“斗了这么久，也该是个头了！黑幕屡屡犯我禁忌底线，确实没有继续留在这个世上的必要！这一次，我立下令状，既分胜负，也分生死！！！”

    “好！我要的就是你这种信心和霸气！让郭爷爷看看你小六子还留有几分本事！你这把刀，还有没有以前那么锋锐！或者说，有没有比以前更加锋锐了！”郭治军说道。

    陈六合耸了耸肩，没有再说什么豪言壮语，该说的话都说了，接下来，就是要用实际行动来证明了！

    “好了，你和平威好好聊聊吧，我就不在这里打扰你们了！”郭治军再次拍了拍陈六合的肩膀：“记住一点，保护好自己！不要再托大，一个再强的人，经常在钢丝绳上杂耍，也难免有失误的一天！况且你脚下这根钢丝绳，还悬在深渊半空！”

    陈六合轻轻的点了点头：“放心吧，魑魅魍魉只能阴风作怪罢了！”

    郭治军没再说什么，对陈六合跟叶平威两人摆了摆手，就转身向着绿化园之外走去！

    陈六合望着郭治军那依旧挺拔雄武的背影，笑着摇了摇头：“这老头儿……”

    “我们谈谈正事吧。”叶平威直奔主题的说道，他向来是个简单直接的人。

    “好！说说看，你们都能帮到我什么？如果我没猜错的话，你们的手中不应该只掌控了那一条情报吧？”陈六合歪头看着叶平威，云淡风轻的问道。

    叶平威说道：“我们已经掌控了一些关于黑幕的成员名单，也清楚的摸透了黑幕的几个分部小据点！只不过，一直都没有对他们动手罢了！一来是治标不治本，没有任何意义！二来，也是担心会影响你这边的计划进展。”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“看来你们在神不知鬼不觉的情况下，做了不少的事情啊？”

    “黑幕一直都是我们四号楼所关注的对象！”叶平威说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又道：“还有其他且有用的情报吗？”

    叶平威摇摇头道：“其他的一些事情，我们知道的，都是你已经知道了的，并没有太大的发现和进展。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“也就是说，你们跟我的合作，只有一块敲门砖，其余的啥都没？”

    叶平威很理直气壮的说道：“不然的话，我们岂会把你这根线当成突破口？又为什么要主动找你合作呢？”

    “陈六合，你应该很清楚，既然要合作，那么一定就是在合作对方有利所图的情况下！你如果没有足够大的作用，也不可能在这件事情中占有这么大的份量。”叶平威直言不讳，那意思就是说，你陈六合没有利用价值的话，凭什么跟四号楼合作？

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“你这话说的可真够直白，不过我喜欢！”

    “那么，在这个基础上，我倒是想问问你们了，四号楼有什么利益让我索.取呢？”陈六合反问道。

    “我们能让你的行动变得方便太多！在我们的协助与掩护下，你可以做到瞒天过海！”叶平威说道。

    “例如呢？打个比方。”陈六合淡淡道。

    “例如，你想抓某个主要人物当做突破口，我们四号楼都能在最大的程度上帮你做到不露痕迹！不管是李晨雨还是刘高建，亦或者说是吴家鑫！”叶平威盯着陈六合的眼睛说道。

    陈六合轻轻的点了点头，陷入了短暂的思索当中，似乎是在想着，让四号楼入局，又该怎么好好的去利用四号楼！

    “为什么祝瑞天不能当做突破口？”几秒钟后，陈六合不咸不淡的问了句。

