    所有人都是不可思议的看着苏莫，因为众人流逝的气血和真元俱是向苏莫汇聚而去。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    众人怎么会不明白，这肯定是苏莫搞的鬼。

    苏莫能影响他们体内的真元和气血，这种诡异能力，让众人惊悚。

    “我最后再说一遍，将你们的储物戒指全部交出来，你们没有选择，任何企图逃走的人，只有死路一条！”

    苏莫踱着步，一步步向众人走去，涌到他身边的气血和真元，全部被他身上的气势震散了。

    众人脸色铁青，难看不已，想他们哪个人在各自所在的域不是绝世天才，现如今他们这么多人居然被一个少年逼迫到了这种地步。

    而那几位真灵境八重的天才，更是心中憋屈，被修为低于自己的人压迫，还是他们有生以来的第一次。

    唰唰唰！！

    即便知道苏莫实力强大，手段诡异，依旧有人铤而走险

    数十名天才，几乎个个都是真灵境七重和八重的天才，包括吕天和江贤在内，急向远处逃离。

    “既然不知死活，那就别怪我了！”

    苏莫冷喝一声，吞噬之力顿时将他们笼罩，那急逃窜的数十人身形顿时一滞，而随后迎接他们的便是道道犀利无匹的剑气。

    扑通扑通扑通！！

    一个个逃窜的身影纷纷坠落，瞬间便被击杀，就算是那几名真灵境八重修为的天才，因为个个受伤，也毫不例外的被秒杀。

    嘶！！

    众人倒吸一口凉气，心中惊惧不已，实在是太狠了，出手就完全不给人活路啊！

    连真灵境七重和八重的高手，都完全没有反抗之力。

    苏莫冷眼看着众人，见众人彻底吓得胆寒了，个个脸色惨白一片，心中暗暗点头。

    他当然要狠，不狠谁会怕你？

    不怕你谁会主动交出储物戒指，当然，若是苏莫直接将所有人杀光，那更为简单，不过苏莫目前不能吞噬血气和真元入体，所以他也不想将这些无冤无仇的人杀光。

    “你、你、还有你，你们几个先来吧！”

    苏莫手指指向前方几人，直接飞了过去。

    不指定到个人的身上，这么多人很难让他们都交出储物戒，每个人都在看其他人的反应，所以，苏莫直接指定到具体的个人。

    “这……！”

    那几人闻言，顿时面露苦涩，露出迟疑之色。

    “难道还需要我出手？”

    苏莫脸色一沉，手中长剑高高扬起，满脸杀机的盯着几人。

    “我交……我愿意交出储物戒！”

    “我也交，你不要动手！”

    “我们都愿意交！”

    那几人面色大变，急忙开口，生怕苏莫出手将他们击杀。

    一个个纷纷将自己的储物戒，主动的交到了苏莫手中。

    苏莫随意查看一番，暗暗点头，每个储物戒中都是财富颇丰，就算不是几人的全部身家，也相差不多了。

    而后，苏莫一批批催促众人交出储物戒，再也没有人敢反抗，个个满脸苦涩的交出了自己的储物戒。

    不多时，近三百人基本上都交出了储物戒，众人交出储物戒后，大多数都是离开了此地，只有少部分人继续留在此地。

    最终，全场只剩下四个人还未交出储物戒，分别是傲无双、宏青天和九公主兄妹，以及楚云枫。

    苏莫目光转动，看向了四人。

    “苏……苏莫，难道我们也要交吗？”

    宏青天脸色难看的问道，傲无双的脸色同样难看无比，眸中闪烁着莫名的光芒

    九公主则是满脸怒容，贝齿紧咬红唇，她就算是死，也不会主动交出身上的储物戒。

    苏莫眉头微皱，扫了眼傲无双和宏青天，以及天姿绝色的九公主，心中沉思，这三人背后势力庞大，可以说在宏域基本上是无人敢惹的存在，他若是将这三人也洗劫了，怕是会遭到记恨。

    他自己孤身一人倒是无所畏惧，但若是他们报复风凌岛或是苏家，那对风凌岛和苏家来说绝对是灾难，除非苏莫现在就将三人彻底灭杀，让他们连复活的机会都没有。

    沉吟一番，苏莫还是决定放过这三人，他总不能太过肆无忌惮，还是要为苏家和风凌岛考虑。

    再说了，这三人身上的财富，和其他域的那些天才比起来，应该不算什么！

    “算了！你们可以例外！”

    叹了口气，苏莫摇了摇头说道。

    宏青天三人闻言，顿时松了口气，他们还真怕苏莫连他们也不放过。

    连九公主身边的楚云枫，都是暗暗的松了口气，但是苏莫接下来的话，又让楚云枫脸色一沉。

    “你可不能例外，交出储物戒吧！”

    苏莫望向楚云枫，淡淡的说道。

    “你……！”楚云枫脸色难看不已，心中怒火中烧，他与九公主是师兄妹，苏莫放过了九公主三人，却不放过他！

    可他却又不敢作，因为他根本就不是苏莫的对手。

    “废什么话？不交？死！”苏莫声音冷漠，他可不会给楚云枫什么面子。

    楚云枫脸色顿时铁青，眼角余光偷偷瞥了九公主一眼，他只感觉自己脸上一阵火辣之感。

    苏莫是宏域百绝榜第一，也就是百绝大赛击败九公主的人，之前楚云枫还在和九公主说，等遇到苏莫之后，他让苏莫给九公主下跪认错，但现在，苏莫就在他的面前，他却连一个屁都不敢放。

    他现在不仅不能兑现自己的诺言，还被苏莫逼迫着交出储物戒，而且还是当着他心爱女人的面，这让楚云枫心中屈辱到了极点。

    这一次，他的尊严，他完美的形象，在他喜欢的师妹面前，被苏莫践踏的稀巴烂！

    “苏莫，你等着！你给我等着！日后若有机会，我会让你跪在我面前忏悔！”

    楚云枫心中狂吼。

    虽然心中疯狂怒吼，楚云枫面上却是丝毫没有表现出来。

    而后，楚云枫面无表情的取下了自己的储物戒，扔给了苏莫，他不敢拒绝！

    九公主瞥了楚云枫一眼，眸光淡淡，不知作何感想。

    苏莫可不知道楚云枫的各种想法，收取了对方的储物戒后，轻笑一声，身形一展，消失在天际，留下了一众人面面相觑。