    和族长的热情不同，骨禄对他们虽然也是笑盈盈的，但满宝和白善都能感觉到他的冷淡和……不信任。

    牧民们的速度很快，帐篷一支起来，往里面铺下他们的毯子，再放上矮桌子就可以待客了。

    骨禄请他们进去坐。

    满宝却对他们的驻扎很感兴趣，而且帐篷里光线不太好，所以她婉拒了，随手指向微高的山坡道：“我们去那儿坐着怎么样？”

    骨禄看了一会儿她指的地方，微微点头。

    于是他们转身往旁边的山坡上去，没有上到坡顶，就盘腿坐在半坡上。

    白善先抬头看了一下天边的太阳，觉得他们还可以说挺长的一段时间，于是没说起看病的事来，而是先问道：“你们部落里患过天花的人多吗？”

    骨禄含糊道：“都已经好了，天神原谅了我们的鲁莽和怠慢。”

    正想提出看一遍患过天花的人脉象的满宝停顿了一下，她目光落在骨禄的脸上，问道：“你们服用的药有用吗？”

    骨禄道：“有些用处。”

    满宝就悄悄松了一口气，好歹还信药有用，她拦住了白善，直接和他要了纸和笔，直接将三个药方写下来。

    为了不让他们弄混，三张药方她写了三张纸。

    骨禄没想到她这么直接，垂下眼眸掩饰住眼中的惊讶。

    满宝不管他怎么想，直接拿着三张药方子和他道：“这三张都可以治疗天花，只是脉象不同，所以用的方子不一样。”

    她道：“当然，每一个人的脉象都是不一样，好的大夫会根据各人的脉象对此增减，有些变化，但你们纯靠药方也可以。”

    世上就有很多大夫是靠祖传的几个药方立世，听萧院正他们说，一些偏远地方，一个大夫终身可能只会看一种病，却也能成就名医的名声，就是因为他会判断一种病症，再用手上对症的药方。

    满宝道：“你们可以学一下如何判断出天花，再判断病人偏向于何种脉象，然后给他开方，你会摸脉吗？”

    骨禄道：“会一点儿。”

    他是巫，一直就负责给族人看病的，比起族里其他人，他知道的医理更多。

    满宝松了一口气，这样教起来就容易多了。

    她指了他身后的小童道：“那你给他摸摸脉。”

    骨禄眯起眼睛看她，半晌才含笑着点头，将自己的徒弟叫到眼前，问了一些问题后摸了摸他的脉后道：“他很健康。”

    满宝：……

    她就是不摸脉也知道他不健康好不好？

    满宝让小童转过身来，伸手摸着他的脉问道：“夜里肚子是不是会痛？”

    骨禄帮她翻译，小童愣了一下后点头。

    满宝挑眉，便知道小童不会汉话，便用胡语问道：“有多痛？会打滚吗？”

    她说得很慢，所以虽然口音和他们这里有些不同，但小童还是听懂了，他看了师父一眼，便回答道：“不会打滚，但很疼。”

    满宝问：“现在疼吗？”

    小童摇头。

    满宝就让他往后仰一仰，然后撩开他的衣服按压他的肚子，问道：“疼吗？”

    小童摇头。

    “这里呢？”

    小童就嘶的一声，叫道：“疼，有点儿疼。”

    骨禄满脸惊讶。

    满宝示意骨禄重新摸脉，教他道：“他脉象凝滞，最主要的是脸色蜡黄，明明肚子滚圆但脸瘦削，四肢也瘦，一看就是有病，他怎么会健康？”

    骨禄：……

    满宝道：“记住他现在的脉象和脸色，这是腹中有虫的原因。”

    骨禄便去伸手摸他的脉象，半天后也没分辨出来。

    满宝就点了另一个小童来，“你摸他的脉象对比一下。”

    骨禄摸了很久，最后满宝干脆让他一手摸一个，道：“这样总能对比出来吧？”

    可是，听了这个，总是会忽略另一个，骨禄额头有些冒汗。

    满宝没想到这么明显的脉象他都听不出来，而且同时把脉，不应该很清晰吗？

    她还就不信了，“来来来，去多叫几个人来，怎么会把不出来呢？”

    骨禄有些尴尬的冲小徒弟点头，还叮嘱了几声，于是小徒弟拔腿就往下面跑，不一会儿就带了一帮人上来，男女老幼都有。

    满宝对此满意不已，撸了袖子道：“你要想对症开方，首先就得先会判断病症，只有辨症正确才能开出正确的药方。”

    她道：“这样就算你不会根据病人的脉象改方，用的是同一病症的药方总会有效果的，只是效果怎么样而已。”

    这个骨禄知道，他点头。

    于是满宝就开始教他把脉辨症，才经历过天花，而且去年腊月到现在，他们还遭遇了雪灾，米粮并不多，不论男女老幼身上都有些毛病，也就只有一些青壮脉象还算好。

    检查出大问题的也有不少，满宝就教他如何摸脉辨症。

    族长不是何时过来了，看了半晌，见巫脸色发白，额头冒汗，便不由和满宝道：“周小姐，这些人都不是天花病人，摸他们的脉有什么用？”

    满宝道：“现在你们也没法找出一个天花病人来给我呀。”

    她道：“所以只能这样摸脉，他能摸出健康的脉象，凝滞的脉象，圆润的脉象，判断出人是哪儿生病，是高烧或是别的病症，再询问病人生病的过程，看病人的脸色，身体上的情况，这样才能综合判断出人是得了天花、一般的痘疹还是别的原因高烧，这样才能给出相对应的药方。”

    她道：“望闻问切，前三者对于巫来说应该不难，若是记不住，我可以将天花病患的表象全都细细写下，但切脉却是没办法的，你须得自己会断脉辨症。”

    脸色是蜡黄还是红润，这都是可以看出来的，但脉象是什么样的，却不是谁都能摸得出来的。

    她觉得骨禄很没有天分，作为一个巫，他连自个徒弟这么明显的脉象都摸不出来，而且，看脸色也能看出来吧？

    天可怜见，骨禄一直以为徒弟是因为吃不好才会脸色蜡黄，根本没有多想。

    大吉提醒道：“少爷，满小姐，夕阳出现了，我们该回去了。

    白善也抬头看了一下太阳，笑着起身道：“这也不是一时半会儿可以学会的，不如今晚巫先想一想，明天我们再来。”

