    王亚欣装着刚睡醒的样子，慢慢地从方志强怀里爬起来，说道：“妈，我说了，这些事情不用你管，家里有阿姨呢，让她做就行了。”

    “那不行，她哪有你妈我做的合你胃口，再说了，我也不习惯别人伺候。”

    “那行吧，不过妈，您以后可不可以不要直接就推门进来呀，这……这这不太好。”王亚欣最后说着。

    王亚欣母亲愣了愣，随后才反应过来，笑道：“哈哈，妈知道了，知道了，以后不会了。我这都习惯了。那行，你们两起床吧，等下早餐都冷了。”

    王亚欣母亲说完之后就又关上门走了出去。

    王亚欣母亲一出去，王亚欣就长长地呼出一口气，只剩下一个依旧还处于懵懂状态，完全没搞清楚是怎么回事的方志强。

    王亚欣转脸一看一脸懵逼模样的方志强，脸一下子红了，不好意思地说道：“你不要误会，刚刚是做给我妈看的。我妈这么多年了一直都是这个习惯，每天早上都会进我的门叫我起床吃早餐，所以我这是做给她看的。”

    “我还以为你这一大早的准备非礼我呢，吓死我了。”方志强拍了拍胸脯说着。

    被方志强这么一说，王亚欣脸更红了，但是没说什么，一边起床一边说道：“起床吧，你等下不是还要去上班吗。”

    方志强起床洗漱，然后穿过王亚欣给他准备好的一身正装，与王亚欣父母一起吃过早餐之后，方志强就准备出门去上班。这时候就见到王亚欣从柜子上拿着车钥匙走过来递给了方志强，说道：“老公，路上开车慢点，注意安全。”

    听到这个刺耳的老公二字，方志强是十分的不自然，但是看着王亚欣的父母还是尴尬地点了点头，然后头也不回地走了出去。

    “妈的，我这都是干的什么事啊。”方志强忍不住骂着，然后也不客气，拿着车钥匙就上了王亚欣的车。从兜里找出烟，一边开着车一边抽着烟就去上班去了。这可是他人生当中第一次开着这么好的车去上班。

    方志强直接把车开到了公司楼下的地下停车场专属于公司员工的停车区域里，刚刚停好车打开车门准备下来，就见到旁边来了一辆非常眼熟的车子，然后就停在了他的旁边。随后方志强就见到了王霞提着包从车里下来。

    “哟，是你啊，今天这是怎么回事？竟然开着这么好的车过来上班，身上穿的这一套也是好几万块的。怎么？买彩票中奖了？”王霞下车后围着方志强转了一圈，然后啧啧有声地说着。

    “朋友的，借的。”方志强连忙说着。

    “借的？车是借的衣服也是借的？”王霞好奇地问着。

    “怎怎么可能，衣服衣服我自己买的不行啊。”方志强遍不下去了只能耍横了。

    “行，怎么不行。你自己有钱买几万块钱一套的衣服，却跟我说你没钱买一套上班穿的衣，还让我掏钱给你买，方志强，你这算计的可够深啊。别的不说，把我给你买衣服的钱还给我。”

    一听王霞的话方志强顿时就傻眼了，连忙道：“你不是说了这就当成是提前预支给我的工资嘛。”

    “对啊，既然你有钱那为什么要预支？别废话，赶紧还钱。”

    “可我真没钱啊。”

    “没钱你开这么好的车穿这么好的衣服。”

    “我说王总，王经理，我也就偶尔这么一次开一回这么好的车穿一身这么好的衣服，我招谁惹谁了啊。”方志强无比的委屈。

    “你招我惹我了，你说到底你是老板还是我是老板？你是领导还是我是领导？”王霞直接问着。

    “当然你是老板你是领导啊。”

    “是啊，你也知道我是老板我是领导啊，可我怎么也看不出我跟你比起来我像是领导啊。你看啊，你开的车不比我的差，穿的衣服不比我的差，关键的是你他娘的长得还高大魁梧的，还有几分姿色。我现在都怀疑，跟你走在一起知道的人知道你是我的助理，不知道的人还以为我他娘的就是你的小三呢。我跟你说，我很不爽知道吗？以后上班，不准开这么好的车，不准穿的比我好。”王霞直接说着，说完就往电梯而去，剩下了方志强一个人在那瞠目结舌。

    随后方志强也赶紧的追上了王霞，上了电梯。

    进了电梯之后，王霞鼻子抽了抽，忽然很严肃地盯着方志强。

    “怎么了？王总，你这么看着我干嘛？”方志强被王霞看的后背发凉。

    “等等。”王霞说着，然后就围着方志强身边用鼻子闻着。

    “怎么了？我昨天洗了澡的。”方志强身上起着起皮疙瘩。

    “我记得你跟我说过你没结婚也没有女朋友的，对不对？”

    “对啊，怎么了？”

    “那你身上这香水味是从哪来的？这是香奈儿七号女士香水，一小瓶这种香水三万多，我闻着你身上这味浓的不像是跟别人擦肩而过惹来的。老实交代吧，你到底干啥了？”王霞就像是审犯人一样审问着。

    方志强顿时慌了，他自己是一点都没闻出来，真要有这个味那毫无疑问是王亚欣身上的，只有王亚欣才喷香水，才喷的起这么贵的香水。他跟王亚欣在一张床上睡了一晚上，哪会一点味道都没有呢。

    “我我哪知道呀，可能可能是朋友车里的吧，对，肯定是朋友车里的味道。”方志强慌乱地找着理由。

    “借你车的朋友是女的？”

    “是啊，怎么了？”

    “多少岁？”

    “不到三十吧。”

    “没有，但是王总，你别误会啊，别人孩子都上幼儿园了。”

    “没结婚孩子就上幼儿园了？你就继续编吧！”王霞冷笑地问着。

    “我真没编，人家确实是这样的，再说了，人家要不结婚生孩子我能管得着吗？”

    “孩子是不是你的？”王霞继续问着。

    方志强瞪大了眼睛，终于忍不住了，骂道：“你他娘的有完没完啊，我不就借了别人的车开一下嘛，我不就身上有点香水味嘛，怎么了？我妨碍谁了？”

    “哟，还发火了，好，真男人。那好吧，昨天我已经与艾妮公司把合同给正式签了下来了，本来准备今天给你发两万块的奖金，但是现在看来，你是没准备要了，正好。”王霞微笑地说着，然后电梯门开了，王霞直接出了电梯往自己办公室走去。

    方志强愣了愣，一下子回过神来，立即追了过去。

    “王总，你不能这样啊，你可是说好的，一旦成功了就给我发奖金的，你不能言而无信啊。”方志强追着王霞在那说着。

    “言而无信就言而无信吧，我又不是大丈夫，我只是个小女人罢了，我从来没说过我是个言而有信的人啊。再说你，看你现在这样子也不在乎这两万块钱吧，就别计较了，男子汉大丈夫，心胸开阔一点啦！”王霞一边说一边走进了自己的办公室，方志强也连忙跟着走进了王霞的办公室。

    “我在乎，两万块啊，我怎么能不在乎。王总，你可不能这样子啊，对不起，我刚刚错了，我不该对你吼的，是我不对。这两万块奖金你可千万不能扣了我的呀。”方志强真是欲哭无泪了。

    “既然想要这两万块钱，那你就好好的跟我解释一下今天这是怎么回事？”王霞坐在椅子上问着方志强。

    “什么怎么回事？”方志强搞不明白王霞到底要问什么。

    “车、衣服、女人、孩子。”王霞淡淡地说着。

    方志强顿时无语，无奈地道：“我说王总，你干嘛老盯着这事不放啊，这事只是我自己私人的一些事情，跟公司可是一点关系都没有啊。我保证，我以后再也不开这车再也不穿这身衣服了，我每天都挤地铁，每天都穿的破破烂烂的来上班好不好？”

    “没关系？我觉得很有关系，而且关系很大你知道吗。我关乎你这个人的人品问题。你最好老实交代清楚。说，你跟那女人到底什么关系？”

    “没什么关系呀，就一朋友。实话实说吧，我跟她是朋友，她挺有钱的，车是她借我的，衣服也是她跟我买的，因为我帮了她一忙，就这么简单。”

    “真的这么简单？有那个女人随随便便的给别的男人买衣服吗？还有，那孩子是怎么回事？老实说，是不是你的？”

    “王总，你这可真的过分了。她那孩子都五六岁了，我才来明珠半年时间，我有那个能力隔空让女人怀孕啊？”

    “那你身上这香水味是怎么来的？你敢说这香水味不是这个女人的？”王霞继续问着。

    方志强沉默了。

    “承认了吧，说说，你昨天晚上跟这个女人到底在干嘛？”

    “王总，我承认，我身上如果真的有香水味的很可能是她的，但是我跟她真的什么关系都没有，就一普通朋友，真的。”

    “普通朋友会把这么好的车随随便便的借给你开？就不怕你一转身把车给开跑了？普通朋友一个寡妇会……”

    “寡妇？”方志强瞪大了眼睛。

    “怎么了？没结婚带着个孩子不是老公死了那是什么？你对我的说法有意见？”王霞怒视着。

    “没没没，你说寡妇那就寡妇，您继续说。”方志强连忙说着。

    “如果你们是普通朋友她一个寡妇会给你买衣服还是这么贵的衣服？另外，你这身上这一身刺鼻的味道只是简单接触能有的吗？你敢说你昨天晚上没跟她睡在一起？”王霞怒斥着。

    “这你都能看出来？”方志强惊讶的不禁脱口而出。

    “什么啊？你昨天晚上真的跟那个女人鬼混，方志强，没想到你是这么一个人渣。”王霞一听顿时就爆炸了。