    “累不累？”

    韩为和宋洪一起出去，正好看到几人打牌呢。

    童晓萌和唐糖在一边看着，韩为坐过去询问童晓萌，童晓萌说不累，韩为对着唐糖：“要不进去休息一会？”

    唐糖看看他，摇摇头没说话。

    倒是楚玲玲赞叹看着周围：“韩总，刚查了这飞机好像四五亿？”

    韩为点头：“厉害吗？”

    楚玲玲神色复杂：“厉害。”

    韩为皱眉：“厉害还总和我对着干？一点都不怕我。警告你多少次不要跳结果肆无忌惮，比李博勋给你们做金主靠山的时候还跳。”

    探身询问楚玲玲：“就这么头铁的吗？！”

    楚玲玲抿嘴笑摆弄唐糖手不说话，唐糖也只是看看他。

    倒是童晓萌拽着韩为：“你不玩啊。”

    显然是转移话题，韩为疑惑看了一眼：“玩什么？”

    那边涅槃导演也看过来：“是啊韩为。一起玩啊，斗地主。”

    韩为开口：“就不了吧。相比于扑克，我对麻将还了解一些。”

    刘元开口：“真有。”

    韩为惊讶：“啥？！飞机上有麻将？”

    那边几个导演制片之类的也都看过来，刘元过去取出：“之前忘了是谁，可能年纪稍微大一些就带了一副。”

    韩为呵呵笑着：“我也是好久没玩了。”

    看着童晓萌：“一起啊？”

    童晓萌自然顺着他：“没有桌子吧？”

    刘元又拿过桌子，飞机还是很平稳的，桌子摆放好，而且麻将桌就是麻将桌不是普通桌子，麻将桌的边缘都是高出桌面一些，就是为了不让麻将在平面上滑脱到桌外。挺好的。

    “来，走着。”

    韩为又看刘元弄着小凳子：“谁啊？周总还是林董？看他们都是打高尔夫桥牌的感觉，还玩麻将呢？”

    宋洪笑：“谁说麻将低挡？”

    韩为开口：“来宋导演一起啊？”

    又叫了导演制片和副导演，他们笑着推拒，三人正好就是斗地主了，不过看着这边也觉得热闹。又是香槟饮料零食之类的，很惬意的坐在私人飞机上。平时飞机坐得多了，头等舱也坐过。私人飞机真的是第一次。里面装修都不一样，客户体验极好。

    “打哪的。”

    童晓萌坐过去，男二两边都参与不上，但是看总是凑热闹的。

    宋导演也坐过去，和韩为对面，童晓萌对着已经有点熟了的唐糖招手。唐糖推拒：“我不太会~”

    韩为皱眉：“别闹。不会也得学，以后出去应酬是吧？光长得漂亮往那一坐有什么用？花瓶似的。”

    唐糖没说话，倒是楚玲玲按着她坐下：“她就会上嗨麻将。”

    韩为看着童晓萌：“那你也是？”

    童晓萌摇头：“我不是上嗨人。”

    宋洪笑：“我也是上嗨人。”

    韩为点头：“那正好就打哈尔彬麻将。”

    “哈~”

    童晓萌笑，宋洪瞪眼：“那叫正好吗？”

    韩为开口：“认清楚这里谁地盘！！我的飞机听我的！！”

    宋洪叹口气，看着唐糖用上嗨话：“他是有点飘了是吧？”

    唐糖用上嗨话回了一句什么，韩为瞪眼拽着唐糖手臂：“你是不是骂我呢？！你别以为我听不懂！”

    宋洪笑着看着唐糖挣脱的样子，又看看韩为，暗自明白这估计又是一对什么关系。不过不确定是只是爱闹，毕竟韩为貌似和女明星关系都不错，但也更倾向两人有特殊关系。

    只是有点好奇这顶流的品味都这么一致吗？还是韩为好本身居然可以通杀。果然娱乐圈男女的事看不懂啊，而他手里居然还有一款大ip恋爱类综艺，真的是。

    哗啦哗啦哗啦搓麻将，就玩呗。没多久也就抵达了，下飞机早一步到的剧组也派人来接，宋洪又在这呆了两天，具体侃一下细节。韩为也大致安排妥当并且融入剧组后，重新和宋洪又坐飞机返回上嗨。因为6月10日成团夜马上要到了。

    “韩为不到两年时间。”

    目送韩为和宋导演离开的楚玲玲，自然和唐糖留在剧组要拍戏的。导演吃人嘴短拿人手软，本来就惹不起韩为，加上韩为给予剧组和导演这么多好处，经常要串戏迁就韩为剧组之外的行程已经习惯。这倒也没什么，反正又不耽误进度，而且也不是轧戏就好。

    晚上吃完饭休息，楚玲玲看着唐糖赞叹：“大飞机都有了。而且我听说还是最贵最顶级的那一批。”

    唐糖做面膜没回应，楚玲玲自顾自说着，半响询问唐糖：“那天你和陈枫怎么聊的？她和你说什么了？”

    唐糖看看她，楚玲玲失笑：“你不至于和我都不说话了吧？最近和韩为交流也是，就只是看他一眼然后什么都不说。”

    唐糖敷着面膜也没法笑，不过还是轻哼一声开口：“没说什么。”

    楚玲玲皱眉：“你信她了？你觉得她事先真的不知道？”

    唐糖沉默许久：“不知道。”

    楚玲玲皱眉：“就她那么没下限，你居然信她……”

    “我是说我不知道。”

    唐糖开口。

    楚玲玲一顿，看看唐糖，抱歉开口：“是我不对，不该再谈这些事。我也是以为你最近……”

    唐糖靠在那里，许久之后轻声开口：“那天我看到他和我闺蜜在一起的瞬间，我满脑子就是我男朋友和我闺蜜一起背叛了我。从那以后很久我都只想这些，其他的也就没心情去考虑。”

    楚玲玲坐在她身边轻轻抱着她：“还考虑什么？本来就是他们不对，你才是受害者。”

    唐糖头靠着她：“我不是自我心理平衡，也和李总的事无关。韩为失忆我相信，因为他跳出来以旁观者的角度来解开我心结，又以当事人的责任来补偿和负责曾经对我做过的事。有许多细节因为我受伤理所当然是受害者我就忽略了。”

    楚玲玲看着她，这次轮到她不说话了。她知道这时候自己适合倾听才对的。

    唐糖自顾自讲述：“他一直致力于解开我和陈枫的心结我有点明白了。因为我的确身为闺蜜没有第一时间分享我有男朋友的事，这不算错。闺蜜也各自有隐私，但既然我没和陈枫说过我和韩为的关系，我武断觉得她是我闺蜜却和我男朋友在一起，是有些极端的。”

    看着楚玲玲：“为什么我从来没想过陈枫不知道我俩的关系，反而第一眼就认定她是背叛我？”

    “那她以前就是这样的人……”

    “她是什么人我知道的。”

    唐糖打断：“但她从来没有对不起闺蜜，甚至一直很照顾我。”

    楚玲玲撇嘴，但也没说什么。只是随后不服气：“就算如此，韩为总是背叛你的吧？”

    唐糖扯起嘴角：“他我就更知道是什么人了，陷入感情里的男女容易被蒙蔽双眼。我在被他撩到手之前难道不知道他爱玩？不知道他在圈内口碑怎么样？只是我一开始居然就没告诉陈枫，我现在从韩为口中才明白他这些伤害的女人里，为什么只有陈枫没有被伤害？”

    楚玲玲开口：“她那么聪明，只有她害人……”

    “这不就是关键吗？”

    唐糖看着楚玲玲：“陈枫才是最清醒的一个，一直明白男人也好女人也好，事业才是立身之本。而依赖男人从来不是女人的宿命。她才是玩而已，如果我早和她说我和韩为一起，或许她不但不会痛韩为有牵扯，甚至还会反过来劝我不要和韩为一起。”

    楚玲玲没话说，许久之后看着唐糖：“听说白凌薇是韩为同学，还是韩为介绍给陈枫公司，但陈枫护着白凌薇却没有因为和韩为的关系就帮忙，反倒是更维护。”

    唐糖深呼吸，又长长呼出去：“陈枫没有背叛我，因为不知道我和韩为的关系。而韩为背叛我，因为我早该知道他是什么样的男人，我也不该太过受伤。”

    楚玲玲失笑：“你这三观就这么轻易被扭曲了？”

    唐糖摇头：“我的意思是，也许我该明白我不能自怨自艾一直把责任推给别人然后陷进过去走不出来。因为我自己也有一定的责任。”

    看着楚玲玲：“粤语片总会说句台词叫食得咸鱼抵得渴，我明知道他是什么样的男人我还陷进去是我自己没本事，我看到他连我闺蜜都推倒了我也不该意外，过去这么久了我也该去想一想是不是陈枫也是被蒙蔽的一个。”

    楚玲玲皱眉：“你只是不知道她是不是真的不清楚你当时和韩为的关系，而不是说你确定她不知道。还有，就算如此你知道他是什么人还和他一起不代表你接受他可以背着你去和别的女人搞三搞四。”

    “你知道欧瑶陈枫和韩为的关系吗？”

    唐糖打断，今天打断她好几次了。

    楚玲玲看着她，唐糖开口：“当年彭柯欧瑶的负面新闻，实际上是韩为和欧瑶一起过夜，但是被陷害给彭柯而已。一箭三雕，让彭柯老实点，让欧瑶上升威胁陈枫势头被阻，最后让韩为有把柄被攥住。”

    楚玲玲咧嘴：“我就说她够狠……”

    唐糖开口：“韩为再傻也不会同意这么做，是陈枫设计的，目的是什么我有点明白。她也知道韩为的为人，所以和他一起只是玩玩。但她没想到我当时和韩为已经私下在一起，可是事情已经发生。陈枫也不是解释的性格，加上当时我看到的是事实，没法解释。但不代表陈枫会就这么算了。”

    对着楚玲玲：“这就是她和那些被伤害女人的区别，包括我在内被伤害了只是会就当吃亏交学费了。但对她来说一定会找回来的。”

    楚玲玲没再说话，因为她渐渐也觉得，有点倾向唐糖的说法。

    因为最简单的道理，如果陈枫知道唐糖和韩为的关系还和他一起，那就等于是针对和伤害唐糖这个闺蜜，可是后续陈枫从来没有任何伤害唐糖的举动，让她依然顺利成为顶流，而没有任何阴谋诡计。

    反倒是韩为被教训好几次的话，针对的是谁一目了然。

