    chapter39

    我强迫自己将脑袋放空,什么也不想。海风的吹拂在我的面上，海水此时是如此碧蓝而平静，反射着天穹上一大片一大片的云翳。

    我在莫斯科的时候曾梦想着将自己的毕生奉献在大海的奥秘之中,希望探索生活在与人类截然不同的环境里的人鱼世界，我甚至愿意为研究牺牲自己的生命，然而我万万没料到会让自己陷入人鱼的掌控之中,把自己的身体和下半辈子也葬送进去！

    我明明是一个有着大好前景的学生！!

    我的双手抱着头,手指深深的陷入自己的头发里。按照原有的计划，我此时应该带着有关人鱼的影像资料和数据，返回莫斯科继续我的学业,然后专心致志的完成我的毕业论文,我将顺利的升上研究生,平静而充实的继续着生活。

    可是一切都已经乱了套，彻底乱了！我随波逐流走得太远了，从这条该死的人鱼出现的那一刻，我的生活就完全脱离了轨道，或者说从我踏上科考船的时候，命运就已经不由自己掌控了。我的社会经验太少，行动力也差，对周遭脱轨的一切简直就像螳臂当车一样无能为力。

    可恶！天知道我多么想回去！

    我的目光在船体上梭巡着，脑袋中突然灵光一现：也许，我并不是全然无能为力。我也许能利用救生艇，夜里偷偷逃走……

    可我们现在在哪儿呢，经纬度是多少呢？

    我举目四望，然而却因看见了那云翳后若隐若现的一片轮廓而不禁怔住了。我不由自主的站起身来，抓过瞭望台上的望远镜，朝镜头里望去。

    那海平面尽头的天空竟然是夜晚的颜色，好像被生生分离出的另一个世界。那片夜色中分明存在一座云雾缭绕的岛屿轮廓，它的周遭散发着一层幽幽的青色雾霭，似乎是笼罩着水汽，仿佛海市蜃楼一般虚无缥缈。

    我的心情骤然如海浪翻涌般激动起来，因为我知道，那并不是什么海市蜃楼，那是唯诺格雷得博士口中的，人鱼栖息的浮岛，lemegeton！

    天哪！天哪!我们……竟然抵达了！

    片刻前想要逃走的念头顿时烟消云散，取而代之的是探索神秘之地的激动心情，可同时，我又不禁想起在底舱里阿伽雷斯说的话，还有在海上遭遇的那条妖冶的红发人鱼，我雀跃的心不由得又落入胸腔，思绪复杂起来。

    不知道登上人鱼岛会有怎遭遇的险境，希望我不会被除了阿伽雷斯以为的人鱼盯上。看来，我必须得找莱茵练练防身术才行。我和他不能一直这么僵持下去，因为在登岛以后，他是我唯一可以作为队友的人。其他的人，都不可信。

    我展开自己的手掌看了看——我的手掌心只有一层薄而软的茧，却仅仅握笔磨出来的，看上去并不是善于搏斗的一双手。不过，我充分的相信自己。

    只是，和莱茵的关系怎样缓和？经过了这么多事，我和他似乎无法再正常的交流了，何况他看到过好几次阿伽雷斯对我…

    该死的！我握了握拳，羞恼的在栏杆上锤了几下，索性又坐下来，将一双腿都伸出了瞭望台外沿，靠在栏杆盯着人鱼岛的方向，企图使自己的心情完全平静下来，不料却不知不觉的打起了盹。

    再醒来时，天色已入夜了。那座人鱼的浮岛已经不需要用望远镜边能辨轮廓，它在海上茫茫的夜雾中散发着幽灵般的光亮，与白日里相比，它看起来更加神秘而诡异，令我的心里不禁冒出一股寒意，海风的温度此时也降了下来，使我汗毛耸立。

    我下意识的抬头望了望天，头顶的云压得很低，恐怕是又要刮风下雨了。我连忙站起身来，沿着瞭望台的阶梯爬了下去。

    ……

    在接下来的两三天里，所有人似乎都沉浸在即将抵达人鱼岛的紧张和激动里。莱茵似乎有意与我和好，绝口不提之前发生的事。我的生活恢复了一如既往的平静，尽管我知道这是短暂的。

    我们的船只在与那只吞鳗交锋时受到了一些损伤，使得航行速度变得很慢，水手需要在风平浪静的白日里进行抢修。我得以在这段时间里休生养息，并且从莱茵那儿学了几招有效的防身术，并成功搞到了一把锋利的军用匕首和一把轻巧的手枪。当然，这些都是瞒着莎卡拉尓的，显然莱茵是出于私心，他希望我能防备阿伽雷斯的突然出现。

    只是，不知道为什么，阿伽雷斯似乎从那一天起，就消失了。

    在我的笔尖在航海日志上吐出最后一个句子的时候，我的心脏突然发了疯似的狂跳起来，好像这个名字成了什么不可触犯的禁忌。我的脑海里不住的涌现着那双幽亮的瞳仁，低沉的鸣叫似乎萦绕在耳畔，我甚至能感到他潮湿的气息徘徊在脖子上，若有似无的往衣领里钻。

    我的手指一颤，笔尖长长的墨迹划开老长，染花了一大片的纸页。

    我索性浑手一挥将笔甩在了一边，抱住了头颅，重重在桌面上磕了几下。

    别想那只野兽，别想，德萨罗！

    我将自己扔在床上，拿被子裹住了全身，连头也蒙住。可我依旧感到背脊上好像有一双*的蹼爪，正顺着我的脊柱往下滑，一双柔软冰冷的嘴唇贴着我的胸膛舔吻。

    我闭上眼，周身渐渐的发起烫来，手却不可自控的模仿着阿伽雷斯对我做的那样玩弄着自己。我无比羞于承认在阿伽雷斯离开的这几天里，我的身心无一不在疯狂的渴求他，就像上了毒瘾一样，我无法否认自己已经患上了斯德哥尔摩综合症！这使我更加不希望他再次出现，否则，我甚至害怕自己会主动向他张开双腿，让他像对待一个雌性那样温柔又凶狠的侵犯我。

    '

    这只该死的野兽！他毁了我！他让我从今以后连正常的追求一名女性也无法做到，成为了一名彻彻底底的suffer！

    我死死咬着被褥，将自己蜷缩成了一团，手却在腿间动作的更快了。

    ……

    在一周后的夜里，我们的船只终于接近了这座神秘的人鱼浮岛。可是当我们所有人都跑到甲板上打算欢呼时，却发现我们立刻就将面临着严峻的处境。

    ———借着幽幽的浮光，我看见人鱼岛的海岸线周围遍布着奇形怪状的礁石，有不少就跟刀锋一样锐利，又似乎是怪兽的利齿，只要有人胆敢踏足，便会将其撕成碎片。可想而知，假如我们的船只从这儿过去一定会成为一堆破铜烂铁。

    按照常理，我们应该等待白日登岛，可惜这座岛的周围并没有被阳光照射的机会，在我们一路前来的这几天里，它的周遭总是阴云密布，就像一只沉睡在黑夜里的巨大猛兽。正在我们一筹莫展之时，一个拿着望远镜观望的水手忽然呼喊起来，“嘿，嘿，你们看，那边有个天然的入口，我们可以从那儿进去！”

    我顺着望去，果然望见远处若隐若现的呈现出一道类似海峡入口的构造，又或者说，它是个露出海面一般的岩窟更加合适，只是不知道里面有多深。但是它的附近并没有露出海面的礁岩，尽管无法确定底下是否有致命的暗礁，可我们绝不可能一开始就贸贸然用救生艇划过去，或者下水游过去。

    我们非常缓慢的驶近了那个海峡的入口。幸运的是，在途中船只并没有磕碰到任何暗礁。可虽然海峡的入口足够容纳船身的体积，但它的上部的岩壁上却有不少嶙峋的怪石，犹如犬牙交错，假如我们将船开进去，不仅会损坏瞭望台，更会导致船身无法转向，进的去，出不来。

    无奈之下，我们只好将救生艇放下了水，分作三组依次进入。不知道是出于什么用意，在莎卡拉尔的命令下，那些被关在底舱里的假海盗们也被五花大绑的押了出来，被塞到了我和莱茵他们几个的救生艇上。

    马达被放缓到最慢的速度，当我们逐渐驶入这道海峡内部时，阴冷的幽风迎面袭来，沁入骨髓的凉意无孔不入的钻入毛孔内部，令我不由裹紧了厚厚的救生衣。风灯照耀在深色的水面上，反射出一层粼粼的幽蓝波光，将每个人脸上微妙的恐惧都照得一清二楚。

    随着越深入，我越觉得这海峡的构造就像一只巨大鱼类的骨架内部，死气沉沉，仿佛藏匿着数不尽的亡灵恶鬼。然而我知道这里没有什么鬼，却存在这不知多少只比恶鬼还有可怕的人鱼，他们可能就藏身在这些岩壁与水面交接处的黑洞洞的暗窟里，静静的窥视着我们。

    一种不寒而栗的悚然感从脊背蔓延到大脑神经，我疑神疑鬼的握住了腰间的手枪，总错觉那些在黑暗中忽明忽灭的微生物是人鱼的眼睛。

    希望人鱼并没有发现我们这些不速之客的入侵，希望我们能顺利的通过海峡登上岸，至少在陆地上，我们是相对安全的。

    “嘿，莎卡拉尓小姐，这儿真的有像你父亲说的那样有人鱼的宝藏吗，遍地钻石，满山黄金？”

    “是啊是啊，这里看上去…像个死人岛一样，真的有人鱼存在吗？至今为止我们也只见过一条黑色的…”

    “会不会来错了，莎卡拉尓小姐？

    一个水手发问后，几个人七嘴八舌的接起了话茬。

    “当然了，你们就放心吧，这次航行获得酬劳多得你们这辈子也花不完。”一个笃定而冷酷的女声将讨论划上了句号。

    我不禁一愣，疑惑的看向了莎卡拉尓，心想这不是政府搞得人鱼研究项目吗，什么时候又跟宝藏扯上联系了？

    水光中莎卡拉尓的侧面异常冷静，似乎是因感觉到我的目光，她微微撇头扫了我一眼。那种眼神里充满了警告和盘算的意味，仿佛在提醒着我的把柄正被她握在手里，不要多嘴。

    我屈辱的咬了咬牙关，又侧头盯向了莱茵，他却对我做了一个噤声的手势。

    什么意思？

    将我胁迫着同行，却又不让我知道真正的目的是什么，岂不是将我当作待宰的羔羊一样对待，到时候连死也不知道怎么死？

    这些水手看样子是比我还要可怜，他们竟以为这只队伍是只单纯的寻宝队。

    真是…

    我%_3xof4icehln.藏着的手枪，但是至少有莱茵一个是站在我这边的，不然他不会将偷偷将武器给我。

    就在我这么想的时候，我突然注意到莱茵身后的水面下掠过了一道不同于船行水波的涟漪，接着一道泛光的弧形物体极快的闪了过去。

    “有人鱼来了！”旁边的水手爆发出了一声大喊，我连忙一把捂住他的嘴，低声喝止：“蠢货！大叫会引来更多的，它们对声波非常敏感！”

    说着，我的目光迅速在海面上扫过，心想难道是阿伽雷斯跟来了？这个念头冒出来的瞬间，我的心脏像擂鼓一样砰碰乱跳起来，比第一次见到这只野兽时还要心惊肉跳，可是除了恐慌之外，我竟然隐隐升起一种不可名状的期待，我竟然在希望下一刻露出水面的是那张带着邪恶笑意的脸！

    两种矛盾的情绪像在胸腔交战，使我窒息般的僵硬着身体，屏住呼吸，瞪大眼睛巡视着船附近泛起异样波痕的水面。

    然而，一声哗啦的出水声后，浮出水面的头颅下是另一张陌生的苍白面孔。并且接着，两张，三张，四张，五张……

    海峡两侧的埋水暗窟里，涌现出了无数条人鱼的脸，苍白的手臂从黑暗深处探了出来，*的蹼爪向我们张开，幽幽的眼珠散发着渴望的光芒，好像从地狱里爬出来的丧尸。尽管，它们的面孔看上去都非常年轻，这样的情形却还是叫人如坠冰窖般胆寒。

    他们渐渐的聚拢过来，而我此时更一眼瞥见了曾经想对我下手的红发人鱼！

    他正在一波向我们聚拢的人鱼的簇拥下，从水面中升起了上半身，一双妖瞳噬人地死死盯着我。

    莱茵抓住了我的胳膊，将我向后拽了拽。我握住了腰间的枪，警惕的观察着周围的情况。说实在的用真枪实弹与野生动物交锋绝对违反了我的个人原则，可在人生安全受到威胁的状况下，这也是无法避免的无奈之举。

    莎卡拉尓拔出了背上扛着的长枪，全然显露出了一个女军官的锐利之态。她挥了挥手臂，朝另一艘押着那些假海盗的救生艇上的武装人员喊道：快，把他们扔下去！”

    什么？我瞠目结舌，看见那些武装人员七手八脚毫不犹豫的那些昏迷的假海盗一个个扛了起来，像扔沙袋一样抛进了水中，并迅速和我们一同驶离了原地。顷刻间一波人鱼蜂拥而至，迅速朝那些人落水的地方潜了下去。

    我看不见水面下的光景，也并不同情企图谋害我们的敌人，可却想像一下他们可能的下场便感到浑身发冷，更为莎卡拉尓的冷酷而毛骨悚然——试想一下这份冷酷用在对付我的身上…假使，莎卡拉尓认为我没有利用价值的话，会怎样对我？无非是一样的处置方式。

    我吞咽了一口唾沫，抓劳了船沿。几大波的人鱼争夺着那些落入水中的倒霉蛋而停滞不前，却还有一小波尾随着我们紧追不舍，为首的就是那条红发人鱼，他的速度快得就像一枚飞梭，眨眼功夫就只有咫尺之遥！

    莎卡拉尓自言自语般的质疑道：“怎么回事？”

    我感到莱茵抓着我的胳膊一紧，更似乎感到莎卡拉尓的目光落在我的身上，使我如芒在背。我面无人色的瞥了莱茵一眼，却看见他也局促的望着莎卡拉尓的方向，紧紧锁着眉头。

    “是他……”莎卡拉尓的声音一沉，我的后脑勺猛地一阵发麻：“莱茵，动手。德萨罗现在已经不能留了。”

    我的周身神经像炸了一下，身体的反应比大脑甚至更快，我一下子举起了枪，双手握牢了枪把，指着周围一圈人，从牙缝里挤出几个字：“谁敢动我试试！”我盯着莎卡拉尓，恶狠狠的吼道：“我不会下这条船的，你凭什么决定别人的生死？要下去你下去，你这歹毒的女人！”

    莎卡拉尓蹙了蹙眉心，眼睛中精光闪烁:“因为要达到目的，总是要付出一些代价的，只是你比较倒霉，恰好被选中成了诱饵而已。”说着，她梭巡了周围一圈，“你们几个还不动手，是想连宝藏的影子都没看到就死在这吗？”

    船上的几个水手犹豫着面面相觑，却又最终不约而同的将目光投向了我。这些曾经朝夕相处的同伴的面孔上，都露出了一种复杂交织的神情，混杂着恐惧，痛苦，贪婪，渴求，最终呈现出的样子，是那样的丑陋。

    我的手腕发着抖，我的手里明明拿着可以捍卫自己的武器，却感到一阵阵彻骨的寒意：“嘿，伙计们，别听她的，这个女人有一天也会这样对待你们！”

    然而没有人回答我，回应我的只是一把把黑洞洞的枪口，在这样的火力面前，我根本没有什么反击的余地，在落入水中前我一定先被打成了筛子。我向后退了一步，撞在身后莱茵的身上，他牢牢的擒住了我的胳膊。莎卡拉尓大叫起来：“莱茵，你在犹豫什么？你敢违抗命令？禁止情感左右我们的行动，在入伍第一天就是牢记的守则！还不动手？”

    我机械的转动着头颅，看见莱茵的脸上血管暴凸，他面色铁青的看着我，手臂的肌肉在止不住的发着抖。

    “对不起，德萨罗。”我听见他仿佛在对我这样说着，然而我什么也没有听见，我只是感到身体被猛地向后一拽，整个人就向船外坠去，我下意识的向前挥舞着手臂，竭尽全力的一把抓住了船沿，整个人半边身子落在水中被船拖拽着。

    水的阻力如此之大，以至于我的手指的骨节像要断裂一眼呈现出青白的颜色，我的眼睛因用力而发红，我的大脑在船尾马达的轰鸣下嗡嗡作响，而我奋力的抬起头，只是想最后看一眼这些要将我甩下，把我置之死地的人的脸。

    可是，我根本来不及去看，就感到腿被一股大力抓住，向后拖去，我的脸一下子沉进咸涩的海水里，听到头顶莱茵撕心裂肺的喊起来，他的声音充满的悔恨与不甘：“德萨罗，德萨罗！”

    可惜在死亡的压迫面前我并没有空隙去憎恨他，莱茵的声音随着光亮迅速一起逝去，我感到我被抓着我的一双蹼爪拖进了一个黑幽幽的洞窟里，水中出现了陆陆续续出现了无数双幽亮的眼睛。

    深入骨髓的恐惧和绝望像四面八方涌入口鼻的海水一样要将我溺毙。

    阿伽雷斯…阿伽雷斯……

    我在极度的恐慌和无助中，拼命的在心底呼喊着这个名字。

    而下一刻，不知是否是我的幻觉，我突然听见了一声宛如大提琴的拉弦声般低沉的厉啸，遥遥的传了过来。

    tbc

