    第146章 我来找个人

    “我说你能不能搞快点？”

    刚刚来到武天广场，聂万里就不断地在聂云河耳边催促：

    “慢吞吞的，跟个蜗牛爬一样……”

    听着这些话。

    聂云河的脸上，很快透起了深深的无奈。

    长久以来。

    聂云河，在全球武界，一直属于绝强无比的那种超级战将。

    能够与之比肩的，扳着手指头，便能够数得过来。

    很多的战王级强者，都不敢在聂云河面前，端什么架子。

    再加上聂云河本身的性格，又是无比的随性……

    在此情况下。

    如果换做其他人这么一直催个不停，他只怕早都已经发飙。

    可没有办法，谁让聂万里是他的亲生老爸呢！

    他就算再心不甘情不愿，都只能默默跟上。

    当然。

    聂云河也非常清楚地知道，他这位老爸，为什么这一次，会如此急切。

    急切到天还没亮就拉着他起床动身，就为了可以早一步抵达江州。

    不就是为了可以亲自看一看，自己的那位衣钵弟子嘛！

    对于聂万里这种传统到不行的老头来说。

    衣钵弟子，那就是大半个儿子啊！

    前些天他在电话里说，自己有了一个衣钵弟子。

    这就几乎等同于告诉聂万里——爸，您有孙子了。

    以聂万里的性格和多年以来苦苦求孙子而不得的心态。

    得知这一消息，哪里还能够淡定？

    那是恨不得立马赶到江州来，好好看一眼他的“宝贝孙子”！

    所以。

    聂万里此刻的这一份心情，聂云河完完全全可以理解！

    “爸，待会你可得克制一点啊。”

    一想到聂万里看到叶玄之后，很有可能会搞出一些非常夸张的事情，聂云河就忍不住提醒道：

    “叶玄那小子，可是跟我说了不知道多少遍，一定不能够把他给暴露了……”

    …………

    就这样。

    这一对在整个华国，有绝对称得上声名显赫的父子，很快就来到了武天广场之上。

    没有半点意外。

    随着聂万里的到来。

    整个武天广场，都轰动了！

    “这好像是……聂万里大师啊！”

    “我去！真的是聂万里大师！他居然真的来了！”

    “前些天看到新闻的时候，我还一直不敢相信呢！没想到，聂万里大师真的接受了邀请！这绝对是破天荒头一回啊！”

    “听说岳恒山、齐修敏、安锐青等等这几位，在得到聂万里大师的指点之后，武具打造能力都有了突飞猛进。也不知道我这一辈子，有没有机会可以被聂万里大师看中……”

    …………

    类似于这样的种种惊呼声，在武天广场之上，不断传开。

    尤其是那些个武具师们。

    眼睛里，更加只剩下了崇拜。

    开玩笑。

    聂万里是何许人也？

    那是妥妥的，东山省所有武具师心目中，泰山北斗级的存在啊！

    多年之前，聂万里就是无可争议的东山省武具师第一人。

    很多的武具大师，都把聂万里视为偶像！

    试问。

    这样的一位人物到来，又有多少人能够淡定！

    就连本次博览会的整个组委会，在得知聂万里已经到场的消息之后。

    都是集体出动，一路小跑着赶到聂万里面前。

    继而毕恭毕敬地邀请聂万里，去主席台落座。

    在这十几位的大会组委会成员心目中。

    聂万里这样的人物，能够接受他们的邀请，亲自到来。

    那是给了他们一个天大的面子。

    他们当然要拿出最大的敬意，来迎接聂万里！

    “你们忙自己的去吧。”

    然而，面对着眼前所有的组委会成员，聂万里却是摆了摆手，继而干脆利落地表示：

    “我先找个人。”

    听到这话。

    在场所有人，都是心中大为震惊。

    “聂万里前辈，是来找人的？”

    “难道说，聂万里前辈是看上了某位天才武具师，想要收起为徒？”

    “我的天呐！如果我们这些猜测是真的，那么那个家伙，比夺得本次大会第一，都要血赚啊！”

    …………

    随着聂万里话音落下。

    周边四方，很快响起了阵阵惊呼声。

    当然。

    尽管聂万里这么说了，可那些十余位的组委会成员，却依旧没有选择离去。

    反而是一直跟在聂万里身后，随时准备给聂万里服务。

    于是乎。

    没一会儿，武天广场之上，就出现了令人震撼的一幕。

    聂万里四处找来找去，身后则始终跟着至少上百号人。

    包括聂云河，包括本次大会全部的组委会成员，包括一位位早就成名的东山省武具师。

    也包括许许多多的吃瓜群众。

    看阵仗，简直不用说有多么的壮观和多么的……奇葩！

    而在武天广场的某一个区域。

    为了在自己的一众师弟师妹们，尤其是苏青青面前，彰显自己的与众不同。

    郭倪始终正在和那位岳桓山大师攀谈着。

    其脸上的神情，简直就仿佛是在说：

    你们都看到了吧？我可没跟你们吹牛！

    岳桓山大师，真的和我认识！

    我也完全有能力，可以帮你们在这一次的博览会上，买到真正心仪的武具！

    正当郭倪心中洋洋得意，觉得已经成为了所有人羡慕的对象之时。

    不远处，突然传来了一阵远远超过刚刚岳桓山出现时的轰动：

    “聂万里大师来了！！！”

    听到如此一系列的狂呼。

    在场所有人，都是忍不住第一时间，朝同一个方向注目看去。

    哪怕是那位岳桓山，也不例外。

    甚至于，这位近些年来在整个东山省都极负盛名的4级武具师，还激动得准备第一时间上前去，向聂万里恭敬地问好。

    毕竟。

    他能够有今天的地位，根本少不了当初聂万里对他的指点。

    从某种意义上说，他就是聂万里的一个记名弟子啊！

    “聂万里大师真的来了！”

    苏青青则在这时，给叶玄使了一个小眼神，示意叶玄就待在自己身边，不要乱跑乱动。

    似乎还不够放心。

    她还特意小声郑重地叮嘱起来：

    “虽说聂万里大师是你的棋友，可今天这个场合，你千万不要过去打扰聂万里大师！”

    “聂万里大师的时间是很宝贵的，肯定没空搭理你。”

    “知道了么？”

    (本章完)

