    八臂罗汉手中的黑色圆球，并不是什么暗器。

    在龙夏国古代武道界，它有一个令武道中人闻风丧胆的名字，雷火子母胆！

    早在宋朝末年，雷火子母胆经过江湖巧手工匠改良，内部装填火药，配合精铁细沙，再加上磷火毒粉，爆炸范围可以达到二十米，是行军打仗必备的超级大杀器！

    直到现代，雷火子母胆的制作工艺继续改进，内部的火药也换成了如今的高爆炸药，里面填充生化毒素，有效杀伤范围达到了惊人的五十米，是江湖中人谈之色变的禁忌！

    换而言之，那些有名有姓的武道宗门和武道世家，并不是造不出雷火子母胆，而是受到军方的严格管制，能造也不敢造！

    八臂罗汉显然没有这个顾忌！

    他隐居山林十五年，和外界几乎没有任何接触，是黑枫组织隐藏最深的暗子之一，只要可以完成任务，连自己的性命都可以不要。

    而他此次的任务，杀死叶震和韩顶天只是顺带，真正的终极目标，正是北方动荡的根源，是展家的敌人，叶九州！

    “尊主大人，当年我欠你一条命，今天，我就把它还给你！”

    这一刻，八臂罗汉手握雷火子母胆，体内罡劲疯狂催动，对着叶九州放声大笑，“叶九州，哪怕你是丹劲武圣，也不可能抵挡雷火子母胆的威力！”

    “用我一条命，让一位武圣陪葬，值了！”

    轰！

    话音落下的瞬间，雷火子母胆陡然炸裂！

    一道漆黑火红的爆燃火光，像是小型炸弹爆发形成的蘑菇云，其中夹杂着暗绿色的生物毒素，以远超音速的恐怖速度，往四面八方急剧蔓延！

    热武威力，摧枯拉朽！

    几乎是爆炸的一瞬间，八臂罗汉的霸者体魄直接碎裂，血肉之躯被燃爆的火焰瞬间焚化，残留的碎骨沾染生化毒素，几乎是接触的同时，立刻开始腐烂崩溃，连半秒钟都撑不住！

    这是真正的必杀手段，无可抵挡！

    “彻底完了……”

    直到此刻，叶九州身旁不远，韩顶天再次闭上眼睛，感受着扑面而来的滚滚火浪，脸上流露出一丝深刻入骨的绝望惨笑。

    刚才死了也就罢了，至少还能留个全尸，现在恐怕连骨头渣都剩不下！只是可惜了叶九州，一番好意前来搭救，反而把命给搭上了！

    “完了！”

    韩顶天身后，浑身浴血的三大宗师，还有四十多名韩家精锐，眼睁睁的看着火光扑面，心头连半点反抗的欲望都没有。

    在这种大规模热武器的覆盖轰击之下，就如同八臂罗汉所说，即使是丹劲武圣都难以幸免，这已经不是人类武者可以抗衡，除非出现一位达到“合一境界”的武道战神！

    战神……

    那是武圣之上的超然存在，体内丹劲，气血，精神力，所有力量融合为一，形成自己的专属领域，达到当今人类武者能够达到的极致！

    整个龙夏国，高高在上的战神强者，堪称亿中无一。

    根据龙夏官方公布的信息，最近六十年，达到战神境界的只有五位，年纪最大的已经超过了九十岁！

    “连雷火子母胆这种玩意儿都动用了，黑枫组织还真是够狠啊。”

    此时此刻，叶九州静静注视着面前的滔天火浪，先是暗暗摇头，而后轻声开口：“韩家主，还有旁边的各位，火焰光芒刺眼，不妨闭上眼睛，防止视觉损伤。”

    话音落下的同时，右手五指微微一缩。

    战神领域！！

    一道无形物质的能量波动，仿佛凭空出现，瞬间笼罩百米方圆，包裹着雷火子母胆的爆炸之威，像是一张坚不可摧的幕布，把那些爆燃的火焰和疯狂弥漫的生化毒素不断挤压。

    挤压，再挤压！

    仅仅不到半秒钟，堪称毁天灭地的爆炸之威，被叶九州的领域之力强行推挤，形成一颗翻滚膨胀的浓烟圆球，最后“噗”的一声轻响，火焰和浓烟全部熄灭，彻底烟消云散！

    “可以睁开眼睛了。”

    做完这一切，叶九州轻轻拍打双手，像是做了一件微不足道的小事，淡淡开口。

    “韩家危机已经解除，叶某告辞。”

    说完，对韩顶天等人不再理睬，转身大步离去！

