    陆珂显然被长期的忌嘴生涯憋疯了。

    说完前面那句,她用汤勺捞了下火锅——

    “这就没有菜了？店都快打烊了，盛远川还来吗？他要是来，再点个脑花涮涮。”

    她话题转得太快,黄时雨瞠目结舌：“……脑花？”

    “他不是脑子动手术了？”

    “脑花补脑？”

    “万物皆可涮，食物而已，就不能迷信一下？你问问他出发没,让他给我捎一盒H大食堂的卤鸭脖来。”陆珂满嘴跑火车。

    黄时雨发自灵魂地：“你还记得自己是女明星吗？不怕明早起来爆痘？导演和经纪人都不管你的？”

    “你怎么和你哥一个样？我馋这口——”陆珂竖起三根葱白手指，“三个月了！三个月没沾荤腥！我大姨妈都推迟了。”

    自从在许言臣病房里吃过一次东坡肉，被他说胖了不上镜，她忌口到现在。

    黄时雨：“肉不香吗？想什么男人。”

    “肉香啊。”陆珂扫码又加了一盘脑花、一盘毛肚,补充，“但男人更香。”

    “……你又不是不知道，我哥那样的人注孤生。”黄时雨无奈，“你能想象出他坠入爱河的样子吗？不是我说话难听,蚌壳腹中一泡尿,皮球肚里全是气,他压根就不是谈恋爱的料。”

    “姐姐我造作!火锅要吃辣的，对象要找爱的。”陆珂捞了两颗鹌鹑蛋放在油碟里,“我也说句难听话，懒驴就得抽着走,调教一下就好了。”

    “脸呢？你要是能把我哥调教好——”

    “嗯？”陆珂嫌头发太长挡脸，随手向上捋,从头顶把所有头发往后那么一撩。

    媒体时常夸她仙女颅顶建模脸,随随便便捯饬都有种凌乱美。

    从前已经足够明媚嚣张，几个月不见，她竟然越长越出挑，美艳不可方物。

    只是简单地撩了下头发,就让对面的颜狗女漫画家失语了。

    “没什么，论脸你是真的优越。说不定真能创造奇迹。”黄时雨喃喃，“新漫画想拿你当女主原型，给不给授权？”

    “你随意，给点辛苦费就成。”

    “？？？”长一张脸很辛苦吗？

    “怎么着，要不你找我爸谈？他宰人更狠。”

    “稿酬给你百分之二十，姐妹价，够不够意思。”

    “不用给我。直接替我捐给孤儿公益基金会。”陆珂对尼瓦害怕得眼睛大睁的模样记忆犹新。

    “我哥的人，觉悟就是高。”黄时雨竖起大拇指。

    服务员过来送菜，说店里没有脑花了，为表歉意，可以另送一份黄牛肉。

    牛肉一份68，脑花只要48。两人点头答应。

    “盛远川还没到吗？”

    “说快到了。”黄时雨看了下手机，“他经常忙得忘了时间，一不留神就错过饭点了。”

    牛肉上得很快，黄时雨把牛肉片在清汤锅烫熟，又加了几片小青菜，放了一把手擀面，煮熟了捞进碗里。青菜沿着牛肉码放整齐，比私房菜馆的摆盘还讲究。

    说话间，面容清俊的青年步履匆匆而来，肩上还有几点湿痕。

    “公司有点急事要处理，久等了。”盛远川在未婚妻身旁落座，向对面的陆珂致歉。

    “外面下雨了？”陆珂问。

    “有点。”

    黄时雨给他递筷子，看着他开始吃，自己才重新动筷。

    盛远川却注意到她的发丝几次差点沾到碟子里的酱料。不知从哪变出个黑色皮筋给她扎了个马尾，动作极其熟练。

    黄时雨后知后觉：“嗯？哪来的皮筋？”

    “你上次去盛世，落在我办公桌上的。”

    话少事大……引人遐思。

    陆珂：“啧啧。”

    火锅沸腾，雾气遮住了视线。陆珂突然有点动摇，像他们这样安稳平淡也很好。

    而她喜欢的人梦想天高海阔，还没开始就要习惯分离。

    作孽啊。

    越想越羡慕：“噫！要结婚的人就是不一样，居家过日子了。”

    “肯定的。”

    气氛温热，那小两口虐完狗还不自知。

    陆珂敲敲桌面：“收敛点儿行不行？行不行？我今儿就不该来！”

    黄时雨：“你确定？”

    陆珂回过味：“你说许言臣承认喜欢我的事？”

    心里的小火苗一点即着，她气愤了，捏起大拇指和小指比给他们看：“我在尼格尔出生入死，差一丢丢就成功了，你俩倒好，可劲儿拖后腿！”

    盛远川吃完了面，开口：“不然呢，告诉你你能怎么办？”

    “我不能怎么办，但是我高兴啊！”省得这几个月茶饭不思，平白又瘦了三斤。她心疼她的肉。

    “你这样会把刚开窍的直男吓跑。”盛远川说，“我给你支个招。”

    “？？？”

    “先晾他半年。”

    “那黄花菜都凉了。”陆珂说，“我性子急。现在剧组就有小鲜肉追我呢，我怕我把持不住。”

    “正好让他有点危机感。”

    黄时雨听得心惊肉跳，她以前凭空消失，晾盛远川不止半年。可偷眼看过去那人面容温和清霁，好像也不是记仇的模样。忙打岔：“又不是让你不跟他联络，可以探讨剧本啊，有公事还是可以找他的，就是尽量减少一下频率……”

    陆珂：“确定？”

    对面夫妻俩一齐点头。

    陆珂：“我试试。”

    -------------------------------------

    她说做就做，正好陆鸣出差路过H市，过来看她。拍戏和陪亲爹花去了所有时间，忙起来就没空去跟许言臣联系。

    结果许言臣也从微信上消失了，陆珂只能从陆鸣随手打开的新闻频道里看到他。

    那人西装革履，沉着冷静地做着总结陈词：“……我方坚持公理道义，努力促进局势缓和。接下来也将和尼格尔及其他有关地区保持密切沟通，积极推动和平进程。”

    陆珂：“爸，遥控器呢？我换台。”

    陆鸣不给：“你不是演女外交官？多看看国际新闻，跟这个叫许言臣的小伙子学学，虽然年轻，风格稳得很，谈吐可以的。看看。”

    “我背剧本去。”陆珂转头就走，眼不见心不烦。

    “这孩子——”

    时针一格一格往后走，陆珂采用初中时背文言文的笨方法，使劲重复，使劲读，却完全静不下心来，整个人又累又困。

    思前想后，她干脆定了闹钟，打算先睡一觉，凌晨再爬起来背。

    陆鸣起夜，路过时发现陆珂的门缝里透出微弱的光。

    初秋的夜晚，陆珂身上披着薄薄的外套，在窗台前站着，打着小手电默默背剧本，丸子头绑得高高紧紧，小身板站得端端正正，背影单薄又倔强。

    陆鸣的心脏揪疼了几下，一种既欣慰又心疼的复杂感觉油然而生，悄悄给自家姑娘热了杯牛奶端进来。

    “拍戏固然重要，身体才是革命的本钱啊。”

    “哎妈呀。”陆珂被陆鸣的突然发声吓了一跳。见陆鸣一脸困意还在这强撑，过意不去，“老陆同志，我吵到你了？”

    “没有，没有。”陆鸣连声否认，“我睡眠不好，晚上总会醒几回。看你在阳台上抽风，以为你失眠。牛奶热好了，喝吧。”

    陆珂两手捧着牛奶杯喝着，跟小时候喝奶的姿势一模一样，陆鸣心更软了，再开口就充满老父亲的怜爱之情：“你看看你这瘦得。细胳膊细腿的。瞅瞅这颧骨都快突出来了。你最近是发的什么癫？”

    陆珂一脸郑重认真：“我有我的目标。”

    “呦，你打小一直脾气大耐心差，什么时候有这种觉悟了？”陆鸣被她逗笑了，“看上哪个小伙子了？”

    陆珂：“……”知女莫若父。

    “需要氪金吗？氪多少都行。”陆鸣出主意，“爸爸虽然不懂怎么追男孩，但是可以把你捧到云端，有更多优质男青年由着你挑。”

    “……你快去睡吧，杯子我自己洗。”

    “行行行。女大不由人。”

    -------------------------------------

    又过了两天，陆珂想了又想，忍了又忍，心里被猫爪子挠了很多遍，觉得还是得现找个公事来讨论。

    她跳下床，拿来剧本，选了一段拍给许言臣：“求助！我国成立三十年时的女外交官气场应该是什么样子的？我不会。[图片]”

    刚发过去，顶部就显示——对方正在输入。

    回这么快。难道就非得她主动么。

    陆珂心情微妙。

    许言臣：“态度端正大方，沉着坦然。反应灵活敏捷，随机应变。回答简明扼要，有理有据。”

    陆珂：“以那时候的国力，言辞不需要委婉一点吗？”

    不知他是不是正在忙，发来一段语音：“国人的脊梁始终是挺直的。底线不放弃，骨气不能丢。”

    除了剧本再无废话，的确是公事公办。

    眼见着对话即将结束。她问：“你嗓子有点沙哑，感冒了？注意身体昂。”

    许言臣：“快好了。”

    陆珂：“多喝热水。”

    许言臣：“好的。”

    陆珂：“本仙女去洗澡了。”

    许言臣：“好的。”

    字数急剧减少。只谈公事不谈感情？陆珂把手机摔到床尾。黄时雨两口子说的什么玩意，冷了他三天一点用都没有，好像只有自己被冷到了一样。

    就很气！

    突然间，一个可能在脑海里像闪电般划过，陆珂打了个激灵，扑过去打开手机，问黄时雨：“那个聊天记录，是P的还是真的？”

    没有回应。

    她暴躁了一会儿，练完一套瑜伽，出了一身汗，才看到手机上的信号灯不知何时变成了绿点。

    许言臣：“刚才有点急事。你洗好澡了？”

