
　　“既然是勇者阁下，那烦请阁下随本王去一个地方。”龙王并没有继续咄咄逼人，反而是话锋一转。

　　苏听鱼歪头：“什么地方？”

　　龙王语气平缓地说：“龙族里，记载着有关勇者传说的地方，想必阁下会感兴趣的。”

　　“那……那好吧。”苏听鱼思索了一秒，答应了下来。

　　虽然不是很清楚龙王的意图，不过，苏听鱼更想搞清楚勇者这个玩意是啥子。

　　之前在人鱼国度，苏听鱼当发现人鱼女王和人鱼大长老在明知道玩家不是勇者的情况下还想着利用玩家，就对人鱼们的话持着半信半疑的态度。

　　“苏勇者，这边请。”敖非爵侧过身，伸手指向门外的一个方向。

　　见状，苏听鱼游动了过去。

　　而跪在地上的敖破苍，见苏听鱼要走了，下意识地站起身，想要跟上去。

　　结果，龙王突然甩来了一个威严的眼神，吓得敖破苍又跪了回去，一动都不敢动。

　　“额……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，都不用思考，决定暂时性忽略掉敖破苍那可怜巴巴的小眼神。

　　毕竟这是人家的家事嘛。

　　她一个外人，也不好插手。

　　……

　　离开了敖破苍的宫殿住所后，苏听鱼跟着龙王和敖非爵，一路绕了好多路。

　　一开始，还能看见那些因为参加寿宴进来龙宫的外族生物。

　　慢慢的，苏听鱼感觉都附近的龙族守卫增加了很多，也没有太多热闹的喧杂声。

　　最后，苏听鱼跟随着这两头龙，进入了一间偏僻不起眼的小宫殿。

　　而这一处平平无奇的宫殿，底下却有着天然形成的巨大洞窟石室。

　　半路上，许是不让苏听鱼太无聊，敖非爵主动寻找着话题交谈。

　　比如：如何同敖破苍认识的。

　　比如：勇者八大品质，苏听鱼拥有了多少个。

　　比如：这次是否只有苏听鱼一个勇者降临，另外的勇者去哪里了。

　　比如……

　　但凡不是涉及隐秘的事情，苏听鱼都一一回答。

　　苏听鱼很清楚一点，龙族还没有完全相信她的勇者身份，不是谁都像敖破苍这么好忽悠的。

　　毕竟，连她自己都是稀里糊涂的“成为”勇者。

　　可一旦无法说清，单凭苏听鱼身上戴着的海螺，龙族绝对会立马翻脸。

　　“……勇者们的此次降临，海洋世界是会发生什么大事吗？”敖非爵语气客气地问道。

　　我也想知道啊……为啥这勇者感觉跟灾星一样，一降临就会发生大事？

　　苏听鱼心里默默吐槽着，面上故作神秘：“天机不可泄露，该来的，总会来的。”

　　“天机……不可泄露吗？”敖非爵嘴里喃喃了几遍这句话，觉得这一句话似乎蕴含着某种妙不可言的玄幻色彩。

　　苏听鱼偷偷瞅了眼敖非爵，见似乎糊弄过去了，心里悄悄松了口气。

　　“到了。”这时，敖非爵目光注视前方，开口道。

　　游在最前面的龙王已经停了下来。

　　苏听鱼扭头看去，面前不到几米的距离，一个巨型的石洞开凿而出，而最里面，好像被开辟出一个更大空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第384章 海底两万里39免费阅读。https://xs.23sk.com 