
    灵泉之。

    在楚风眠观察这圆滚滚的生物的时候，这圆滚滚的生物，同时也察觉到了楚风眠的存在。

    在他的目光看过来的一刻，楚风眠都感觉到了一种发自心底之的寒冷。

    恐怖。

    这目光看向楚风眠的时候，好像是楚风眠都要遭受到灭顶之灾了一样。

    算是这生物的外表看起来在怪，他依然是先天神兽，代表着天地最为可怕力量的存在。

    在楚风眠，想要放弃吞天神蟒，赶紧收回意识的一刻。

    这一股敌意，却是突然消失，随后这圆滚滚的先天神兽，居然是直接向着吞天神蟒所在的方向，跑了过来。

    在这灵泉之，任何人都只能够飞行，可是这圆滚滚的先天神兽，却是一蹦一跳的跑了过来。

    楚风眠甚至都感觉不出，这圆滚滚的先天神兽，到底是有没有动用力量。

    “九……九……”

    从他的口，还模模糊糊的在说着什么。

    “九？”

    楚风眠显然是听不懂这先天神兽，说的到底是什么。

    “这家伙，真的是先天神兽？传闻的先天神兽，不都是足以口吐人言的吗？”

    楚风眠有些怀疑的询问道。

    他一直是不止一次的，对星玄的判断产生了怀疑。

    不过怎么样，这小家伙身的力量，肯定是极为恐怖的，楚风眠虽然感觉不出来这小家伙的力量。

    可是刚刚被他的敌意锁定，简直是让楚风眠感觉到了心底的恐惧。

    一个瞬间都要承受莫大的压力，算是十位无老祖，联合起来，都不可能给楚风眠如此巨大的压力。

    星玄观察这，缓缓开口道。

    “这小家伙，只是刚刚孵化出来，按照人类来说，只是一个婴儿，当然不会口吐人言。”

    听到星玄的话，楚风眠暗自点了点头。

    的确，这小家伙，才刚刚孵化。

    可以说他刚刚孵化，居然拥有这如此可怕的力量的，才是最为可怕的。

    “九……九……”

    圆滚滚的先天神兽，跑过来，直接抱住了吞天神蟒，还在不断的模糊的说着什么。

    “这小家伙……”

    楚风眠还没说完，他的目光突然一变。

    隐隐约约楚风眠已经是感觉出来，有着几道极为恐怖的气息，直接是来到了灵泉之。

    看来这灵泉所发生的翻天覆地一般的变化，果然是瞒不住通天楼的强者。

    这几道气息，任何一道的主人，都起楚风眠不知道要强大了多少倍，都是不朽之境的无老祖。

    “快走。”

    楚风眠看着这圆滚滚的先天神兽，着急的说道。

    “快跟我走。”

    事到如今，楚风眠也不管这先天神兽，到底是能不能听懂了。

    先天神兽，现在孵化出来，肯定是不能够留给通天楼，这先天神兽，现在对楚风眠并没有恶感。

    楚风眠虽然无法令他认主，可是他一直跟随楚风眠，将来也绝对是成为一大助力。

    随身跟着一个先天神兽，倒时候不需要楚风眠自己动手，这小家伙能够踏平了七大宗门。

    “九……九？”

    这先天神兽，听到楚风眠的话，目光之似乎是露出了几分疑惑，不过他的身形，还是化为了一道遁光，直接钻入到了吞天神蟒之去。

    先天神兽，果然是天地宠儿，算是一只刚刚诞生出来的先天神兽，也懂得楚风眠的话。

    “走！”

    楚风眠的吞天神蟒，悄然之间的悄悄消失在了原地。

    在这吞天神蟒消失不到半分钟的时间，三道人影，已经是来到了先天神兽蛋所在的地方。

    可是整个灵泉，都发生了翻天覆地一般的变化。

    看着灵泉之的变化，这三道人影的神情，也都是无震惊。

    “那个神秘的蛋，居然消失了？”

    “怎么回事？怎么会闹出了这么大的动静，灵泉的灵力足足是消失了一半。”

    “难道是有人，潜入到了这灵泉之来，还将那个蛋给拿走了？”

    这三道身影，几乎是都摸不着头绪。

    在这灵泉之，到底是发生了什么，短短几分钟的时间，等到他们反应过来的一刻，已经是大变样了。

    足足是一半的灵力，都彻底的消失了。

    “应该不是有人潜入进来的，这灵泉的禁制，是我们设下的，九域之的任何人，都不可能无声无息的潜入进来。”

    其一道身影，一位白发老者缓缓开口道。

    “而且那神秘的蛋，绝不是人可以收复带走的，谁触碰到他，都要遭受到灭顶之灾的。”

    说到这里，白发老者都不由的摇了摇头。

    当初他们发现这个神秘的蛋的时候，也都有着想要收复的想法。

    可是却遭到了灭顶之灾，一位无老祖，当场陨落。

    从此之外，也再也没有人敢打这个蛋的主意了。

    “那是说，是这蛋自己突然消失了？”

    白发老者身边，另外一名鹰脸男子，眼神露出几分冰冷的开口道。

    “一个蛋，还能张腿跑了不成？”

    “蛋不会跑，要是他孵化出来了呢？”

    听到鹰鼻男子的话，旁边最后一道身影，一名年妇人冷冷的开口道。

    “那个蛋，一直都是活的，在加这周围的灵力，突然都被吞噬一空，很有可能是那个蛋孵化了，其的生物跑了。”

    “孵化了？那我们快找，那个蛋的力量那么可怕，其的东西，很有可能都是一些极为强大的远古凶兽！”

    听到美妇的话，鹰鼻男子急忙的开口道。

    “白风，你真的该长点脑子，那个蛋我们都对付不了，他里面的生物，是我们可以对付了的吗？”

    年妇人不屑的开口道。

    “你！”

    听到这讥讽，那被称为白风的鹰鼻男子，脸露出几分怒色。

    “别争了，我们还是先将事情，禀告去吧。”

    白发老者一句话，阻止了争斗。

    “我们本来是为了看守这灵泉，还是这怪的蛋，这蛋现在消失了，我们还是去禀告阁主吧。”

    “不错，争什么争！”

    年妇人冷笑连连道。

    “那快走！”

    鹰鼻男子，年妇人都是点了点头，随后这三道身影，再次是从灵泉之消失。
