

               “金子？房子！”贡兴邦茅塞顿开：“启哥，我明白了，房地产看似为重资产，可是这东西会升值啊！”

    苏启点了点头：“知道我为什么除了这两门生意，其他的我一概只做终端销售门店了吧。”

    贡兴邦说：“启哥。我真佩服你五体投地了！每次跟你交流感觉都受益匪浅！总能够对未来拿捏的十分到位！”

    “灯饰产品这事就不用你亲自操心了，我明天就跑一趟广省，绝对帮你把这事办好！”

    苏启笑了下说：“那劳烦兄弟了。”

    对于贡兴邦的性格，苏启心里明白，如果自己不让他帮忙去做这件时候，反而还会让他觉得不自在。

    倒不如让他去跑跑腿挺好。

    等贡兴邦回去后，苏启给杨晶打了个电话，约了个时间去福东区建材市场去找找门面。

    挂了电话后，电话很快又响了。

    这次是许争打过来的。

    赶紧接通。

    那边传来了许争支支吾吾的声音。

    “许先生？你有什么事情直接说就是了，不用这么支支吾吾。”苏启疑惑。

    这边许争刚从一个酒店里出来，心有余悸的望了望后面酒店，拍了拍胸口松了口气的说：“那个……苏先生，我已经找到黄驳了，就刚刚我们还见了个面。”

    “好事啊！”苏启激动的站了起来，对于黄驳后世他非常的喜欢，高情商，喜剧天赋极高，往那里一站就让人知道这是一部喜剧。

    而且，他表演出来的人物和周星驰的有一个特别大的共性，就是让你开怀大笑之后，又会有种淡淡的忧伤在心底划过。

    这才是真正演技高超的表演者，不是那些后世那些一个死鱼脸，贯穿整个电影的小鲜肉所能够相比的了的。

    这边，许争有点疑惑苏启反应怎么会这么大，迟疑的说：“苏先生，我也让他唱过歌了，也通过朋友管虎了解了下他。”

    “他圈内经验十分的丰富，酒吧做过歌手，也做过舞蹈老师，甚至做过配音，经验非常符合我们的主角要求，只是……”

    苏启疑惑：“只是他不愿意来拍摄？”

    “许先生，你好好争取下他，我们的剧本结构简单，只需要他抽个半个月的时间出来认真拍摄下就可以了。”

    许争有些为难：“倒不是他不愿意，不但愿意，兴趣也非常的浓厚，只是……”

    “嗨呀！许先生你有话直说就是了，能别这么墨迹不。”苏启说。

    “那我就直说了哈。”

    “快说！”

    许争深吸了一口气：“苏总啊，他长的……太丑了！”

    苏启差点没喷黑血：“许总啊，我们真的不要以貌取人！虽然我知道他一头卷发，感觉被电打过电一样。”

    “然后眼睛不大，嘴巴倒是很大，脸有点像是马脸！”

    “脸上有点痘痘，但是这都不是问题啊！”

    “不要往心里去哈，我们看习惯就好了，到时候你会发现他身上有种别样的魅力！”

    许争一脸苦涩：“可是，那也太丑了！我们不应该弄个帅哥来做主角吗？比如我这样的，虽然头发没有，但是也挡不了我依旧很帅的事实啊！”

    苏启一脸无语：“你一直觉得你很帅？”

    “对啊，苏先生。”

    “你看到哪个帅哥没有头发的？”

    “这个……”

    “行了，赶紧约个时间把他带到我们启程大厦过来，然后我们一起商讨一下下一步的工作。”

    “如果可以的话，我也希望许先生能够永远留在我们滴滴音影，作为回报，我可以让你百分之十的干股分红。”

    许争还是有些纠结：“那哥们真长得有些……”

    “许先生！你要是再诋毁我偶像，别怪我不客气！”

    “偶像？”

    正准备继续问下去，但苏启已经挂了电话。

    他有些郁闷的想了半天，什么时候堂堂大苏总会找这么一个哥们来做偶像了？

    确定不是呕？

    还有，大苏总怎么会把那小子的面貌形容的那么详细？那小子没有过台前工作啊？他们难道认识？

    坐在车里越想越糊涂，这时候车玻璃被人敲了几下。

    疑惑的回头，立马一惊，张口就来：“大马路上的！谁他妈在遛马啊！有病是吧！”

    外面那张马脸有些不好意思的说：“哥，我！黄驳！怎么一转眼就把我忘记啦！呵呵。”

    许争这才看清楚，有些不耐烦的把车玻璃给摇了下来：“你脸能不能别凑这么近，吓死人知不知道！”

    黄驳说：“不好意思哈，天生的，这你包，刚你忘记拿了。”

    说着黄驳就把一个白色的包递了进来。

    许争赶紧接了过去：“行了，这两天你准备一下，到时候跟着我一起去见老板。”

    “这事成了？”黄驳有些惊讶。

    “成了，成了！烦死了！”许争说：“等我电话！”

    “那行！哥我等你电话哈。”黄驳说着咧嘴笑了下，然后使劲的摸了摸他光头。

    吓的许争赶紧在车里躲闪：“大鹏展翅！猴子偷桃！观音坐莲！给我起开！你要干什么！”

    黄驳这才有些捉弄的把手伸了回去：“没，看你头顶闪闪发光，我想着看沫油了没！”

    “你全家才沫油呢！不知所谓！”

    说着许争有些恼怒的一脚油门踩到底，离开了这里。

    管虎从黄驳后面走了过来：“怎么，捉弄这小子了？”

    “对，看不惯他总认为自己很帅！”黄驳说：“刚车里打电话还在跟老板说我长的丑，他还以为我没听到！”

    “算了，算了，你丑也不是一天两天的事了，大家都习惯了。”

    “滴滴音影虽说起步阶段，但是仅仅靠着一步《平凡之路》短电影能够冲到这个地步，肯定非常牛逼，好好把握好这次机会。”

    “哦，对了，《上车，走吧》这电影你也不能落下，我只给你一个月时间的假。”

    管虎边说着边前面推自行车，他们难兄难弟两人一起闯荡娱乐圈，这在后面二十年都是一段佳话。

    见黄驳不为所动，管虎推着自行车回头：“发什么愣啊，走啊！”

    黄驳：“虎哥，你不觉得你说错话了吗？”

    管虎一愣：“哦，好像是说错了，你是从小到大的丑。”

    “我擦……”