    于是乎第4节开场，王毅再一次出场。

    当看到王毅依然是一分钟不歇时，雄鹿主教练布登霍尔泽人都傻了。

    沃特么！

    这家伙是几个意思？

    这才刚刚赛季第1场比赛，没必要这么拼吧？

    你说你休哪怕只休息一分钟上场我都能理解，可你这一分钟不休息这就离谱。

    那雄鹿那些球员们一个个也都傻了。

    字母哥看着王毅像是看怪物一样。

    那些家伙都说我是怪物，我看这家伙才是怪物。

    哪有人第一场常规赛就这样拼命的？

    这要是拼下去，还不拼到吐血啊。

    杜兰特则是又是羡慕又是有点小嫉妒。

    众所周知, 体力一直以来都是杜兰特的软肋。

    在选秀体测时，新秀们都要进行84公斤卧推测试。

    杜兰特是其中唯一一个连一次都举不起来的。

    要知道，就连保罗当初也能举10次。

    由此可知他的体能着实不达标。

    即便是进入NBA之后，随着科学的训练和饮食，他的体能大大增强，但比起其他巨星来，还是有差距的。

    所以对于王毅这样的体力怪他当然又是嫉妒又是羡慕。

    王毅依然是带着米切尔上场。

    米切尔则又一次发挥了他的老六功能。

    在雄鹿队进攻时, 他又一次埋伏到底线。

    当然, 这一次雄鹿队已经有所防备, 他们就看着米切尔，确保米切尔断不到球，这才发球。

    米切尔嘿嘿一笑，说道：“被你们发现了，好尴尬。”

    然后转过身向着后场走去。

    雄鹿队那替补控卫则跟在他后面，运球向后场而来，然而就在此时，米切尔突然转过身。

    那替补控卫也是没什么经验，差点和米切尔撞个满怀。

    米切尔瞬间弯腰，从那家伙手里抢过了球。

    然后直接扔给了另一侧奔过来的王毅。

    王毅拿球，又一次滑翔战斧劈扣。

    米切尔则转过头，对那傻在原地的家伙说道：

    “嘿嘿, 我是老六。”

    那凯尔特人的替补控卫此时都快哭了。

    今天这個老六断了他4次。

    而且每次都是以非常侮辱人的方式断掉他的, 断完之后还回过头来跟他说一句“嘿嘿，我是老六”。

    这他妈才是最气的。

    接下来又一个回合, 王毅用他的防守直接在篮下按死了雄鹿队的中锋洛佩兹。

    然后顺势转身，直接将球甩向前场。

    布朗尼接球之后，在前场直接来了一记滑翔斩斧劈扣。

    如此一来, 分差已经被拉大到了13分。

    雄鹿主帅见了，心中不由得一凛。

    这分差要是再继续拉大下去就追不回来了。

    无奈之下他只得再次上了雄鹿全主力阵容，也就是他们所谓的五巨头。

    国王队这边，主教练看了一眼詹姆斯。

    要不要派詹姆斯上场？

    不过看了看分差还有13分，他打算等一两个回合看一看效果。

    所以目前场上的阵容，就相当于是王毅单独带队面对五巨头的雄鹿队。

    第一回合依然是雄鹿队发球，而王毅来到后场直接坐镇禁区防守字母哥。

    雄鹿队把球儿打给了内线的字母哥。

    字母哥背对着王毅，左晃右晃之后并没有敢出手。

    没办法，王毅留给他的心理阴影实在太大了。

    于是乎，他只能把所有传给了外线的杜兰特。

    丹尼立马实施贴身防守。

    王毅此时已经来到了中距离，准备随时去协防。

    杜兰特见状，做了一个投篮的假动作，晃起丹尼，然后往右运球一步，看起来要投篮。

    王毅已经扑了过来。

    杜兰特却一个击地传球，从王毅的脚边传到了内线的字母哥手里。

    这种情况下，哪怕是王毅手再长、跳得再高、跑得再快, 也不可能再回到内线去防字母哥了。

    字母哥回头看了一眼，在他身后防守他的正是小乔。

    字母哥心中不由的暗暗冷哼一声，说实话, 他对小乔是看不起的。

    一来小乔身板瘦弱，看起来就像个细竹竿。

    二来他喜欢的是那种横冲直撞硬桥硬马的打法，而小乔更多的偏向于技巧和传球。

    于是乎，他背对着小乔直接运球一步，然后用身体猛的一靠。

    接着便一个背转身，直接隔扣。

    就在他隔扣的同时，小乔直接向后倒，倒出了底线之外。

    与此同时裁判哨声响起。

    字母哥落地之后握着拳头用力一甩。

    对上这种家伙，不打个2+1，都对不起他希腊怪兽的外号。

    然而当他转过身看向裁判时，却发现裁判比了一个进攻犯规的手势。

    于是字母哥那本来握拳挥拳的手势，直接变成了两手一摊，面向裁判：

    “ What？！这怎么可能是我的犯规？老兄，他就是个演员，我根本没用力。”

    裁判则拍了拍自己的肩膀说道：“对不起，你沉肩了，根据规则，你这确实是一个犯规，毫无疑问。”

    字母哥嘴一抿，摇着脑袋。

    看了一下躺在地上的小桥，眼中透露着不屑。

    这种家伙，也只能用这种卑鄙的手段。

    却见小乔向他微微一笑。

    此时王毅则来到小乔身前，将小乔拉了起来。

    很显然，这个球确实是小乔去造字母哥的犯规。

    想让他用身体硬扛字母哥是根本不可能扛得住的。

    但是字母哥在背转身的时候，他的右侧肩膀肯定是要稍微往下压一点的，而小乔就趁此机会用自己的胸口迎上了字母哥的肩膀。

    双方刚一接触，小乔立即往后就倒。

    实际上他的胸口和字母疙瘩肩膀只是蜻蜓点水一样的接触，但是他却被他演出了火星撞地球一般的效果。

    王毅拉起了小乔，搂着他的肩膀：

    “伙计，打着非常聪明，就这样干！由于你的这次成功防守，下一个回合，我会奖励你一次单打，你有信心单打字母哥吗？”

    小乔惊讶地看向王毅。

    国王队在平常确实有小乔单打的战术，不过面对的都是实力很一般的内线。

    现在他面对的可是字母哥啊。

    王毅见小乔似乎稍稍有点意外，他再次重重的拍拍他的肩膀，鼓励道：

    “放心，打进了是你的功劳，打不进我给你担着。”

    【昨天竟然一不小心忘记快乐星期三了，都没人提醒我。这一周都不快乐了。】

