    不过，南域平锲而不舍的再度打了过来，南鲤不由皱眉，不过她还是挂了。

    南域平似乎猜到了她不会接，于是便发了条短信过来。

    【小鲤，网上都说你跟瑾城孩子都有了，是不是真的？】

    看着这条短信，南鲤满头问号，这什么跟什么啊？！

    她什么时候和沐瑾城有孩子了？

    而且还是在网上……

    就算是她今天跟沐瑾城去游乐场被别人给认出来了，发到了网上，那怎么也扯不到他们有孩子了吧？

    南鲤很是疑惑，就打开微博，想看看到底怎么回事。

    弄清楚是什么情况之后，南鲤真的无语极了。

    事情的起因，还真是因为他们去了游乐场。

    她跟沐瑾城被人认出之后，现场除了找他们合影的，也的确是有人把这件事发到了网上。

    不过，这件事的评论，大多数也都是正面的。

    大部分人都是在夸他们两个很恩爱，居然一起逛游乐场。而那些在现场合影的人，则一个个的现身说法，告诉众人他们比网上看到的更养眼，而且态度也很温和，很配合的跟他们合影，一点架子都没有。

    原本一切都挺正常，可这之后，他们遇到那个走丢的小男孩，送他去广播站的时候，不知道被谁给拍下来了发到了网上。

    那人还很是震惊的问，为什么他们两个会那么亲密的抱着一个小孩子，该不会这个孩子，是他们的儿子吧？

    这也就算了，对方也只是猜测，可这事儿越传越歪，最后营销号也掺和了进来，还取了一系列耸人听闻的标题，“震惊！沐瑾城和南鲤已有独子，二胎也在计划之中！”

    之后就是一系列各种东拼西凑的截图，最后得出的结论是，这孩子，就是沐瑾城和南鲤的！

    营销号这么‘有理有据’，众人自然就当了真。下面的评论，画风也全都不一样了。

    【天啊！他们两个也藏的太严实了吧？孩子都长这么大了，居然才被外界给知道？】

    【这小少爷估计就是沐氏下一代的继承人了，这么重要的身份，可不得藏着掖着了吗？】

    【就是就是，豪门内斗那可不是说着玩的，这么重要的身份，要是不藏着，那还能平安长大吗？】

    【就算是豪门内斗，也不至于直接对一个小孩子下手吧？他们不都是玩什么做空之类的高级计谋吗？】

    【对商战有什么误解的，请去看看社会新闻，你看看那些总裁亲自翻墙偷拍的，带彪形大汉抢公章的，还有给合作伙伴下毒的……这特么现实就是这么魔幻！对一个小孩子下手，这些人未必做不出来！】

    【别说这种严肃的事情了，你们不觉得这孩子长的很像他爸爸，特别帅吗？天啊，他长大之后，肯定又是一妖孽！】

    【我一直以为，我命中注定的另一半还没有出生，所以我才会一直这么孤独，可我现在才发现我错了。沐小少爷，我等你长大！】

    ……

    翻看这那些评论，南鲤无语极了。

    这都什么跟什么啊！

