    “呵呵，也没有什么事情啦，主要是村下天王他知道你神通广大，又会一点医术，所以有事情想要找你帮忙而已。”

    小次郎不好意思地笑道。

    “村下知道我会医术的事情？”

    王磊扭头看向小次郎，关于自己会医术的事情，他还是一次不小心透漏给了小次郎而已，村下那个家伙怎么会知道。

    虽然王磊拥有神级医术，可是他自己都不知道多久没有用过了，因为他最近都用不到这种东西。

    小次郎被王磊给盯着看，心里头也有些发虚，他讪笑着说道。

    “之前天王先生找我喝酒的时候我不小心说出来了，你也知道他喜欢看那种盗版光碟，身体肯定不会太好嘛……”

    “所以，他找你看的，也是那方面的毛病。”

    “哦，又是肾虚吗？”

    王磊直接说道。

    看来这肾虚是有钱人的通病，还好他没有这个病，不然的话还真的难办了。

    “咳咳，总之王磊先生你只要尽力就行，村下先生已经跟我说了，只要你能帮他治，想要什么东西都成，你也知道村下先生是我们萝卜国的老大……”

    “嗯……这个嘛，我考虑看看……”

    王磊想了想，他还真不知道从村下天王手上拿点什么东西才算划算。

    随着车子的行驶，他们很快就到了村下天王居住的府邸。

    和上次比起来，这一次王磊再看到村下天王，明显感觉到这家伙比之前还要憔悴了许多人而且黑眼圈也是变得更大了。

    “我擦，你这家伙到底做了多少那种事情，才会把自己熬成这样？”

    王磊看着村下天王泛白的脸色总感觉有些不太对劲。

    村下天王看到王磊，也是勉强挤出一道笑容，用一道沙哑的如同乌鸦的声音说话。

    “王磊先生，你总算来了……快点救救我……”

    听到村下天王说的话，王磊的脸色变得更加难看了。

    这家伙不止是身子发虚，就连身体里头都快支撑不住了。

    “别说了，快点坐下来我看一下。”

    王磊拉着村下天王坐下，马上开始了望闻问切中医的那一套。

    当他把手搭在村下天王手上的时候，他的神色马上变得更加凝重。

    “怎么了？王磊先生，要怎么办村下先生的身体才能好？”

    小次郎有些紧张地问道，万一村下天王要是因为看自己的盗版光碟而死掉的话，那他可就是大罪人了。

    王磊给村下天王把完脉，然后神情凝重地看向了小次郎说道。

    “不是看你的盗版光碟的原因，这其中还有别的原因。”

    “什么？不关盗版光碟的原因？那真是太好了！”

    小次郎的脸上马上冒出笑容，还好不关自己的事。

    “你先转过身，我给你治一下。”

    王磊让村下天王转过身去，双手在他背后的各种穴位上按了几下，突然猛地一掌拍上去，立马就从村下天王的嘴里头喷出一口鲜血！

    “啊！王磊先生，你在干嘛！”

    “你这家伙，想要害死天王先生吗！”

    小次郎看到这一幕马上吓了一跳，村下天王的手下看到王磊居然把村下打出去了，更是马上拔出了自己的枪。

    “慢着！”

    突然村下天王大喘气地抬起自己的右手，马上让所有人转头看了过去。

    只见在地上有一滩他刚才喷出来的黑血，散发出来一阵恶臭，而且看上去黏糊糊的就像是淤泥一样，让人看了就觉得反胃。

    “我……感觉好多了……”

    村下天王拍了拍自己的心口，原本郁滞的胸口感觉好像能够大喘气了。

    “王磊先生，这是怎么回事？”

    小次郎紧张地问道。

    王磊神情凝重地说道。

    “有人给村下下毒了。”

    “什么！”

    听到王磊的话，众人脸色一变，居然有人能给村下天王下毒。

    “这怎么可能，村下先生每天都会去医院检查一趟，那里头的医生都说他没事来着！”

    “要真的没事，为什么会变成现在这样？”

    王磊看了在场所有人一眼，然后嘴角露出了一道冷笑。

    “村下先生他是吃了被人下了毒的药，所以才会变成这个样子的。”

    恢复了一点精神的村下天王马上伸出一根手指，像是想起了什么事情。

    “对！没错！前些天我感觉腰酸腿疼，还以为是盗版光碟看多了需要补一补，然后就让人去中医院抓了方子，然后每天都会吃一遍。”

    “然后这东西吃下去之后，身体非但没好，反而还变成现在这样……”

    村下天王摸了摸自己苍白的脸，感觉自己像是行尸走肉一样。

    “把你吃的药方拿过来给我看看。”

    王磊命令说道。

    听到王磊的话，村下天王赶紧让自己的手下拿来了一张药方。

    “何首乌，人参，鹿茸……这些都没有问题才对……”

    王磊看了一遍药方，脑海中浮现出来的神级医术让他轻易就能辨别出来这药方没有毒。

    可是要是这样的话就更加奇怪了，没有毒的东西为什么村下天王吃了会变成这样？

    “对咯，在吃中药的时候，我还吃了热火基地军官纽迪拿来的西药！”

    村下天王突然想起来说道。

    “拿过来看看。”

    王磊伸手一招，马上就有人把村下天王吃的西药给拿过来。

    王磊看了一眼，眉头马上紧皱。

    “这药是纽迪给我的，他说吃了这药我的身体就会好，可是我也不知道这是什么东西。”

    村下天王一脸发愣地说道。

    “呵呵，你不知道就对了。”

    王磊拿起了手上的药丸冷笑着说道。

    “这是笑气丸，就算你不吃中药，吃了这东西也是会害人的。”

    “什么？笑气丸！”

    “纽迪那家伙，居然让我吃这种东西！来人，拿刀来！”

    村下天王气的马上就要拿刀去和纽迪算账。

    王磊却是拦着他笑道。

    “就算你去了又能怎样，难道你以为你的红日基地的人能够打得过他们丑国热火基地的人？”

    村下天王是红日基地的老大，这件事情王磊早就知道了，只不过村下天王还不知道当初就是王磊掳走了他手下的两架战机。

