    当晚，秦清便把韩魁叫来，三人在苏御的屋子里聊了很久。

    大概戌时左右，韩魁告辞离开。

    苏御坐在房间，很久都没有回过神来，实在是对方今夜这番话，过于骇人听闻。

    “老孔大概什么时候回来？”苏御突然问道。

    秦清将满头长发往后撩了撩，说道：“也就是这几天吧，怎么了？”

    苏御也不瞒她，“我打算去一趟净落山，在那里安心修行一段日子，争取早一点冲破七境观海境，等老孔回来后我就走。”

    “你什么时候入的洞府境？”秦清双目大亮，对苏御的修行天赋大为惊讶，他已经这么厉害了？

    只听她兴奋道：“你想等老孔回来再走，是在担心我吗？”

    苏御道：“你想多了，我是看你什么时候离开我家，”

    “切~~”秦清俏皮的撇了撇嘴：“嘴硬心软，我知道你是担心我啦。”

    “不过，破境非同小事，你千万不要操之过急，你现在的修为，称一声天纵之才都丝毫不过分，很多修士终其一生都无法进入洞府境，而你这么年轻，已经可以冲击观海境了，这已经非常了不起，如果你不是我的朋友，我只怕会嫉妒死，但现在，我只会替你高兴，你这次进山需要准备些什么？只管跟我提，我会给你张罗。”

    秦清现在对苏御已经是敞开一切，只等收到长安师尊的回信后，她就打算和苏御坦言，是否愿意和她成为道侣，携手共同修行。

    其实这次住进一心堂之后，好多次她都忍不住想要开口，但最后还是放弃。

    因为她害怕，害怕苏御会拒绝她。

    她没有做好被拒绝的心理准备.......

    接下来的日子，苏御照常营业，可惜一心堂几乎已经没什么病人登门了。

    苏家几代人经营的这块招牌，算是砸他手里了。

    有了慈音和景来的陪伴，苏御准许小初墨跟着一起出门，去街道上玩耍，别整天憋在家里。

    最近清河县外城，正在紧锣密鼓的扩建当中，衙门里的捕快增添了不少新面孔，秦清特意调来两人，协助蒋虎维持辖区治安，其实说白了，就是在背地里照看着点小初墨。

    这叫公权私用。

    秦大姐说过，清河县的太平，得益于绿水堡的兴起，大批修士如今都在清河县周边活动，这才使得一些鬼魅妖邪不敢露头。

    像在山南道其它地方，入夜之前，百姓们早早便会关门，门上贴着的符箓也换的很勤。

    至于那两名宣读使的案子，在韩魁到来之后，连一点水花都没溅起，像是从未发生过一样，被消弭于无形。

    这就是权力的可怕之处，当权利不受监督时，公平便是镜花水月。

    好在秦大姐从未用手中的权力坑过百姓，甚至可以说，清河县盐粮价格之所以比其它地上低上很多，其实都是秦大姐的功劳，源自于她对那些商贾们的不断敲打。

    清河县有秦清，百姓之幸，权贵之噩梦。

    几天后，孔渊回来了，与他同时进入清河县的，是一百多名鱼龙帮好手。

    他这段时间，就是跑去收编鱼龙帮了，

    他从其中挑选了一些性格稳重，品性不坏的武者，带至了清河县。

    这些人对孔渊，那是心服口服，因为他们眼睁睁看着，鱼龙帮的那些不可一世的长老堂主，是如何连孔渊一拳都接不下的。

    老孔出身北疆，官至鹞子营大统领，是秦晖的心腹爱将，本就极擅御下，这一百多的鱼龙帮好手，如今也被他收拾的服服帖帖的，

    按照秦清的意思，这些人被分派至清河县和绿水堡各处，负责监视和收集消息。

    秦清希望苏御为这个新成立的帮派起个名字，苏御随口说了一个“青帮”，结果秦大姐又多想了。

    她还以为，是苏御将她清字的三点水去掉，改的名字，殊不知，苏御只是比较崇拜某位杜姓大佬罢了。

    自从老孔回来之后，秦清便像是有心事一样，将公事全都推掉，每天都缠在苏御身边，

    “净落山太大了，你总得告诉我你会在什么地方修行吧？也好让我容易找到。”

    傍晚时分，茶馆里，秦清与苏御相对而坐，以喝茶来掩饰自己不舍的神情，心里更是如同小鹿乱撞，纠结的要死，

    因为今晚，苏御就要走了。

    苏御摇头道：“地方肯定不会固定，我需要避开那里的宗门修士，找一些隐秘的地方，这样才会不被打扰。”

    秦清紧抿着嘴唇，默然不语，修士破境非同儿戏，有人闭关数载仍是一无所获，谁知道苏御这次进山，多久才会出来？

    她心底清楚，自己对苏御，已经生出一种很深的依赖，

    “怎么不说话了？舍不得我走？”苏御打趣道，

    此时的秦大姐，身上所散发着的红芒，已经到了瓜熟蒂落的地步，也就是说，眼下的秦清，已然对自己情根深种，不能自拔。

    这算是御姐养成吗？

    “怎么会？”秦清猛的挺胸，心口不一的反驳道：“你少臭美了，你走了以后，就没人跟我抢好吃的，阿玉那里，我想吃什么就让阿玉给我做什么，别说有多滋润了。”

    “这样啊.......那就好，”苏御目光狡黠。

    秦清笑骂一阵后，突然拿出那五枚精金钱，“你拿着，说不定会用的着。”

    苏御笑着拒绝，“真的用不着。”

    秦清沉吟片刻后，竟然将自己脖子上的玉牌取来下来，握在手心时，玉牌上仍保留着自己身体的温度。

    “净落山里有几家宗门极不好惹，以防万一，你拿着这个，用法口诀是.......”

    “不用！”

    苏御抬手打断她，这块玉牌可以说是秦大姐身上最重要的东西，苏御怎么可能会收？

    “我真的不需要，还有，这件东西你不要再拿出来，也不准再交给任何人，听见没？”

    苏御的语气有点重，但秦清听在耳中，心里却是暖暖的，双眸生辉，忙不迭的点头道：

    “嗯！我听你的！”

    “可是.......我总想送点什么东西给你.......”

    苏御歪着脑袋想了想，“那你就送我一句祝福吧，比如：祝苏大哥越来越英俊，或者，祝苏大哥早日破境之类的。”

    秦清秀眉微蹙，陷入沉思，

    半晌后，

    她抬起头来，直视苏御双眼，一字一字道：

    “苏御，愿你有一份无悔的爱情.......”

    苏御双目一眯，嘴角微翘，消失在茶馆。

    秦清呆呆的望着眼前空空的座位，心中怅然若失.......

