    最后，远征船终于停下来了，它停靠在了巨陨的旁边。

    　　当远征船缓缓地停靠在了巨陨的旁边之时，这就好像是一艘巨船停靠在港湾一般，从远征船来看，似乎有一种归家的感觉。

    　　“看来远征船的目标就是巨陨呀。”看到远征船停靠在了巨陨旁边，圣霜真帝不由喃喃地说道。

    　　“嘿，最可怕的就是祸起萧墙。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“看来，当年一定是发生了一些肮脏的事情，一些见不得光的事情。”

    　　圣霜真帝只能是轻轻叹息一声，不愿意多去评论前人，毕竟当年具体发生什么事情，她也一无所知，不敢轻易下断论，以免坏了先贤的名声。

    　　“我们上去吧。”李七夜淡淡地笑了一下，看着巨陨，跳下了远征船。

    　　大黑牛他们紧随其后，也都纷纷地跳下了远征船，登上了巨陨。

    　　当李七夜他们踏入了巨陨之时，一股热浪扑面而来，似乎在这里好像有什么炽热的东西在焚烧着一样。

    　　整个巨陨之大，让人无法想象，可以说，这个巨陨比许多巨大的星球还要巨大，如此一个巨大的巨陨，不知道有多少道统在它面前都如小不点一般。

    　　如此的巨陨，试想一下，它里面的天地是何等的广阔，整个天地都犹如自成一体。

    　　当李七夜他们站在了巨陨的土地的时候，一股热浪扑面而来，这顿时让人有一种干渴的感觉。

    　　放眼望去，目光所及之处，都是黄土，更准确地说，目光所及，都是焦土，似乎，眼前这片天地都已经被烧焦过。

    　　只不过，时间经历得太久远了，随时间的风化，所有的焦土也都又重新返生了。

    　　在这样的黄土大地之上，有一股热浪扑面而上，那怕头顶上没有炽热烤得人发昏的太阳，那怕地下也没有冒着热气的火山，但是，在这样的一片黄土之上，就是有着一股热浪久久无法散去，似乎千百万年以来都是如此，这样的热浪就像阴魂一样，盘旋不散。

    　　此时，大黑牛蹲下身体，击碎黄土，碾碎，仔细观看了一下。

    　　“泥土成瓷，只不过是时间太久了，也被风化了。”大黑牛任由手中的黄土随风飘散而去，下决论，说道：“当年这里曾可怕无比的真火焚烧过，整个大地都被烧成了瓷土，能拥有如此实力的人，举世之间没有几个。”

    　　“此巨陨，本身就是宝物，泥土之中充满了神铁属性，这就意味着。当年整颗巨陨就是一颗巨大无比的神铁矿石，但是，在恐怖无比的真火之下，依然被烧炼成瓷。这样的真火，那是十分恐怖的始祖力量。”说到这里，大黑牛冷笑一声。

    　　“为什么要焚烧这里呢？”圣霜真帝心里面为之一寒，答案也在她心里面呼之欲出。

    　　“有过打斗，在最深处。”大黑牛望着前面，目光深邃，徐徐地说道：“很强大很强大的对决，这里只不过是余波所及而已。

    　　“这里，有所谋求之物。”李七夜淡淡地笑着说道：“这是一场漫长的对决，不然的话，当日巨陨飞出，也不会有陨石掉落天雄关。”

    　　“是的。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“毫无疑问，远征船是追着这颗巨陨而来，当然，具体中间发生过什么事情，那就不好说了，不好说了，有人改变了自己的初衷。”

    　　圣霜真帝心里面惴惴不安，毕竟远征船全军覆灭，要知道，当年远征船的阵容是多么的强大，是多么的恐怖，但是，最后，终艘远征船成为了一艘幽灵船了，这是多么可怕的事情。

    　　“这究竟是怎么样可怕的敌人，使得如此多的无敌始祖，都是穷途末路。”圣霜真帝不由喃喃地说道。

    　　“嘿……”大黑牛嘿嘿地笑了一下，冷笑地说道：“敌人固然是可怕，但是，更可怕的是有人的魔心，这才是最致命的。要瓦解一支无敌的队伍，最容易的就是从内部瓦解，可以在短短的时间之内让它崩分离析。”

    　　圣霜真帝心里面不由轻轻地叹息一声，欲言，又止。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见有一艘巨大无比的船只驶入了巨船，悬浮于天空之上。

    　　在一阵阵“轰、轰、轰”的轰鸣声中，大地都颤抖起来，泥土飞扬，只见一只只庞然大物，从天而降，重重地落在地上的时候，大地犹如被踏碎一样。

    　　这一头头庞然大物从天而降的，乃是一头头的凶兽猛禽，有高大如山的魔牛，有双翅遮天的凤鸾，更是有全身铁甲的狻猊……

    　　在这样的一头头凶兽猛禽之上，盘坐着一位又一位神骏的修士强者，他们都显得年轻，每一个强者都是气势如虹，一看便让人他们都是名动一方的人杰。

    　　当这样的一支队伍从天而降，刹那之间，让整个天地充满了荒莽的气息，犹如一只荒下无比的巨兽盘踞在大地之上。

    　　这样的一支军队列阵于此，刹那之间让人感觉有千万兽潮出现在所有人面前一样，这样的兽潮冲击而来，可以摧毁眼前的一切。

    　　“神兽天戎军”看到这一支巨兽军团，有刚抵达这片大地的修士强者看到眼前这一支军队，不由惊呼一声。

    　　“真龙庭的神兽天戎军怎么会派谴到这里来了。”看到这支军团，有不少修士强者不由为之暗暗咋舌。

    　　真龙庭，离这里不知道有多么的遥远，而神兽天戎军乃是由紫龙女帝所创，算得上是真龙庭的一支中坚力量了。

    　　现在突然之间，神兽天戎军会出现在这么遥远的巨陨之上，这怎么不让大家暗暗吃惊。

    　　率领这支神兽天戎军的是一位老者，这位老者坐于一头瑞兽之上，这头瑞兽乃是赤火鳞狮，鳞狮全身吞吐着火焰，它的身体如同用赤玉所雕刻而成的。

    　　老者坐于了赤火鳞狮之上，神态冷漠，一双眼睛吞吐着可怕无比的寒光，虽然他没有散发出惊天无敌的气息，但是，他身上散发出了一阵阵龙吟之声，似乎他的身体里面藏着有一条真龙，随时都会破体而出。

    　　“天龙尊者”看到这位老者亲临，不少修士强者看到它之后，都暗暗吃惊。

    　　“天龙尊者亲自率领神兽天戎军，难道是要攻打这里不成？”看到这样的一幕，有强者暗暗吃惊。

    　　天龙尊者，它是真龙庭的亲王，是紫龙女帝的族叔，实力十分强大，是一尊长存，有人说他是大成长存，也有人说他是巅峰长存。

    　　天龙尊者甚少出手，但是，一旦出手，必斩敌人。

    　　此时，天龙尊者的目光落在了李七夜身上，他是冷冷哼了一声，说道：“第一凶人，又见面了！”

    　　事实上，在天雄关的时候，李七夜与天龙尊者就见过，至少天龙尊者看到了李七夜。就在骄横商行的拍卖行的时候，天龙尊者就在场。

    　　“哦，我认识你吗？”李七夜只是看了天龙尊者一眼。

    　　虽然说，天龙尊者记住李七夜了，但是，李七夜却未曾留意天龙尊者，毕竟当日在骄横商行的拍卖行中强者多如牛毛。

    　　“杨成利，便是我不成器的徒弟！”天龙尊者冷冷一哼。

    　　“哦，我想起来了。”李七夜笑了一下，说道：“就是那个什么飞马箭神是吧，人，是我杀的。”说到这里，他只是淡淡地笑了一下。

    　　“看来，第一凶人，要和真龙庭打起来了。”看到李七夜与天龙尊者一下子充满了火药味，有远观的强者不由低声说道。

    　　“第一凶人，就是这么凶，什么事他还做不出来？就算真的与真龙庭开战，那都不足为奇了。”有大人物不由苦笑了一下，在天雄关的时候，他曾经亲眼看到第一凶人随手便斩了大觉禅师，更是斩了明王佛、金变战神的道身，那是凶猛逆天无匹。

    　　“敢承认就好”天龙尊者双目一冷，作为师父，自己徒弟被杀，他当然不能淡定了。在骄横商行的时候，他就对李七夜有敌意了，只不过，他不愿意在骄横商行惹是生非，更不愿意在天雄关闹出风浪来。

    　　毕竟，不论是在骄横商行，还是天雄关，都必须给主人几分情面。

    　　现在在这巨陨之上，那就不一样了，一旦是开战，天龙尊者也没有什么可以顾忌的。

    　　“没有什么不敢承认的。”李七夜风轻云淡，说道：“我杀的人，多如牛毛，多一个不多，少一个也不少。如果你想为你徒弟报仇的话，随时都可以，无非是死人名单上再添一名而已。”

    　　“好大的口气”天龙尊者顿时就有怒火了，自己徒弟被杀，他本就是心里面有怒气，但是，说起来，为自己徒弟报仇，他还没走到这一步，毕竟，这是自己徒弟艺不如人。

    　　现在李七夜这样轻蔑的神态，一下子就激起了天龙尊者心里面的怒火。

    　　他乃是一尊强横无匹的长存，又是真龙庭的亲王，手握重兵，此时更是有神兽天戎军团在握，他天龙尊者怕过何人了？

    　　多少真帝在他面前，都以晚辈居之，今日却被李七夜如此的邈视，视他为无物，他心里面能咽得下这口气吗？

