    大清早。

    江心谣就睁开了眼睛，昨晚一夜似睡非睡，似梦非梦，坐起来时头晕乎乎的。

    休息会儿后，她去卫生间挤了牙膏刷牙，谁知牙刷刚一放进嘴里，一股恶心感直接窜了上来，让她禁不住趴在云石台好一阵干呕。

    哎，昨晚没睡好，又生着闷气，这真是要病的节奏了！

    她苦笑了下，靠着墙壁休息了会儿，感觉好些了才把牙给刷了，洗脸时看着自己腊黄腊黄的脸，想起昨晚与华子骄的纠缠，特别在他离去后那种揪心揪肺的痛让她不禁悲从中来，掩面哭了起来。

    江心谣，我希望这是最后一次为了他哭，以后你与他之间只是交易与工作，再不会有别的了，请你牢牢记住！

    她连着对自己训诫了三遍才换了衣服朝医院而去。

    艾熙惠依然是一动不动地躺着，像过去那样，仿佛不曾动过手术般。

    江心谣没有灰心，她相信妈妈一定会好起来的。

    别人看不出来，但她看得出，手术后的妈妈脸上的气色有了丝颜色，虽然细微，但已经十分难得了。

    她十分用心地照顾着妈妈，将全部心思放在了她身上，她要等待奇迹的出现，或许那一天并不会太遥远了。

    夜色来临时，江心谣终于站了起来准备回家了。

    她已经有了规划，准备接下来将全部重心放到刺绣上，她一定要大干一番，争取超过妈妈的成绩，将南绣发扬光大。

    “江心谣。”当她匆匆走出来，走到医院大门口时，突然听到有人叫她的名字，她一回头，只见汪佳雨正站在右边一棵大树下，满脸的笑容，那笑看着就很假。

    江心谣脸色一沉，这女人来这里找她干什么。

    她扭头就走，汪佳雨却快步跑了过来拦在了她的前面。

    “你想干什么？”江心谣秀眉拧起，厉声喝问。

    “江心谣，我并没有别的恶意，只是想跟你好好谈谈。”这次的汪佳雨一改过去那种嚣张跋扈的表情，反而显得十分友好。

    江心谣不知她又要搞什么名堂，只是冷冷看着她：“对不起，我与你不是一路人，我们之间也没什么好谈的，请让开，我有事要回家了。”

    说完，她越过她就要走。

    可汪佳雨显然是有备来的，没打算放过她。

    她紧跟上去拦在汪心谣前面，认真而诚恳地说道：“江心谣，我只想与你谈谈关于华子骄的事情，我没有恶意，如果你不愿意与我谈到时肯定会后悔的。”

    她说得真诚而肯定！

    江心谣冷冷看着她。

    “江心谣，我求你放过骄吧，你也应该知道我与骄青梅竹马，我们很小就互相爱慕，彼此约定要厮守终身了，如果不是你突然出现，我们现在早就结婚生孩子过上幸福快乐的家庭生活了，就是因为你，我与他从此天各一方，现在好不容易又相守在一起，本来我们已经准备结婚了，可你又出现了，我只想求求你，放过骄吧，我爱他，没有他活不下去，他也爱我，可因为你，他现在犹豫不决，同为女人，何苦为难女人呢，请体谅我的难处，我并不想与你为敌的，你年轻漂亮，又会刺绣，会有大把男人追你的。”汪佳雨突然开口苦苦哀求起来，说着说着泪流满面，泣不成声，一副可怜兮兮的模样。

    江心谣的心尖一阵阵痛，脸色苍白。

    没错！

    汪佳雨与华子骄确实是青梅竹马，华子骄一直深爱的女人就是汪佳雨。

    若不是因为她，她与华子骄早就结婚生子，现在是幸福美满的一家人了。

    “你可能不知道吧，我与骄很快就要结婚了，前几天我们一起商量决定的，凤青报已经刊登了我们将要结婚的消息了，他因为担心会刺激到你，没有选择大头条而只是选了一家小报刊发的公告，这是给我们汪家的亲友团看的，你若不信的话，可以去问骄。”汪佳雨紧接着又说道。

    江心谣嘴唇哆嗦了下，手指紧紧绞成了一团。

    凤青报上刊登的结婚消息莫飘飘早就拿给她看过了，当时她是不信的，眼下听到汪佳雨亲口说出来，只觉得极为刺耳。

    她脑海中又闪过了华子骄在柔情蜜意时说过话：心谣，我已经与汪佳雨取消婚约了，再过段时间，我们复婚吧。

    现在再想起这些话就觉得是个天大的骗局，一个男人怎么可以说谎话到这种程度呢，她究竟爱上的是个什么样的男人！

    “恭喜你，那你们结婚就好了，关我什么事呢？对不起，我没兴趣听你们的故事。”江心谣冷冷一笑，掉头就走。

    “江心谣，如果没你的事，我就不用来找你了，可这事就与你有关呵。”汪佳雨阴在后面痛苦地喊。

    江心谣回身冷笑：“汪佳雨，你放心，我决不会阻止你与他结婚的，你完全没必要担心什么，如果我想赖着他，当初就不会离婚了，不要忘了，当初可是我提出离婚的。”

    “可你知道吗？那天骄因为你来求我和我爸了。”汪佳雨走上几步，满脸痛苦，“他答应与我结婚，但前提条件是，他在娶我的同时，也要娶你做二房，他说你救了他，他对你有愧疚，不能丢下你不管，他还说你太可怜了，他没办法拒绝你，因此，他唯一的要求就是娶我的同时，也要娶你，当时，我爸爸也在，他坚决不同意，还骂了他，我听到他的要求时也是快要哭晕了，这算什么事呀，都二十一世纪了，他竟然还要娶小妾，这让我情何似堪，而且我爸可是南城商会会长，他怎么能容许自己的女儿嫁过去虽然是当大房，但还有小妾呢。

    可骄一个劲地求我和我爸，我爸坚决不同意。但我看到他痛苦难受的模样时，不忍心，答应了，毕竟我太爱他了，舍不得他难爱。

    可我们都是女人，有谁会希望别的女人来分享自己的丈夫呢，因此，这些天我痛苦极了，实在痛苦不堪了就来求你了，求你放过骄，也放过我吧，我会感激你的，你要钱还是要房子尽管提，只要我有，我愿意都拿出来，你放心，骄也一定会让你当上南绣冠军的。”

    她一口气说完抹了下脸上的泪，扭了扭脖子，又故意侧身低下头去。

    这样，她的脖颈就正对着江心谣了。

    那上面，一长排的青紫淤斑异常刺眼。

    江心谣后退了下。

    对她来说，这种情况并不陌生，曾经，她也有过，那是华子骄的杰作！

