    “一帝二仙三圣四绝？”

    凌风一脸疑惑的看着吴良问道：“这些都是什么人？听起来很厉害。”

    “那是自然，这些人都是当世公认的绝顶高手，每一位都是响当当的大人物，”吴良说话间一种自豪感油然而生。

    “你师父是盗圣，难不成就是这三圣中的一人？”凌风在一旁十分震惊的看着吴良，此刻的他心跳也有些加快了，若是果真如此的话，那自己岂不是见到了传说中的大人物？

    只是这大人物怎么看都没有一点高手风范，反倒是让人觉得有些猥琐，尤其是之前吴良的无耻表现，让凌风更怀疑眼前这个盗圣了，有如此一位弟子，这师父恐怕也不会好到哪里去。

    “那是自然，我师父就是跟他们齐名的盗圣，”吴良心中满是自豪的说道。

    “那这些人都是谁啊？我怎么没有听说过呢？”凌风十分好奇的询问道。

    吴良一脸嫌弃的看了眼凌风，撇嘴说道：“那只能证明你这个人太没有见识了，这一帝二仙三圣四绝的名号，可是天下公认，几乎无人不知，无人不晓，你竟然不知道？”

    凌风尴尬的笑了笑，他确实不知道，他这些年一直都在努力修炼，根本没有理会外界这些事情，对于外面的世界也没有太多的认知，自然不是很清楚这个名号。

    “你给我讲讲，这些人都是谁？”凌风十分好奇的问道。

    吴良闻言点了点头，勉为其难的说道：“既然你不知道的话，那我就给你讲一讲，让你长长见识，也让你知道知道我师父有多厉害。”

    吴良清了清嗓子，竖起大拇指说道：“这一帝二仙三圣四绝头一位的一帝，乃是居住在东海崖畔，被誉为天下第一城的白帝城城主白帝白亦非，其实力冠绝天下，大部分人都认为他的实力当属天下第一，这也是为何他排在最前面的原因。”

    “天下第一，那得是多强的实力？”凌风闻言倒吸一口凉气，十分震惊的看着吴良问道。

    吴良摇了摇头说道：“具体实力有多强没有人知道，只是数百年来登上白帝城挑战之人无数，但却从未有人战胜过白亦非。”

    “这么强！数百年没有败绩，难怪被称为天下第一，”凌风闻言一脸的敬佩与向往，心想早晚有一天，自己也要去一趟白帝城，去挑战这个天下第一人。

    “二仙则是两个人，分别是剑仙剑尘，以及枪仙陈庆，”吴良紧接着又说道：“前者乃是剑修圣地天剑宗的宗主，后者乃是兵家最强之人。”

    “三圣分别是刀圣王猛，儒圣张扶摇，还有我师父这个盗圣，三人并称为三圣，名气丝毫不弱于前面这些人，至于实力就不清楚了，因为这些人中，除了刀圣王猛前往白帝城挑战过白亦非之外，剩下的人几乎没有相遇过，也没有交过手，实力究竟相差多少，孰强孰弱，也没有个定论。”

    吴良有些不情愿的说道：“不过很多人都说，这个叫法排名其实也是实力的排名。”

    “不过我觉得不靠谱，我认为除了白帝之外，剩下的人实力都在五五之间，”吴良说道。

    “刀圣挑战过白帝？那最后谁胜了？”典褚十分好奇的看着吴良，瓮声瓮气的问道。

    “当然是白帝胜了，否则怎么会说他从无败绩呢？”吴良像是看白痴一样的看了眼一旁的典褚。

    “刀圣都输给了白帝，看来白帝这天下第一人是实至名归啊，”凌风感叹了一句。

    “那是自然，”吴良也点了点头。

    “还有四绝呢？这四个人分别是谁？又是哪四绝呢？”凌风好奇的看着吴良问道。

    吴良闻言笑着说道：“这四绝其实最初是没有在这里的，是一些后人最近几十年才加上的，有的人说是叫着顺嘴，有的人说是单纯的为了凑数，凑够十个人才叫了个四绝，实际上这四绝的实力相比较前面那些人要差了很多。”

    “不过也有人说这四绝的实力也很强，大有跟前面这些人争锋的气势，所以才被混为一谈。”

    “不过具体是什么情况我也不清楚，毕竟我也没有见过他们这些人。”吴良无所谓的说道。

    “那是哪四绝呢？”凌风好奇的问道。

    “琴棋书画四绝，”吴良说了一句。

    就在吴良要继续介绍的时候，远处的盗圣却是冲着吴良这边喊道：“臭小子，见到师父还不过来请安？你小子是不是皮痒了？”

    吴良闻言立刻笑嘻嘻的跑了过去，一边跑一边说道：“我这不是没有想到师父您老人家会来这里嘛，一时间有些吃惊，所以没有反应过来。”

    凌风见状也知道自己早就被发现了，索性也就没有继续躲下去，而是走了出来，朝着媚儿等人走了过去。

    “凌风大哥！”媚儿见状顿时眼前一亮，一脸惊喜的看着凌风，十分开心的笑了起来。

    龙辰也是大喜，没想到凌风竟然从这边走出来了，之前他们还担心凌风的安危，怕凌风有个三长两短，却怎么也没想到，凌风竟然从另一边完好无损的走了过来。

    龙辰身边的几个人，更是一脸不爽的看着凌风，他们弄得那么狼狈，有的身受重伤，王兴更是已经死在了里面，可这个小子竟然什么事情都没有的走出来，真是让人心里不爽。

    “你个臭小子，黄泉秘境这么危险你都敢跑进来，也不怕死在这里，”盗圣训斥道。

    “师父您不是也来了嘛，”吴良嘿嘿一笑。

    “我刚好在附近，听到这个消息，自然要来看看，还好老夫来了，我若是不来的话，你们这些人岂不是要在这里干看着？谁也过不去了？”盗圣这个小老头背着手，昂首挺胸的说道。

    “哼，真是好大的口气，我们这么多高手在这里都过不去，你能过去？说大话也不掂量掂量自己的实力，也不怕风大闪了舌头，”散修中有人看不惯盗圣这个小老头，在那里冷哼了一声，若有所指的说道。

    吴良闻言顿时大怒，大声呵斥道：“放肆，竟然敢这么说我师父，我看你是找死！”

    凌风此刻走了过来，十分恭敬的看着盗圣，抱拳说道：“见过盗圣前辈！”

    “盗圣？”

    在场众人闻言倒吸一口凉气，所有人皆是大吃一惊，这个平平无奇，甚至看起来有些猥琐的老者，竟然是盗圣？这怎么可能？

    一时间在场众人皆是一脸震惊而又疑惑的打量着面前的老者，有些不敢相信这个人就是鼎鼎大名的盗圣。

    尤其是刚刚还在出言讥讽的那名散修，此刻整个人像是吃了苍蝇一样的难受，若这个老者正是盗圣的话，那他可是得罪了一个了不得的人，男子恨不得直接给自己一巴掌，真是嘴欠。

