    瞧着蓝轻烟那笑里藏刀的模样，百里红妆心底一声冷笑。

    相比于她所准备的大礼，蓝轻烟此刻所准备的鸿门宴不过是小场面罢了。

    “来，我们大家一起敬三位豪杰一杯，欢迎你们。”

    蓝博荣举起了酒杯，提议道。

    此话一出，蓝家的众人纷纷举起了酒杯，满面笑容的欢迎着百里红妆三人的到来。

    倘若不是双方都心知肚明，换做起来人恐怕还真以为这是一副何等和谐的场面。

    杯筹交错间，蓝靖狂试探地问道：“百里少宫主的年纪比我所预料的似乎还要小上不少，应该比我家轻烟年纪小吧？”

    听着蓝靖狂的话语，帝北宸三人皆是心知肚明。

    看来，蓝靖狂已经按捺不住想法，想要快些验证这一切啊。

    而就在蓝靖狂问出这句话的时候，蓝博荣以及一众蓝家的长老都忍不住露出了关心的神色。

    他们也很想知道百里红妆的年纪，即便心里认定蓝依萱根本就不可能活下来，可眼前的这张容颜实在是太相似了，不禁让他们产生一种错觉。

    或许，一切都没有他们以前所想的那么糟糕。

    百里红妆微微一笑，俏脸流转着自信的光彩，却是故作不了解地道：“哦？不知蓝姑娘芳龄几许？”

    “我今年二十二。”

    蓝轻烟语声微冷，腹中满是情绪。

    直到现在她都不知道究竟是怎么了，为什么今天所有人见到百里红妆都变得如此奇怪。

    她对于自己父亲的脾气可谓再了解不过，对方是什么年纪，这种事情蓝靖狂根本就不会理会的好吗？

    现在蓝靖狂却是一反常态，突然询问起了这些，未免也诡异了。

    “那的确是比我大。”百里红妆笑着道。

    此话一出，蓝靖狂的眼神不禁变化了几分，他甚至想要问一句百里红妆是不是十九岁，只是这么问未免就有些太明显了。

    蓝轻烟在知晓百里红妆年纪比自己小之后也是流露出了几分不痛快的神色，这不就是从另一个方面证明她在修炼上的天赋比不上百里红妆吗？

    蓝靖狂在问过这个问题之后便没有再继续问其他的问题，这件事情，他还需从长计议。

    百里红妆出现的实在是太突然了，他根本就没有任何了解。

    在这么短短的时间内让他做出这些判断，未免有些太仓促了。

    最重要的是，眼前的百里红妆除了相貌和蓝云潇、慕菱冰惊人的相似之外，其他地方可是半点也联系不上啊！

    不过，不论这百里红妆究竟和蓝云潇有没有关系，他们之间的关系都是敌对的！

    蓝靖狂厌恶百里红妆，如今在见到了百里红妆的容貌之后，他更加的厌恶！

    因为，这样的一张脸会让他想起当初他不愿意回想起的一切！

    事实上，这一张脸已经勾起了诸位长老的回忆，包括当初他那不光彩的举动。

    “帝少宗主，听说你和百里少宫主好事将近了？”蓝博荣笑着问道。

    帝北宸和百里红妆是一对，这个消息可是自从逐鹿之战后便已经传出来了。

