    

    方浩来到急救病房，看到躺在病床上的江宇乾，把脉之后，顿时皱眉。

    他让丁明坤等人都出去，就对闭眼不醒的江宇乾道：“老爷子，不要装了，你没发病。你骗得了别人，你骗不了我。”

    他见对方还没醒来，就道：“我再给你一次机会，不然，我以你心肌梗塞或者脑颅出血为由，对你进行抢救，麻醉针一打，你就是砧板上的鱼肉，活马当死马医了。你的一世繁华，就全没了。”

    “厉害！果然厉害！”

    江宇乾听到这话，也真的就睁开眼，打量着方浩，道：“看来，治好了张骏，能医治程玫瑰，还有别的一些疑难杂症，你都能治一治，年纪轻轻就当上一院之长，是有两把刷子的。李伟让我走投无路的时候来找你，看来，没找错。”

    李伟？

    方浩有点吃惊，也不满，道：“你装病就是要见我？那你直接来见我就好，没有必要装病来浪费公共医疗资源。”

    江宇乾道：“我有求于你，但我和你没见过面，也没交情，我只能出此下策。江家现在已经深陷危机，我想求你为江家指点一条出路。”

    方浩干咳两声，道：“老爷子，你这话有点让我费解。我是一个医生，我能做的，就是治病，你有病，我尽我所学给你治。但你们企业集团之间的吞并收购，还是注资融资，我一窍不通。你刚才说的李伟，他是个人精，你去找他，他才能给你找出路。”

    “找你，就是李伟给我的出路。”

    李伟那老混蛋要给我挖坑……方浩道：“找我就是出路？李伟说是就是？老爷子，你是老江湖了，你怎么听信这话。”

    “实不相瞒，这次逼我江家进入困境的幕后黑手，就是曾凌天。我算计不过他，被他玩得团团转。苏博源说下棋赢了曾凌天的人是你，这说明，你算路比他深。你上次帮助程家李家，将曾凌天送进去一次，是我这么多年来，第一次见到他吃瘪。也就是说，你是青出于蓝而胜于蓝的那个。方浩，你将我江家带出破产漩涡，保住这份产业，我江家会对你感恩戴德的。”

    江宇乾一把抓住方浩的手，道：“孙经纬的蓝天集团本来也都要破产了，可你给他一个转移股份的协议，你再巧妙转移股权，最后久隆集团到现在也没完全吞掉蓝天，只是融合了蓝天的部分业务，而蓝天也得以保留了下来。孙经纬他们那些人，付出的代价也有限。方浩，我想你也像帮助孙经纬那般，你帮助我们江家。”

    这里面有猫腻，不能轻易答应，否则，我就被坑进去了。不过，了解一下也无妨……方浩道：“我知道你目前的处境，除了有人跟我说一些八卦，也就是苏博源和苏柔有限的谈话。更深层次的，我就不清楚了。”

    “方浩，我会将所有江家产业的资料给你，你有一晚的时间好好研究，明天曾月华和你前妻苏柔，这两个丫头会强势进入江家集团，然后主持集团董事会，我们江家要是找不到有效的应对之策，等董事会结束后，她们就能完全控制江氏集团，或者抢走核心业务。”

    “你先把资料给我，然后我先看看。丑话说在前头，你们都是老油条，你们都回天乏力了，就不要太过指望我。”

    方浩没敢托大。

    江宇乾点头，道：“方院长，江洋那逆孙的事，我向你道歉！”

    江洋……方浩就问：“是你的手段吗？”

    “我没办法，曾凌天说要严惩江洋，我怕他拔了萝卜抛出坑，只能先……你可以说我心狠手辣，但这些天发生的事，印证了我决策的正确。如果江洋向曾凌天他们透露江家的秘密，我们江家会倒得更快。因为，江洋这半年来，已经接触到江家最核心的层次了。哦，这次江家倒得这么快，还跟我江家人背叛有关。我那个大儿子江一山，这个人你得小心一点，他是曾凌天的人。这个逆畜！”

    这就承认了，是为了博取我的信任……方浩道：“哎，晚上把资料给我……”

    他听到外面有人敲门，甚至直接打开门进来，是主任丁明坤，在丁主任后跟着的不是别人，就是江一山。

    他的眉头不由得皱起，丁明坤不听话也没规矩啊！

    “爸，你醒了，真是太好了。”

    “我没事，一山，你别担心。多亏方院长。”

    “老爷子是急气攻心，暂时没问题了，更加详细的，要等检查结果出来再说。好好休息，别受刺激。”

    方浩受不了这种‘父慈子孝’的场面，加上到来一个护士说手外黄主任需要支援，他就交代一下丁明坤，也就先退出去。

    手外。

    黄一刀从外地转来了一个病人，已经做过一次手术，但手术情况不理想，需要再做手术。家属不再相信原来的手术大夫，就找到黄一刀。黄一刀不肯去做飞刀，家属也就将病人转院过来。

    方浩看了之后，虽然棘手，但不是不能做。当然，黄一刀做的话，也只有七成把握。至于别的刀手，则一般的成功率都没有。

    病人情况不适宜马上手术，方浩也就安排在下午。

    中午，他推了副院长和别的科室大夫请吃饭的邀约，回家，带着苏博源周芬和女儿离开。

    他联系到李栋，然后进入到了某个工地中间。

    方浩让苏博源给周芬带上眼罩，然后下车。

    李栋媳妇则负责哄着方佳佳。

    “方浩，这……这……你搭建的？”

    苏博源一眼看出，面前的塔楼，就是根据他以前读大学的塔楼建造的样板楼，只建造了第一层和最顶层。

    “当然，有什么不解的，回去再议吧。”

    方浩走入塔楼中，然后解开周芬的眼罩，道：“妈，你看下，你对这里有没有印象。”

    “这……这是我读书那阵的老塔楼……这是样板？你们怎么带我来这里，你们要做什么？”

    周芬好奇地看着周围，莫名地抓一下方浩的手，指甲用力，都要陷入方浩的肌肉中。

    这是下意识的行为。

    看来，还是熟悉的事物，才能刺激她啊，这里恐怕真有让她记忆深刻的人和事……方浩从这个小反馈中得到了一点信心，拿出一副三D眼镜，给周芬带上，然后对身边的李栋点了点头。

    李栋手中有一个开关，按了一下，周围的窗户突然被黑布遮住，这里变得昏暗起来。

    同时，样板墙壁，却出现了一个投影，上面出现图像，是曾凌天年轻的样子。

    “啊，你……你对我做了什么？混蛋，你……你不要过来，啊！”

    身边的周芬突然恐慌起来，发出惊叫声，又很快昏倒在方浩的怀里。

