    画家在看到院长的瞬间，染血的手指就开始在人皮上挥动，他此时散发出的气息要比当初在通灵鬼校时恐怖许多倍。

    另外陈歌还注意到了一点，画家曾说过他只能画人，可现在他毫不犹豫的为院长作画，短短几秒钟的时间，就已经将凶神的身影勾勒在了人皮之上。

    血色淋漓，画家似乎已经成为了凶神。

    改变战局的力量出现了！

    画家本身实力不如高医生、张雅，可他拥有着极为恐怖的天赋能力。

    虽然天赋能力使用次数有限，使用条件极为苛刻，但医院凶神在猝不及防的情况下根本无法做出反应。

    等院长感觉自己对诅咒的控制力在下降的时候，画家的画作已经完成了一半。

    “又有一位凶神！”一直胸有成竹的院长发现自身实力正在被人剥夺，他发出一声嘶吼：“关掉那扇血门！毁了那幅画！”

    吃姓凶神和巨怪凶神也意识到了情况不妙，他俩同时对陈歌的血门发起进攻。

    而陈歌这边也极端的疯狂，全力围攻着医院底层的那扇门。

    从“门”开始，到“门”结束，战场焦点围绕着两扇血门。

    凶神袭来，隧道女鬼的儿子硬着头皮站在原地，八条步足牢牢撑住身体，一道又一道血影从门内走出。

    通灵鬼校的众多红衣全部出现，除了他们之外，鬼校老校长还将血城里的不详放了进来。

    在通灵鬼校意识的加持下，众多鬼校红衣护住了画家。

    随着最后一笔落下，画家的实力再次突破，他成功剥夺了医院院长的能力。

    对于凶神来说，这几乎是不可想象的。

    院长掐着病号服张雅的手瞬间变得苍老，他的皮肤上冒出了无数死人斑，那一个个被咒死的名字仿佛毒虫般开始对他进行反噬。

    看到院长变得虚弱，一直处于被动的张雅彻底爆发了。

    黑发如同汪洋，近乎没有边界的疯狂扩散，双目满是赤红，她脚踩着一片血海，带着绝世凶威，誓要将院长撕碎。

    反击才刚刚开始，医院本身就几乎被打碎。

    无人看管的高医生疯狂进攻着医院底层的血门，那扇被无数诅咒覆盖的门上出现了道道血色。

    高医生似乎是感觉到了什么，他冰冷的目光仿佛穿透了那扇门：“我知道门后藏着什么了，这么多年过去了，你们还没有死心。”

    听到他这句话，背负医院的巨怪立刻意识到不妙，他想要阻拦可惜已经晚了。

    高医生抓住了对方防守的空隙，从身体里抽出了一条条被血肉染红的锁链。

    这每一根锁链上都交织着罪恶和苦难，随着锁链被抽出，高医生双眸之中理智逐渐消散，他卸去了封印，全力出手！

    没人能想到高医生还隐藏了实力，血色潮汐将医院那扇门上撞出了裂痕。

    巨怪凶神和“吃”想要阻拦，可是画家和陈歌身边无数的红衣全部站了出来。

    他们只能眼睁睁看着高医生将医院最深处的门打开！

    “嘭！”

    一声穿透灵魂的巨响，震撼了所有人。

    医院最深处那扇满是裂痕的门被打开了，一股极致的血腥气息从中散发而出。

    高医生独自站在门口，他眼中的理智慢慢恢复，双瞳紧盯着门内，脸上满是杀气：“院长，我就知道你躲在这里。”

    “院长？”高医生的话引起了陈歌的警觉，医院底层的那扇门里似乎还有一位院长。

    “高铭，你总是在不该离开的时候离开，不该出现的时候出现。”门的另一边传来了一个苍老的声音，他轻轻叹了一口气，医院最底层的门缓缓消散了，露出了门后隐藏的场景。

    尸山血海！

    那是一片用残肢堆砌成的炼狱！

    最让人感到恶心的是，这片炼狱的门上还写着天堂两个字。

    一个个脸上只有笑容的大人和孩子，穿行在血肉和诅咒当中。

    他们就带着夸张诡异的笑脸，生活在残肢拼合成的家里。

    黑色的血滴落在地，一具具残躯滑落，在人骨雕刻的座椅上，坐着一个身穿血衣的男人。

    他和门外的医院院长有八九分相似，只是感觉年轻了很多。

    这人的下半身和尸山血海相连接，他身受重伤，仿佛要不断从“天堂”中汲取力量才能存活。

    在医院最底层的门破碎后，陈歌的眼眸就看向了某个地方，他似乎傻了一样，大脑在瞬间停止了思考。

    他就一直保持着这个姿势，默默地看着那里。

    在血海中心，陈歌的父母被无数血管刺破了皮肤，他们静静的躺在血海之上。

    时间失去了意义，陈歌看着那熟悉的脸，脑中所有美好的记忆疯狂闪过，他控制不住的抬起了自己的手，隔着炼狱，想要触碰到他们。

    “我找到你们了……”

    简简单单几个字，对陈歌来说却代表着无数次生死搏杀，这其中的艰辛只有他自己能够明白。

    这本就是一条最绝望的路，他硬是在这条路的尽头看到了希望。

    尸山血海中的院长似乎才是医院院长的本体，外面那位最开始身穿白衣的院长只是他的一部分。

    “还差一点才能恢复，如果再拖一段时间就好了。”血海翻腾，淹没了陈歌的父母，血衣院长看了陈歌一眼：“一号不愧是一号，我分割封印了你的肉体，骗你意识和血城融合，剥夺了你的一切，让你将死未死，你竟然还能成长到这一地步。”

    “多说几句遗言吧，以后你就没机会开口了。”陈歌从未如此强烈的想要杀死一个人，这种冲动甚至转变为了一种极端的冷静，他大脑从未如此快速的运转过，刹那间就有无数的想法冒出。

    “老板，他想要吃了你的父母，再利用你的身体和灵魂，一步步影响控制那座血城。”小孙退在陈歌身后：“他的真正目的是那黑雾中的血城，我们必须要尽快干掉他，否则他知道自己注定会失败，一定会鱼死网破，杀掉你的父母。”

    听到小孙的提醒，陈歌不再犹豫，倾尽所有力量围攻血衣院长。

