    长平城内。

    兀良哈残兵入城后，迅速占领了布政司衙门，将所有吏员赶到一个小院子里严格监控，同时派人控制各个方向的进出。

    之后，便是全城搜人。

    出乎所有吏员意外的是，原本已经得到交待，这些残兵一定会去抢劫布政司的仓库，然后事实却并没有，桑脱根本没有去仓库，而是带着人来到关押吏员的院子。

    看着一群在寒风中瑟瑟发抖的读书人，桑脱都不明白，为什么草原儿郎会输给这样一群人。

    咳嗽一声，对他们喊道：“可有人懂翻译？”

    一名负责民政日常事务的官吏站起来，“我会。”

    桑脱点点头，道：“今天，我和麾下儿郎来冒犯长平布政司，并不是要反了大明陛下，只不过是有人让我们来帮他们杀几个人而已。”

    翻译之后，众多吏员长出了一口气，一人站起来，“将军，你们要杀的人去了城外的朱阳军营，只要你们乘胜出击——”

    话没说完，桑脱果断吼道：“砍了！”

    弯刀扬起。

    夜色里一片寒光耀眼，旋即边见大好头颅滚落，血花洒满地，溅落在尸首旁边的吏员身上，人群一阵惊慌失措，有的人甚至小便失禁……

    桑脱怒道：“闭嘴！”

    那位负责翻译的吏员也吓了个够呛，一时间忘记翻译，不过大部分官吏虽然不太懂，但平日里接触不少本地牧民，听得出来桑脱话里的意思，倒是安静不少。

    桑脱满意的点点头，“我知道，你们很奇怪，按照你们的计划，我不会对你们动手，但为何还是要杀你们的人？”

    那位吏员急忙翻译。

    不过此刻吏员们都魂飞天外，哪里想得到那么多。

    桑脱继续道：“是的，你们的人是请我来杀长平布政司使黄昏，但他们也说了，要杀就要杀光，不能让你们大明的天子看出来我们的目的是只杀黄昏，所以要将你们整个布政司夷为平地，也就是说，从一开始，你们这些人就注定是要被牺牲的棋子。”

    那位负责翻译的吏员已经坐到在地，也小便失禁，吓得快要哭起来，被桑脱踢了一脚，也没翻译，还是人群中一位一直站着没动的吏员大声翻译的。

    这下吏员们彻底崩溃了。

    甚至有人破口大骂李友边、梁道和王魁、赵彦杰。

    桑脱哈哈一笑，“你们不用绝望，我桑脱不是那么愚蠢的人，那几个人想法很美好，等我们夷平了长平布政司，大肆抢劫一番后离开，他们就可以把责任全部推倒我们身上，来年我部族子民就要承认你们大明天子的雷霆之怒，到时候他们就勾结长平这边的军队官员，大肆出兵灭我们的口，那我等岂不是自掘坟墓，这一点，我本来没想明白，但是有人告诉我了。”

    “没错，那个人就是被你们架空的布政司使黄昏，他早就和我们取得了联系，并且允诺，只要解决掉这边的事情，他不仅会给我们一笔大明宝钞，还会在明年开春之后，像对鞑靼一样经营我兀良哈区域，让我部族儿女不再承受寒冬的狂风暴雪，这样的好事，我自然不会拒绝！”

    所有吏员都震惊莫名，他们这才悚然发现黄昏的恐怖之处，竟然在不知不觉中，就利用他的影响力和能力，把桑脱这批残兵收买了。

    黄昏这个人简直恐怖如斯，竟然连这步死棋都可以逆转，甚至还能化为己用，反客为主，成为这一次仕途争斗的最大赢家。

    不得不服！

    桑脱不蠢。

    原本按照他的计划，和李友边他们配合来长平布政司杀几个人而已，杀完就跑，不影响大局，但后来有个叫阿如温查斯的人，自称是鞑靼吴笙游的女儿找到桑脱，如此这般一说，桑脱才知道，自己差点酿成大错。

    有一说一，现在的兀良哈牧民，谁不羡慕鞑靼的牧民？

    甚至好多人已经跑到了鞑靼区域去了。

    要不然今年的大战会输得那么惨？

    人跑了不少是一个原因。

    还有一个原因，人心不齐了。

    桑脱想了想，“所以，你们很幸运，因为那个人并不像李友边他们那么狠，他并不要求我杀光布政司所有人，只要求我们杀几个人就够了，所以……你们谁知道梁道、赵彦杰和王魁躲在哪里的，赶紧说，我不想再用头颅来让你们开口！”

    顿了一下，“当然，我们也不想和朱阳那边的人来一场厮杀，所以我们只有一个时辰，一个时辰内，我们必须杀了李友边、梁道、王魁和赵彦杰，我希望你们能好好配合，若是我们完不成任务——也无妨，反正这四个人死定了。”

    而且他们的死，肯定也要安在自己这批残兵的头上。

    不过阿如温查斯说过，那位大官人承诺，会利用他的地位和权力，说服大明的天子不计较今夜发生的事情。

    那可是黄昏啊！

    他说的话自然没人怀疑。

    ……

    ……

    军营。

    朱阳听到麾下汇报完从城内传出来的消息后，脸色变得铁青，同时暗暗惊心不已，又恍然的很——果然，这个世界上钱才是最强大的武器。

    有道是有钱能使鬼推磨。

    这一次，自己是真的长了见识了，原来还可以这么玩。

    匆匆来到他的大帐之中。

    黄昏翘着二郎腿，好整以暇的看着书，见朱阳进来，笑眯眯的道：“朱千户，是兀良哈残兵打过来了，所以打算想避其锋芒再杀个回马枪？”

    朱阳一愣，越发惊心。

    黄昏今日连自己的应对之策都一清二楚，和这样的人你玩个毛啊，孔夫子搬家，只有输。

    干笑道：“黄使说笑了。”

    坐下，看了一眼，不解问道：“黄使身边那个草原小姑娘哪里去了，怎的只有唐赛儿姑娘在一旁拱卫，今夜乱象丛生，还是小心点好。”

    黄昏直言不讳，“你是说阿如温查斯？我让她去杀两个人了，嗯，不对，确却的说，应该要杀三个，至于剩下一个么，我觉得朱千户可以帮忙。”

    朱阳沉默了一阵，“我很明白，你是怎么说服桑脱那批残兵的？”

    黄昏笑了起来，“这很简单的事情，阿如温查斯本来就是草原人，另外，兀良哈人早就被我大明雄狮打断了脊梁，又有鞑靼的前例，朱千户，你要明白一个道理，只要有美好生活的希望，没有人会愿意向着深渊地狱走去，另外，就是大明宝钞的威力了，我答应了他们，只要今夜的事情办好，那一批残兵将得到一笔不菲的大明宝钞。”

    现在的大明宝钞，只要是被大明征服的疆域，都在强行推广，兀良哈也一样，大明宝钞成了绝对的硬通货。

    继续笑道：“没办法，我是个手无缚鸡之力的读书人，我唯一的能力就是钞能力！”

    请叫我蝙蝠侠老爷。

