    《古俪府》有言：“应龙升举，云气具从，星宿伏拱，受四海之籍图”。

    王绛阙化身的羽蛇神虽然没有那么夸张，但其身形颀长，飞翼凌天，风云景从的样子, 有着奇特神瑞的美感。

    真正的神龙现世的时候，官兵那边反而不怕了。

    没有人逃逸，只是有更多的人跪拜、祈祷，毕竟龙在华夏一直都是祥瑞、圣兽，哪怕是在战场上相见，也不觉得龙会嗜杀。

    普通士兵的观念很朴实，高级将领们则不会如此。

    他们趁着部队稳定, 赶紧收拢组织, 然后关心的看着朱钦煌的位置, 担忧着这种武道大宗师是不是被一尾巴直接甩死了。

    “真漂亮……”

    山体当中，朱钦煌看着羽蛇神的身姿，只觉得这是最完美的生物了，他体内的龙血也在躁动，有来自真龙的威压导致的不安，更有……贪婪。

    那绝对不是什么羽蛇神的龙鳞，因为王绛阙现在是实实在在的龙，而不是什么虚相。

    能够让一个活生生的人变为完美的真龙，那不是一块龙鳞能够做到的，如果能做到，那龙鳞绝不是羽蛇神这种等级的龙类。

    在华夏观念当中。

    应龙最高，为创世神龙，是祖龙；青龙其次，四圣兽之一，居东方主木司春季生发；其次才是烛龙这种，应该也是真龙的范畴，只是比较出色的真龙而已；接下来就是普通的真龙了。

    按理说, 羽蛇神应该是普通真龙才对。

    可王绛阙的这个, 更像是……应龙。

    朱钦煌抖了抖身上的碎石，从山体中拔出身子，走出十多米深的坑洞，看着羽蛇神说道：“我不太明白，应龙的鳞片，如何会落到殷地安人手中，成为什么玛雅圣物。”

    “不论怎么看，如果应龙真有鳞片传下，那也当是我华夏圣物才对。”

    “开天创世之说也好，天之后妃也罢，祖龙之说也可，贯穿历史，自黄帝逐鹿中原到大禹治水，皆有大功，它分明就与我们息息相关，为何鳞片会流落海外？”

    朱钦煌是在很认真的探讨这个问题。

    羽蛇神淡然的望着朱钦煌，圣灵的声音直接在众人心底响起：“为什么你会觉得商洲是海外？白令海峡仅数十里，冬日冰封, 以雪橇行驶, 半个多时辰便能抵达商洲。”

    “自南北朝以来，倭人以日出之地为由，窃据‘扶桑’之名。”

    “可据《梁书》载：‘文身国在倭国东北七千余里，大汉国在文身国东五千余里，扶桑国在大汉国东二万余里。’”

    “自古以来的扶桑，便是指的商洲中部，玛雅、阿兹特克等国。”

    “扶桑以北，至今还存在着殷商国，其都城便在商洲的五大湖北边，或音译为伽拿大，仙那都，实则是‘上都’、‘商都’，对了，西罗人喜欢称那里为‘东方幻想乡’。”

    “殷商地域极广，向西向北一直到白令海峡东岸，他们称之为阿拉斯加。”

    “在阿拉斯加以北有流鬼国，大唐时期曾来朝贡，于《海内华夷图》里便有记载，你看，流鬼国都称之为海内，商洲自古便是我华夏海内之地，龙鳞流落扶桑，有何不可？”

    “于白令海峡西岸，有狗国。”

    “蒙古帝国时鞑靼未能征服，元朝时期才攻占狗国，并置战舰数百，操练备军，以防外敌，这个外敌自然不可能是倭人，只能是海峡东面的殷商了。”

    “自古以来，商洲便奉中原为正统，神州陆沉之时，甚至不远万里发兵勤王。”

    “而狗国虽然被元朝镇压，但反抗一直没有停止，他们没有忘记自己的使命，今天多称呼他们为‘爱斯基摩人’，其实这是音译的错误，正确称呼是‘殷商极漠人’，他们是守卫殷商极漠边境的卫士，他们也以自己的身份自豪，所以他们更喜欢自称为‘因纽特人’，‘因纽特人’即‘殷卫地人’，这也是音译后再音译的错误。”

    “嗯，其实你们不知道也正常。”

    “自从郑和下西洋停止，大明丢失海权以后，海外风物已然不为中原知晓，殷商旧地也少有人知，便是那些名称，都经过西罗人二次翻译才在航海中广为流传。”

    “商洲虽远，却属海内。”

    “商洲虽大，国别虽多，实则只有两国，北殷商，南扶桑，仅此而已。”

    “你若知参商永离，便知晓阏伯和实沈的故事，阏伯为长兄，是商人先祖，实沈为弟弟，是唐人先祖。”

    “阏伯带着商人离开伊甸，在外面寻找‘乐彼之园’之前，天子多次召见阏伯，为他举行宴会，并示他周行，教他天子之道。”

    “这龙鳞，便是天子当初交给阏伯的信物。”

    “夏商周三代恩怨，不过是一家之恩怨罢了，所以上古之战，从不灭人社稷，都是一家人，打仗自然讲礼，改朝换代，自然留几分余地。”

    “只不过周朝做的太过分，商人主支便迁往商洲，这龙鳞圣物，也就带去商洲了。”

    “殷商是上古商人出走开辟的‘乐彼之园’，带着龙鳞离开的商朝后人，去的则是扶桑，龙鳞便辗转成为玛雅圣物了。”

    王绛阙拿到龙鳞，自然不可能不研究其源流。

    自郑和舰队停航以来，不过百年，许多事情掩埋的还不够深，有心发掘，便找到了真相，龙鳞是天子赐给阏伯的信物，其实本就是华夏的圣物。

    这段历史其实是被人有意消除的。

    商洲在洪武年间，朱元璋便派靖海侯吴祯尽收辽东未附之地，吴祯功成还朝，朱元璋的回答却是：“海外之地，悉归版图。”

    朱元璋在给父亲的墓碑上也写了他为何没有将父亲重新厚葬，言：“世世承运而务德，必仿佛于殷商。”

    朱棣的《明长陵神功圣德碑文》也有写：“间承旱潦，殷王自责。驰赈以恤，糜遑寝食。致中兴和，昭受多福。”

    朱棣也是曾经帮助殷王赈灾的……

    商洲自古以来，都是海内熟地，是如此的地大物博，那些人垄断海权以后，自然要想方设法的占领商洲，足以开创一个巨大的帝国。

    但，很可惜。

    殷商、扶桑虽然分裂，但各国秉持尊中原为正统的原则，并不买他们的账，他们只能一步步毁掉商洲的历史，毁掉他们认知，从而奴役和占领这片土地。

    同时也销毁大明的记录，让大明忘掉商洲……

