    唐洛焕的目光变得凝重起来，此刻是虽然只是漫不经心的一句话语，但是无疑他也是想要知道结果的。

    唐紫陌凝眸，亦是等待着唐仁修的回答。

    然而唐仁修一张俊脸依旧是温雅无双，沉静的像是一湖潭水，丝毫波涛也不起。

    他微微一笑，吐出两个字来，“当然。”

    时间紧张的关系，唐洛焕还要赶去总部，所以他并不能久留了。而且有些话，点到了这个份上，想来他自己也有了抉择，只是还不曾说出来而已。他也不需要再追问，一切只看他自己。

    其实答案也很简单，如果唐仁修选了顾敏，那么他必定会带她一起进总部。

    如果他没有，那么他的选择也就明确了。

    唐家的婚事，从来都不单单只是婚事那么简单而已。

    “那我先走了。”唐洛焕翩然起身，道了一声后离去。

    经过助理办的时候，唐洛焕瞧见了顾敏，她正对着电脑在忙碌，所以并没有看见他。他也没有停步打招呼，只是就这么匆匆而过了。然而此刻他心中却是希望，顾敏是能够在年后一起入主总部的其中一员。

    虽然，他的心中还有一丝落寞。

    可是这已经不算什么。

    这一切都要看唐仁修的决定了！

    办公室里，唐紫陌并没有离去，她原本是来汇报波多尔项目进度的，继续方才的一切，冷声说道，“齐亚所负责的部分，已经全部搞定了，比原本定下的完成时间提前了。”

    唐仁修却并不诧异，“意料之中。”

    齐亚大少沈澈，他也不是一盏省油的灯！

    “你这边加快进度吧，年后要全部脱手。”唐仁修低声吩咐，唐紫陌点了个头。

    眼看着工作都商议完毕，唐紫陌却并没有立刻离去。

    唐仁修察觉出了她的迟疑，微笑说道，“有话要说？”

    唐紫陌这才开口，“哥，你打算把顾敏怎么办？”

    “紫陌，你也被她收买了？”她语气里有一丝关切隐隐透出来，唐仁修不是辩驳不出。

    唐紫陌蹙眉，她沉静地望着他，默了下终是开口，“哥，她对你而言，真的只是一个女人而已吗？”

    顾敏，对于唐仁修而言，和其他女人难道都没有一点分别吗？

    唐仁修眼眸一睁，在这个一刹那，他有些怔住，竟是没有立刻回答。随即，他抽了支烟，那嘴角的弧度更是飞扬，幽幽笑问一句，“你说呢？”

    当然，她和别的女人没有任何区别。

    “可是，哥，你却让她留在了你身边。”唐紫陌终于还是说了出来，这是她一直困惑的事情，他从来都不是会公私不分的人，总是理智的可怕，很多时候让人觉得他不是一个正常人类。

    半晌沉默，唐仁修幽幽笑道，“紫陌，你错了，是她自己要留在我身边。”

    唐紫陌忽然想起之前在美容会所里，顾敏腼腆微笑着说：是我看上他了。

    唐紫陌心里却还是有些动摇，此刻她不是不信服唐仁修，但是她怕的是，连他自己都不知道，其实在不知不觉中，他已经改变了，而他一点自觉都没有，这才是最为可怕的事实！

    “但是，你也同意她留下了。”唐紫陌又是大胆地轻声一句，如果顾敏对于他而言，真的只是一个微不足道的女人，和任何女人一样的附属品，那么何必要这么曲折。若非是他应允，顾敏又怎能留下。

    这些年来，唐仁修的身边又何曾真正留下过谁。唐洛焕是公子哥无疑，女友也有许多，但是在对待感情的时候，却也不是随意的。先不管那些女人如何，至少他是在交往。但是唐仁修，他又何曾有过片刻的停留。

    因为他的心，早就给了另外一个女人！

    深深抽上口烟，吞吐出大片烟雾，唐仁修笑了，“你什么时候对我的私事这么感兴趣了。”

    他眼中的冷漠淡淡凝聚起，唐紫陌知道，此刻她的话题已经太过了，他从来都不愿谈及这些私事。再来，她也从来不会多谈。但是不知道为何，这一次她也是破例了。

    唐紫陌沉眸，再度兜转回原地，“哥，那么你的意思是？”

    薄唇轻启，唐仁修淡漠却又绝冷地开口，“唐总这个位置，我要定了！”

    此刻，答案已然分晓！

    ……

    顾敏接过报表，拿起了另外几份文件就要去打印。她一边走着，一边查看着页面上的内容。

    只是忽然，迎面扑鼻而来一阵清雅香气。

    她顿时抬头一瞧，却是怔住了！

    前方走来的女子如此高挑美丽气质优雅，正是徐怡静！

    顾敏一怔，立刻呼喊，“徐经理，您好。”

    “顾助理，你好，好久不见了。”徐怡静微笑开口和她打了声招呼，她的目光却是在她的脸上定格。

    “是，好久不见了。”其实也没有多久，毕竟之前她还送过咖啡进去。但是真要算起来这样单独的接触，却的确是好久了。

    “之前就听说你跳槽来了四海，你是仁修的学妹，他一直都很爱护你。”徐怡静淡淡说着，但是这一句话却仿佛是在提醒顾敏一般，让她清楚了解，她的身份，在旁人眼中，那关系最多也不过是——学妹！

    “你是他的学妹，那也等于是我的学妹了，要继续努力哦！”她关切叮嘱了一声，顾敏心里一怔，她说不出话来，只能点了个头。

    而后徐怡静微笑着迈开步伐，踩着高跟鞋漫步从她的身侧徐徐走了过去。

    那一阵香气也掠了过去，顾敏却觉得心头窒闷起来。

    徐怡静敲门步入总经理办公室，唐紫陌这边还没有走，她微笑喊道，“原来陌主管也在，看来是我来的不凑巧，打扰你们谈公事了吗？”

    唐紫陌性子冷淡，所以没有笑脸，只是朝她回了一句，“已经谈完了，我先走了。”

    “有事？”唐仁修问道。

    徐怡静却是意识到自己的确是来的不凑巧，她走上前去笑道，“正好经过，看看时间差不多了，就想和你一起吃个午饭。”

    “今天中午我有约了。”唐仁修低声说道。

    被他当面回绝，徐怡静也不生气，她歉然说道，“是我不好，临时突然来了，事先也没有和你打声招呼。下次过来之前，我先给你个电话。”

    唐仁修没有多说什么，徐怡静朝他微微一笑，“那再联系。”

    徐怡静翩然而出，走在回廊里边，她却是若有所思，想起方才在这里遇见的女人，她不禁沉思。

    顾敏是唐仁修的学妹，这一点毋庸置疑，但是她不是那么愚蠢的人，唐仁修对顾敏的特殊度，她早已经知道。而且她更加知道，他们两人之间不一般。因为早就先前，她就撞见过一幕了。

    那还是富蓝和四海二期合作项目的时候，那一天唐仁修来公司邀请她一起共进晚餐。后来在电梯口撞见了顾敏和夏译，当时他主动提出四人一起去用餐，而她欣然同意。

    后来顾敏中途离开去了洗手间，唐仁修也随即离去。

    就在洗手间外的过道里，徐怡静撞见唐仁修和顾敏纠缠亲吻的一幕！

    徐怡静心里早就清楚明白，唐仁修这样的男子，身边绝对不会没有女人，只是对于顾敏，她却也是有所困惑。明明如此平凡，又为什么能让他接受。而她分明比她优秀漂亮，此刻却还未曾让他接受。若说无意，倒也不像。若说有意，可却是那样若即若离！

    如今，两家联姻的事情已经全城知晓，徐怡静更是知道父亲已经和唐家宗主见过面了，那边的意思自然是乐意的！

    徐怡静想，有些女人，还是要先铲除比较好！

    就算不能铲除，也要给点警告！

    徐怡静脚步不禁一停，她原本是要离去，此刻却是调转了方向。

    “陌主管，徐经理来了！”秘书推门而入将徐怡静迎进了唐紫陌的办公室里，唐紫陌抬眸一瞧，果然是方才就在唐仁修办公室还见过面的徐怡静！

    只是此番，她到来又是为何？

    徐怡静笑着走近，“好像我来的又是不凑巧，打扰你了吗？”

    “没有，请坐。”唐紫陌轻声开口。

    徐怡静在对面入座，她瞧了瞧壁钟，而后说道，“本来是想约仁修一起吃饭的，只不过他今天有应酬，所以只能算了。不过，既然来了，也不能就这样走。陌主管，如果有空的话，方便一起吗？我也想和你聊聊。”

    她客套至极的话语，进退得度，是个聪明女子。只是最后一句话，却是说出了重点。

    恐怕这聊聊，已经不是那么简单而已。

    明白了她的来意，唐紫陌索性合上了文件，只是她却没有意思想要和她一起用餐，直截了当道，“徐小姐，有话直接说吧。”

    她的直接让徐怡静微微一怔，很快回过神来，她笑着说，“你是仁修的妹妹，我想你应该知道，我将会是你未来的二嫂。”

    而她此刻的直言不讳亦是让唐紫陌怔了下，她眸光一紧，又听见徐怡静道，“以我的身份，才是最适合仁修的。”

    “你也知道，仁修太优秀了，身边总是有一些不懂事的女孩子对他觊觎幻想，也爱缠着他不肯离开他。”

    “我没有别的意思，只是想说，这样让仁修挺烦恼的，也让我挺烦恼。”

    徐怡静一番话直接明白，唐紫陌更是听明白了。

    她这是在说顾敏！

