    第二届世界自由搏击大赛总决赛现场。

    到了最终对决的时刻，各大新闻记者们纷纷到场，各大电视台的人将在擂台周围布置了很多录像机，堪比三百六十度无死角拍摄。

    今天的观众票价预售价格是半决赛的十倍，一张票没有个万八千块是进不来的。

    观众台来很多富商家的子女到场进行观看，赛场的广告昨天晚上就开始进行更换。

    金行，表行，都是高端消费品的广告居多，各大世界品牌都有广告展示。

    雷芷兰的财务投资公司还投资了一批定制运动鞋在赛场外围进行售卖。

    鞋子的标志是一道闪电。

    投资运动鞋是雷芷兰开拓业务的时候准备发展的，为了做品牌还收购了一家制鞋厂。

    其中自然是唐俊出的主意，先打出品牌等时机成熟后可以去鹏城投资建厂。

    雷芷兰一开始是想将闪电运动鞋的广告放到赛场里面宣传的，不过被唐俊给手动了。

    心动不如行动，推广鞋子只看哪里有亲自体验来的直接。

    再说为了设计运动鞋的款式可是找了很多设计师的，唐俊凭借强大的记忆力随便将他印象中的运动鞋款型描述出来，让设计师们直接照着画出来就可以。

    款式和材料上的舒适度根本就不用担心。

    闪电牌运动鞋设计出了很多款型，休闲运动，跑步鞋，各种体育专用鞋，品类齐全。

    尤其是推出的情侣运动鞋设计的就是美感十足，无论从哪个角度看起来都好看。

    只要拿出来还不是风靡万千少男少女。

    鞋子的定价很高的，每一双鞋都三百块起步，贵是贵了些但质量是很好的。

    走的就是专业体育竞技的路线，价格不会太低。

    唐俊给出的意见就是打出闪电运动鞋的历史文化，每一双鞋都要有它的背景故事。

    比如今天总决赛唐俊穿的就是闪电牌的武术用鞋。

    同样藤田利的服装鞋子都是主办方赞助的，实际上都是闪电牌的。

    唐俊和藤田利已经来到了擂台上，两人的身高相差不超过十公分。

    经过多次任务的奖励唐俊的身高有所提升，看上去不明显主要还没有超过十米八五。

    而藤田利一米九十多点，目测看上去没差太多。

    实际上身高占优势不仅仅是高，还有手臂和腿的长度都会影响比赛。

    藤田利上台后就一直盯着唐俊。

    唐俊也不怵，你盯着我我也盯着你，眼神要是能杀人的话还比个屁。

    “你很强，我要打败你。”

    藤田利依旧是开场前说一些引人动怒的话，还是用的本地话说的，听着捋不直的舌头发音真的很难听。

    唐俊不是菜鸟怎么会被他挑衅言语影响。

    “废话真多。”

    唐俊很不客气的直接回怼回去。

    “比赛开始。”

    裁判说话的同时打了开始的手势。

    唐俊直接闪身后退，让藤田利想要出手扑了个空，接下来的事情可能会成为本次比赛的焦点。

    没错唐俊再次喊出了他最看不上的口号。

    “燃烧吧，青春！啊~青春~~这就是青春～”

    还很熟练的露出了洁白的大牙。

    瞬间唐俊自身的毅力，精力，体力得到提升，让他的身体状态变得充满爆发力。

    心中默念。

    “怪力右拳。”

    唐俊在闪身后退喊出了中二口号的同时就已经在为他的拳劲蓄力。

    电光火石之间，唐俊伴随着龙叔搏命经典曲目“硬汉子”BGM响起。

    在两分五十二秒内，血气提升，胆气提升，忍耐力提升，精神力提升，意志力提升。

    唐俊不仅仅使用了怪力右拳还将一阳指的气融入拳劲之中。

    藤田利被唐俊的突然举动分散了心神，唐俊的表现的风格卓识出人意料。

    当他察觉到危险的时候已经晚了。

    砰！

    藤田利整个人被一拳直接打到了围栏处，接着就见藤田利用双臂撑在围栏绳上双脚直撑着地面维持不倒。

    唐俊刚开始突然后退没有什么，战术移动是最基本的，接着在擂台上大喊中二的口号让人不是很理解，观众反应过来后都认为是在给自己打气。

    等唐俊突然出拳将藤田利直接打到靠着围栏绳支撑身体后全场沸腾了。

    在擂台上喊口号为自己打气，比赛规则上并没有说不允许，不会让人说成是扰乱比赛秩序。

    裁判组的人都认为唐俊的战术运用的巧妙，没有违反规则的行为就无不可。

    奔雷手文泰来快速来到藤田利的身边，观察情况。

    “眼神有些涣散，不好快来医生。”

    藤田利的团队见状都感觉不好了，可是他们无法上台去，裁判暂停了比赛急救团队快速冲到擂台上进行检查。

    刚用手电照着藤田利的眼睛就觉得事情紧急，马上就将人放到担架上快速抬走。

    “唐俊胜。”

    奔雷手文泰来直接抓起唐俊的手臂宣布了比赛结果。

    赛场上一片寂静后才有人反应过来，藤田利被唐俊一拳K.O.。

    新闻记者们是疯狂了，没有什么新闻比这个还要劲爆的。

    于是记者们拍了照片后马上就想出了很多内容，唐俊拳坛神话，一拳K.O膏药国武道高手，中华功夫因唐俊而崛起……

    唐俊要是看到明天的报纸可能会很不好意思。

    “阿俊，赢了，赢了。”

    达叔叫的很欢，直接将车文杰留下直接跑到领奖处去签字。

    “我是来替唐俊领奖金的……”

    达叔轻车熟路连证件都备齐了。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    达叔等在旁边傻笑，一边等着领取奖金。

    “先生不好意思，冠军奖金都是直接转入信用卡中的，不支持现场领取和代取。”

    达叔还沉浸在喜悦中无法自拔呢，都没有听到服务人员说什么。

    等达叔返回来的时候完全就变成了另外一副生无可恋的样子。

    “老豆，你失恋啊？”

    “失意啊。”

    “那不是比失恋还惨，我来安慰你。”

    没人有理会两人的父慈子孝，唐俊现在正陷入到了温柔的乡中，积琪，胡慧中，霍敏，还有在楼上看着他的雷芷兰。

    看样子她们比自己还要高兴。

    就连平时温文尔雅的积琪看他的眼神仿佛都能融化他一样。

