    第1867章你家那位的智商

    “哦，爸记错了。那谁表现好，爸就做谁爱吃的。表现好的标准在于，早餐吃完不许剩饭，用餐期间不说话，自己能照顾自己。你能做到么？”

    溺儿皱着小眉头，“爸爸，做不到咋办？”

    “没有你爱吃的了。”

    溺儿乌黑玛瑙的眼珠子转悠，肚子里不知道又在憋什么呢。

    云舒当妈的熟悉自己身上掉下来的一块肉，“不许去找你爷爷奶奶，外公外婆，叔叔婶婶，否则以后你爸都不做你爱吃的了。”

    “啊～”

    自己的后路也被妈妈给堵住了。

    她只能靠自己了。

    溺儿答应谢闵行，“我答应爸爸，但是爸爸也得答应我，你得公平，不能我妈妈亲你一口你就偏心我妈妈。”

    谢总：“……”他就这么没原则？

    谢总的娇妻捂嘴娇笑，“妈的吻有这么大的魔力呀，哈哈哈”

    溺儿囧着没有，她小手“啪”的一声拍桌子，“不许笑，我在和你们讲条件呢。”

    云星慕给妹妹夹了根青菜，＂吃吧，你讲的都是废话。＂

    “二哥哥的才是废话。”

    笑够了，也聊够了，一家四口才正常用餐。

    快开学了，谭倾城看着床上的小绵羊公仔，她忽然也想送云星慕一个开学礼物，送什么呢，这为难到她了。

    云星慕知道同桌学习不好，脑子不好使。但是没想到他同桌如此蠢萌。

    故技重施，重点这个故技还是他的计谋。

    真是套着就来。

    云星慕接到沈曦晨打来的电话，“有人托我打听你想要什么开学礼物，这个有人是谁你能猜到么？”

    “倾城拜托她朋友，她朋友找你问。”

    “恭喜你答对了。”沈曦晨忍不住朝云星慕吐槽，“不是我说兄弟，你能不能给你家那位的智商稍微均均。这不用脑子都能想到是她好么。”

    云星慕也颇无奈，这傻姑娘，是当自己智商和她一样底了么。

    云星慕回复：“阿晨哥，你告诉她我最想要的开学礼物是，谭倾城开学考试再进步五名。”

    沈曦晨：“话我会老实传到，不过，我个人的感觉，你这个礼物恐怕要落空了。”

    挂了电话，沈曦晨和阿好的电话拨过去，他告诉谭倾城的闺蜜云星慕的原话。

    接着，同样的步骤，阿好给谭倾城电话打过去，“云星慕说他想要的礼物是，谭倾城开学考试再进步五名。”

    电话那端的谭倾城：“……我为什么要打这通电话给自己找压力感。”

    阿好：“我估计你家星慕知道是你想问的，故意这样说给你听的。”

    “不可能，星慕猜不到是我。”

    “你别以为星慕和你一样傻。”

    知道云星慕想要的礼物后，谭倾城整日都不高兴。

    学习跑神。

    玩时又充满了罪恶感。

    想约他出去教自己下棋，脑子里就蹦出一个小人，“倾城，你要考试进步五名。”她立马掐断找他玩儿的念头。

    两日未联系。

    云星慕找她时，她回复：学习进行中，勿扰。

    云星慕笑着回应：加油。

    结果第三天的时候，谭倾城破功了，她一个电话给云星慕，“我学不进去了，你陪我出门下棋吧。”

    “注意你的措辞不是我陪你下棋，是我教你下。”

    谭倾城：“反正都是我们下棋，你去不去？”

    “下午两点，老地方见。”云星慕说。

    他将妹妹找了个地儿安置，将小溺儿哄得美美的，“哥出去打球了，回来的时候给你带吃的，你在家听话哦。”

    “好哒，二哥哥再见，你要给小妹子带好多好多好吃的哦。”

    哄好小傻子妹妹，他去奔赴大傻子同桌。

    到了约定的地方，不一会儿谭倾城也到了。

    她走到棋桌处，坐在云星慕的对面，“星慕，你是如何专心学习的，教教我吧。”

    云星慕高冷的开玩笑，“叫师傅。”

    谭倾城偏偏真应了他的话，她开口，甜甜的喊：“师傅。”

    云星慕：“乖徒儿，学习最讲究天分，你没天分。”

    “星慕！”谭倾城不满意的墩着脸儿喊出他的名字。

    云星慕嘴角勾起笑容，“做任何事情只要做到心无旁骛都能专心，你是心太乱了。想着学习又想着急功近利，想玩儿也不能开开心心的玩儿。”

    谭倾城：“你怎么这么懂我？”

    云星慕将棋子摆上桌，他对谭倾城道：“同桌和你是白坐这么久的？”

    他示意让谭倾城自己摆棋阵。

    都准备好后，云星慕说：“这次我让你五步，如果你还输，你得有惩罚。”

    “啊～我是徒弟你是师傅，徒弟和师傅本身就不对等，你和我玩儿惩罚你不公平。”

    云星慕：“所以我让你五步，我不动棋子，看你如何在五步内把我将军灭了。”

    谭倾城看着棋盘，她：“你说的哦，我走五步你不能走。”

    云星慕点头，“能赢是你有本事。”

    五分钟后，事实证明她没本事。

    谭倾城充满攻击性的棋子一个都没了。

    她泄气，“你说吧，我什么惩罚。”

    “一直坐我同桌。”云星慕看着她说：“答不答应？”

    谭倾城：“答应，但是我怕抢不到你的身边。”

    云星慕：“这就不是你考虑的事情了，你只需要答应一直和我坐同桌剩下的事情我能搞定。”

    “你怎么搞定？”谭倾城好奇问，“这次开学我们就要换位置，到时候班里那么多学习好的女生想坐你身边，我可抢不到。”

    云星慕：“班长的职权给自己开后门还是很方便的。”

    继续下棋时，谭倾城这次问：“星慕，这次我输了我还有惩罚没？”

    云星慕想了想，“暂时没想起惩罚，等我想起了再来。这次我还让你五步，你先走。”

    谭倾城这次换了个路线走，可是，不到五分钟，自己又输了。

    她看着云星慕，发现云星慕也在看她。

    “你觉得我丢人么？”谭倾城郁闷问。

    云星慕：“徒儿无用不应该是我这个师傅感到丢人？”

    倾城说道：“那好吧，幸亏周边只有我们俩，你这次再让我五步。”

