    “咱这大孙儿什么吃不到，偏偏就喜欢这些！”老朱看着桌子上的菜肴，有些埋怨的说道，“咱是苦水里泡大的，能吃饱就成。咱这大孙儿，可没吃过苦！”

    张美人小心翼翼的说道，“太上皇，陛下持守自持，知太上皇建立基业之艰......”

    “这倒也是，咱这孙儿这点好，没有半点骄奢之气。以前标儿也是这般，都是咱皇后教的好。”老朱摸着胡须，得意的说道，“咱是怕他们吃苦，想给他们最好的。他们一个个的都孝顺、体贴咱，都是好孩子。”

    不好的孩子出现了，小小朱跑了过来，“高祖父，大鸭腿我和姑奶奶吃掉！”

    老朱又好气又好笑，对小小朱说道，“咱才跟你说了孔融让梨，你就忘了？！你父皇这般大的时候，鸭腿都是让给你皇姑吃。你皇姑不吃，还有你高祖母、高祖父！”

    小小朱又有想法了，说道，“高祖父，我不吃肉，我就吃皮！”

    一把抱起来这个小狡猾，老朱笑起来，“咱让人片一下这鸭子，鸭皮都给你吃！”

    张美人羡慕不已，她也算得上是意外得宠。除了‘青春年少’之外，也是因为她的女儿是太上皇的幼女，正好和皇太孙现在成为了‘好朋友’，经常在宫里跑来跑去。就算平常不太在意女儿的老朱，现在对幼女也多了一些关照。

    朱允煐来了，还没到殿门就在喊，“皇爷爷，晚膳好了没有，孙儿都要饿晕了！”

    朱允熞就心惊胆战，平常很少看到皇爷爷不说，看到了也是小腿肚子发软。可是他的皇兄倒好，居然是这般做派。不要说是在皇爷爷跟前了，一些讲规矩的家族，也不是这般。

    小小朱一下子冲了出来，开心的朝着朱允煐跑来，“爹！”

    又改口了，一会儿喊爹一会儿称父皇，这小子全凭心意。而朱允煐看着他那个才走路比较稳的皇姑，只能按照规矩来，“皇姑。”

    朱允熞更加规矩，连忙打照顾，“侄儿朱允熞见过皇姑。”

    “四叔，还有我呀！”小小朱不满意了，冲着朱允熞说道，“四叔，我！”

    朱允熞连忙打招呼，还是很规矩的，“臣见过皇太子殿下，殿下千秋！”

    站在殿门口的老朱笑着点了点头，随即面色一板，“这个时候讲啥理？！就是寻常家宴，这般讲规矩，还要不要吃饭了！”

    朱允熞心里苦啊，他要是不讲礼节，不用出宫就要被训诫。可是现在讲礼数，也是要挨骂。看起来也只有大哥，不管做什么都是会让皇爷爷开心的。其他人做什么，皇爷爷都能看到很多不足。

    朱允煐笑着朝张美人点了点头，随即对老朱说道，“老四如今出息了，孙儿准备让他护送皇爷爷也垠儿回老家。到时候那赞仪给带着，他也该历练一番了。”

    对于大哥家的血脉，老朱是用心良苦了。朱文正那是走岔了路，当然也是因为老朱需要为他的嫡子考虑。但是朱守谦，那混账完全就是让人恼火。要不是看在大哥面子上，不知道都杀多少次了！

    老朱觉得奇怪，看了一眼朱允熞，随即问道，“好端端的，怎么想到了赞仪？”

    “赞仪也该就藩了，得去桂林了。”朱允煐笑了起来，解释说道，“老四也赞仪都不错，想着要去打百夷，建功立业。”

    老朱再次看向朱允熞，这个时候有些不置可否，“那也好，文正打仗的本事倒是厉害。咱这个侄儿，要是没有走错路，也该是咱老朱家的栋梁。”

    想起来了什么一般，老朱开玩笑说道，“你很多皇叔还没有就封，都是在遥领。可是你倒好，对你那堂侄倒也热心，还想着他的事情。”

    “到底是大祖父的血脉，这是皇爷爷的责任，也是孙儿的责任。”朱允煐倒也不客气，直白的说道，“皇爷爷对大伯那么好，对表兄那般宽容，可不就是看在大祖父的面子上嘛。”

    也确实是这样，老朱对朱文正网开一面，对朱守谦一再宽容，主要就是因为朱兴隆。

    老朱叹了口气，说道，“咱有三个哥哥、两个姐姐，也就是大哥留有子嗣。二哥倒是有子嗣，可惜走的太早了。咱现在倒是子嗣昌盛了，只是想想咱的哥哥，也就是大哥还留点骨血了。”

    朱允煐看着朱允熞，说道，“还不给皇爷爷倒酒？”

    在朱允熞匆忙倒酒的时候，朱允煐说道，“小姑奶奶那边不需要担心，九江表兄倒也有些能力，曹国公的爵位可以世袭。大姑奶奶那边，孙儿打算让允炆过去一趟。”

    老朱冷哼一声，他其实是小心眼的人。虽然老朱极其重视亲情，但是也有例外。

    朱允煐说的‘大姑奶奶’就是老朱的大姐，太原长公主。虽然她是大姐，不过对娘家不怎么关照。尤其老朱起事后，他的大姐和大姐夫怕受连累，不与接纳逃难求助的老朱。

    老朱也因此怀恨在心，后来成事之后，老朱长期绝口不提长姐，以二姐为长姐，厚待曾对其资助甚多的二姐夫一家。直至洪武三年，曹国公李文忠回乡祭奠母亲，找到姨母夫妇灵柩，已然破旧不堪。

    上书报告，朱元璋碍于脸面，才封长姐为太原长公主，封长姐夫王七一为驸马都尉，仅此一次。

    老朱还是一副怀恨在心的样子，说道，“那是长辈的事情，干你什么事！”

    朱允熞这个时候都不敢说话了，他的皇爷爷发怒，他坐都坐不稳。这个时候不要说反驳什么的了，估计就是正常的讲话，心里都有些发颤。

    而朱允煐不在乎，直接说道，“皇爷爷放不下面子，大姑奶奶估计也和皇爷爷也有龌龊。长辈的事情孙儿不好多说，但是好歹也是我朱家的人。孙儿代劳，修缮一下姑奶奶的陵寝。实在不成，孙儿自己找内帑拿钱好了。”

    老朱微微露出笑容，装作不在意的说道，“你乐意做就做，你都当皇帝了，咱还能管着你了！”

    其实老朱确实不喜欢大姐一家，这些年几乎也是绝口不提。虽然追封了长姐，但是也就是追封一下。陵寝什么的，也就是稍微做做样子，老朱几乎是将长姐当作了陌生人。

    只不过这样的事情老朱可以做，但是他还是希望自己的子孙做这些事情的。

    朱允煐半真半假说道，“父皇以前在的时候也说过，皇爷爷不好做这些事情，皇爷爷也确实不太乐意。但是咱们这些做晚辈的，总该是做好这些事情。你们有龌龊，那是你们的龌龊，我们这些晚辈该有的礼节还是要有。”

    老朱随即露出笑容，说道，“你爹就是这性子，待人太宽厚了。咱们这些长辈的事情你们不要掺和，你们做好晚辈的本分就成。咱高兴，你高祖父、高祖母也高兴，咱以后见了他们可以和他们絮叨絮叨，咱大姐不好，咱也不认她，但是咱的子孙还是讲孝悌的。”

    “皇爷爷若是见了高祖父、高祖母，见到了大祖父、二祖父、三祖父，他们怕是觉得皇爷爷在说笑。咱钟离太平乡孤庄村不要说出来一个皇帝了，就算是出个大官都难！”

    “他们肯定知道，咱都给他们修了皇陵了！”老朱越发得意了，说道，“咱可是老小，就算家里苦，你高祖父、高祖母也宠着咱。咱三个哥哥也都护着咱，要不然咱也跟着饿死了。”

    虽然幼时贫穷，只是那个小小的贫困家庭，也给了老朱无数美好的回忆，这也是老朱无比渴望亲情的一个原因。不是因为欠缺亲情，而是在他的童年，在父母、兄长没有饿死前，家里就算再苦，一家人在一起也是和和美美的。

    朱允煐对于这些事情也是心路有数的，有些事情老朱可以不做，但是不代表朱允煐这个晚辈就可以不做。尤其是作为皇家，一举一动也是天下人的表率，这就更加不同寻常了。

    作为天家，有些时候也是要做些符合普世价值观的事情。哪怕有些时候看起来是‘以德报怨’，看起来是比较‘圣母’。但是也没有什么办法，毕竟他们需要考虑的事情是整个天下。

    只有将整个天下都治理好了，那才算得上是真正的成功，这也是一个皇帝的本分。

    朱允煐这个时候也继续说道，“孙儿也想着，以前皇祖母在的时候，孙儿也没有去拜祭过外高祖父。孙儿现在是不好过去，孙儿准备让允熥新丰里。”

    老朱点头，对于这个安排很满意。

    他追封郭子兴为滁阳王，虽然老朱和郭子兴有不少龌龊，但是他也承认郭子兴的一些恩情。只不过这一次让朱允熥去祭拜的，是马皇后的生父生母，这可是不折不扣的大事。

    对于处事越来越老道的孙儿，老朱无比满意，他的这个孙儿一直让他骄傲、满意。老朱也有足够的理由相信，他的孙儿肯定会成为一个无比优秀的好皇帝！

    以前就可以看出来一些端倪，而现在更是可以看出来很多的事情，老朱对此深信不疑！

