    先前苏离与灵真神君慢条斯理说着话的时候，他去寻羽化门外其他的神君。

    果然，以五帝大魔神通统御天地五行，他很快感知到了一些不同。

    于是，再也不用虚与委蛇，立刻将这些神君全部拿下。

    “一枚先天血玉，换取两百枚元婴丹，实在是便宜，不过更便宜的，还是直接抢夺。对神族，不用讲道理。”

    苏离此时已经将六大神君全部拿下，其中灵真神君的所有神力，已经化作了一枚神通果。

    炼妖壶中，苏离连连出手，又以世界之树将其他四个神君也炮制成了神通果，只留下一个神君，被他镇压了起来。

    搜魂法阵出现在那一个神君的脑海前。

    苏离立刻看到了一些画面。

    “我族这一次召集了八百亿战士，准备一举占领玄黄大世界，覆灭玄黄大世界仙魔两道，各个种族，只要占据了玄黄大世界，我们就有了立足点，也可以从今往后凭借这个立足点，占领更多的宇宙。”

    “是啊，玄黄大世界现在虽然衰弱不堪，但是上古时期，无比强大，是整个宇宙的最中心位置，也是距离仙界最近的何方，我们如果占领了玄黄大世界，甚至可以以玄黄大世界为跳板，向仙界开战！”

    “向仙界开战的事情，还为时尚早，我们神界虽然无敌天下，但是仙界也有好几个巨头，这是大人物需要思考的事情，我们现在要做的，就是要在羽化门之中安插耳目。

    仙道十门，妖道五宗，魔门七脉，大玄帝国，都要有我们的人。如果我们的人能够上位，让每一个门派内斗，四分五裂，那会很利于我们的大计。”

    “哪怕是太一门中，也有我们的棋子了，现在仙道十门之中，只有玲珑福地油盐不进，玲珑仙尊是个问题。”

    “好了，这不是我们的事情，我们现在希望的，就是灵真神君进展顺利，培养几个我们的人。”

    苏离看到了许许多多的画面，这些画面是刚不久几大神君思考事情画面，而在更往前，苏离发现了一些玄机。

    “海外之地，大玄帝国，不仅有神君级别的，还有神王级别的，甚至，神皇级别的也有，已经来到了玄黄大世界。”

    神族的神君，就相当于天人境的高手。

    而神王，相当于金丹之上的高手。

    至于神皇，已经是长生秘境的存在。

    在现在这个时间段，已经有了神皇级别的可怕存在到来玄黄大世界，以神族的体质，只怕就算是天刑长老这样的高手，也无法围剿神族的神皇，反而会打草惊蛇。

    苏离知道，现在应该继续去羽化天宫深处，将这一个消息告诉给羽化门的长老。

    “苏离，你又有什么重要的事来找我，我的真身在羽化天宫深处，不过你到来，一定要十分要紧的事。”

    苏离这一次去长老院的时候，竟然见到了天刑长老。

    传功长老没有在，因为他亲自带队，还在五行之地厮杀五行妖兽。

    “是啊。天刑长老，请看这个。”

    苏离将那一个被镇压的神君抓了出来。

    天刑长老顿时面色一变。

    “神族这一次将手插入我羽化门中，好像还不仅如此，在其他的仙道门派中，他们也都在培养心腹。”

    苏离说话之时，天刑长老把手一招，无形的气劲就抓住最后一个神君的脑袋，读取起记忆来。

    天刑长老，竟然也会这样的神通。

    “什么，八百亿神族？还有神王，神皇，恨天神皇？”

    天刑长老的脸色越发的凝重，他也搜寻到了许许多多的记忆，其中有好几个神王的讯息，也有神皇的讯息。

    “你是羽化门的天刑长老？我知道你，你也神气不了多久了，我族八百亿大军，不久之后就降临玄黄大世界，统治这里，然后以这里为基地，进攻宇宙更深层次的虚空无边富饶世界。

    如果你们现在投降，到时候我们也可以勉强让你们做我们的狗，甚至可以让你们统治一方世界。”

    最后一个神君咳嗽了几声，痛苦的呻吟着，但是随后又冷笑了起来，开口着。

    它的目光永远高高在上，似乎看不起一切的其他种族。

    不管是人，还是魔，还是妖，好像在他的眼里全是垃圾，低等生物。

    “八百亿神族，的确很多，不过你们来多少，我们就杀多少。我知道，我们玄黄大世界每隔万年，就有一次神劫，大劫到来，也正是我等修士磨炼的好机会。”

    天刑长老现在也恢复了平静神色，轻轻一抓，就将这个神君抓爆。“做狗？我还没有这个习惯。”

    “苏离，你这一次又立下了功劳，我甚至都有些不知道应该赏赐你什么东西，这样吧，你这一次的功劳先记下，我与掌教至尊好好思索思索，神族有神皇级别的强者到来玄黄大世界，必须好好谋划，如果能将那一个神皇杀死，赏赐自然少不了你的。”

    天刑长老沉思了片刻，看着苏离，越看越喜欢。

    他总觉得这一个弟子，很有可能是未来神族大劫的希望。

    不仅可以炼制元婴丹，出门一趟，就得了五行之地的灵符。

    甚至，好几个神族，也都是苏离发现的。

    这样的弟子，如果不好好赏赐，那怎么行？

    只不过，他现在也不知道应该赏赐这位弟子什么东西。

    羽化门的无上神通，已经赏赐完了。

    除了真空阴阳道与一些道器，似乎没有可以赏赐的了。

    如果现在给他第一副掌门的位子，却也太早。

    所以这一次发现神族意图染指羽化门的功劳，日后再说。

    “好，天刑长老。”

    苏离也不指望现在就得到什么奖励，他去了一趟轩辕剑世界，道器已经有了很多，再赏赐道器，他也不是太用得着。

    如今要做的事情，就是提升实力到金丹境界。

    而在提升到金丹之前，必须多修行几门大道，这样在突破金丹境界时大道也可以发生蜕变，无论法力还是寿命，都会大大提高。

    金丹之前，修行的神通越多，在突破金丹境界之后，神通蜕变提升的寿命与法力也就越大。

    如果修行九十九种神通，在突破金丹境界时发生蜕变，寿命可能直接到达九千岁。

    而如果修行五种神通突破到金丹境界，寿命可能只有两千岁。

    “恨天神皇那一个神皇，倒是有好几门大道，只不过神皇级别的神族，我根本不是对手，如果掌教至尊以及其他几个太上长老出手，说不定可以将其杀死，到时候赏赐恨天神皇的大道下来，我的实力还会再度提升。”

    苏离拜别了天刑长老，思索着接下来的路。

    他倒是很眼馋恨天神皇，只是他也知道根本不可能。

    当务之急，还是对上神王级别的就可以了。

    “根据刚才得到的记忆，有几个神王隐藏在大玄帝国的皇室皇子身边，这可以去一去。”

    苏离有了些主意。

