    在这些生命设计师来到地球的时候，地球上还是一片蛮荒！只有一块大陆，其他的地方，都是蓝色的海洋！

    看到地球，这些生命设计师，在地球种下了生命的种子。

    于是，地球上出现了生命。这群生命设计师在地球上，以自身为蓝本，适当缩小，创造出了巨人族。每一个巨人族，都有着第三只眼睛！

    这一族，又被称为三眼神族。

    在将这些被创造出的人族丢在地球之后，生命设计师又开始了在宇宙之中的流浪，远离了地球。

    不知道过了多少年，生命设计师再一次回到了地球。

    这个时候，他们发现，当初被自己创造出来的智慧种族，发展出了让他们超乎想象的能力。这些能力，根据他们计算机的推演，是不可能产生的！

    于是他们害怕了，恐惧了！恐惧这个种族最终会将他们替而代之。所以，他们运用行星武器，摧毁了这个文明。

    为了弄清楚，这个智慧种族在他们离开地球之后，发生了什么事情，才使得他们发生了这样的变化。

    他们再次创造出了一个智慧种族。这是一个和现在人类差不多的人类。

    这一次，他们没有离开这个地球，一直在太空中，观察着这个种族的发展。

    这一次，他们发现了一些奇怪的蛛丝马迹。

    在这些被创造出的生命中，总会有一个个体，展现出了与众不同的智慧。他带领自己的种族，克服重重困难，让自己的种族得以繁衍。

    于是，生命设计师，将这个强大的个体，给抓回了飞船，开始进行研究。

    他们终于发现，原本作为信息传承的基因。也就是如同存储器一般的DNA分子中，出现了让他们出乎意料的变化。这种变化是不可逆的。而且，不可以被创造出来。既然按照原样创造出来，得到的个体，完全没有什么不同。

    他们更害怕了，一直以来，他们都是以生命设计师自居。无论是生命，还是灵魂。在这个宇宙之中长达无数年的流浪。他们都没有发现，能够有智慧生命能够达到他们的高度。不对，不能这样说，应该说，他们从来都没有见过其他的自行产生生命的星球。

    他们将这个强大的个体给留在了飞船中，继而毁灭了那个刚刚产生了没有多久的文明，并且，还留下了一些蛛丝马迹！

    接着，他们再次创造生命。运用第二次的生命为蓝本，创造出了第三种智慧种族。两者并没有什么太大的差别。

    结果，这一次，那种奇怪的现象再次出现了。这个种族中，再次出现了一个强大的个体。于是，他们再次抓住了这个强大的个体，进行研究。

    结果不用说了。他们依然没有什么可喜的发现。无论是对比，还是单个研究。都没有任何的结果。

    于是，他们再一次毁灭了这个文明，这个刚刚开始发展的文明。

    后来，第四次的智慧生命，又被他们创造了出来。这一次被创造出来的人类。就是亚特兰蒂斯文明。

    同时，生命设计师一族出现了危机。在他们中间，莫名出现了一个叛徒。这个叛徒，发现了这些突然变化的强大的个体的秘密。他被一个莫名的存在告知，宇宙是来自模拟。而他们，自诩为生命设计师，只不过是一个大大的笑话。

    所以。他发誓，他要弄清楚这一切，到底是怎么一回事。这个模拟宇宙到底有着什么样的目的。

    要做到这一切，他必须要成为他们这一族的首领，拥有他们所有的资源。于是，战争再一次爆发了。这一次的战争，从银河系一直达到银河系外。

    最终，这个叛徒取得了决定性的胜利，那些不服从他的人，彻底遭到了绝杀！

    可是，当他们最终抢回哪两个发生了奇怪的变化的强大个体的时候，这两个个体，又发生了奇怪的变化！几乎长年累月的研究，他发现，这两个个体体内，无论是基因，还是灵魂，都变回了当初他们设计的模样。

    而他，从这两个个体的眼睛中，发现了一点蛛丝马迹。哪里的细胞，有着不太明显的改造痕迹。

    于是，他们再一次来到了地球。

    这一次，地球上，亚特兰蒂斯文明，利用那场战斗中，跌落地球的残骸，整个文明进入了高速发展时期，等他来到地球的时候，亚特兰蒂斯文明，依然成为了地球的中心。

    而他，更是在人类当中，发现了无数发生变化的个体，这些个体，拥有着远超常人的力量。更有两个人的力量，强大到就连他，都胆战心惊的地步。

    这是怎么回事？

    为了让地球上的亚特兰蒂斯文明，不至于影响到自己一族，他悍然发动了对地球的攻击。

    这一场战斗，旷日持久。持续了上百年。

    最终，亚特兰蒂斯文明因为底蕴不足，被生命设计师一族，给逼进了中心城市。同时，身为这个宇宙的观察者，同样被这个生命设计师的叛徒发现。成功抓住了他。

    在那个莫名声音的带领下，他成功消灭了亚特兰蒂斯文明，并且获得了最重要的一样东西，能够证明宇宙来自模拟的重要证据。

    那就是记录者之眼！

    而这场记录者之眼的战斗，就是王云在漫威世界中，做的那一场十天的梦境。

    这一次，王云更是得到了一个重要的信息。那就是，在亚特兰蒂斯文明和生命设计师一族的对抗中，他们改造出了一个强大的行星武器……

    哐当一声，葫芦岛，王云的别墅地下室。贾维斯控制着战衣，从飞行通道中，落在了地面上。

    贾维斯刚刚落在地下室的地面上，就有几个人风一般的出现在他的面前。李美玲，娜塔莎，还有朱雀，王熙雯等人。

    “怎么回事？”看到回来的贾维斯，娜塔莎几步走上前，问道：“王云出什么事情了？”

    “我也不清楚！”贾维斯控制着战衣，将王云从战衣中吐了出来，说道：“不过先生，陷入了莫名其妙的昏迷中！”

    “去实验室！”李美玲和娜塔莎两人走上前，一把将从战衣中倒下来的王云扶住。两女托着王云，走进了属于李美玲的那一间阴森的实验室的手术台上。

    “贾维斯，扫描！”李美玲伸出手，将王云的双眼眼皮撑开，看了看王云的痛苦，又用手感知了一下王云的心跳和呼吸，说道。

    “没有问题，只是昏迷。外部完全没有伤口！”一边的娜塔莎，嗤啦一声，就将王云的衣服给扯了个稀巴烂，微微松了一口气。

    扫描中，贾维斯将扫描的数据，呈现在众人的面前。

    “血压，正常！内脏，正常！大脑，正常！颅骨，发现原因！”在贾维斯那一板一眼的声音中，终于发现了问题所在。

    扫描出的三维图像中，众人惊呆的发现，在王云的颅骨上，也就两条眉骨的正中心，出现了一个洞！

    这个洞，边缘光滑无比。在洞中，更是出现了一个类似于眼睛一般的结构，看的众人不知所措。不知道王云到底碰到了什么样的事情。

    “这是眼睛么？”娜塔莎，朱雀两人对望了一眼，喃喃自问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p