    “大人！”

    韩云海上前：“怎么会这样？”

    “海国最强长老之一，果然名不虚传。”陆凡出言道：“刚才硬接他一掌，都及其吃力，他若真要动手，今夜怕是麻烦了。”

    “真是如此，我们要不要尽快离开？”紫月出言道：“到时候杀个回马枪，怕是措手不及。”

    “他若真想动手刚才便出手了。”陆凡摆了摆手：“看来他还是忌惮龙国，如此一来，也给我们增加筹码！”

    “师尊，你就别管那些了。”韩秋水提醒道：“受了这么重的伤，就应该好好调养！”

    “这几日我会好好躺着！”陆凡苦笑道：“手已经动不了了！”

    陆凡手臂发麻，刚才为了接住一掌，可是耗费了许多。

    不过能与海国最强几位长老之一的无极长老硬碰硬，陆凡也不算弱了名声。

    来到一片树林，无极长老望向海罗刹众人：“你们先回海国，没有长老之令，绝不可擅自行动，欧阳青火下场便是你们的借鉴！”

    众人纷纷点头，不敢丝毫违背，无极长老在海国地位尊崇，别说是他们，就算诸多长老，都不敢轻易得罪。

    等无极长老离开，一位战灵才道：“首领身死域外战场，却是被无极长老逼死！此事要不要告诉欧阳长老？”

    “自然是要！”另外一名男子出言：“首领可是欧阳长老的亲孙子，无极长老如此罔顾，我等必要将事情陈述！”

    其他众多高手分分点，不管如何，欧阳青火都是他们的首领，如今却死于非命，在他们心中，多少有些难以接受。

    毕竟不管如何，一位半步战王，如此强大的存在，就这样挥剑自刎，让人不尽怜惜，却也无可奈何。

    黑影组织总部，一位白发老者喝着茶，看起来颇为悠闲，但周身气场却无比强横。

    也就在一瞬间，一道黑影闪现，来到了黑影组织总部。

    “无事不登三宝殿，无极长老亲自前来，莫不是老调重弹？”

    老者眯着双眼，依然喝着茶水，看起来悠然自得。

    “杜老前辈，你还真是悠闲。”无极长老微笑：“我今日前来，可是专门提醒你，你的弑子仇人，已经来到域外战场，这可是血海深仇，不共戴天啊！”

    “姓陆的已经来到域外战场？”杜千秋神情冰冷：“无极长老怎会知晓？”

    “他来到域外战场，便占领了星辰据点。”无极长老微笑：“简直胆大包天，我本想出手将其震杀，但后来想到，他可是杜前辈的仇人！”

    “你想借刀杀人！”杜千秋眯着双眼：“让我得罪龙国，正好让我加入海国？无级长老打的好算盘！”

    “杜前辈说笑了，黑影组织与龙国势如水火，海国亦是如此。”无极长老耸了耸肩：“敌人的敌人便是朋友，若能强强联手，岂不是快哉！”

    “今日之事，多谢告知！”杜千秋直言：“至于强强联手，这是改日再议吧！”

    无极长老也未多言，转身便离开了，他来到黑影组织唯一目的，便是告知杜千秋。

    纵然杜千秋再度理性，恐怕也不会善罢甘休，这可是弑子之后，简直杀人诛心。

    等无极长老离开后，几名老者才道：“谷主，要不要现在便动手？将姓陆的擒拿？”

    他能非常清楚，之前陆凡一直在龙国，他们无从下手，但如今在域外战场，可就大不相同，想要对付陆凡，黑影组织有千万种方法。

    “无极特意前来报信，这可是极其反常。”杜千秋眯着双眼：“姓陆的占据星辰据点，乃是海国据点，海国不但不出手抢夺，反而听之任之，岂不是故意如此！”

    “谷主，海国不但想借刀杀人，还想让黑影组织与他们结盟！”一位老者出言：“你若出手击杀了姓陆的，龙国必定震怒，与黑影组织不死不休，直到那个时候也只能与海国结盟！”

    “果然是只老狐狸！”杜千秋冷笑：“可惜他打错了如意算盘！”

    “谷主此话何意？”几位老者略有诧异。

    “虽有血海深仇，却不急在一时。”杜千秋摆了摆手：“海国想借我之手，偏偏不如他意！”

    几位老者纷纷点头：“谷主若想取他性命，随时都可以取，但若现在动手，亦会惹怒龙国，到时候便不好收拾！”

    “龙国其余长老我并不担心。”杜千秋摆了摆手：“唯一让我担忧的，便是闭关的三位长老，他们若是成功达到那等境界，我黑影组织绝不能与龙国为敌！”

    “想要达到那种境界，又何其之难！”几位老者轻笑：“这几年黑影组织一直被龙国压制，与龙国有任何摩擦，都会避而远之，但这样下去，终究不是办法。”

    “等便是了！”杜千秋直言：“如今各大势力雄起，恐怕这天也要变了，就连在域外战场，比往年杀气都重了不少。”

    “是啊！记得当初来到域外战场，有着丰厚的天地灵物，如今这样的资源越来越少。”一位老者苦笑：“但前来争夺的人越来越多，不但是各大势力，还有各大国度，如此一来，日后必会有则旷世大战。”

    “但愿那一天能早日到来！”杜千秋眯着双眼：“如此黑影组织也能逐渐成长！”

    其他几位长老也纷纷点头，对于杜千秋所说之话，他们可是颇为认可。

    在域外战场蛰伏这么多年，目的便是为了强大自身，只有如此才能够在诸多豪情中脱颖而出，成为真正的盖世强者。

    而在海国境内，欧阳家府邸，欧阳青木被人送了回来，不过他已渐渐苏醒。

    “我怎么会在欧阳府邸？我哥呢？”

    “首领他……”

    战灵强者吞吞吐吐，才哭道：“拔剑自刎，已经死在域外战场”

    “这绝不可能！我哥怎么可能会死！”欧阳青木一阵怒喊：“为什么？为什么会变成这样！”

    “无极长老太过无情，若不是他，首领也不会被逼自刎！”海罗刹众多高手出言。

