    张润一愣：“嘻哈吗？”

    洛远笑道：“确切讲是说唱。”

    嘻哈包含音乐、舞蹈、DJ技术、服饰乃至涂鸦等，一言不合就是freestyle，而说唱就是嘻哈音乐的其中一种元素，前世国内嘻哈音乐发展很一般，直到某个节目之后才被大众熟知，后来又因为嫂子……

    咳咳咳。

    这个世界也一样，说唱在国内属于怎么也火不起来的小众分类，大众知道这么个玩意儿存在但始终提不起太大兴趣，所以做这方面类型音乐的人很少。

    “我会一点。”

    张润犹豫着开口。

    海心皱起了眉头：“洛导，说唱是不是太冒险了，当然我不是质疑洛导的水平，只是这种类型的音乐我觉得观众未必会买账，国内赵天王不是出过一张音乐专辑，并且采用了一首说唱歌曲吗，结果观众反响实在很差，偏偏业内对那首歌无论编曲还是整体质量都评价很高。”

    说着，海心看向白亦。

    她是希望白亦阻止洛远不要冒险，结果让她郁闷的是，白亦似乎根本不担心这个事儿，反而兴致勃勃道：“那我也需要说唱吗？”

    “一点点吧。”

    洛远道：“你主要负责唱。”

    海心忍不住头疼起来：“洛导，我们这是现场舞台，要考虑到现场观众的口味，虽说音乐不该有界限，但对症下药的道理应该还是要遵守的吧……”

    “这样吧。”

    张润觉得这样下去气氛会变僵，干脆开口道：“我们明天看看歌曲的质量再说话好不好？”

    “行吧。”

    海心点点头，她不想得罪洛远，如果洛远一意孤行的话她还真没办法。

    只希望别拿第三。

    如果战队赛拿第三，那张润就得和白亦pk，白亦是这群歌手中最强的存在之一，尽管海心有杀手锏，也不想这么早就将之拿出来，作为张润的音乐合伙人她有更大的野心。

    而另一边。

    芒果卫视已经通过自身以及《华夏歌手》的官微提前宣布了比赛第三轮的战队赛规则！

    林萱，邓琪！

    白亦，张润！

    文良，林智轩！

    两两分组进行战队赛，排名第三的战队组内对决，这个新规则的出现立刻便引发了大规模的热议——

    “林萱和邓琪，这组好强！”

    “我去，文良那种慢悠悠的风格和林智轩这种炫技狂魔搭成同一个战队真的可以吗？这会互相拖累的吧？”

    “白亦和张润……”

    “张润的水平是这群歌手中最弱的吧，虽然他比起当年选秀时期已经强了很多，但白亦可是和林萱一个级别的歌坛小天后！”

    “第一已经定了吧。”

    “林萱和邓琪，其中林萱自然不用说了，邓琪完全是这个节目中异军突起的黑马啊，她和林萱说不定能爆发出极为激烈的火花！”

    很明显。

    无论怎么看，林萱和邓琪这组都是最强的，另外两组就看哪家能发挥的更好了。

    ———————

    回到酒店，洛远写出了曲谱。

    将之交给白亦之后，洛远道：“你们试试这首歌，我就在酒店里写剧本，有什么不懂的可以问我。”

    “好。”

    白亦接过曲谱，噗嗤笑了：“哇，感觉我的部分好少，大部分都是张润的部分。”

    洛远耸肩：“希望他到时候不要忘词。”

    白亦离开后，洛远开始坐在电脑前写剧本了，虽然没有再于白亦的排练期间写过剧本，但每天回到酒店，洛远就会第一时间忙这个事儿。

    对这个剧本洛远蛮看重的。

    因为洛远所写的剧本，将会是华夏未来第一部仙侠题材的电视剧，这部剧的名字叫做：

    仙剑奇侠传！

    没错，就是《仙剑奇侠传》，对于前世无数的年轻人而言这部剧意味着经典和无可超越，虽说其中有太多情怀加成，但必须承认这是一部相当优秀的仙侠剧——

    洛远记得，大概是05年那会儿。

    这部剧因为一些原因被禁播，只能在地方台播出，结果收视直接破了十一，而到08年，这部剧第一次在上星电视台播出更是创造出一个收视神话！

    男女主角直接爆红！

    就连电视剧中的歌曲原声带都堪称经典，多年后仍然被粉丝们反复收听，比如《杀破狼》啊，《六月的雨》啊，《逍遥叹》啊等等等等，甚至包括电视剧里的纯音乐都被很多人念念不忘，分分钟上演一波回忆杀。

    所以这部电视剧洛远肯定不会漏。

    事实上如果洛远不拍，按照华夏电视圈的发展节奏估计这两年也会有人准备拍仙侠剧的，因为洛远注意到，华夏的网络小说已经开始有发展的趋势了，他虽然不怎看网文，但对这个行业本身还是颇有兴趣的，况且之前那个什么青春女作家都能想到把自己的作品改编成电影，想必未来ip开发力度肯定会越来越大吧？

    大ip时代快来了啊……

    不仅仅大ip时代要来了，华夏影视业井喷发展的日子也逐渐接近了，洛远有着承于另一个世界的敏锐嗅觉，很多时候对华夏文娱发展的趋势还是拿捏比较准确的——

    也许自己可以着手未来的布局了。

    当然现在的着力点依旧在于《仙剑奇侠传》，对于这部电视剧的剧本，洛远肯定不会完全照着原版用，因为原版剧情存在着一定的问题。

    比如节奏略显拖拉。

    前期男女主的感情线发展很吸引人，但是到了三十多集的时候，主角们忽然决定拯救世界了，这段剧情的前期铺垫明显不足以至于整体显得突兀，而且拜月实力已经让编剧弄的非常无解了偏偏最后男主还没来由的开挂反杀——

    “爱无限！”

    好像是这么一句中二的台词，接着主角便反杀成功了，哪怕洛远在那个仙侠剧几乎没有的年代看到这个结局都有些感到无语，更别提现在了。

    所以要改。

    反杀是肯定的，但得有个说服观众的理由，而这些就需要把剧情整体排的更加严谨，节奏也要调整到鲜明，洛远不会让记忆的美好迷失双眼。

    “砰砰砰。”

    剧本写了一个小时后门铃响了。

    洛远开门，还没来得及看清人影，便听到一阵兴奋而颤抖的声音：“洛导，这首歌的版权可以卖给我们吗？”

    “诶，版权……”

    洛远一愣，看着脸上写满了期待与忐忑的海心，脸色顿时古怪起来，之前你不是还一直劝我不要安排白亦和张润说唱来着？

    