    整个收容站突然沉寂下来，让迷龙感到有些不适应。

    睁开眼，只见羊蛋子的动作也停下来，不再打扇子，而且两只眼睛直勾勾看着收容站的大门口方向。

    迷龙便也下意识的扭头看。

    正好看到王岩背着一整扇猪肉走进来。

    将猪肉往石台子上面一扔，王岩又冲着十几个炮灰大吼道：“一个个还愣着干吗？赶紧去车上搬物资啊！不想吃饭啦？”

    十几个炮灰还是有些不敢信。

    一个个转过头又看向孟烦了。

    孟烦了用力的点了下头，说：“搬物资。”

    十几个炮灰才如梦方醒，大呼小叫的出来搬运物资。

    人多力量大，十几个炮灰一趟就把车上的物资搬空。

    王岩正要找郝兽医安排手术，一个高大的身影忽然挡在他跟前。

    “小样，你长能耐了哈？”迷龙指了指被炮灰搬进院子的物资，“这些物资都是你弄来的？花了多少钱？找谁弄的？”

    王岩冷然道：“给我起开，别挡道。”

    “啥玩意？”迷龙侧过头，一脸错愕的说道，“你刚才说啥玩意？”

    几米开外，正在打闹的十几个炮灰也纷纷停住，就像被人用定身法定住似的，一个个呆呆的看着迷龙，还有王岩两人。

    阿译的身材其实并不是真的瘦，反而十分强壮。

    而且阿译的身高也不比迷龙矮，几乎可以平视。

    王岩直勾勾的盯着迷龙的眼睛，一字一顿的道：“我说让你滚开！”

    “啥玩意？”迷龙已经听清楚，但还是有些不敢相信自己的耳朵。

    王岩便懒得再多说废话，直接一把将迷龙推开，迷龙踉跄了两步才勉强站住，险些摔个狗吃屎。

    “我整死你！”

    回过神来的迷龙就像一头被激怒的雄狮，张开双臂向王岩扑过来。

    但是很遗憾，迷龙不仅力量差了一个点，格斗技巧更是差得极远。

    王岩只是一个侧身，探手一把抓住迷龙右手手腕再猛然发力一拧，迷龙的右臂便被旋转一百八十度高高的架起。

    一阵剧疼从右肩膀传来。

    迷龙高壮的身体便不由自主的弯下了腰。

    “呀呀，疼，呀呀，疼！”迷龙毫无形象的惨叫起来。

    围观的十几个炮灰顿时跌碎了一地眼镜，这不能够吧？小白脸阿译居然只用一招就制服了迷龙这大魔王？

    我一定是看花眼了。

    好几个炮灰下意识的揉眼。

    结果却发现是真的，他们并没有看花眼。

    王岩一脚踹在迷龙屁股上，再然后松手，迷龙便一个踉跄扑到几米开外，末了还收势不住重重压在他的躺椅上。

    竹制的躺椅承受不住这巨大的冲击力量，一下被压塌。

    羊蛋子愣了两秒钟，赶紧俯下身来搀扶，却被迷龙一把推了个趔趄。

    迷龙翻身爬起，有心想说两句狠话，但是王岩一个眼神瞪过来，便又把吐到嘴边的狠话硬生生的咽了回去。

    十几个炮灰也是瞠目结舌。

    阿译长官什么时候变得这么能打了？

    这时候，郝兽医背着手从屋里出来。

    看到堆放在院子里的物资，郝兽医大喜过望道：“呀，哪来的这么多物资？这是禅达镇公所送来的？”

    “禅达镇公所什么时候给过我们物资啦？”蛇屁股说道，“这是阿译长官寄几想办法搞来的物资啦。”

    “是阿译长官搞来的物资？”郝兽医顿时愣住。

    王岩也懒得解释，吩咐道：“兽医，把物资收好，再然后准备一间手术室，威廉医生一会要给孟烦了做手术。”

    “啊？哦好好好。”郝兽医如梦方醒。

    收容站很快就恢复了秩序，蛇屁股又开始切菜、切肉，豆饼又开始烧火，不辣和要麻又开始打闹。

    迷龙尝试着修理他的躺椅。

    但是一切又变得不一样了。

    所有的炮灰都变得轻声细语。

    便是迷龙也不敢弄出太大声响。

    唯恐惹恼了坐在二楼阳台发呆的王岩。

    临时充做手术室的厢房里不时传出孟烦了一声声的惨叫。

    那是美国医生威廉正在去除孟烦了腿部伤口的腐肉，由于没有麻醉剂，只能生切，这家伙给疼的，六个炮灰才能勉强摁住孟烦了。

    一个多小时之后，孟烦了的手术结束，白菜猪肉炖粉条也做好。

    这是一缸真正的白菜猪肉炖粉条，而不是原剧中那缸苦得发涩的粉糊。

    收容站的空气里边都弥漫着白菜猪肉炖粉条的香味，于是巷子里更多的溃兵便聚集到收容站门口，眼巴巴的往收容站里看着。

    要麻立刻大吼道：“龟儿子的，闻着吃的了就一个个都跑过来嗦？豆饼，关门！”

    豆饼便立刻把收容站的大门关上，白菜猪肉炖粉条的香味便被隔绝在了大门内，院子里十几个炮灰的脸上便流露出愉悦之色。

    王岩看着这一切，并未出面阻止。

    他虽然从麦克鲁汉那搞到了物资，但数量也是有限。

    养活收容站的炮灰那是绰绰有余，但是外面整条巷子里边的溃兵他就顾不上了，国民政府都办不成的事，他一个人更办不成。

    手术很成功，美国医生威廉走了。

    顺便把王岩借的吉普车也开回去。

    孟烦了的生命力还真是像蟑螂一样顽强，手术刚做完不到五分钟，便拄着拐杖从屋子里走出来，一脸愉悦的看着正在拱食的炮灰们。

    李乌拉终于忍不住，拿着口破碗也想去舀白菜猪肉炖粉条，却被要麻和不辣给拦住，不让他吃。

    在溃兵中间也是存在着鄙视链的。

    逃兵是要被鄙视的，带头逃跑的军官就更加遭人鄙视。

    李乌拉恰恰就是带头逃跑的排长，所以向来被收容站的炮灰鄙视，睡觉只能睡靠近马桶的铺位，吃饭也只能够吃剩下的残渣。

    “滚回克。”不辣推了一把，牛高马大的李乌拉便踉跄着退回去，末了还没站住，一屁股又跌坐在地。

    正在修理躺椅的迷龙便立刻转头看过来，目光复杂。

    坐在二楼阳台的王岩也低头，淡淡的说：“给他一口。”

    要麻和不辣只能讪讪的让开，任由再次爬起的李乌拉抢到大缸前，一把就舀了满满一大碗白菜猪肉炖粉条。

