    第1861章 略……惊悚   

    想到此，楚千璃脸上的笑容不由更灿烂了。

    

    她可真幸福啊，即便是因为意外掉到了鬼界，最后也没倒什么霉，反而收获了许多。

    

    一时间，楚千璃只觉心头鼓胀着满满的温暖。

    

    小拳头一握，楚千璃决定了。

    

    想到就做，她现在就把可以让诸位殿下们到处跑的躯壳做出来。

    

    “小千璃？”

    司惊鸿不解地看着自家妹妹。

    

    刚刚还是贴心的小棉袄呢，怎么还没多贴心一会儿，妹妹就跑旁边去了。

    

    而且，这一挥手，她的面前突然多出几根树枝是怎么回事？

    

    “我要给哥哥以及殿下哥哥们，还有八殿下姐姐一个大惊喜。”

    楚千璃席地一座就开始处理生命神木的枝条，头也不抬地说道。

    

    “大惊喜？”

    司惊鸿闻言越发不解。

    

    如果只说给他惊喜，他就明白了，毕竟妹妹刚刚还说要给他开小灶呢。

    

    结果……这一连串的称呼是怎么回事？

    

    “我们也有惊喜！”

    大殿下等鬼很是惊讶。

    

    “是啊！”

    楚千璃点头，“这份惊喜是鬼鬼有份哦！”

    

    说着，楚千璃忽而抬头看了司惊鸿一眼。

    

    “鉴于我准备惊喜需要花一点时间，哥哥，你就先去接收你独有的惊喜吧。”

    

    “是什么？”

    司惊鸿前一秒还觉得这心头酸酸的呢，妹妹准备了惊喜竟不是独一份给他的。

    后一秒，听到楚千璃这么说，他的心情霎时就明媚了起来，好奇地询问道。

    

    楚千璃笑眯眯，“当然就是——受界主偏爱的哥哥，修为怎么能差呢。”

    

    “所以，哥哥你去一旁入定吧，好好突破。”

    

    “？

    ？”

    司惊鸿。

    

    突然间就有点儿懵。

    

    他如今的修为相当于灵圣境，已经不差了吧。

    

    毕竟他到了鬼界后才十几年，修为是在这十几年内努力提升上来的。

    

    不过，妹妹既然这么说了，身为一个好哥哥，司惊鸿自然是不会拆妹妹的台。

    

    “好。”

    反应过来后，司惊鸿果断地点头。

    

    而后，他就跑一旁入定去了。

    

    再然后，一团澎湃的能量就把他包裹住了。

    

    “嚯！”

    二殿下惊叹，“好精纯的鬼之气。”

    

    突然间，他好像懂得小十和九渊这小子之前是如何突破的了。

    

    若是有这么精纯的力量做基础，再加上一点儿其他的机缘，确实能够叫修为突飞猛进啊！   

    想明白这一点后，二殿下就往那边走了几步，在靠近司惊鸿，却又没有完全接近他的地方站定了，为他护法。

    

    楚千璃一看二殿下哥哥过去为哥哥护法了，唇角不由翘了翘。

    

    果然，她没看错鬼。

    

    这下好了，她可以安心来造躯壳了。

    

    说是躯壳，其实也不是弄一个假人出来，而是截取足够大的生命神木的枝条，在处理好了后，在上面细细地刻画符纹以及灵符纹。

    

    当然，还有一些法则烙印。

    

    如此一来，鬼体附身进去后，鬼体便拥有了抵抗阳气的能力。

    

    再简单点来说，就像是每个鬼族套了一个比乾坤戒还厉害的东西，可以放肆浪，完全不用担心了。

    

    唰唰唰！   

    楚千璃动作很快，生命神木的枝丫被她处理成了一个狭长的木牌。

    

    楚千璃掌中凝聚了力量，在木牌上开始镌刻各种符纹和灵符纹。

    

    密密麻麻，超级繁复。

    

    站在一旁围观的几位殿下们看得都有点儿眼晕了。

    

    等到木牌上连一丝空白的地方都没有了后，他们便看到楚千璃将木牌翻了一面。

    

    而后，不再是繁复的图纹镌刻在上面，而是一道道法则烙印打了上去。

    

    嚯！   

    诸位殿下们在心底惊叹。

    

    这到底是做什么？

    

    感觉……好厉害。

    

    “好了！”

    就在这时，楚千璃欢喜地宣布。

    

    “小十，这到底是什么啊？”

    三殿下好奇地问道。

    

    在不谈正事的时候，他还是喜欢喊她小十，亲切。

    

    楚千璃笑盈盈的，将手中做好的生命神木牌递给三殿下。

    

    “嗯？”

    三殿下虽然不解，但楚千璃既然都把东西递过来了，他自然是接住了。

    

    “三殿下哥哥，要不然你先试试吧。”

    楚千璃笑着说道，“将力量注入进去，你就知道了。”

    

    三殿下眼睛不由亮了亮。

    

    这么说的话，难不成这个就是小十送给他们的惊喜。

    

    好家伙，他是第一个拿到惊喜的啊！   

    当即，三殿下开心无比地往木牌中注入力量。

    

    下一瞬，木牌上的图纹一下子亮了起来。

    

    咻地一下，三殿下只觉木牌传来了一股强大的吸力，叫他一下子没入了木牌中。

    

    “老三！”

    

    众殿下们惊呆了。

    

    “别怕别怕，没事。”

    楚千璃连忙说道。

    

    安抚了诸位受惊的殿下们后，楚千璃就冲着那个悬浮在半空之中的木牌说道：“三殿下哥哥，你想象一下，这个木牌就是一件无比舒适的衣服，眼下，你还是你自己，只是要将这件衣服套上。”

    

    “？

    ？”

    一旁的几位殿下。

    

    这话是什么意思？

    

    他们完全没听明白。

    

    然而，此时被吸入到木牌中的三殿下却是很能明白这句话的意思。

    因为，他此时的感受就很微妙。

    

    怎么说呢，他觉得他仿佛被套在了一个奇妙的东西里面。

    

    这个东西并不会让他感到难受。

    

    或者说，不止不难受，他还觉得很舒服。

    

    等到楚千璃的声音传来后，他就下意识地有种感觉——他可以肆意地张开手脚，而后，他就可以将这东西撑开，去迎接一份大惊喜了。

    

    想到就做，三殿下立时伸展身体。

    

    于他的感受而言，就是随意地伸展了一下手脚，而外面，在诸位殿下们看来，这情形就……略微有点儿惊悚。

    

    只见木牌上华光流转，然后，这木牌就开始不断地变化。

    

    先是拉长，依稀出现了一个人形。

    

    再然后，这个人形才慢慢变得精细起来。

    

    大约一分多钟，这种变化才彻底结束，他们的面前也不再是惊悚场面，而是一个完整的三殿下。

    

    “你们都这么看着我做什么？”

    三殿下不解地问道。

    

    这眼神也太奇怪了。

    

    就连非常稳重的老大，此时竟也在瞳孔地震，仿佛看着什么不可思议的东西。

    

    

