    “东方白，你真要与封神殿作对不成？”

    一只黄沙巨人忍着痛苦道。

    “不是本少与你们作对，而是进来之时就遭到你的格杀，我是人，不是无脑之物，自然不会站着不动任人宰杀。”

    东方白不平不淡道。

    “现在给你一个机会，速速退出封神殿的范围之内。”

    “有意思。”

    东方白歪着脑袋，似笑非笑，“之前我要离开，你不允许，现在处于劣势又让本少走了。”

    “要决心杀本少的是你，要放我走的也是你。”

    “这神界难道是你一个人说了算的？

    ！”

    东方白呵斥道。

    “东方白，你什么意思。”

    “没什么意思，本少不会走。”

    东方白慷锵有力道。

    “你继续待在这里会死无葬身之地。”

    “本少不是吓大的。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    黄沙巨人吼叫道。

    “吃罚酒的是你，本少先灭你一道神魂先说。”

    东方白眯着眼睛。

    话音刚落，一个黄沙巨人结束了痛苦，掉落的沙堆再也没有聚拢起来。

    “东方白，尔敢！”

    “做都做了，怎么不敢了？”

    东方白挺胸抬头，神色无畏，“现在本少给你一个机会，说出封神殿的秘密，否则下场你懂得。”

    “休想！”

    黄沙巨人守口如瓶，半个字也不肯透露。

    这个回答完全在东方白的预料之中。

    之前不肯说，现在亦是如此。

    不知这个大秘密是什么，让人忍不住一探究竟。

    “算了，本少让你解脱吧。”

    “砰砰砰！”

    “啊……”其余两个黄沙怪消失，神魂被灭，不复存在。

    神魂一旦灭亡，那就彻底的销声匿迹。

    只是这片沙漠中，不知道有几道温情杜的神魂。

    东方白感觉没有灭绝，一定还有。

    “第五丫头，咱们走。”

    东方白招呼一声。

    “往哪走？”

    “看！”

    东方白指了指。

    沙漠迅速缩减，不再一望无际，隐隐看到一片绿洲。

    “好神奇，刚才我们怎么没发现？”

    “都说傻丫头傻丫头，一点不假。”

    东方白没有解释。

    “东方大哥，我哪里傻了呀。”

    “你很聪明行了吧？”

    “东方大哥话里有话，违心之言。”

    呵，还听出来了。

    不容易啊！“说你傻一直狡辩，说聪明又不信，女人呐。”

    东方白很是无奈。

    “女人咋了？

    好像谁不是娘生的一样。”

    此话无从反驳，哑口无言，确实如此。

    “对了东方大哥，你说女人的身材怎样才能变好？”

    第五飘柔此话有目的性。

    白大少之前说过，喜欢胸大屁股大，身材棒的。

    被第五飘柔听在耳中，记在心里。

    “想要变多好？”

    东方白有一搭无一搭的应付着。

    “就是……就是符合东方大哥喜欢的那种。”

    “你够呛。”

    东方白直言打击，一点情面不留。

    “为什么？”

    “身材好不是竹竿瘦，而是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦。”

    “一是家族遗传，二是食物摄入，三是男子的努力。”

    东方白一边走，一边侃侃而谈。

    这都是什么虎狼之词。

    “当然了，你也可以利用神通把自己的外形强行改造，但假的就是假的。”

    第五飘柔听的稀里糊涂，有些地方不太懂。

    “东方大哥，你说的前两个我都明白。”

    “家族遗传很重要，这一点可以理解，所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。”

    “我娘亲的身材可好了，应该是你喜欢的那种。”

    “……”东方白一头黑线。

    “食物也懂，利用一些食物的特殊性让身材发育。”

    “可是第三个是什么意思？

    女子身材好坏关男子的努力什么事？”

    “不可说，以后你会懂的。”

    东方白卖起关子。

    实在不好跟一个女子详细解释。

    “东方大哥，你说呀。”

    “有时间再聊。”

    “现在我们不就有时间吗？”

    “现下处于极其危险的境地，哪有心思聊这个。”

    “东方大哥，你可以透露一点点。”

    两人离开没多久，沙漠再次恢复原样，一个黄沙巨人重新凝聚。

    看着东方白两人消失的方向，喃喃自语，“这个小家伙有点意思，给他一点世间，必然是神界巅峰中的人物。”

    “只是年少薄命。”

    “唉！”

    一声叹息真心而发。

    “封神殿的秘密事关整个神界安危，当年不惜人命，不惜封神殿传承，全部人手全部舍命投入，才造就了如此凶地。”

    “固若金汤，牢不可破。”

    “依照目前的情况而言，支撑个数十万年还没事。”

    “好言不听劝，死在这里也死不足惜。”

    “希望你不要死的太惨了。”

    言罢，黄沙巨人消失，成为了一堆沙子。

    ……“东方大哥，这是哪？

    很不对劲。”

    第五飘柔颇为心悸，一张小脸满是紧张之色。

    “是啊。”

    东方白不可否认。

    两人此刻进入了一个诡异的环境。

    一座巨大的山洞，看似平常，实则气氛极度压抑，让人难以喘息。

    心惊肉跳！山洞很大，已然被掏空，不像有斧凿的痕迹，瞧不出端倪，但给人的第一感觉被精心设计安排。

    “东方大哥，前方没路了。”

    “肯定有，只是不知道出口在哪，或者被隐藏了起来。”

    东方白环顾一圈判断道。

    “我们出去绕道走？”

    “好！”

    东方白迅速做出决定。

    既然没有出口，还是不要摸索着硬闯，出去不就得了。

    顺便看看其他地方，不必在一处碰个头破血流。

    人要学会变通，不可一根筋死磕到底。

    他们目前身处封神殿的外围，距离中心位置不知道有多远。

    就在两人刚刚退出三步，一道道利箭犹如雨点般射了过来，怎叫一个密集。

    箭头锋利，闪烁着光芒。

    东方白微微不屑，下一刻神色大变，急忙喊道，“丫头，快打开护主伞。”

    为何？

    不过是一些再普通不过的暗器，不必如何大惊失色吧？

    实则不然！东方白看到暗器的第一时间便运转混沌之气，用来防身，护住身体。

    正常来讲，白大少站着一动不动，利箭也无法伤之分毫。

    但在那一瞬间，东方白发现自己的修为莫名其妙消失了…… 

