    黄枫谷掌门钟灵道，是一位颇有气度的仙道修士。

    虽然修为只是筑基后期，但他生性沉稳，善于组织，所以在谷内很有人望。

    哪怕那位常年不见踪影的令狐老祖，都对这位徒孙相当满意。

    可一向从容淡定的钟掌门，此刻却眉头紧锁，与一位看起来不到三十岁的年轻人，一言不发的相对而坐。

    片刻后，还是青年男子先耐不住性子，轻咳了一声说道：

    “钟师兄，欢儿乃是张师叔的嫡系血脉！”

    “若非我们巨剑门法规太过森严，老祖近年又长期待在横岭山脉，使得大家不敢私下动作，否则也不需要这般行事。”

    “张师叔也说了，欢儿筑基成功后，可以直接加入黄枫谷，如此一来，我们两派的关系将更近一步，日后面对掩月宗也能轻松不少。”

    青年男子正是出身越国七派之一的巨剑门。

    与黄枫谷这个大杂烩不同，巨剑门主修剑道，门中剑修数量颇多，要是单以战力而论，仅次于七派之首的掩月宗。

    而黄枫谷在七派之中，正常不是第四就是第五，反正和风格鲜明的掩月宗、巨剑门、灵兽山相比，总是差了那么点意思。

    “朱师弟，我也知道张欢的出身，要是一两颗筑基丹能成的话，我现在就能拍板答应下来。”

    “可他四灵根的天赋，谁知道要消耗多少筑基丹？就算事成之后加入黄枫谷，我也说服不了其他同门和长辈！”

    钟掌门一脸纠结的说道，平常和煦淡定的语气，此刻也隐隐有些烦躁的意思。

    巨剑门法规森严，黄枫谷难道就能随意胡来？

    纵使令狐老祖最近不在谷内，可早晚还会回来，到时候他钟大掌门不过日子了？

    只是巨剑门的那位张长老，乃是金丹后期的顶级强者，越国七派里不算元婴老祖，能和他匹敌之修士，两只手都数得过来。

    若非巨剑门内部确实严格，储藏的筑基丹又寥寥无几，否则根本不会出现这样的事情，所以钟掌门是真不想得罪对方。

    “这样吧钟师兄，咱们就以十颗筑基丹为限，超过了此事便作罢，张欢也加入黄枫谷，增强我们两派的联系。”

    “我这边有两颗备用的筑基丹，贵派只要出八颗就行，如果这样还不能成功，那只能说是天意了。”

    巨剑门内大多是情商极低的剑疯子，青年男子是少有的理事之人，他也知道钟灵道的为难，稍稍思索了片刻，还是自退了一步。

    钟掌门闻言终于松了口气。

    八枚筑基丹虽然不少，但他东挪西凑一下还挤得出来，最多往后十年手头紧一些，总好过无止境的投下去。

    两人达成协议之后，青年男子很快就离开了议事殿，只留下钟灵道一人坐在殿中思索。

    王鸿此时倒有些恍然大悟，难怪八年后韩立进入黄枫谷，谷中修士为那枚筑基丹，甚至动过杀人夺宝的心思。

    原来也是被此事所迫，筑基丹存量大减，才显得那么不正常。

    就在王鸿收回神念，低头思索的时候，钟灵道已经来到了偏殿。

    一见到已经成功筑基的王鸿，钟大掌门立刻笑着说道：

    “恭喜李师弟成功筑基，本门高阶弟子又多一人，真是可喜可贺啊！”

    李全福这位制符天才，钟灵道不说多熟悉，但至少亲自见过，也记得门中有这号人物。

    而且上个月王鸿申请兑换筑基丹，也是经过他的批准，只是没想到这位三灵根的弟子，居然一颗筑基丹就完成了筑基，着实让他有些惊奇。

    “李某也没想到会这么顺利，还得多谢掌门师兄批下筑基丹。”

    王鸿笑呵呵的说道，一副对钟灵道感激不已的样子。

    黄枫谷内部管理层斗争颇为激烈，为权力为资源暗中常有争执。

    钟灵道哪怕是令狐老祖的徒孙，在面对那些金丹期长老的弟子亲朋，很多时候他也压不住。

    而王鸿根本不想掺和这些事，可完全置身事外也不可能。

    韩立因为有李元化这个师傅，导致他根本没得选，反而不需要多操心。

    王鸿这位“素人”想少些麻烦，最好的选择无疑是钟大掌门，这样一来只要偶尔站下台，麻烦事自然会被挡下来。

    反正他也没想在黄枫谷内争资源，只要事少安逸，且某些时候有人帮腔一二，那他就非常满意了。

    老于世故的钟灵道，听了王鸿的话，立刻就明白了他的意思，语气顿时亲热了起来。

    “李师弟太客气了，那都是你制符换来的贡献，师兄怎么可能不给你批呢。”

    “不过说实话，师弟以三灵根的资质，一次性就筑基成功，着实是让人吃惊呢。”

    王鸿笑了笑说道：“师弟资质有限，以后还得掌门师兄多多帮衬。”

    两人客套一会儿，钟灵道便亲自取来主册玉牒，当着王鸿的面，用一杆金漆笔，将他的名字记录在了上面。

    随后又拿出三块中品灵石，五杆笼罩这稀薄白雾的小旗，顺手递给王鸿。

    “师弟，这些是每个刚筑基的弟子，都会获得的一次性奖励，以后每年还会有一块中品灵石发放，而五杆迷踪旗，是开辟洞府的必备之物……”

    听着钟灵道的介绍，王鸿连连点头。

    虽然以他的阵法造诣，根本不需要这种低级阵旗，但早期用来遮掩一下，也算是个不错的选择。

    “对了师弟，你想好修炼什么功法没有？筑基期可不比炼气期，功法选择面广了许多，可也要更加谨慎才行。”

    已经把王鸿当成了自己人，钟灵道自然不吝提醒一二。

    李全福是水火木三灵根，之前所修炼的功法与韩立一样，是木系的《长春功》，这也是普通炼气弟子，仅有的五种选择之一。

    而筑基之后可选功法就太多了，每人具体情况不同，肯定会选择不同的功法。

    王鸿脑子里就记了不少神州界的秘籍，可他既然来了凡人世界，肯定得主修本界功法，尽可能减少身上的异界因素。

    “掌门师兄，我手上也没合适的筑基功法，不知……”王鸿故意一脸为难的说道。

