
　　可景凛始终沉默着，显然是不想把原因告诉她。

　　纪仪一气之下，就和景凛提了分手，结果景凛真的答应了。

　　两人就此结束恋情。

　　后来，他们都后悔了，但谁没有拉下面子，主动去和对方求复合。

　　或许，当时的他们都懂“破镜难圆”的道理。

　　以至于到现在，景凛终于憋不住气了。

　　他和纪仪道歉，说了很多很多好听的话来哄她。

　　可纪仪已经不是什么青春懵懂的小姑娘了，她在这个圈子里混了那么久，把自己所有的注意力都转移到工作上，目的就是想忘记他。

　　但景凛不同意。

　　这场对峙，是他先低头认了输。

　　他还是舍不得她。

　　有些喜欢，早已在不知不觉中变了质。

　　景凛爱纪仪，甚至为了她守身如玉，一直没有和其他女人谈过恋爱。

　　他现在只想和纪仪复合。

　　哪怕是破镜难圆，他也想要圆回来。

　　纪仪听完了景凛的话，心中十分复杂。

　　景凛以前是多么骄傲的一个人，可他现在……在向她低头认输。

　　纪仪早就不讨厌景凛了，她也认得清自己对景凛的感情。

　　是年少的那份喜欢，慢慢变成难以忘怀、深藏在心里的爱。

　　可是，现在的她……

　　纪仪之前经历过圈内女明星的打压，哪怕是她再怎么努力，也回不到以前的那个位置了。

　　她不再是什么大名鼎鼎的金牌经纪人。

　　现在的她，只是郁烛的经纪人，只是一个很努力的工作狂。

　　纪仪抬头望着景凛，认真且冷静地说：“景凛，我们都有错，谁也别怪谁，好吗？”

　　“我承认，当初说分手是我的气话，可我没有想到你真的会同意。”

　　“景凛，像你这么优秀的人，不应该为了我而自毁前程。”

　　“你知道我当初为什么会生气吗？当时的你和我一样，都还只是一个学生，你还没有出道成名，而我也还没有踏进娱乐圈。可是，你一时冲动就打了人，还把人家打成重伤，如果这些事情被人恶意夸大的话，你还有机会进这个圈子吗？你知不知道？打人的事情很有可能会成为压在你身上一辈子都洗不掉的污点！”

　　这也就是为什么当时纪仪会生气到提分手的原因。

　　她讨厌景凛的冲动行事，也讨厌他对她的隐瞒。

　　景凛什么解释都不说，只会让纪仪认为是自己的问题，她没办法得到景凛的信任。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的感情，是注定无法长久的。

　　景凛默默听着纪仪的训斥，握了住她的手：“纪仪，我现在知道了，你再给我一次机会，可以吗？”

　　纪仪摇了头。

　　但在景凛垂下眸子的那一刻，她像是鼓起了所有的勇气一样，亲了上去。

　　景凛整个人儿瞬间僵住。

　　亲了不过几秒钟，纪仪就离开了。

　　纪仪又恢复了以往那个冷冰冰的模样：“景凛，就这样吧，以前的事情，都忘了吧。”

　　给彼此一次重新开始、重新选择的机会。

　　但，纪仪十分清楚，无论怎么选择，她都会义无反顾地选择他。

　　这叫，从一而终。

　　在她的世界里，景凛是唯一选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第294章番外4【纪景】免费阅读。https://xs.23sk.com 