    

    听到徐勇的话，陈见海心中一惊。

    如果按照徐勇的意思，

    自己只要将这片海域承包出去，就能每天躺在床上，高枕无忧的收钱。

    更是不用担心捕捞工程、担心市场分配和冷链运输等所有东西，

    北部海域的鱼能有这么重要，能让徐勇分给自己30%的利润！？

    看到陈见海这个表情，徐勇微微皱眉。

    “那就35%的利润，其余的不能再多了。”

    听到这个数字，陈见海有些坐不住了。

    “勇哥，这片海域有什么秘密吗？至于你下这么大的血本？”

    徐勇犹豫了一下，苦笑道：

    “我等这片海域等了好多年。”

    “兄弟，我也不怕给你交个实底。”

    “这片海域只要开发，我就能以这片海域为敲门砖，彻底在春阳省站稳。”

    “而且这些日子，我一直在与国外的渠道沟通，”

    “一旦国外的渠道打通了，”

    “到时候分到你手里的35%的利润，将是一大笔天文数字！”

    “你有资源，我有渠道和市场，”

    “这波合作如果谈成了，对你我二人来说就是双赢，你绝对不会吃亏。”

    陈见海震惊了。

    他这边还殚精竭虑的建设小岛酒店呢，

    没想到徐勇这厮竟然已经将目光放在国外了。

    这属实是跑到他前面了！

    如果没有小岛岛民的存在，陈见海兴许真的会痛快答应。

    “可是……你既然有这么强大的能力，为什么还要一再压低市场的收鱼价？”陈见海问出了心中的困惑。

    按理说，

    徐勇的公司既然已经有了这么大的体量，目光甚至已经落在了国外，

    那他只要正常按照市场的平均价格，正常向渔民收鱼就可以，

    完全没有理由再去斤斤计较、压低价格。

    试问，你一个巨人，会跟一只蝴蝶计较吗？

    这属实有些说不通啊。

    徐勇一愣，“嗯……嗯？？”

    他这边说的雄心壮志，原本以为陈见海会问问他市场价格、渠道情况、政策扶持和企业容量等等关键性的问题，

    结果憋了半天，陈见海就问了件这事？

    这尼玛是什么清奇的脑回路！

    如果放在平常，徐勇肯定来几句酸唧唧的话就怼回去了。

    可现在毕竟是在谈合作，

    陈见海手里又握着海域资源，

    徐勇微微思考了一下，叹了一口气：

    “毫厘必争呐陈老板！”

    “你也是生意人，现在这个社会花100块钱容易，可想要赚100块钱，太难了！”

    “我们公司虽然体量大，可这些体量也是一笔笔艰辛地赚出来的，不是天上掉馅饼掉下来的，要是不算计着花，家里早晚就败光……”

    陈见海一时无语。

    好像……也是！

    这年头想饿死难，可是想多赚点钱，真的不容易。

    “但是按照市场价收鱼，不是也不影响利益么？何必欺负那些小渔民？”

    陈见海不解的开口。

    他本来就不是个好斤斤计较的人。

    之前南江荣耀大酒店、其余的一些网红民宿和宾馆模仿他的海豚泡泡欢乐节，他也只是睁只眼闭只眼，

    不仅没有表露任何不满，更是没有赶尽杀绝。

    原因就是双方体量在这摆着。

    他一个五星级酒店的老板，真的没必要跟那些小产业斤斤计较。

    毕竟大家都是出来赚钱谋生路，不容易。

    徐勇仿佛看着傻子一样的看着陈见海，许久，摇了摇头，轻声道：

    “不是欺负他们。”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    “如今的捕捞市场不断呈现专业化、组织化、体系化、规模化和尖端化的趋势，”

    “就算我不这么做，随着时间发展，那些不正规的、小体量的散户也会被刷新淘汰。”

    “就比如你这片待开发的海域资源，”

    徐勇喝了口茶，开口道：

    “如果是那些渔民单打独斗的捕捞，不仅捕捞效益低、捕捞种类分散，往往一艘船砸下去，歪七扭八的收上来一堆杂鱼，别说赚钱，能做到不赔钱、有口饭吃都不错了。”

    “可如果你将这片海域交给我捕捞，”

    “以我的捕捞机动渔船还有专业化捕捞船作为手段和支撑，”

    “近可以供应南江市和春阳省的市场、远可以直接供外销的国际市场！”

    “也许头几年会艰难些，可只要熬过最初的艰难阶段，”

    “等一切都走上正轨，咱哥俩就可以彻底起飞了！！！”

    徐勇的语速越说越快。

    整个人处在一种压抑的亢奋之中。

    如果不是此时坐在陈见海的办公室里，

    徐勇仿佛恨不得现在就开着他的捕捞船远渡重洋，直接去国外卖鱼去了！

    听着徐勇的宏伟蓝图和未来发展战略，

    陈见海非但没有被对方的情绪拉动渲染，反而越听心越凉，

    “如果我们真的有一天将南江市的水产品彻底垄断了，那些捕捞的散户渔民怎么办？”

    “不知道。”徐勇开口道，“自求多福？”

    “嗐！咱哥俩的大事儿，你总提他们干什么！”

    徐勇向着陈见海伸出右手，微笑道：

    “陈老板，要不要一起合作大干一番？！”

    陈见海低头看了看徐勇伸出的手，笑了。

    “我这个人懒散惯了，就不拖勇哥的后腿了。”

    “这件事情，我干不了。”

    徐勇脸上的笑容一僵，右手停顿在半空，“35%的利润，你还不知足？”

    “陈老板……你胃口这么大，咽的下去吗？！”

    “咽不下去，”陈见海微笑道：“所以我不咽了。”

    看着徐勇骤变的脸色，陈见海站起身，热情道：

    “徐哥你上次来我的酒店，匆匆忙忙的我也没怎么招待你。”

    “这次你好不容易来了，今晚别回南江了，我给你安排个房间，在这住一宿再走。”

    徐勇盯着陈见海，目光中充满了困惑与愤怒。

    对方是撵人还是留客，他还是能分得清的。

    只是他实在想不通，这么巨大的利益之下，对方为什么会拒绝！

    苦思不得其解之下，徐勇站起身，开口问了句，

    “大哥，有钱一起赚，不好吗？”

    听到这话，

    陈见海站在原地，望着徐勇，同样反问了一句，

    “是啊大哥，有钱一起赚，不好吗？”        

