    白浪黑水，烟霭沉沉。

    汉水碧波之上，密密麻麻的船只顺着东南风溯流而上。

    每艘船吃水都很深，满载粮草、箭矢、药材之类的消耗品。

    大军行动，还是水运更方便。

    在襄州打仗，离开汉水这条运输通道，那得多想不开啊。

    汉水两岸，是密密麻麻的沼泽湿地、树林草场，还有那点缀其间的村落农田，看着就让人赏心悦目。

    南方的开发，才刚刚起了个头。

    国朝以来最大的功绩，大概就是将江南部分地区的沼泽积水排干，改造为适宜人居住、耕种的地方。

    中唐年间，吴越可是流放犯人以及被俘获的胡人丁口的两大目的地之一。但随着江南的发展，现在不可能再让你去江南了——邵大帅征河陇之地，每次都会象征性地将抓获的羌胡贵人送到长安，一次数百上千口，基本都配流岭南了。

    江汉一带，老实说开发程度不及江东、江西，此时沼泽密布，河道纵横，原生态较多，环境比较“自然”。

    走驿道，还不如坐船。

    夏日的东南风劲吹，很快将船队吹到了谷城县外的码头。

    因为船只太多了一时间停靠不下，不得不分散了部分到附近水深足够的小河汊里，再动员民夫旧地卸货。

    随船而来的还有两千余军士，都来自襄阳，军府都押衙赵德琬统军。

    谷城令敬道带人挑着酒水，赶着猪羊过来劳军。

    这人，乱世中左右逢源的本事可真不赖！

    “敬县令无须如此。”赵德琬面容严肃地说道：“还得尽快征发役徒，修一个仓城出来。不用修多好，能顶一阵子就行了。”

    赵德琬话是这么说，但在他的眼神示意下，下面人很自然地将酒水、猪羊收下。出外打仗，当然要给军士们好吃好喝，不然闹将起来怎么办？

    “下僚已经遣人去伐木修建了。”敬道回道。

    “县库可还能摆得下？”赵德琬又问。

    “尚可存粮三万斛。”敬道心想幸好送了一批粮食给夏贼，不然还真放不下呢。

    赵德琬看了他一眼。这狗官，竟然贪墨了三万斛粮，胆子不小！

    不过他也懒得管这事。

    这年月，忠心比什么都重要。与之相比，其他都是小事了。

    “便存三万斛粮至城中。”赵德琬立刻下令。

    他治军还是比较严格的，军士们也不拖拖拉拉，立刻照办。

    “赵都将远道而来，不如进城暂歇，下僚略备薄酒，还有音声人……”

    “不用了，本将不好此道。”赵德琬摆了摆手，道：“敬令不妨自去，留人在此听使唤便可。”

    说罢，赵德琬便走到一边，吩咐亲兵拿来地图，仔细研判。

    夏贼逃跑的方向很明显，那就是小江口寨子，那是贼巢，想必欲依托堡寨固守。

    他们上次就是这么玩的。

    彼时折宗本不过三千兵，被侄儿那两万兵马一逼，立刻遁回。若不是兄长突然去世，当时就要强攻夏贼营寨了。

    攻城寨，当然不容易，但还有什么选择？招降折宗本？

    只能聚集大军围攻了！

    而既然要引大军围攻，那就必须在前线设一个总粮台，转运粮草、物资，谷城县就很合适。

    逆流而上直逼小江口，距离不远。这会夏季多东南风，水量又丰沛，只需备少量纤夫应对意外，大部分船只可顺风航行至寨外。

    “三路兵马中的两路已汇集至襄阳，唯唐州赵璠部稍远了一些，会不会被各个击破呢？”赵德琬看着地图，微微有些担心。

    衙军、州军、县镇兵、土团乡夫，一共调集了两万六千余人，可不容有失啊！

    尤其是那万余衙军精锐，已经占到了衙军总数的四成。这一仗，可谓豪赌，只能赢不能输。而且还得速战速决，打完立刻返回驻地，不然被宣武军趁势摸过来，可就欲哭无泪了。

    “来人，遣游骑多加搜索，不要放过一寸可疑的地方。另，遣使往匡璘军中一行，让其小心谨慎，勿为夏贼所趁。”赵德琬又下令道。

    他知道这么做会惹得族侄赵匡璘不快。他能继任唐州刺史，统率精兵，很显然甚得侄儿匡凝的信任。但事关赵家基业，不得不小心谨慎，只能如此了。

    ……

    其实折宗本对各个击破没兴趣。

    击破一路，另外两路如果警醒，保不齐就溜了，岂不坏了大事？

    还不如将其聚集起来，一战破之。

    看着道旁匆忙涉水而过的己方游骑，折宗本哈哈大笑，道：“若吾婿在此，定不会这么打仗。他必是先断敌之粮道，待敌惊慌，集中精锐主力先破一路，令敌震怖，丧失斗志，仓皇退却。然后纵兵追之，能追多少是多少。这样打仗，稳妥是稳妥，但打得不干净，另外两路敌军，不太可能会伤筋动骨。”

    当然，邵大帅打仗，未必是折宗本想得这么简单。他从来都是政治、军事手段互相配合，并不仅仅着眼于军事层面，两人思路不一样，很正常。

    “大帅，忠义军主力已离开襄阳、邓城一线，开始向西进发。我等抓了一个俘虏，拷讯得知，赵匡凝亲自领军，有众一万多人。其弟匡明率部留守襄州。”游骑队头顾不得裹伤，立刻上前汇报。

    “一万多？到底一万多少？”折宗本对这个不严谨的数字很不满，逼问道。

    “俘虏也只知道这么多。”队头有些惭愧。

    “罢了，到车马上休息吧，好好养伤。”折宗本脸色稍缓，道。

    多个几千，少个几千，问题不大。反正如果情况不对，他们还有寨子可以坚守。情况合适的话，就野战破敌，把忠义军的胆子彻底打破。

    从七月十日到七月十七，整整七天时间内，折宗本率两千三百步骑小心翼翼地侦察敌情，又在外逗留了一段时间，然后调头赶路，往小江口撤退。

    他们甚至还在路上遗弃了不少财货，既可以麻痹敌军，让他们认为是买路钱，还可以阻碍追兵的脚步，两全其美。

    七月二十一日，大军终于返回了小江口寨内。

    “从今日起，樵采也停下。”甫一回来，他便下令道：“城内积存木柴充足，金州还有石炭运来，无需再外出了。”

    “遵命。”诸将纷纷应道。

    “王将军，豹骑都无需做任何事，但养精蓄锐而已。若有马匹生病、不堪用的，威胜军尚有一千五百骑卒，马匹任君挑选。”折宗本又对着王崇说道。

    威胜军那些马，未必适合豹骑都用。不过他这么说，王崇也很感动，立刻应道：“折帅放心，豹骑都随时可出战。”

    “好不容易把鱼引过来了，若让其脱钩而去，殊为可惜。”说罢，折宗本又看了看天色，道：“希望那几日天气晴朗吧。”

    襄州水网密布，想找一块利于骑兵驱驰的地方，确实不容易。

    小江口这一片，本也是水系纵横之处，不过寨外倒恰好有一大片空地，若把握好时机，当可发挥大用。

    ……

    等待其实是非常枯燥的，忠义军行事的拖拉超乎人的想象。

    一直到七月二十五日，斥候来报，贼军先锋三千余人出现在了寨子以东十五里处。

    折宗本带人登上高台，仔细瞭望东边的军情。

    忠义军还是比较谨慎的。

    他们先派数百人渡过一条拦路的小河，然后伐木设栅，接应后续部队过河。

    三千余人全数过河后，再扎一个营盘，稳稳据守的那里，等待后续大军抵达。

    “蔡兵还没把手艺丢干净。”折宗本看着已在河面上架起浮桥的忠义军先锋部队，笑道：“都白费力气，赶紧过来吧，谁也不欺负谁，痛痛快快战一场。”

    诸将闻言都有些振奋。

    若能野战，谁守城啊！昔年河东节度使窦瀚听闻李国昌父子南下忻、代，立刻“未雨绸缪”，在晋阳外围挖壕沟构筑防线，结果惹得诸军轻视。

    这种怂包，不敢与敌面对面搏杀，还想当节度使？

    国朝风气如此，守城当然也有，但出城野战的更多。

    便是赵匡凝此人，历史上朱全忠率大军南征，他只有两万多兵，也带人野战了，结果被杨师厚败于谷城西童山，主力尽丧，遂带着家人东奔淮南，投靠杨行密。

    二十八日，赵匡凝的中军大纛出现在河对岸。

    前锋已经造好了三座浮桥，大军很方便地过了河。

    与此同时，江面上也行来了不少船只，桅杆如林，旗幡蔽日，声势惊人。

    山南东道的家底，至少一半在此了！

