    当所有主播都准备好了之后，台上的解说们纷纷介绍每一支队伍。

    “小破站队伍依旧和上一届保持一样的阵容，他们的四位队员都是亚服的大师以上，其中队长幻天在最近更是冲上了王者，实力强劲。”

    “幻天最擅长的是指挥，是个头脑清晰的人。”

    毕竟是一个平台的队伍，瑶瑶介绍的也比较详细一些。

    “接下来的是快快平台的队伍，其队长路人王出身，每个赛季的rank分数都非常不错，保持在亚服王者的段位。”

    “贝比队，是来自高丽的直播平台，大家对这支队伍相信并不陌生，作为上一届的组队赛冠军，他们这一届不知道能否卫冕呢？”

    男解说说到这支队伍时，语气都夹杂着一些鄙夷。

    显然，这支队伍的名声，早就在业内传开了，臭的很。

    若不是需要保持解说的职业素养，他们早就开骂了。

    当然，即便如此，他们也没给这支队伍什么好脸色。

    “卑鄙战队，果然是队如其名，尽在赛场上干些下三滥的手段。”

    “怎么比赛还能让这种队伍来参赛啊。”

    “想卫冕冠军？除非他们继续做些卑鄙的事。”

    华夏的观众们对这支战队印象深刻，因为对方使的手段，并不是赛场上的计策，就是单纯的使坏，让人输了难以信服。

    “den平台，相信大家对这个名字也很熟悉，他们虽然在上一届只取的了第十一名的成绩，但看过比赛的都知道，那是他们两局比赛的运气实在太差。”

    “但即便如此，他们依旧取得了中上游的名次，原因就是其队内的主播zong，他是上一届单人赛的第一名，一手98k，打服了无数玩家。”

    解说聊到了金宗钱的队伍，相比于其他的棒子主播队，这一支队伍，就要让他们顺眼多了，人品不差，比赛的素质也很好。

    一个个队伍介绍过去，很快就轮到了国宝tv的队伍。

    其中一位男解说清了清嗓子，很认真道。

    “接下来的就是国宝队，这支队伍的成绩可能并不好，但他的人气，相信一定是所有队伍里最高的那一支。”

    果然，当说到国宝tv后，现场响起了一片欢呼声。

    “二娃二娃，人美枪刚。”

    “二娃天下第一美！”

    “终于轮到二娃打比赛了，冲压！”

    这些打call的话，传到了选手台上，二娃本人听了都脸色一红。

    哪怕她形象再高冷，表情冰成零下一百度，此刻也是恨不得找一条缝钻进去。

    简直是社死现场。

    上一届都还没有这么夸张。

    “这队里的百分之八十人气都是靠你支撑起来的。”

    苏离难的看到这种清冷的妹子害羞成这样，忍不住调侃道。

    别说，这还有一种反差萌，怪可爱的。

    “自信点，是百分之九十九。”

    其余两个队友显然已经习惯了这种场面，很难受。

    他们虽然在平台的人气也很高，但真到现场，那就是二娃一个人的场子了。

    要知道这游戏的女玩家比例本来就少，更别说声音好听，长得漂亮，身材好，游戏又打的厉害的了。

    这都是稀罕物，一个服务器也出不了多少个的级别。

    所以，二娃现场的人气也合情合理。

    毕竟，人家不是花瓶，是真有料的。

    “认真点，比赛都快开了。”

    二娃将情绪调整回来，又恢复成了冰山美人的样子，不过脸颊还是各带着一抹浅浅的红晕。

    “没错，国宝队有绝地冰美人之称的二娃，听说瑶瑶和二娃已经是老熟人了。”

    等待时间，男解说适当找话题。

    “嗯嗯。”

    瑶瑶点了点头，接过话题，“我玩吃鸡就是二娃姐带的，你们如果只关注她的美貌，而小觑其实力是要吃大亏的。”

    大众之下，瑶瑶也没有喊二娃的真名。

    “接下来的队员都是老熟人了，玄玄子，刘宏和陈......苏离。”

    男解说继续照着名单介绍，差点说错了。

    他很尴尬，当初接过名单的时候，还以为国宝队是老样子，没想到居然换人了。

    而且。

    “这一届国宝队换上了一个新人，并且他还是以队长一职出战，让人很期待这个苏离的发挥。”

    男解说很意外。

    他虽然在这个吃鸡的解说圈子里混了挺久的，但说实话他还是第一次听过苏离这个主播，之前没有一点印象。

    不仅仅是他，就连很多的观众，听到这个名字后，都是一脸的懵逼，记忆中查无此人。

    “苏离是谁？”

    “有谁能告诉我，为什么队长不是玄玄子了吗？”

    “这个新人不会是关系户吧，啥名气没有就算了，上来就把人队长的职位给抢了？”

    “我不服，玄玄子就算不想当队长了，为啥不给二娃。”

    “我刚查了一下，国宝tv确实有这个主播，但直播时间就三四天。”

    “啊？三四天？这不就是一个纯新人？铁关系户。”

    “不会是校长的亲戚吧。”

    “应该是，反正国宝队出不了成绩，就摇个新人摆烂呗。”

    很多观众都不认识苏离，尤其是对于苏离能成为国宝tv的队长，给是充满了质疑。

    国宝tv平台。

    “大神终于上场了！”

    “坐等大神在比赛大杀四方。”

    “敢质疑我们的大神，待会就有你们喊666的时候。”

    “兄弟们看着大神的直播间，关注数量肯定会蹭蹭蹭的涨。”

    苏离的水友粉丝们倒也没有去和其他观众解释什么，反正到时候打得好，就是一个个真香现场了。

    他们相信大神，所以不需多言。

    猫牙tv。

    韦神直播间。

    “咦？今天猪头怎么就不打游戏了，还看起直播来了。”

    “这不是对抗赛吗，猪头怎么对这个感兴趣。”

    “听基地传出来的声音，远子哥他们好像都在看这场比赛。”

    “啊？这是为啥啊？之前的对抗赛，他们不都是不怎么关注的吗？”

    弹幕里，很多纳闷声。

    不少粉丝看到韦神的画面，都以为自己来错了地方。

    毕竟，这对抗赛的热度虽然不低，但毕竟都是一群主播参赛，含金量肯定是远远不如职业赛事的。

    别说含金量了，任何一个在役的职业选手，在这个对抗赛中，都能乱杀。

    所以，职业选手基本上都不怎么关注比赛的过程，顶多聊聊最终的结果。

    然而，今天一进来的观众，却看到韦神居然认真看起了对抗赛的转播，还挺让他们疑惑的。

