    “什么，这小子居然杀了叶坤？”

    此话一出，举座哗然。

    残害同族，那可是死罪。

    谁不知道，叶坤是大长老的孙子，此子仗着自己的身份地位，一向在叶家横行霸道，作威作福，无人胆敢招惹。

    想不到，竟死在了叶云的手中？

    这小子的胆子，未免也太大了吧！

    主座上的叶重眉头一皱，目光落在了叶云的身上，“叶云，此事你作何解释？”

    岂料，叶云却一脸波澜不惊，道：“大长老一定是喝多了，大家试想一下，我区区一介普通人，怎么可能杀得了身为三脉武者的叶坤？”

    是啊！

    不少叶家长老皆一拍脑门，眼中露出了醒悟之色。

    “叶云怎么可能杀得了叶坤？”

    “大长老，想必是你搞错了。”

    不少叶家长老摇头道。

    大长老的面色陡然一沉，怒火中烧。

    此事乃他亲眼所见，怎么可能会搞错！

    就在大长老还欲再说什么的时候，叶云忽然向前一步，厉声喝道：“家主，小子以为，大长老包藏祸心，可斩！”

    大长老，可斩！

    这一句话声音洪亮，如雷贯耳。

    “什么？”

    其他长老也都纷纷愕然，这大长老还没把叶云怎么样，这小子倒跳出来，说要斩大长老了？

    大长老愣在了原地，两眼瞪得滚圆，旋即眼中杀意暴涌，吼道：“这小畜生胆敢信口雌黄，污蔑大长老，罪加一等，应该五马分尸，立即执行！”

    “叶云，没有证据，污蔑大长老可是重罪。”

    叶重微微眯起了眼睛，直视着叶云。

    叶云冷冷一笑，抬手指向大长老的鼻梁，“我才刚向萧玉发起生死决斗，大长老就欲给我罗织罪名，想要把我弄死。”

    “难道他不知道，和萧玉的一战，不仅事关我个人生死，还关乎到整个叶家的存亡！”

    “我若获胜，叶家可存！我若一死，叶家便再无希望！”

    “这老匹夫现在疯狂搞我，是盼着我叶家被林萧两家所灭，其心可诛，各位说当不当斩？”

    叶云的声音，在整个大殿内传荡而开。

    顿时让所有人陷入了沉默。

    叶云说的不错，这一场生死决斗，不仅事关叶云个人的死活，林萧两家，显然不会满足于干掉一个叶云。

    他们真正的目的，是灭掉整个叶家！

    这场生死斗，事关重大！

    “呵呵，整得你是叶家的救世主一样，”

    大长老满脸讥讽，“就凭你这个废物，真上了生死台，还不是给萧玉送菜的？”

    “至少，我为叶家争取了一个月喘息的时间。”

    叶云鄙夷地瞥了大长老一眼，“不像某些人，只会在窝里横，在外人面前软得跟条狗似的，连个屁都不敢放。”

    叶云这话，立即让得不少叶家长老暗暗点头。

    今天要不是叶云站了出来，逼退了林萧两家的人马，恐怕叶家已经被灭了。

    “你！”

    大长老脸色气得发青，怒吼连连，“我现在就弄死你！”

    “住手！”

    大长老还尚未出手，叶重便已提前将他喝止，“一个月后的生死决斗，至关重要，不容有失。”

    “大长老，一切以大局为重，至于其他的小事，容后再议。”

    “死的可是老夫的亲孙子，怎会是小事？”

    大长老神色阴沉，容后再议？等到什么再议，那他的宝贝孙子，就这么白死了？

    “和家族的存亡相比，这就是微不足道的小事。”

    叶重加重了语气，已是有了几分警告的意味，“叶云，你暂时不能动！”

    但是，大长老却根本没将叶重的警告放在眼里，他的眼里只有叶云，杀意如实质般喷涌而出，“今日老夫一定要弄死这小畜生，挡我者死！”

    “放肆！”

    叶重一拍扶手，猛然从主座上站了起来，宛如一头觉醒的雄狮一般，雷霆大怒，“叶苍，你是家主还是我是家主！”

    “我说叶云不能动，你没听到吗？”

    大长老的脸上，浮现出了一抹愕然之色。

    在他的印象中，这叶重虽然是家主没错，但却是个软骨头，一直以来都对他言听计从，现在忽然之间，态度竟变得如此强硬？

    这是他万万没有想到的。

    这叶重难道忘了，是谁把他扶上家主之位的？

    现在竟敢对他这个“恩人”颐指气使，摆什么家主的威风？

    “大长老，家主说的没错，如果叶云现在死在大长老手里，那么一个月后的生死决斗，自然也就不作数了。”

    “一旦被那林萧两家得到了消息，他们岂会再等到一个月后，恐怕刚刚退走的人马，就会立即就会卷土重来！”

    “到时候，谁来抵挡这两大家族的人马？”

    几位叶家的长老当起了和事佬，开口劝说道。

    大长老的脸色阴晴不定，他眼神阴鸷，深深地看了叶云的一眼，方才冷哼一声，不甘心地按了心中的杀意。

    但，这不代表他就放弃了。

    他要弄死叶云，办法多得是，不一定要在这里。

    叶重见状，脸色这才恢复了瓶颈，旋即眼神淡漠地看向了大殿正中央的叶云，问道：“叶云，一个月后的生死决斗，你可有把握？”

    “当然有。”

    岂料叶云的回答却是极为自信，“家主，近段时间，我忽然感觉任督二脉一阵躁动，似有被打通的迹象。”

    “若是能够得到家族的倾力支持，我有自信，能够冲破第一条武脉，踏入武者之境。”

    然而，叶云的话音落下，得到的却是一道道嘲弄的目光。

    一个天生经脉堵塞的废材，怎么可能会突然间开窍？

    就算是开窍，踏入武者之境，也就是个一脉武者而已，和凝真境修为的萧玉之间，差了何止十万八千里？

    这小子，不过就是白白地浪费家族的资源罢了！

    除非他们是傻子，才会给一个废物堆资源，那不是瞎子点灯——白费蜡吗？

    然而，叶重却大手一挥，却出乎意料地慷慨，“那待会让库房给你一瓶聚气散，试试吧！”

    “多谢家主。”

    叶云的眼睛微微一亮，没想到他编的胡话，还从这叶重手里，骗来了一瓶聚气散。

    倒是意外之喜。

    不过，他可不觉得，这叶重对他态度真的发生转变了，表面上看来是如此，实际上，叶重只是想借此机会，挫一挫大长老的锐气而已。

    这叶重看起来似乎和大长老是一伙的，但实际上却貌合神离，大长老在叶家之中树大根深，嚣张跋扈，根本不把叶重这个家主给放在眼里。

    如今这大长老竟然在这大殿之中，无视叶重，想要公然抗命，强杀自己，这无疑是触犯了叶重的底线。

