    看着李承乾离开，程处亮毫不迟疑的撂下一句话，接着就冲进了自己的房间里：

    “俺老程也有些倦了，就不与四殿下闲聊了。”

    话语出口，不等李天说话，程处亮已经捏着手里的二踢脚离开了。

    在扭头的瞬间，程处亮脸上露出一丝得意之色：

    皇子怎么了，皇子就可以打我的主意吗？

    二踢脚是我老程的，谁都抢不走！

    “哼！”

    程处亮离开之后，李泰也是冷哼一声，接着就直接返回了自己的房间：

    “果然和卢国公一样，小气加厚脸皮！”

    李泰可不相信程处亮会没有注意到自己刚才的眼神示意，不过很明显，这厮肯定不会分给自己二踢脚了。

    一夜无话，第二天吃完饭送走两个拖油瓶之后，李承乾这才让小李子叫来了牛二。

    “牛二，这两天可有发生什么有意思的事情？”

    听到李承乾的话语，牛二先是一愣，接着就连忙回答了起来：

    “回禀少爷，最近倒是没有什么大事发生，如果说有意思的事情，昨晚倒是有那么一件。”

    自从进入李承乾府邸之后，牛二的生活不知道比以前滋润了多少倍，所以他在李承乾面前自然也是恭敬异常。

    听到牛二的话语，李承乾眼中闪过一丝亮光：

    “说来听听。”

    甚至不需要详细询问，李承乾已经猜到了牛二要说的是什么事情。

    不过这正是李承乾想要知道的，他需要通过市井间的传言来判断一下事情的发展情况，以此来决定要不要帮某个少年精心打造一口黑锅。

    李承乾话语出口，牛二自然不敢有丝毫迟疑，直接开口讲解了起来。

    经过牛二的‘详细’描述之后，李承乾的脑海中只有一个念头：

    人民的创造力果然是无穷的！

    在牛二的口中，昨天晚上发生的事情居然有多个版本：

    第一个版本，潞国公府上有着一件稀世珍宝，昨天晚上有贼人在茅厕里突袭了潞国公，然后抢走了珍宝。

    第二个版本，身为一个有钱有势的大人物，潞国公有着一些独特的小爱好，就比如观赏‘屎流星’！

    第三个版本，潞国公侯君集被卢国公昨天晚上在茅厕中暗算了。

    相比较有着一定‘证据’的前两个线索，包括侯君集在内的大多数人都选择相信第三种。

    无法，因为卢国公是程咬金！

    据说今天早朝的时候侯君集还向陛下弹劾了程咬金，更是要求李世民为他做主。

    只可惜由于缺少证据，所以就算是已经相信了他的李世民，也只能对老程进行一次简单的口头教育。

    “呼~”

    听到事情变成这个样子，李承乾长出一口气的同时还感到有些骄傲：

    从目前这个情况来看，本殿下让程处亮背锅的计划果然是正确的，只可惜这么好的计划没办法实施下去了。

    不过就算是李承乾也没有想到，长安头条‘潞国公深夜茅厕遇袭’的事情，居然在当天晚上又有了新的进展。

    事情的引起者依旧是老程！

    在所有人都认定了老程就是‘凶手’的时候，老程被袭击了。

    同样是在茅厕，同样是在晚上，程咬金成为了继侯君集之后的又一位受害者。

    更让人意外的是，仅仅过去了一个晚上，作案者的手段却变得更加纯熟。

    在侯君集遇袭的晚上，还有府上下人看到了几个黑影快速离开的画面，而程咬金遇袭的时候，却连一根毛都没有发现。

    据说因为此事，长安城众多权贵甚至已经安排了侍卫暗中保护自家茅房，甚至连李世民都没有例外！

    毕竟贼人连老程都敢下手，未必不敢对其他人动手。

    讲真的，当李承乾听到这个消息的时候，他是震惊的，同时心中对程处亮的敬佩程度更是直接上升了一个等级：

    不愧是老程的儿子，在某些方面已经青出于蓝而胜于蓝了。

    “殿下，程处亮求见。”

    被小李子打断思路，李承乾不由得一愣：

    “带他进来吧。”

    话语落下的时候李承乾脸上露出了一丝疑惑之色：

    自从用羊肉‘贿赂’了四猛犬之后，程处亮这货基本上都是直接进来的。

    只不过十几个呼吸，程处亮便顶着满脸笑容走到了李承乾身旁：

    “殿下，您这里还有二踢脚吗？”

    说话的时候程处亮的声音很低，这主要是为了防止隔墙有耳。

    听到程处亮的话语，李承乾嘴角又是一抽：

    “有倒是有，不过一直对着老程下手，你难道不会感到不安和愧疚吗？”

    “不会！”

    谁知道李承乾的话语刚刚出口，一旁的程处亮就毫不在意的开口了：

    不但没有不安和愧疚，甚至内心还有一种小骚动！

    “咳，咳咳，殿下不要误会。”

    虽然很想让自家老爹感受一下来自‘爆炸艺术家’的热情，但考虑到自己的人生安全，程处亮还是将这个诱人的想法消灭掉了：

    “俺老程这次前来，是想要找你帮忙的。”

    话语出口，程处亮这才将自己的目的讲述了出来。

    事情依旧要从老程‘遇袭’的事情上来说。

    作为大唐顶级滚刀肉，在自己的人生历程中，程咬金表示这是自己第一次吃这么大的亏。

    尤其是回想起当时屎尿齐飞的画面，如今程咬金每次出恭的时候甚至都需要带着一两个侍卫。

    为了维护自己的地位顺便报报仇，程咬金将捉拿贼人的任务交给了程处亮：

    三天之内，俺老程连贼人的祖坟所在位置都要知道！

    完不成任务肯定会被揍，但是相比较老程知道真凶之后‘大义灭亲’的场景，程处亮还是选择了屈服。

    不过相比较坐以待毙，程处亮却想到了一个更好的方法——让老程开心：

    只要老程开心了，我程处亮受到惩罚的可能性就少了！

    没错，程处亮很清楚，尽管每次程咬金殴打自己之前都会给出很多合理解释，但实际上核心理由就一个——我想出气了！

    经过一番深思熟虑，还真的让程处亮想到了一个好办法。

