    等众人入座后，还空出了好些位置。

    苏紫莹看在眼里，问道：“我不在期间公司运营状况怎么样？”

    陶娜在见到总裁来到后，就在想汇报情况了，停顿了下才开口道：

    “总裁，幸好你及时回来了，否则就算没有苏家人，咱们公司或许面临的情况更糟。”

    接着她便将过程详细说了一下，公司三个经理说要拓展市场，维系客户关系等等，挪用了大笔款项，实际是中饱私囊了。

    而工厂那边龚大光见她不在了，也肆无忌惮地把货物低价分给了有关系的人。

    这两点造成了很大的损失。

    苏紫莹一再忍受这几人做出的事情，他们却不知悔改，问道：“那三个经理呢？”

    咣当一声，门被推开了。

    销售部、人事部、市场部经理结伴进来，喝得那是脸色通红。

    人事部经理身体摇晃着道：“苏家人瓜分完了？大家在这里商量吃散伙饭吗？”

    苏紫莹冷声道：“我看你们是刚吃了散伙饭吧？”

    三人没注意到人，转过头，顿时酒醒了一半。

    “总裁，你不是被埋在了乐山下面？”市场部经理吃惊道。

    苏紫莹沉着脸道：“我对你们做出的事情一再容忍，但你们非但不收敛，还变本加厉，你们被开除了！”

    销售部经理意外，她竟然会做出这个决定，嘲讽道：“苏紫莹，你还真以为自己有能力？

    公司建立初期，难道不都是我在跑客户吗？以为自己进了苏家高层了不起了？离开我们，你只是一个空架子而已！”

    市场部经理也笑话道：“当初没有我，你做化妆品生意就是两眼一抹黑，如何去竞争别人？”

    人事部经理也道：“我为你招聘了多少优秀人才，少了我们你会后悔的。”

    苏紫莹沉默了片刻，前两位确实在初期有功劳，但第三位招的人就全部是浑水摸鱼的了。

    不过他们的话又使得她纠结了，因为陈重的事情，与苏伯良关系僵了。

    高层之中她已势单力薄，再把他们推出去，就少了支持。

    “莹莹，我们之所以没有前期那么努力，那是因为公司已经正常运转，只要维系好之前关系就可以了，你怎么只看见人在休息，而看不见人付出过的呢？”销售部经理道。

    另外两个人也附和着，他们见苏紫莹回来了，也不愿意脱离公司，因为她身处高层总会有利益分给他们。

    众员工见总裁不吭声了，就明白这几个人开除不了了。

    那三位经理也得意地拍拍几个员工的肩膀，让其让开了位置，大大咧咧地坐在了座位上。

    一时会议中没人讲话。

    陈重正以瘫软的舒服姿势坐在椅子上，忽然感到有人在踩他的脚，转过头，见是陶娜，不禁疑惑地看向她。

    后者总是在开会时，拿着一个本子做记录，此时上面写着：

    “陈先生，这三个经理是公司的毒瘤，如果不清除，完美的发展就会有阻碍，希望你出面。”

    陈重拿过笔也在上面写道：“难道你没听见，他们之前对公司的功劳？在家族中也对我老婆有作用。”

    陶娜不假思索又写道：“创建公司之初，每个人都有功劳，但不能成为免死金牌，我想这样的人在家族中也不会帮助到总裁。”

    陈重看了眼陶娜，想了片刻道：“我帮助你赶走这三位经理，我能得到什么好处？”

    陶娜瞪大眼睛，没见过这么无耻的人，写道：“你这是在帮助你的亲老婆！！！”

    陈重于是点点头，在本子上又写了一行字后，咳嗽了两声，引起了大家的注意，扭动了一下领口道：

    “那个我说两句啊，我认为咱们公司应该做一个类似名人堂介绍，这三位经理的功劳应该得到宣扬，不能总是被你忘记。”

    苏紫莹被他指责，心里不爽，本来就已经很厌烦那三个人了，还要展示他们？

    那三个经理以为陈重没憋什么好屁，竟然替他们讲话了。

    “这个名人堂很好，我觉得有必要搞一个，以鼓励众员工努力。”

    “是啊，果然不愧是总裁的老公，真是才貌双全！”

    陶娜皱起了眉头，他这是什么意思，故意唱反调吗？

    陈重对着那三个示好的经理，笑眯眯道：“不过，名人堂不仅仅展示功劳，也要展示他们所做的错事，用来警醒其他员工，

    我认为获得功劳的同时也获取了利益，毕竟没人能在功劳簿上呆一辈子不是？我同时认为应该开除三位经理，

    如果不如此做，就等于对其他员工不公平，如果不如此做，就等于给其他员工开了一个不好的头，希望老婆慎重考虑。”

    众员工的目光看向陈重，那是一个赞赏，谁也不想有一个不负责任的领导，对他们还颐指气使，又都看向了总裁。

    三个经理心中一慌，没料到陈重话中有套，一个个恨不得用刀捅死他，也紧张地看向总裁。

    苏紫莹立即感到了很大的压力，如果开除他们，自己在家族进一步缺少底气，如果不开除，就又使得她公司不纯粹……

    她考虑再三，吸了口气道：“三位经理在位期间不履行责任，还擅自挪用公司金子，被开除了，希望其他人引以为戒。”

    会议厅爆发出一阵欢呼声。

    “总裁英明！”

    “陈先生英明！”

    三个经理没想到还真的被开了，颜面丧失。

    人事部经理沉着脸道：“苏紫莹希望你到时候别后悔！”

    苏紫莹瞧着人离开后，对众人无声的相逼很不满，有意显示出自己的威严，转而道：

    “陈重，我不是告诉过你，那三人不只是在公司对我有作用吗？”

    众员工不敢吭声了。

    陈重明白自己的做法使得她不高兴了，讲道：“老婆，在每一次你遇到困难时，

    他们起到了过什么作用？你知道你真正留着他们的原因是什么吗？”

    “什么？”苏紫莹下意识问道。

    “是你的面子，你不想让人看出你的虚弱，但也正是这样，反而让人看到了你的虚弱，便总想着欺负你。”

    陈重毫不留情地将这层薄纱给揭开了。

