    因为KING在A市的积极活动，最近英雄协会，已经很少把高阶英雄布防在A市了。

    高端战力全集中在一个城市，其他城市出现怪人怎么办？

    既然A市已经有了KING坐镇，那只需要派遣几个B级英雄处理那些漏网之鱼即可。

    这也导致在疫苗人肆虐，众人以为KING落入下风的时候，竟然没有强大的英雄赶来支援。

    距离疫苗人最近的S级或者A级英雄, 都有几百公里，这路程除了琦玉、爆破和龙卷可以及时赶到，其他人都爱莫能助。

    龙卷有自己的事情，正在和其他怪人战斗。

    爆破下落不明。

    琦玉倒是看到了电视直播，穿上了披风戴上了手套，准备出门。

    然后电视直播画面就又发生了变化。

    一直不曾移动的KING，终于有了动作。

    战斗现场，水龙被疫苗人轰炸的狼狈不堪, 他好不容易逼近疫苗人, 想要用腿脚功夫来解决他，也屡次被贴身的爆炸逼退。

    “紫色的大个子，你就只会用能量球不断骚扰我吗？就这么怕和我近身战斗。”

    “你说什么，垃圾人类，我怎么可能会怕你。”疫苗人咬牙切齿。

    但实际上，这个形态下的疫苗人，还真的不敢和水龙近身战斗。

    刚才短暂的交锋已经证明，第一形态下的疫苗人，近战确实占不了便宜。

    第一形态下的疫苗人，只有鬼级上位的实力，在身体素质上只超过水龙一两个层次，水龙靠着武学技巧弥补这个差距，争斗起来疫苗人反倒奈何不了他。

    所以维持第一形态战斗，疫苗人只可能与水龙打个平手。

    与人类打成平手，这对自诩消灭人类的疫苗人来说就是耻辱。

    在被水龙挑衅后，疫苗人果断开启了第二形态。

    “你想要找死，我这就成全你。”

    疫苗人怒吼着, 体型越来越大, 皮肤上长出许多尖刺，獠牙暴突，越来越没有人形，变成了彻彻底底的怪物。

    疫苗人外型发生变化，其气势也是狂飙猛涨，很快就达到了令人窒息的程度。

    “这……这是龙级的怪人？”水龙的身体受到疫苗人的气息刺激，不由自主的颤抖起来。

    鬼级和龙级，虽然只有一级之差，实力却是天壤地别。

    鬼级怪人，在原著中数不胜数，而龙级的怪人却稀少很多，没一个龙级怪人，都是可以力敌人类S级英雄，甚至吊打S级英雄的恐怖存在。

    巨大的生命层次碾压，绝对力量的宣泄，令水龙双腿颤颤，生出了逃跑的想法。

    他的武道直觉在疯狂提醒他, 敌人不可敌。

    “对, 逃走，我要离开这里, 开什么玩笑，我又不是英雄，干嘛要逞强对付这样的怪物。”

    水龙的武道天赋无比强大，是一个堪比饿狼的旷世奇才，但是他的心智和意志，却远不如饿狼，至少在面对不可战胜的强敌时，他没有饿狼那种迎难而上的气魄。

    在原著中，水龙就被龙级怪人豪杰的气势震慑，想要逃走。

    此刻面对更加强大的疫苗人，水龙再次萌生逃命的想法，也就不足为奇。

    “我最初的目的只是想和KING战斗而已，我可不想死在这里，对不起了KING，这家伙已经不是我能对付的了。”

    水龙喃喃自语，为自己的逃跑行为找着借口，随后毫不犹豫的转身，果断的撤退。

    但是疫苗人却不会轻易的放过他，体型膨胀到十米大小后，疫苗人的速度也依旧快的让人无法反应。

    他眨眼间就来到了水龙的面前，一只比磨盘还大的拳头，狠狠的砸向水龙。

    轰！

    水龙毫无反抗之力的倒飞了出去，四肢骨骼全部断裂，身体扭曲成麻花。

    他还没有落地，疫苗人便又追上了他，如同挥击棒球一般，凌空抽射，将他再次打飞到另一个方向。

    接着疫苗人不断在空中追上水龙，不断连击，对其进行残忍的殴打。

    最后一击，水龙被疫苗人打飞至了罗炎的面前。

    这时的水龙，连惨不忍睹都无法形容他的样子了，他的眼睛被打爆，头颅被捶扁，双手被炸断，腹部被掏个大洞，肠子和内脏流了一地，也亏他习武多年，生命力足够强大，这才没有彻底断气。

    “救……救我！”

    水龙摔到罗炎的面前，一双眼睛死死瞪着罗炎，胸膛拉风箱一般鼓动，口中嗫嚅着求救。

    “真惨啊，不过多谢你帮我争取了超度的时间，放心吧，我会救下你的。”

    谷撣

    罗炎终于结束了超度，送数以万计的灵魂往生去了。

    他走到了水龙的面前，蹲下身子，手覆盖在他的胸口，输送法力为他吊命治疗。

    天书世界的治疗法术十分强大，原著中蛋生就用敲鼓的方式治好过瘸腿的老爷爷。

    那种治疗法术很低级，稍微高等些的是用回生造化水治疗。

    回生造化水连妖怪都能治好，治疗水龙更是不在话下。

    肉眼可见的，在法力转化的回生造化水的覆盖下，水龙的身体快速好转，双眼复原，四肢恢复，捶扁的头颅，被破开的腹部，也修复如初。

    “我好了，我竟然被治好了？”水龙双手支撑地面，缓缓站了起来，看着自己的身体，发出感叹。

    “KING，你连这种事情也能做到吗？这次多谢你了。”

    水龙弯腰，鞠躬道谢，他最初想要找罗炎战斗的傲慢消散了不少，被疫苗人一顿爆虐，人也沮丧了不少。

    他终于清楚的认识到自己并非是无敌的，在强大的怪人面前，自己孱弱的如同儿童。

    罗炎拍了拍水龙的肩膀，“不必道谢，接下来这个家伙就交给我吧！”

    “小心，这家伙强大的难以想象。”水龙神色凝重道。

    “不过是龙级的怪人，想要当我的对手，至少也得是神级啊！”罗炎自信满满的道：“看我马上解决掉他。”

    疫苗人听到了罗炎的话，怒不可遏：“别小看我了，区区人类，不过都是将要被我清理的垃圾……”

    体型庞大的疫苗人，直接爆发出打破音障的速度，冲刺到了罗炎的面前，一拳砸向罗炎。

    轰！

    罗炎伸出一只手，单手接住了疫苗人的拳头，狂暴的气流在拳与拳之间扩散，巨大的冲击波震的水龙耳膜发痛。

    罗炎脚下一步未动，甚至就连地面也不曾破裂，仿佛疫苗人所有的力量都被罗炎的身体吸收，没有外泄一丝一毫。

    “怎么可能？”疫苗人大惊：“你竟然能接下我这一拳？”

    “怎么，接下你的拳头很值得惊讶吗？不过才几十万战斗力的渣渣，不要太...傲...慢...了...啊！”

    罗炎一字一顿的说着，非常朴实无华的一个侧身重踢，似慢实快的鞭腿，直接踢在疫苗人的腰部，将他的脊椎直接踢断，甚至将他拦腰踢成两截。

    “不，不可能，现在的我是无敌的，我秉承地球意志为消灭人类而诞生，没有人类可以战胜我，你怎么可能伤到我！”疫苗人难以接受。

    仅剩半截身体的他依旧中气十足，只是精神方面受到了巨大的打击。

    别说疫苗人，水龙看到KING如此轻松的就重创了疫苗人，也觉得难以置信。

    “这……这算什么，原来S级的职业英雄这么强大吗？亏我还想要挑战KING……我太坐井观天了。”水龙一脸苦涩。

    他被疫苗人打败，对武道的信心直接就崩溃了。

    他安慰自己，对手不是人类，对手是强大的怪人，自己虽然败在了怪人手中，但是在人类群体中，他还是很强的。

    现在看到疫苗人被KING吊打，水龙又对自己产生了质疑。

    “为什么怪人在KING手中毫无还手之力，KING的实力……这真的是人类能达到的高度吗？”

    “不，既然KING有这种力量，说明这就是人类可以达到的高度，我办不到，只能说我修炼不够，我距离人类的巅峰还差的远……如果……如果我拜KING为师，是否能变得像他这样强大？”

    水龙走神了，看着罗炎轻松吊打疫苗人，便彻底为罗炎的力量所慑服，心中涌出了想要拜师的念头。

    不理会水龙的心理活动，此刻的罗炎已经将疫苗人收拾的奄奄一息。

    之前疫苗人将水龙打的有多惨，现在疫苗人自己就有多惨。

    在知道自己不可能战胜罗炎后，疫苗人也疯狂了，“该死的人类，和我一起下地狱吧！”

    疫苗人提炼着体内的能量，聚集起一颗巨大的能量球，想要通过自爆炸死罗炎，炸毁A市。

    但是面对疫苗人的自爆，罗炎神色没有动容，只是平静的伸手一抓，一个光圈就将疫苗人笼罩，将他压缩成了弹珠。

    “想要在我面前自爆，你经过我的允许了吗？”

    罗炎将封印了疫苗人的光球弹向万米高空，随后一道集束气功波，就将光球连同疫苗人一起炸了个尸骨无存。

    巨大的烟花在天空绽放，强大的冲击波将云层都推开，清空，露出蓝色的天幕。

    处理完了疫苗人，罗炎就听到了系统传来的提示。

    “恭喜你完成了首日的怪人击杀，获得一次随机抽取技能的机会。”

    罗炎面带微笑，正准备抽技能，却见水龙猝不及防的跪在了他的面前。

    “KING先生，请收我为徒吧！”

