    半小时很快过去了。

    接下来是一些小配角的戏份，虽说是小配角，不过洛远的要求却很高，所以这些配角乃至龙套的戏份拍的比之前要更麻烦一些。

    足足一个小时。

    这些零散又不可或缺的小剧情总算是拍完，洛远看了眼时间，发现已经十一点半了。

    “准备吃饭吧。”

    副导演苏雯道：“制片组那边已经帮大家订了盒饭，估计还要二十分钟可以送到。”

    “下午是谁的戏？”

    “岳珊珊和左秋月。”

    洛远点点头，岳珊珊饰演霓凰，而左秋月则饰演悬镜司的夏冬。

    戏份不算难。

    把张伟叫了过来，洛远道：“以后那些比较零碎的剧情你来拍，老规矩，我负责统筹所有画面的基调以及主要演员部分。”

    “没问题。”

    已经连续合作了几部剧，张伟对洛远已经越发了解了：“那回头就照着你分镜来。”

    洛远嗯了一声。

    他拍摄的时候也发现，张伟似乎和自己越来越有默契了，很多镜头自己不需要多费口舌对方就可以领会自己的意图。

    这样的摄影师无疑非常省心。

    而除了张伟之位，秦真所率领的化妆组也表现相当不错，绝大多数演员的定妆都让洛远感到非常满意，这点从剧组人的反应就可以看的出来——

    刚开始的时候。

    剧组对秦真以及张伟这两个洛远的嫡系，有着若有若无的排斥，虽然不会为难，但态度上难免有些不冷不热，而当秦真以及张伟证明了自己的能力之后，两人在剧组的地位明显有了提升，这些洛远都默默看在眼里。

    剧组是一个小社会。

    如果能给证明自己的能力，别人自然就会对你刮目相看，反之别人就不会把你放在眼中，洛远不觉得有什么不对。

    包括自己也是。

    刚开始，剧组或多或少会对自己有些质疑，但这种质疑在自己证明了能力之后很自然就会消失，不会激发任何矛盾。

    “如果团队更壮大些就好了。”

    洛远有观察这个剧组的各个幕后，有些人的能力都还不错，不过可惜没能够出现让洛远觉得眼前一亮的存在。

    “吃饭啦！”

    制片组那边订的外卖到了。

    吃完饭，剧组休息了十分钟便开始准备起下午的拍摄，出场演员已经化好妆了。

    监视器前。

    洛远问：“各部门准备好了没？”

    苏雯看了眼各部门的组长，然后道：“全部准备就绪，可以开始了。”

    洛远点头：“开始。”

    这场戏是典型的文戏，霓凰郡主与夏冬两人并肩行走，并且进行一段对话。

    镜头中，两个演员走位。

    左秋月道：“本以为可以留在京城看看你择婿的结果，没想到陛下偏偏在这个时候派我出去。”

    “你放心吧。”

    岳珊珊开口道：“陛下已经答应，我可以亲自与求亲者比试，出不了什么乱子。”

    “咔！”

    洛远摇头道：“岳珊珊，稍微调整一下你说话的气息，霓凰郡主虽然是女人，但她同时也是一个骁勇善战的军人，左秋月同样，战场出来的女人不要声音太低。”

    岳珊珊想了想，点头：“知道了。”

    左秋月自然也是明白自己出了问题：“好的导演，我明白了。”

    拍摄重新继续。

    这一次，岳珊珊说话的语气明显有了更足的气息，而左秋月虽然是个名气不大的演员，演技也只能说一般，但在岳珊珊的带动下，竟然还发挥的不错。

    “陛下不答应的话……”

    左秋月微不可查的摇了摇头：“我怕你自己不给自己机会，可是他答应了我又怕你自己不给自己机会。”

    岳珊珊忽然自嘲一笑。

    她表情似乎带着一点点落寞：“其实我心里明白，只要我一日不嫁，你就依然介意我与林氏旧日的婚约。”

    就是这种感觉！

    洛远忍不住心中欣喜。

    岳珊珊把角色的落寞情绪表现的恰到好处，而提到林氏旧日的婚约时，霓凰心中那一抹隐忍在岳珊珊的演绎之下，也稍稍露出了尖尖一角。

    角色心情复杂。

    这种复杂的心情，只有好的演员才能够将之彻底展现出来。

    “这就是姜瑜都欣赏的演技。”

    一旁的老戏骨张乾正点头道：“无论岳珊珊对外是什么脾气，只要有这份演技在，影视圈就有她的一席之地。”

    “没错，这演技的确很强。”

    陈君道：“能够在这种温吞的文戏中展现出实力才是最可怕的，我曾经和她对过戏，说实话，接她的戏还真的会有压力。”

    “说起这个……”

    刘敏道：“我刚刚看了眼制片表，明天好像就轮到小洛导和他对戏了，而且是两人所有对戏中最难的那一场！”

    “你是说……”

    “长亭相认那一场？”

    “那一场的难度，好像有点大啊，我甚至不知道岳珊珊能不能稳稳吃下来，更别说洛远了。”

    三人轻声讨论着。

    而洛远在这场文戏拍摄完成的时候，看了一眼监控器，忽然开口道：“再来一次。”

    “再来一次？”

    “难道不是直接过？”

    “我们刚刚是不是错过哪里了，演员有什么失误吗？”几个老戏骨有些奇怪。

    岳珊珊也纳闷。

    她确定自己这一次的表现没什么问题，不知道洛远为什么要再来一次，左秋月失误了？

    左秋月也不懂。

    也许自己哪里失误了？

    总之两人还是按照洛远的要求重新来了一次，不过这次结束后，洛远依然没有直接通过：“再来一次。”

    “又来？”

    这次几个老戏骨都认真看了，的确是没什么问题，而且岳珊珊和左秋月还稍微改了点演法，整体效果依然很棒。

    岳珊珊皱眉。

    她不觉得自己有问题。

    看到经纪人在远处不停打手势，似乎是让她压制住脾气，于是她生硬的点点头。

    左秋月也点点头。

    这一次演完，洛远点头：“好，这一场已经通过了，感谢二位的配合。”

    “谢谢洛导。”

    左秋月挺有礼貌的。

    岳珊珊却没有说什么，直接从洛远身边走了过去，小小甩了个脸色。

    洛远笑了笑。

    这招他是前世跟王家卫学的，不指出演员哪里有问题，安排一场戏多拍几遍，演员会忍不住觉得自己是哪里出错了，下意识做些调整。

    因此每一遍都会有细微差别。

    而导演则可以在后期剪辑中，挑选出效果最合适的一个版本。

    “我刚刚哪里出错了吗？”

    岳珊珊问经纪人，经纪人却是摇头：“洛导刚刚是想压榨你们的极限，难道你自己没有发现，刚刚那三遍表现出的效果是有细微差别的吗？”

    “原来如此。”

    岳珊珊明白了，不过明白归明白，她还是有种被蒙在鼓里的郁闷：“我记得明天和他有一场对手戏。”

    ps：四更完成。

    