    一处旷野之处，篝火熊熊，几个算是人形的人物，围坐在火堆旁，正在兴奋的烤着什么东西，一块块的巨大的蓝色的肉被架到了烤架上，油渍滴落在中火中，啪啪作响。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在草地上则是赫然放置着一个巨大的骨架，很显然那些肉是从骨架上剔下来的。

    这个骨架虽然被剔除的面目全非，不过却仍能看出是什么东西，竟然是一条巨大的海中的蓝鲸！

    这些人形的生物欢快的烤着，有的还没有熟，就迫不及待的张嘴就啃，这些人形生物，牙齿极长，锋利无比，眼放绿光，身上只是围了一些兽衣，树叶而已，像是没有进化完全的野兽。

    “混账东西，放开她，你们到底是什么人，为何如此残忍！”

    此刻的白衣男子眼睛快要滴出血来，冲天的灵力波动，却是忌惮对方的实力，不敢上前，他也受了伤，他身后的男子更是受伤不轻，地上还躺着一个尸体。

    这几人竟然是龙渊等人，遇到了袭击，可怜的那个蓝鲸骨架正是跟随龙渊的蓝鲸，被人抓住，当作了食物来烧烤，也难怪这个龙渊如此愤怒。

    只不过这些人众多，实力强大，龙渊和对方大战了几个回合，都没有讨得好处，反而眼睁睁的望着那个对自己有意思的女人，被人剥杀。

    “”

    这些人确实强大，有两个相当于半步天境的高手，另外的也是强大无比，龙渊最多也只能对付一个，看到龙渊愤怒，这些人冷笑，说着一些他们听不懂的话语，接着又架了一个烤架，一双眼睛火热的望着龙渊两人。

    “你们”

    龙渊顿时感觉头皮麻，这些人残忍的让人指，而且功法怪异，这是要把他们两人也要烧烤的节凑啊。

    “哼，你们这些人，我记住了，总有一天，我龙渊要让你们付出代价！”龙渊心怯，舍弃了忠心跟随的那个人，闪身就掠到了远处。

    “哈哈哈，想不到我们芒古星人，到了这里不堪一击，还曾天真的想着在这里出人头地，闯出一番事业，现在却是现，我错了，一切都错了，残杀我的同伴，老子不管你们是什么人，就是死，也要咬下你们一口肉来，”

    看到他们的龙兄舍离自己而去，只剩下自己一人，而那个蓝鲸被人残忍的剥杀，此人心中悲痛无比，仰天大呼，眼睛通红，不但没有逃走，反而激起了他冲天的斗志，不顾身受重伤，爆出惊天的灵力波动，手中出现了一把血斧，瞬间涨长了十多丈，勇猛的对着其中的一个狠狠的劈了过去。

    一往无前，誓死如归，那孤注一掷的寂落身影，没有给自己留下任何退路。

    明知必死，为了自己的同伴，却是愿意以人明志，战死沙场，不愧是一个响当当的好男儿，可惜他跟错了人，走错了路。

    “愚蠢！”

    远处的龙渊看到这个同伴如此疯狂不要命，如同飞蛾投火一般，对着那群人杀去，眼中的神色惊骇了一下，瞬间又冷漠了下来，冷冷的吐出了两个字。

    他知道此人必死无疑，自己都不是对手，况且受了伤的这个“小弟”

    “”

    看到此人手持血斧冲了过来，这些野人不但不惧怕，相反眼中露出不屑的神色，其中的一个半步天境的强者，对着此人的血斧就狠狠的拍了下来。

    以肉身抗衡一个真灵后期高手的兵器，不得不说，此人的肉身应该极度的强横才对，不然的话绝不敢如此做。

    “呯”

    一声巨响，此人的血斧竟然被击飞，那人形怪物身形跟上，一只手掌一下子化为了漫天的掌影，如同一片天地一样压了下来。

    “呯”

    再次的传来一声沉闷的响声，此人被这个野人给击飞，口吐鲜血，脸色苍白如纸，内腑都受伤了。

    这个野人那长长的獠牙上，垂下丝丝的粘液，眼中闪过冷酷嗜血的光芒，回头不知道叽咕咕噜的说了什么，冲来两个相当于真灵后期的怪人，把此人抓住，动弹不得，其中一人，手一翻，取出一个明晃晃的刀叉，足有五米多长，残酷的笑着，要从这个人的头顶穿过去，放在火架上做烧烤。

    “混账东西，畜生，老子做鬼也不会放过你，”

    此人疯狂的挣扎，一位真灵后期的高手，在芒古星域是天才妖孽般的存在，却是没有想到在这里，被人当作了野兽，要放在烤架上。

    “蓝鲸，你这个女人，老子虽然很讨厌你，不过毕竟是同来自芒古星，现在老子已经尽力了，真的尽力了”

    这个人感受到了那冰冷的寒意已经到了自己的头顶，心中悲凉，看了一眼远处的那一副巨大的鲸鱼骨架，心中苦涩的想道。

    蓝鲸这个女人，极为的势利，他并不喜欢这种女人，只不过是自己的同伴，是从芒古星一起过来的同伴，他无法容忍这些恐怖的物种如此对待她，他不知道这样做是对还是错，最后把自己的命也搭了进去。

    “轰”

    一阵强大的灵力波动传来，控制此人的那几个野人怪物，生生的被人震飞，口吐鲜血，倒飞出去几十米远，爬了半天，竟然没有爬起来。

    “这是”

    本来以为必死的这个人，没有想到关键时候，竟然还会有人救自己，睁开眼睛看到那个一身黑袍的冷漠男子，眼睛一下子泛红，有种要流泪的冲动。

    来人不是别人，正是洛天，看也没有看被他直接震飞的三个真灵强者高手，冷漠的眼神，扫视全场，当他看到那一具巨大的蓝鲸骨架还有那火堆上所烧烤的巨大的肉块之时，眼中爆出冷若寒冰的战意。

    蓝鲸就是那个女人，海底蓝鲸妖兽，对自己抱有杀机，一直依靠那个龙渊，却是没有想到落到如此悲惨的下场

    ，被人击杀也就算了，想不到竟然被这些野人怪物剥皮抽筋，烤来吃，太残忍了，让人指。

    “畜生，简直是畜生，杀生不过头点地，竟然把人烤来吃，混账东西！”

    黑猛望着这一切，不由的怒极大骂，金月大6虽然残忍无比，他也没有看到如此让人指的事情，兽魔一旦开了灵智，那就是“人”了，把人击杀，也就算了，还要剥烤来吃，实在是有伤天理。

    “蓝鲸”

    此刻莫云烟和狂狮冲到了那具巨大的骨架面前，望着那血淋淋的场面，只感觉心中的怒火把胸膛都炸开了，不管如何，蓝鲸是芒古星的人，是选拔出来参加强者战的，不敌被杀，那是技不如人，不过落得如此悲惨的下场，还是让他们接受不了。

    “”

    这些野人怪物，看到一下子冲进来这么多人，特别是那个真灵中期左右境界的黑袍男子竟然一下子震伤了他的三名通灵中后期左右的高手，不由的叽里咕噜的怒喝，不知道说些什么。

    “冰女，帮我！”

    此刻陈莹低喝，手掌一翻出现一个针管连着一个巴掌大的仪器，冰女会意，看向其中的一个受伤的野人怪物，冰封决运转，转时一股极冷的气流瞬间把此人包裹只留下一下脑袋。

    “爆！”

    冰女冷眸轻喝，顿时此人除了脑袋之外，身体一下子炸成了冰块，陈莹则是快的冲了过去，把那个针管模样的东西瞬间刺入了此人的识海，顿时在那巴掌大小的仪器上，出现了秘密麻麻的符号，被陈莹直接翻译成了金月大6的问字。

    “吼”

    另两个受伤的真灵强者，看到同伴被爆成了冰块，猛的对着冰女就冲了过来。

    “死！”

    冰女厉声娇喝，这两人都是先前被洛天震伤的人，所以冰女根本不把他们放在眼里，同是真灵后期的她，现在的实力恐怖之极，并不比那个莫云烟弱多少。

    只见冲过来的两人，被冰女直接冰封，冻成了冰雕，全身晶莹，还保持着前冲的姿势，不过在冰女的喝声中，下一刻，就爆炸开来，变成了满天的血肉冰块。

    “洛天，这些人来自野蛮星域，那是一个人吃人的世界，什么都吃，残忍无比，这种东西的牙齿极为的锋利，而且带有剧毒，度极快，皮坚肉厚，防御极为的强大，”

    陈莹掠到了洛天面前，把所得知的情况，简单的告诉了洛天及众人。

    洛天轻轻的点点头，无视对方那澎湃的灵力波动，随时都要进攻的模样，而是看向先前所救下的那个人，淡淡问道：“你想让他们怎么死？”

    此人一怔，望向洛天瞬间明白了洛天的意思：“洛兄，我要让他们以牙还牙，以血还血，他们怎么对蓝鲸的，就让他们怎么死，只要洛兄能做到，我长生愿意为您当牛做马，为奴为仆，不为别的，只为出这一口恶气！”

    原来此人叫做长生，激动的望着洛天，撕声吼道，望着那些野人怪物，眼睛似乎要瞪出血来。

    洛天微微点头，身形一晃，瞬间冲向了那个半步天境的野人怪物。

    “杀！”

    几乎不约而同，冰女和莫云烟两大真灵后期的高手同时攻向了另外一个半步天境，而朵朵、小凌和狂狮则是攻向了其他的真灵后期。

    天妃，落英，还有沙千雪及陈莹还有黑猛围拢在一起，共同进退，这是一种洛天让他们所演化的阵法，毕竟众女的实力还是稍低一些，联合起来才能抗敌。