    管家见他似乎醉得不轻，满脸的黑线，“王爷，当然熟悉啦，这位是慕大人的小女儿，当初去慕家提亲的时候，她不小心把茶水洒到了身上，被慕大人狠狠罚了一顿呢。”

    苏陌凉闻言，心头松了口气，可嘴角却隐隐抽搐，虽然她很感谢管家化解了被认出来的危险，但有他这么介绍人的吗？

    这分明就是在拉仇恨啊！

    果然，北晗昱听了这话，眉头皱得更紧，拿着的酒壶狠狠摔在了地上：“竟然还敢洒本王茶水，吃了雄心豹子胆。”

    看着王爷发怒，管家立马上前挡在苏陌凉的跟前，胆战心惊的劝道：“王爷，使不得啊，这是慕家的小姐，可千万不能动手啊。”

    慕家可是六大家族之一，位高权重，是招惹不起的狠角色。

    就算王爷身份尊贵，但伤害了慕家的女儿，也得背上一身的麻烦。

    北晗昱喝醉了酒哪里有理智，两三下欲要拨开管家，教训苏陌凉。

    苏陌凉见此，随手捡了一块石头，手指悄然一弹，一下子击中他的膝盖。

    北晗昱喝了酒，没什么防御，只觉得膝盖一疼，腿脚一软，霎时跌了下去。

    管家吓得变了脸色，立马扶住他：“王爷，没事儿吧？”

    “管家，我看王爷醉得不轻，还是扶着他回屋休息吧，我自己去找姐姐就可以了。”苏陌凉偷袭了人家，还装好人，体贴的建议。

    管家看她善解人意，感激的点头：“好，那慕小姐自便。奴才先扶王爷回去。”

    说着，他已经搀扶起软了腿脚的北晗昱，气喘吁吁的朝着相反的方向走远了。

    苏陌凉在王府生活过一段时间，对这里的环境自然熟悉得很，很快便来到了慕诗茵的院子。

    慕诗茵没想到她会来，当场震惊得合不拢嘴。

    “慕雅晴，怎么来了？”

    听到这话，看到这表情，苏陌凉就知道慕诗茵和慕雅晴的关系一点不好。

    只是慕诗茵是她回慕家重要的一步棋，她不得不讨好。

    “自然是想姐姐了，所以来看姐姐。正好路上碰到一家衣铺，里面的衣裳挺好看，就给姐姐捎了几件过来。”苏陌凉将手里的布料亮给慕诗茵看，笑嘻嘻地说着。

    慕诗茵觉得今天太阳打西边出来了，慕雅晴居然也会跟她套近乎了？

    她在做梦吗？

    只是慕雅晴是庶女，在慕家的地位很低，总是被欺负的对象，就算她一反常态，让人猜不透心思，慕诗茵也量她耍不出什么花样。

    “好了，放下衣裳可以走了，王府可不是随便来的地方。”慕诗茵不耐烦的瞪她一眼，挥挥手。

    苏陌凉见目的达到，非但没有生气，唇边的笑意还越发柔和起来：“那妹妹就不打扰姐姐休息了，先行告辞。”

    说着，苏陌凉在慕诗茵惊疑的目光中扬长而去，离开了王府。

    ————————

    此时的慕家已经闹翻了天，因为慕雅晴的贴身丫鬟来报，说是亲眼看到慕雅晴被三个壮汉掳走。

    这样的消息一传开，顿时吓得慕家上下鸡飞狗跳的。

    慕家主又气又急，派了不少侍卫去追寻慕雅晴的下落，结果到了晚上都还没有任何消息，简直是要急死人。

    慕家所有人都以为慕雅晴已经凶多吉少，没想到就在大伙儿快要放弃的时候，慕雅晴她回来了。

    “三小姐回来了，老爷，三小姐回来了！”孙管家开门看到苏陌凉的身影，惊喜的大吼起来，很快便领着她来到了大厅，出现在众人的视线里。

    大厅里坐了不少人，慕家主和三位夫人都在，而慕雅晴的三个哥哥和一个姐姐也在场。

    大伙儿都是惊愕失色的盯着苏陌凉，简直不敢相信自己的眼睛。

    特别是慕淑媛，头顶像炸了个响雷，被雷得外焦里嫩的。

    她分明是派了几个打手，掳走慕雅晴，让他们找个偏僻的地方，做了她，让她永远回不了慕家，没想到她不仅回来了，还毫发无损的站在她面前。

    看到这一幕，她不敢相信的揉了揉自己的眼睛，再三确认眼前的一切不是做梦。

    大伙儿对于苏陌凉的出现，保持了高度的默契，因为大家的面色除了震惊之后，并无半分喜色，更多的反而是失望。

    似乎大家都不怎么待见这个庶女呢，苏陌凉将所有人的表情收入眼底，不动声色的行到大厅中央，规规矩矩的行礼：“女儿给父亲，母亲请安。”

    看着她乖巧的行礼，大伙儿才彻底清醒过来。

    “——不是被劫匪抓走了吗？怎么——怎么会？”慕淑媛实在有些想不通，情绪激动的追问道。

    苏陌凉淡定的望向她，眸中溢满疑惑，毫不知情的问：“劫匪？我没有碰到劫匪啊！我好歹也是慕家的女儿，哪个劫匪敢抓我啊，姐姐说笑了。”

    听到这话，大厅上一片哗然。

    她的丫鬟可是从大街上火急火燎跑回来禀报她被抓走的消息，慕家主又派了那么多侍卫去寻他，都没有她的下落。

    她却说没碰到劫匪，这实在是太诡异了。

    想到这里，慕家主慕荣也满肚子疑问，敛眉质问：“既然没有遇到劫匪，那今天去干嘛了，怎么这么晚才回来，不知道慕家一大帮子人都在找吗？”

    苏陌凉闻言，面色划过惊讶，无辜的解释道：“女儿今天出门逛街了，忽然发现好久没去王府探望二姐姐，所以就去王府坐了坐，这一坐就有些晚了，直到现在才回来，让父亲担心，实在是女儿不孝。”

    慕淑媛听到这话，顿时惊讶的变了脸色，瞳孔里写满了难以置信。

    “撒谎，和二妹妹关系一样不好，怎么可能去探望她。三妹，不要隐瞒真相，若是被歹人欺辱了，我们会为做主，帮讨回公道的啊。”慕淑媛直言不讳的戳穿她，还一副正义凛然要帮她的假模样。

    苏陌凉只是笑笑，并没有动怒：“大姐说的哪里话，都是亲姐妹，又不是什么深仇大恨，怎么就不能探望自己的姐姐了。我已经说过了，我并没有遇到劫匪，我是真的去了王府，若是大姐不相信，可以派人去王府问问，我今日是否上门探望过二姐。”

    她可不缺证人的，王府上下那么多人，都见她走进了慕诗茵的院子，就连北晗昱都跟她说了几句话，这件事怎么也抹不掉的。

    想要栽赃她被毁了清白，可没那么容易！