    大将军府

    府内充斥着叮咣的打砸声。

    何进一肚子怨气的回到府中，只能打砸东西发泄。

    不一会，何进的幕僚全部赶来。

    “大将军怎么生这么大气？”

    何进抬头一看，收起怒火，挤出一个笑容。

    “是本初啊，来坐。”

    此人身长貌伟，行步有威，英俊魁梧。正是袁绍，四世三公袁家的嫡系。

    何进此时需要袁氏的支持，对袁绍非常的看重。

    “前不久，孟德领兵前去助皇甫嵩等破敌，不想孟德还没到。颍川黄巾先被那刘璋打狼狈逃窜，连贼首波才都被斩了。”

    “哦？我等怎么不知啊？这刘璋竟然如此厉害？”

    袁绍惊叹刘璋居然有如此强的军事能力，这刘璋才多大啊？

    “哎！”

    “这是昨晚送来的战报，今天早上我本想把功劳加于皇甫嵩与朱儁身上，没想到张让那阉狗也知其中细节，让我非常被动。”

    “此等军报，必先经大将军之手，阉宦之流如何得知？”

    何进转头看去，见是许攸发问，更是气不打一处来。

    “今天陛下还责备于我，说我不给刘璋军马器械。”

    说罢，还瞪了许攸一眼。

    许攸一听就知道何进在怪罪他，赶忙请罪。

    何进摆了摆手，气氛就这样有些压抑起来。

    “大将军，这刘璋是如何击败波才的？据我所知，他只有两千人。而且军备极差。”

    何进往声音看去，是荀攸发问。

    颍川荀氏他也不敢太过得罪，便讲述了刘璋从雒阳到斩杀波才的经过。

    “虽然刘璋不是我的人，但他的确是个将才。连皇甫嵩与朱儁都对他称赞不已。”

    何进的话让众人都沉默下来，这是实打实的战绩，无法挑剔。

    古往今来以少胜多的不少，但这一环接一环的计策，滴水不漏。

    光是以千人潜入十多万人军营的胆气，就让人敬佩之至！

    连对刘璋十分厌恶的许攸，此刻也皱着眉，没有说话。

    荀攸表面上也是一副愁容，但内心却十分欣喜。

    刘璋居然有如此才能，令他完全没有想到。

    袁绍见气氛有些微妙，开口劝慰。

    “大将军，如今全国各世家大族，地主豪强纷纷抗击黄巾，我大汉官军肯定会越战越多。用不了多久，黄巾自可平等。到时在处理这些阉货不迟！”

    众人也附和点点头，自从党锢解禁之后，士族的响应是越来越大。

    “也只能如此了。”

    --------------------

    刘宏为了打击黄巾士气，激励官兵抗敌，把刘璋的故事传播四方，一时间，天下皆知。

    青州北海郡

    两名文士正在饮酒。

    “子尼，没想到竟被刘璋一语成真。太平道真的反了。”

    “哎，朝廷腐败，民不聊生，纵使没有黄巾，又会有红巾，蓝巾。刘贤弟说的没错，如今的大汉，的确到了生死存亡之际。”

    这二人正是刘璋的好友，孙乾和国渊。

    孙乾眼眉一挑，问道：

    “子尼，你听说了吗，刘贤弟以千余人大破十万黄巾，并亲自斩下波才首级。”

    国渊笑着点点头，此刻天下谁人不知啊。

    “不错，现如今已是天下皆知。没想到刘贤弟的【出塞】，并不是一时血气。”

    “听说此刻已前往河北而去，直面反贼张角。可惜我的长项不是行军打仗，不然我现在就想去追随他。”

    “刘贤弟乃是成大事之人，我有预感，黄巾之乱只是他的起点。”

    孙乾重重的点点头，两人现在都已经有了投效的心思，奈何没有恰当的时机。

    不过国渊始终觉得，黄巾覆灭之后，乱世才是真正的降临。

    冀州，黄河渡口

    刘璋带着黄忠，典韦太史慈并二千骑兵，经过半个月的赶路，终于踏上了冀州大地。

    “主公，据探子来报，卢中郎现在巨鹿与黄巾贼张角对峙。我等该如何行事？”

    黄忠经过之前的教训，对情报打探格外的认真。

    他们已经踏上冀州大地，不能随意赶路，必须有所规划。

    刘璋思索一番，沉声道：

    “如今我们都是骑兵，要尽可能的发挥优势。”

    “卢植不同于皇甫嵩与朱儁，卢植不仅统御有方，更是当世大儒。乃是真儒将。”

    “自从他来了河北，黄巾的势头就被遏制住了。”

    刘璋记得历史上卢植仅靠手中的数千士兵，就数次打败张角的几万部队。而且还是在野战之中。可见卢植的统御能力有多强。

    刘璋非常清楚，此次来冀州，对卢植只需锦上添花就行，无需雪中送炭。

    毕竟没有刘璋，卢植也一样能击破张角。

    刘璋来冀州主要为了他的‘五虎上将。’

    在他的预想中，现在只缺一人了！

    绝对不能出现差错！

    刘璋眼中精光爆射。

