    合欢宗，黑龙城的一流势力之一，黑龙城势力众多，错综复杂，合欢宗的实力，即便是在众多一流势力当中，都算是不弱了。

    只是，因为合欢宗修炼的功法的阴险歹毒，导致合欢宗在黑龙城的敌人也不少，但是，即便是这样的情况下，合欢宗依然能够屹立不倒，足以证明合欢宗的强大了。

    合欢宗的议事堂当中，几个长老正在商议着。

    “这个造化盟，最近的势头倒是挺猛的，只不过，不知道他们能够坚持多久。”一个白衣长老不屑的说道，对造化盟并不怎么放在眼里，这是一位洞虚境前期的强者，而合欢宗的洞虚境前期强者，足足有六个，单是这点就比造化盟强多了。

    “哼，若非有那个苏辰在，造化盟根本就无法成立，什么方家风云殿的，根本就成不了气候，早就被我们给灭了。”

    “说到那个苏辰，他的实力确实恐怖，先是杀天尸真人，又灭千臂老妖，再斩叶青峰，这三个，每一个都是名声赫赫的，那天尸真人也就罢了，虽然很有名气，但是遇到真正的洞虚境中期强者，也要落荒而逃罢了，可那千臂老妖就恐怖了，就算是洞虚境中期，都不敢去对付它，居然都被杀死了。”

    “这些都不算什么，叶青峰一朝突破，战斗力直逼洞虚境中期顶尖，咱们太上大长老都没有把握打败他的。”

    “确实，叶青峰的无生剑道攻伐之力非常的恐怖，战斗起来，只有防御力强大的人，方才可以克制的住他，否则的话，几乎撑不了几个回合，就会被斩杀的。”

    “可就是这么强的一个人，却被苏辰给斩杀了，就算是洞虚境中期顶尖的那些强者，怕也没有这份手段啊，我都怀疑那个苏辰已经有了洞虚境后期的实力了。”

    “哼，怎么可能？他最多是领悟了克制叶青峰的剑意罢了，那日的战斗我可是亲眼看见的，之前苏辰几乎被叶青峰压制的死死的，直到后来突然领悟了剑意，方才展开反击，一举击溃了叶青峰。而且在最后关头，白云道长都出手阻拦了，却被苏辰无视了。不过，苏辰没有对白云道长出手，白云道长居然也没有趁机对付苏辰，可见当时双方谁都忌惮对方，不敢轻易的动手啊。”

    “不过，这苏辰着实可恶，居然把两位太上长老打伤，这个仇一定要报！”

    “对，我们合欢宗这些年，从来都是我们欺负别人的份儿，谁敢对付我们合欢宗！现在太上大长老正在修炼一门秘法，只要修炼成功，定然实力大增，到时候，和白云道长联手，斩杀苏辰轻而易举的很。”

    “还有阳极和江太阴两位太上长老，他们伤势也差不多恢复了，再加上白云观的几位洞虚境中期的长老，也是一个恐怖的阵容了。”

    “你们别看造化盟最近势头猛，不过是为咱们做嫁衣罢了，嘿嘿，等三位太上长老出关，和白云观联手，一举干掉苏辰，造化盟的财富，都将被我们瓜分。”

    “到时候，造化盟那些小妞，都是咱们的了，嘎嘎，我的夺灵玄阴诀已经到了突破的关头，只要再采了几个极品小妞的元阴，定然可以一举突破，进入洞虚境中期，也不是没有希望。”

    就在这些长老商量着怎么瓜分造化盟的时候，一个匆忙恐惧的声音从外面传了进来。

    “长老，宗主，不好了！”

    “慌慌张张的，像什么样子，有什么事情，慢慢说！”坐在首位，有着洞虚境前期巅峰修为的合欢宗宗主卓不凡皱眉呵斥道。

    “慌什么慌？就算天塌下来，也有我们顶着！”一个长老也一脸傲然的说道。

    “宗主，长老，有人打上门来了！”那个弟子慌乱的说道。

    “什么？”此话一出，整个议事堂内的人脸色都是一冷，刚才他们还在商量着怎么干掉造化盟，然后去瓜分造化盟的，现在却有人打了上来，这分明就是对他们的挑衅，在打他们的脸。

    “混账东西，真是好大的狗蛋，居然敢惹到我们合欢宗头上来，不知死活。”

    “呵呵，最近诸位长老可是憋着一肚子火呢，既然有人主动给我发泄的机会，咱们就好好瞧瞧，到底是哪儿来的人，敢来咱们合欢宗惹事。”卓不凡直接起身，迈步朝着议事堂外面走去，他每一步迈出，就是十几米过去，几步下去，人就到了门口了。

    而剩下的副宗主和四个洞虚境长老，以及巅峰领域的普通长老，也都纷纷跟了上去，朝着外面走去。

    卓不凡刚走出去，迎面就有一个人影朝着他砸了过去。

    “混账！”卓不凡怒斥着，同时一掌抓向了砸向他的人，想要将这个人抓住，然而，他的手还没有接触到这道人影，就已经感受到一股恐怖的力量涌动而来，居然让他有种无法掌握的感觉。

    但是此时退让已经来不及了，而且，他身为宗主，如果不能接下自己的门人弟子的话，定然会颜面扫地的，他冷哼一声，浑厚的真元涌入手臂，化出一道真元手掌，稳稳的抓向了这道身影。

    然而，他的这道真元手掌，尚未支撑片刻，就被人影身上蕴含的恐怖力道震散，这人影继续撞向了卓不凡的身体，卓不凡猝不及防，竟然被当场震的后退了好几步，地面更是被猜出了一寸深的脚印。

    “什么？”

    “宗主！”

    后面赶来的副宗主和长老们，看到被一个人影砸得接连后退的卓不凡，一个个惊怒不已，面露震撼之色。

    对方绝对是洞虚境中期的强者！

    卓不凡能够担任宗主，实力仅次于合欢宗的三个的洞虚境中期的太上长老，已经达到了洞虚境前期巅峰的地步，突破洞虚境中期只是时间的问题，一旦突破洞虚境中期，他就可以退位让贤，而自己也将成为太上长老之一，地位尊贵无比。

    然而，就是他这样的实力，居然都接不住一个砸来的人，出手之人的实力可想而知了。

    卓不凡把手上那个早就已经被震死的弟子丢在一旁，强行将涌到胸口的气血压了下去，避免当场吐血，脸面丢尽，他怒视着前方走来的那道身影，怒喝道：“你到底是什么人，为何到我们合欢宗挑衅！”

    “呵呵，你们想对付的人！”仙龙化身看似慢，实则迅速的到了议事堂前的广场上，目光落在了卓不凡等人的身上，他满意的点了点头：“不错，不错，六个洞虚境前期，以及一干巅峰领域，看来，除了那三个洞虚境中期的人之外，剩下的基本上到齐了，倒是省的我一个个找了。”

    “既然知道我们合欢宗有三位洞虚境中期的强者，居然还敢来送死？”合欢宗副宗主冷声喝道，走了上去，在场六位洞虚境前期强者当中，宗主卓不凡最强，其次就是副宗主徐清风了。

    “就是因为知道，所以才来。”

    苏辰冷笑一声，身形一动，瞬间朝着走到前面的副宗主徐清风冲了过去，手中光芒一闪，仿制五雷剑落入手中，闪烁着一道耀眼的彩色剑光，劈向了徐清风。

    “哼，那就让我领教下你的手段！”徐清风虽然忌惮苏辰，却没有退缩，同样一剑杀向苏辰，但是，尚未等他的剑和苏辰的五雷剑碰撞，他的袖口当中突然射出一道寒光，那是一道细小的短剑，上散发着幽绿的光芒，分明是淬了毒了。

    这一幕，如何躲得了苏辰的神识，只是，苏辰根本就懒得在意，仙龙之躯，如果连这点毒素都抵挡不住，那就太对不起仙龙的身份了。

    “轰！”

    五雷剑上，光芒震荡，瞬间笼罩了周围的空间，包括那个长针，长针在这光芒的震荡之下，瞬间化为了虚无，别彻底的粉碎掉了。

    “不好，副宗主快退，他是苏辰！”卓不凡在看到苏辰的时候，就觉得眼熟，苏辰当日的战斗，并不是所有人都看到的，卓不凡当时只是远远观看，而且苏辰的仙龙化身和本尊还是有一些区别的，特别是气质，差别极大。

    所以，卓不凡一开始都没能认出来，在看到眼前之人居然就是那个斩杀叶青峰，打伤了阳极和江太阴两位太上长老的人之后，卓不凡当即惊恐的叫了起来。

    “什么？他是苏辰！”其他长老也都惊恐的叫了起来，别看他们之前如何嚣张的商量着瓜分造化盟的事情，那是建立在苏辰被杀死的前提下的，对于苏辰这个煞星，他们心中可是恐惧着呢，连他们的太上长老都不是一合之敌，他们只有被秒杀的份儿。

    “该死，怎么会是他！”副宗主徐清风此时心中充满了恐惧和后悔，迎向苏辰的身体后退不及，只能横着向一旁躲避，以求可以躲开苏辰的攻击。

    可是，仙龙化身的实力强横，此时又有风雷之翼的速度优势，即便没有完全施展出来，可是在这么短的距离内，徐清风根本就躲不开。

    五雷剑以不可思议的速度斩断了徐清风手中长剑，继续落在了徐清风的身上，剑光一闪，徐清风这位洞虚境前期的强者的脑袋，就被一剑断裂，不仅如此，五雷剑上面蕴含的混沌剑意，当场就将他的灵魂湮灭，彻底的杀死了。

    这一刻，合欢宗议事堂前是一片冷寂，卓不凡觉得自己可以清楚的听到周围的呼吸声和心跳声，似乎所有人的心脏随时有可能会跳出来。

    太强了！

    徐清风能够成为副宗主，实力也就被卓不凡差了那么一点而已，居然被苏辰秒杀了，卓不凡回想起当时自己接那个人影的时候，所遭遇的情况，对苏辰的实力有了新的认识了。

    身为洞虚境强者，连空间之力的威力都来不及施展，就被当场斩杀了，这不是他们太弱，而是苏辰太强了，即便他们掌控的空间之力施展出来，也不会对苏辰有什么影响了。

    实力相当才会厮杀惨烈，实力悬殊的情况下，战斗往往就是这么的简单。

    “快，快去请三位太上长老！”

    卓不凡高声喊道，同时和其他长老连忙后退，躲避眼前这个恐怖的杀神。

