    顿了顿，沈清舞接着说道：“只有这样做，才符合逻辑与黄百万的利益所取！”

    沉凝了两秒，沈清舞又道：“黄百万既然会想着对你们下最后通牒，那无疑就是想要跟我哥撇清楚所有干系，一定点关联都不想再有！这一次，我哥若南下，黄百万没有理由对他网开一面！杀机冲宵，才合理！”

    “你很聪明，把事情看得很透彻，可即便是这样，你还是这样做了。”杜月妃冷声说道。

    沈清舞抬了抬眼眸，审视了杜月妃一眼，道：“我这样做，恰恰是想把风险降至最低！你们不懂黄百万，但我懂他！他可以不怕我哥，可以不对我哥心存半分敬畏。但他一定绕不开我这个人！”

    “即便这次我的目的没有顺利达到，我哥也来了湛海。只要我在湛海，很多事情就会好控制一些。”

    说到这里，沈清舞的眼中闪烁着睿智的光华，道：“而且这盘棋，我必须要近距离的好好看看，只有身临其境了，才能看得更加透彻，才能更清晰的看明白很多东西。”

    “可是，你哥呢？他现在的状态，本身就非常糟糕，他拖着重伤之躯南下犯险，万一有了个什么差池，你可知道后果有多么严重？”

    杜月妃说道：“说一千道一万，这盘棋中，我们所有人都是棋子，你哥才是最重要的那根主心骨！一旦他折损了，我们所做的一切，都会成为白费力气，我们必定全盘崩溃、满盘皆输！”

    “这盘棋，这个局势，也会失去了所有的意义！”

    说到激动处，杜月妃这个往常冷静睿智到极点的女人，竟然出现了些许司空的情绪：“现在是他最关键的时刻，他即将封王拜将，他即将登上最顶峰接受无数人的仰视！如果他现在出了什么意外，如何是好？”

    沈清舞淡淡的瞥了杜月妃一眼，道：“如果你们真的全身心的为他着想，就不该让他为难了，全部北上，多省心？”

    “说到头，你们还是想为自己争口气，你们还是心存自私，你们不想当他身旁的花瓶，你们想要让自己能配的上他，能够更加心安理得且理直气壮的陪在他的身边。”

    沈清舞淡漠的说道，一句简单的话语，却是如此的犀利，像是直戳人心的一把刀子。

    “你说的没错！但你也不能否认，我们除了自私，还有无畏！想做他陈六合的女人，谈何容易？”

    杜月妃沉声说道：“我们不想让别人指着我们的脊梁骨骂一句，陈六合的女人一个个都贪生怕死毫无用处！我们不想给他的脸上抹黑！我杜月妃的男人能够顶天立地，我杜月妃也必定能够为他镇守一方。”

    沈清舞面色微微一怔，深深的看了杜月妃一眼，嘴角忽然翘起了一个轻微的弧度，缓声道：“看来，在这个话题上，我们都说的非常有道理，谁也不能说服谁。”

    “你说的没错，但我说的也对！”杜月妃说道。

    “不得不说，这是你身上最让我钦佩的特质，说到底，还是我哥这辈子走了八辈子的狗屎运，能预见你们这样出众出彩的女人。”沈清舞说道，在她心中，对杜月妃的评价一直都非常高，这点毋庸置疑。

    杜月妃呼出了一口浊气，语态放缓了一些，道：“还是来商量一下你哥南下的事情吧！他一旦落地湛海，黄百万集团必定倾巢而出，阴谋阳谋明刀暗箭会层出不穷。”

    “且不说黄百万心里是如何想的，光是他属下的那些娇兵悍将们，就绝不会放过陈六合。”

    杜月妃说道：“要知道，连你南下，都有人敢违背黄百万的意愿要除掉你，何况是你哥那个主角？黄百万的部下之所以想杀你，无非就是为了把你哥引出来。当正主出现在了他们面前，情况可想而知。”

    听着这些话，沈清舞的面色依旧如常，她淡淡的说道：“该想到的，我尽数想到，我之所以说，我南下湛海是最好的选择，那是因为，有我在，他的危险就会小很多。”

    说到这里，沈清舞的眼眸中猛然闪过一抹令人心颤的精芒，高深莫测的说道：“你以为，我南下湛海，就真的只是鲁莽之行吗？我的命不重要，但对他来说太重要，所以我绝不会让自己深陷险境的。”

    “别说黄百万不会对我心生杀念，即便他真的想杀我，他都不一定能够成功！”

    沈清舞冷冷的说道：“我沈清舞做事，岂会让刀柄握在别人的掌心之中？真那样，我才是一个笑话。”

    闻言，杜月妃的脸上出现了惊骇之色，怔怔的看着沈清舞，这个女孩，必定在暗地里，做了许多的准备，不然，岂能有如此强大的自信？

    要知道，这可是在湛海，在黄百万大势熏天的地域之中！

    震惊过后，沉下心来思忖一下，杜月妃也就有些释然了！

    纵观沈清舞操控的每一件事情，都几乎完美到无懈可击，她什么时候做过没把握的事情了？

    “看来，还是我一叶障目了……”杜月妃深深的凝视了沈清舞一眼。

    沈清舞嘴角的笑容有些令人生寒，她默默道：“纵观整个炎夏，想取我哥性命的人，早就已经凤毛麟角！一个黄百万，的确凶神恶煞让人忌惮，可是，他想达到目的，岂能那般简单？”

    “既然开弓没有回头箭了，那倒不如好好接下这一局！让我们都睁大眼睛好好看看，黄百万到底藏着多少张底牌，这一次，又能翻出什么样让我们意外的底牌。”沈清舞胸有成竹的说道。

    杜月妃很仔细的打量着沈清舞，似乎想从这女孩的脸上，看出一些什么端倪，可最终，她发现，她失败了，这个女孩的道行太高，根本让人无法琢磨，她的心思，如汪洋一般浩瀚深彻。

    “或许，真的只有我哥南下了，让这块土地震上那么三震了，才会让这次的死局，发生变化，腾起生机吧。”沈清舞意味深长的说道。

