    “我今日来……”

    虞青烟有些迟疑的看了一眼姜玲珑，然后还是说道：“今日我来找你，是邀请你一并探索遗迹。”

    “我那姐妹清颜仙子道侣二人传来消息，说是在炎狱火海深处出现了一处隐藏的秘境。”

    她娓娓道来，将此行的目的告知了陈念之。

    原来不久之前，清词散人在炎狱火海之中，发现了一条前古遗迹，内中疑似是一个元婴势力留下来的宝物。

    清词散人夫妇进去探索过一次，可惜因为实力不足，两人最终只能狼狈的逃了出来。

    既然自己没办法拿下秘境，清词散人就只能想办法邀请好友，于是陈念之就成了他们首选目标。

    毕竟几人之前就合作过，从之前的分配和经历来看，陈念之的人品是有所保证的。

    陈念之闻言，跟姜玲珑对视了一眼，然后笑着说道：“清词道兄倒是好机缘。”

    炎狱火海存在有六千多年，其深处的秘境，估计都是很古老的宗门留下来的，这么久的岁月还能残存下来的遗迹，也许还真的会有一些珍贵宝物。

    想到这里，两人都有些心动。

    于是姜玲珑点了点头，但斟酌着说道：“探索一处秘境，应该花费不了太多的时间。”

    “就怕有些凶险，我们先去看看，若是太过凶险的话，恐怕也只能另想对策了。”

    眼看姜玲珑同意，虞青烟露出了喜色，她已经无力购置结金丹，这次机缘如果真的关乎元婴势力的话，那么就算如今仅剩一点点，她分一杯羹估计也能突破金丹了。

    想到这里，虞青烟激动的说道：“不知道我们什么时候动身。”

    陈念之问道：“那遗迹下一次何时开始？

    虞青烟答道：“那遗迹三十年才有机会开启一次，清词夫妇上次开启遗迹是接近二十年前，如今还要再等十年出头。”

    “那就不急，以我们的修为，抵达天庐洲只需百日，即使沿途耽搁也只要半年就能抵达。。”

    陈念之说着，平静的决定道：“到时候我们提前一年动身，必定不会耽误了时辰。”

    几人约定好十年之后再一起动手，虞青烟就从灵洲湖回到了天墟州的青烟山。

    她离去之后，陈念之跟姜玲珑在灵洲湖，继续过起了神仙眷侣般的日子。

    这一日陈念之从灵洲湖飞出，一路抵达了青辕山，在青辕山的后山之中他见到了老族长。

    老族长站在灵杏树之前，眼看陈念之到来，满脸喜色的说道：“栽种了两百多年，这灵杏树总算成熟了。”

    看着眼前的灵杏树，陈念之也露出了欣喜之色。

    四阶的灵杏树，已经算是成熟的天地灵根了，灵杏树晋升四阶之后，已经变成三十年开花，三十年结果，又三十年成熟。

    最终百年时间才长出三枚灵杏，若是晋升到四阶上品才能长出九枚。

    这种等级的灵杏已经拥有惊人的纯阳生机，服用下去足以让人增寿两个甲子。

    如此至宝，一枚的价格是三阶灵杏的二十倍，价值高达两百万灵石，但毕竟是延寿宝物，基本上每一位寿元不足的金丹修士都会购买，所以并不愁卖。

    陈家有了此物，无论是日后留给家族修士使用，还是跟金丹修士交换宝物都算是非常不错的底蕴。

    陈念之将三枚灵杏收了起来，又摇了摇头说道：“可惜灵杏树成熟缓慢，比不上灵桃树三十年一熟，下一次灵杏成熟还得等百年。”

    “延寿宝物长得慢一些，自然比不上灵桃树和悟道茶树了。”

    老族长也微微一笑，看着珍贵无比的灵杏说道。

    前些年悟道茶树晋升了四阶，不仅让平阳城晋升了四阶灵脉，而且对陈念之参悟功法起到了不小的作用。

    想到这里，陈长玄又说道：“既然灵脉晋升，我们就把阵法布置起来吧。”

    两人话音落下，就已经开始动手。

    以两人的阵法，布置一座四阶的护山大阵，不过是轻而易举。

    两人耗费了两的时间，就以镇山石碑和金阳神火灯两件四阶法宝作为阵器，布下了金阳镇山阵。

    将护山大阵处置完毕，陈念之并没有立刻离去，两人闭关的时间都越来越长，已经有些时日没见，于是干脆陪着老族长在青辕对弈起来。

    这一对弈，一转眼就过了六七日。

    而青阳山下的数百里之外，两道身影面色紧张的看着眼前这巍峨灵山。

    那两人一男一女，看起来年岁都不大，修为也仅仅筑基中期而已。

    此刻那少女紧了紧衣袖，满脸紧张额头汗水都流了下来：“这里就是楚国陈氏吗？”

    “六哥，这可是楚国第一仙族，这陈家真的跟我们有关系吗？”

    “楚国，沧源山脉，陈氏。”

    那被称为六哥的男子看着前方气势雄浑的灵山，隐约感应到山中一道无比强大的气息。

    往日里身份尊贵的筑基修士，这座灵山之上怕是不下于数十位，就连紫府老祖的气息他都感应到了多尊。

    想到自己来时打听到的消息，男子面色也有些发白，擦了擦额头的汗水，又咽了咽嗓子说道：“应该就是他们了。”

    “据说四百多年前，我陈家二祖被逼离开齐国，流落到楚国开辟了一个仙族，其灵山便是沧源山脉中的青辕山。”

    男子说着，心中又有些没有底气。

    想到这里，他又给自己打气说道：“据说在三百年前，这青辕山道字辈的族长还活着的时候，曾经还来齐国看望过我们的老祖宗。”

    “只是不知道后来发生了什么变故，那位道字辈的老祖宗就再也没有来过了。”

    “三百年。”

    那少女面色发白，忍不住连忙摇头说道：“三百年过去，估计筑基修士都坐化一两代了，他们还会记得我们吗？”

    听她这么说，那男子心中也没底气，只能咬了咬牙说道：“族长快要坐化了，如今何家窥伺我陈家培养了八百年的回阳果。”

    “家族拖不了多久，若是此行不能找到救兵，恐怕我陈氏都会有覆灭之危，所以我们只许成功不许失败。”

