    “.手机最省流量,无广告的站点。”狮子推门而入，看着刘危安。内间听到动静的蜘蛛冲了出来，表情有些紧张。

    “几个人？”刘危安的声音很是平静。

    “三个。”狮子眼中杀机一闪。

    刘危安看着蜘蛛和毛猴，刚要说话，突然想到了什么似得，严肃的表情一下子缓和下来了，目光转向赵含情，“你这诊所，有后门吗？”

    三个警察自然轻易就能干掉，但是这样却会连累到赵含情。

    “没有后门。”赵含情看着刘危安，目光发生少许的变化，声音缓和了不少“不过，这里有一间地下室，本来是存储一些贵重药品用的，温度有些低，但是时间短还是没关系的，如果你们信得过的话。”

    躲在地下室，就等于断去了后路，这是一件很危险的事情。

    “多谢了。”刘危安几乎没有思考，就选择了相信。

    十分钟之后，刘危安和狮子还有蜘蛛离开诊所，土老鼠和毛猴则留在诊所治疗，毛猴也中了子弹，不过，只是擦伤，伤口不重，留下来的主要目的是照顾土老鼠。也许是赵含情身上的正义感，让刘危安对她很是放心，听到她愿意留下土老鼠，就立刻答应了。

    蜘蛛在停车场绕了一圈，出来的时候，是驾着汽车出来的，一辆老旧的皮卡，刘危安没有问他是怎么得手的，上车之后，立刻打开导航，朝着王晓晔副县长的住处行去。路上行人很少，偶尔看见的人也是行色匆匆，慌慌张张。

    交警大队还有银行劫案两场剧烈的交火，让这个城市陷入了一片恐慌，端午节的欢乐气氛坦然无存，到处是站岗的军人。不过，路口的盘查却不严，端午节加班，谁都有怨气。皮卡车几乎是一路畅通，差不多二十分钟，到达了目的地，王晓晔副县长的住处。

    王晓晔副县长并非住在县委大院里面，而是单独在外面买的房子，这刚好给予了刘危安方便，也没有敲门，直接翻墙而进，两个小时之后，刘危安出来的时候，已经是下午三点多了。

    狮子和蜘蛛都没有问刘危安此行的结果，但是从刘危安出来时候的轻松表情，他们已经知道了好坏。

    “公子，接下来我们去哪里？”等刘危安上车之后，蜘蛛问道。

    “县委大院。”刘危安眼中射出浓浓的杀机，复仇的时候，到了。

    县委大楼，戒备森严，不过，今天，大家都显得人心惶惶，岗哨的盘查，更多的像是敷衍了事，其实，也认真不起来，能够进出县委大楼的都是版石县金字塔顶级的几个人或者他们的家属，站岗的人员如何敢得罪？

    但是不管大门口的盘查如何，周围的监控还是很严密的，基本上没有死角，蜘蛛开着皮卡，绕了一圈，都没有找到破绽，最后只能决定硬闯。

    银座酒店，算得上是版石县最豪华的酒店了，资历不深，但是来头大，听说后台老板，能够追溯到地球上去。进驻版石的时间不过五年，但是版石县委的招待资格已经从原来的金百盛转移到了它的身上。

    一辆貌不惊人的皮卡车停下，一个身材修长挺拔的青年从车上下来，戴着墨镜，昂首挺胸走进酒店，脸上散发的自信，完全是一派大家少爷的气度。

    “欢迎观临！”两排六个穿着旗袍的高挑迎宾小姐躬身喊道，声音甜美，眼睛一眨不眨盯着青年。每个人心中都期盼青年关注自己，青年、帅气、有钱，还知道装低调，这样的人绝对是梦中的王老五，可惜，直到青年走进大厅，也没有看任何人一眼，高耸的山峰和雪白的大腿，在青年眼中，还不如空气来的具有吸引力。

    尽管如此，也没有人人露出不满。

    “您好，请问有什么可以帮助您的吗？”青年走到前台，不等开口，前台小姐已经主动询问，露出甜甜的笑意。

    这个青年自然是刘危安了，人靠衣装马靠鞍，最好的伪装不是躲在垃圾堆边上的乞丐，装成贵族子弟，同样没人敢惹，这和大隐隐于市有着异曲同工之妙。

    “6楼，帮我挑一个房间，最好安静一点，我不喜欢太热闹。”刘危安摘下墨镜，漆黑的眸子犹如宝石一般闪耀着自信的光芒，看得前台小姐脸色浮起了两团红云。

    “好的，602房间空着，靠着县委大院的一侧，是环境最清幽的一间。”前台小姐扫了一眼电脑，羞答答地道。

    “就这间了。”刘危安拿出了身份证和一张银行卡，“一个星期吧。”

    前台小姐的业务能力很强，平时大概三分钟可以搞定的手续，现在一分钟不到就搞定了，把房卡、身份证、银行卡交出去的一瞬间，立刻就后悔了，应该慢一点才对，这样就能多看这个帅哥几眼了。

    “谢谢。”刘危安接过东西，转身朝着电梯走去。

    602这个房间果然环境清幽，正对着县委大院，视野开阔，把整个县委大院尽收眼底，刘危安没有和其他人一样一进房间就打开窗户，相反，他把窗帘拉上了，先开了一瓶饮料喝了一口，才把狙击枪拿出来，透过瞄准器，找到了县长的住处。

    并不是想象的中央位置，而是在北方，按照风水来讲，这个位置应该是背靠山岳，左高右低，前方纳明水。住在这种位置的人，通常都能够官运亨通。不过，风水无形，能够摸到一点皮毛的人都可以算得上是大师了，区区一个县长，自然不知道把周围官气都吸收掉有违天和的道理。

    以刘危安的位置，看不到大门，只能看见一个后院，不过，对于他来说，这样刚刚好。危险都是隐藏在后面的。

    选定好狙击位置之后，刘危安悠闲地洗了一个澡，让酒店的服务员买来一套名牌衣服，舒服地睡了一觉，等到天黑才起床，起床的时候，酒店很准时敲响了房门，晚餐送上来了。

    吃完饭，刘危安懒散的表情为之一变，满脸肃杀，来到窗口前，把蓝牙耳机带上，冷冷地道：“行动开始。”

    咻——

    枪声一震，百米之外的摄像头炸开，刘危安撇了撇嘴，装了消音*器的枪，打着不带劲。早就埋伏在墙角的狮子和蜘蛛仿佛两条黑影，窜上墙头，轻松翻进了县委大院，落地无声。

    咻，咻！

    两个巡逻的警卫头颅突然炸开，血光飞溅，尸体飞出五六米远，倒地的瞬间，被狮子和蜘蛛各自接住，轻轻放在地上。两个人狂奔，三秒的时间不到，就冲过了一处花坛，即将进入监控范围的时候，屋顶挂着的摄像头炸开。

    刘危安站在高处，俯瞰全局，一丝一毫都不会遗漏，县长的住处是一栋两层半的小洋楼，比较西式，一楼主要是吃饭和活动，二楼才是休息的地方，而王晓晔副县长提供的消息十分准确，县长白天因为天气热，基本上不上班，只有晚上六点到九点，才回去县委办公三个小时。除非大事发生，才会例外。今天的大事不少，所以县长一个上午的时间都在外面，直到下午两点多才回家，连午餐都是在外面解决的，这对于县长执掌版石县城以来，总共不超过五次。

    耽误了午睡的时间，县长吃饭的时候显得有几分精神不佳，如果不是今天的事情没有处理完，他真的不想去上班。

    他姓马，一个偏远的小县城，他还真的不放在眼里。坐在沙发上，他不说话，秘书也不敢开口催促，即使上班的时间已经到了。茶几上的茶水散发着袅袅白雾，一如县长此刻的心情。

    飘乎乎的，不能沉静。

    打击薛金强副县长的计划，是他一手策划的，但是执行之后却造成如此结果，差点让他把手机都砸了，银行抢劫案的发生把他的注意力转移了，但是静下心来之后，他就发现这件事情并没有那么简单。

    他可不相信，区区几个无名小卒，能够从交警大队那样的陷阱里面冲出来，一路围追堵截，最后还有差不多一半的人离开，那可是整整三百个警察加部队，如果说暗中没有力量掩护，打死他都不相信。

    最大的可疑人自然就是薛金强。

    只是，计划到现在已经算是暴露了，偏偏薛金强没有半点动静，这让他有些不安，如果薛金强暴跳如雷向他发难，甚至联合其他副县长一起来将他的军，他还不至于如此心慌，就是这种沉寂，才令人害怕。

    除了薛金强，另外一股势力也让他忌惮，那就是军队，军队名义上要受到他的指挥，但是实际上，并不是这样。更多时候是一种利益交换，他怀疑，冲击交警大队的人之所以能够几次突围，很可能是军队暗中放水。至于死亡的人，也许是苦肉计，就是为了让他相信这件事和军队无关。

    如果他和薛金强斗一个你死我活，最后必然便宜了军队。马县长摸了摸额头，有些头痛，本来万无一失的计划，如今露出了破绽，虽然不愿意，也只能分个胜负了。虽然他还有其他的计划，但是隐隐有一种不安的感觉，就是这个时候，屋子外面响起一声轻微的响声，似乎什么东西掉在地上。

    <!--over-->

