    第1293章还给他

    泪水模糊了视线，他却依旧定定地看着那扇窗户，仿佛上面依旧映着她的身影。

    手伸进口袋里，碰到了那个冰凉的信封，那段刻意被他遗忘得回忆才又重现在脑海里。

    “季含笑，你不过只是个替身，是我花钱买来的玩物，你我之间不过只是一场交易。”

    “因为阿柔心思纯净，永远不会为了区区五百万就对一个男人说爱。”

    “而你，说爱我，你配么？”

    曾经所有的一切，那一夜的冷漠与绝情，她全都还给了他。

    他可以毫不留情地将她抛弃，可以将他们之间两年的感情视为无物，那么她同样也有权力来断绝这一切。

    这所有的一切。

    五百万，买断了一个女孩子的两年。

    现在，她全都还给他了。

    厚重的云层淹没了最后一抹月光。暖黄的灯光落在地面，像是随时都要被雨水冲散。

    也不知道是谁家挂的风铃忘了收，被风吹得在窗沿下胡乱舞着，清脆的碰撞声在雨声中显得格外突兀。

    江煜没离开，定定地站在门外，低着头，任由雨水打落在身上。

    直到屋里的灯光暗了下来，他也没有挪动半分。

    他只是在想，那两年的日月里，有多少次，含笑也是像他今晚这般，一个人默默地等着他。

    他早就习惯了她的存在，习惯了有人爱他。

    真心是什么，他从来都不知道。

    而现在，他知道了，却失去了所有曾经拥有的。

    曾经不屑一顾的家世，从未在乎过的钱权，还有一份真心。

    那句被人说烂了的话，却很少会有人能够真正的理解，再记在心上。

    ——只有失去了，才知道珍惜。

    “主人，他还站在那哎。”

    金莲爬上窗台，拉开了一点点窗帘，一眼就看到了雨幕里的那一抹黑影。

    含笑已经关了灯，正平躺在床上，脸上还带着个蒸汽眼罩，声音懒懒的透着困倦，“他喜欢站，就让他站着。”

    金莲靠着窗户，一双眼睛恨不得能够飞到外面去看热闹，“要是他晕倒了怎么办？”

    含笑翻了个身，把被子拉高“那你就给他叫个救护车，我不想明天上头条。”

    #江氏前任总裁深夜痴守影后门前，究竟是道德……#

    咳咳。

    金莲觉得这个标题挺好。

    描述精准。

    毕竟江煜现也的确不再是江氏的总裁。

    城南计划带来的影响不可逆，曾经和江氏保持着密切合作的公司早在事情出来的第一时间就选择了自保。

    这个圈子就是这样，利益当先。

    遇到这样的情况，趁火打劫，落井下石是常态，袖手旁观，隔岸观火反倒成了有人情味。

    像是江氏和司氏这样的有个几十年发展史的老牌公司，内部的情况往往是最复杂的。

    股东也好，董事会的人也好，瘦死的骆驼比马大，他们自然是不会放过这一次能够吸血的机会。

    内乱是必然的。

    这就和当初司氏的情况一样。

    只不过司斐手段够狠，力挽狂澜，江煜却还差得远。

    一个月的期限的最后一天，董事会进行了强行干涉。

    (本章完)

