    “呦~~”

    凤凰之母的叫声中，蕴含着怀念的味道。

    想起了当初跟随“诗剑仙”李太白闯荡九州大陆的过去。

    那时的李太白，还不是诗剑仙，也不是至强者，如今却已离世四千多年了啊。

    蓦然，凤凰之母微微黯然。

    “呦~~~”

    不死凤凰小青好奇，这是她第一次来到九州大陆，以前未曾证得虚境，只是青鸾，还不是不死凤凰，凤凰之母严厉禁止她踏足九州大陆，说此地太危险，水很深。

    现在五大虚境，其中还有劈山战神这个洞虚境，以及母亲和乌骓马这两大入虚境大成的神兽，也堪比了洞虚境……

    九州大陆，小珺、滕青山……我来了……

    不死凤凰小青兴奋，忍不住地鸣叫。

    小青的高兴，曹亚他们都能感受得到。

    凤凰之母宠溺，她清楚九州大陆的水，深不可测，就连她都有许多大敌。

    倘若以前就容许小青过来，她很担心。

    现在就没那么怕了。

    这么多个虚境……

    凤凰之母满眼都是笑意。

    “吟~~~”

    乌骓马宛如天马，凭虚御风，踏空而行，第一个冲上了九州大陆，见着那无边无际的草原，非常兴奋。

    端木大陆之上，可没有这种面积的草原。

    “真大啊！”云梦战神惊叹。

    虽然没从天上看过端木大陆，但他通过天地之力也可以感知，九州大陆真的太庞大了。

    “九州大陆……”曹亚也挺兴奋的，九州大陆才是【九鼎记】世界的核心，端木大陆不弱，却决计比不了九州大陆的。

    九州大陆最北端，是漫无边际的大草原。

    曹亚他们通过飞行，直接跨越了大草原，直奔青州天云山而去。

    通过不死凤凰小青的连比带划，曹亚明白，这是约定好的信号，大火焚烧青州天云山，足以震惊九州大陆，到时候滕青山闻讯，自然赶来。

    而曹亚、云梦战神、乌骓马、不死凤凰小青，他们四个虽然是第一次到这九州来，但凤凰之母不是第一次啊，她熟悉九州大陆，知道青州，也清楚天云山的存在。

    那是青州高山，巍峨险峻。

    一天后，曹亚他们飞过万里大草原，为了不死凤凰小青考虑，稍稍歇息了一个时辰，然后再启程。

    进入青州地界，偶尔遇见一些城池，非常庞大，人口众多。

    “人好多啊。”云梦战神在云雾中朝下面俯瞰，啧啧感慨。

    凤凰之母示意，他们飞得很高，地面上的生灵，就算是虚境，也很难发现。

    这是为了避免麻烦，九州大陆的强者，实在太多了。

    曹亚也饶有兴致地观察，他同样首回到这九州。

    偶尔散发感知，察觉到了一些大派当中隐藏的虚境强者。

    比起三两个虚境的端木大陆，九州大陆的虚境，就超过十倍都不止了。

    一些险地内，甚至于存在了存活过千年的虚境神兽，一心苦修，参悟天地之道，渴望虚境大成。

    “九州大陆的强者，的确远超端木大陆，这才是虚境应该呆的地方啊。”曹亚惊叹。

    他的感知力特殊，不是【九鼎记】世界虚境强者们熟悉的天地之力，或是洞虚境的世界之力，因而范围远大，且很难被发觉。

    虚境神兽寿命远超人类武者，但除了龙、凤凰、龟等少数族群，大部分虚境神兽，还没到那种特别离谱的程度。

    乌骓马也是入虚境大成，而且“才”活了三千多年，于虚境神兽而言，不算很长。

    要知道，一些虚境神兽，可是禹皇之前的部落时代就存在，比如妖龙“紫淅”，存活了过六七千年的漫长岁月。

    乌骓马才一半寿数而已。

    曹亚推测，蛟龙、凤凰、龟等虚境神兽，怕是寿命过万年。

    而其他种族的虚境神兽，少的也有四五千年，多一些的，可能也有六七千年。

    比如端木大陆云梦泽的前代霸主神兽鬼穹，神斧天神大禹的时代之前就已存在，而最后鬼穹露面，则是在两千多年前，就算那时鬼穹是生命中最后的岁月，也起码活了四五千年。

    乌骓马境界更高，活个六七千年，真没啥问题。

    不死凤凰种族特殊，寿命却应胜过乌骓马一头了。

    当然，和人类武者比起来，虚境神兽又很幸运了。

    毕竟能成就至强者的人类武者，从古至今，又有几个？

    曹亚感知到的那些虚境神兽，虽然没有龙凤神龟，但能成就虚境的，又哪里差了？

    也许，未来会出现一个洞虚境的史无前例的最强神兽，也说不一定……

    曹亚晒然，这些与他有什么关系？

    下方，一些虚境神兽睁开眼睛，眼底满是困惑，刚才似乎有点不安。

    散开天地之力，却也没有感知。

    既然想不通，神兽们就不去浪费时间，闭上眼皮，认真刻苦地参悟天地之道。

    上方的曹亚，却远去百里之外了。

    虚境的感知，无论神兽，还是人类武者，都在几十里范围。

    青州，天云山。

    这是青州高山，巍峨高耸，风光秀丽。

    呼呼~~~

    曹亚他们降落。

    天云山上的一些猎人或游侠，见着曹亚他们，立刻是目瞪口呆。

    “那是……”

    “虚境！！！”

    许多武者睁大了眼睛。

    不单单是当地的猎人、游行至此地的武者，还有归元宗、天神宫的探子。

    约定了火烧天云山作为信号，滕青山返回九州大陆后，当然告知归元宗的师父，派遣弟子，潜伏天云山下，时刻关注。

    同理，李珺当过天神宫附属分支雪莲教的代教主，也吩咐了手下人，在天云山侯着，一旦火烧天云山，就立即传消息。

    所以，猎人、游侠以外，还有归元宗、天神宫的武者探子。

    曹亚他们一行五个虚境，曹亚和云梦战神是人类，体形正常，不显眼。

    离得远了，甚至看不见。

    可是，另外三个虚境，都是神兽，体形庞大，姿态优美，傲然无双，那是异常吸引眼球的。

    在那些武者的视线中，两头仿佛只有传说中才会产生的巨大神鸟，从天而降，发出悦耳的鸣叫。

    两只神鸟旁边，还有一匹通体黝黑的高大骏马，撒开四蹄，也飞奔在半空中。

    “大成虚境！！！”

    武者们傻眼了。

