    丰缘。

    　　伏叶镇。

    　　一个月之后。

    　　距离大吾和希罗娜的战斗已经整整过去了一个月的时间。

    　　而距离大吾离开伏叶镇，也已经足足过去了有三个星期的时间。

    　　前一个星期，大吾找了各种借口呆在伏叶镇中，直到青木将他的两只远古精灵全部分析完毕，计算出现在最是和他们的培养方式之后，大吾就离开了。

    　　因为培育他的那两只精灵，需要很多珍贵的资源还有材料，青木这里没有，只有兹伏奇家族才能满足青木制定的那些计划。

    　　然后大吾就回去了。

    　　青木才算正式有了比较安静的生活。

    　　这一个月的时间，青木彻底沉寂了下来。

    　　每天不是在后院中与精灵们一起训练，就是在房间里研究培育家的资料。

    　　难得外出几次，也是去隔壁的绿荫镇或者是紫堇市的黑市中，购买他所需要的材料。

    　　因为芯片得到了大量关于培育小精灵的资料，所以对于之前所配置的能量方块配方所欠缺的地方，就一一的指了出来。

    　　并且还提供出了更适合现在精灵成长状况的能量方块配方，其中包含了精灵们资质稳定提升的配方。

    　　正是芯片分析出的那种，最稳定的也是最缓慢的资质提升的方法。

    　　精灵们的能量方块全部进行了重做。

    　　除此之外，青木给第二梯队的精灵们，也事先准备了在他们进行进化时，所能够改善他们资质的药剂。

    　　第二梯队的精灵中，有很多都是能够进行三次进化的，只要青木āo)作得当，都能够让这些精灵们的实力得到很大的提升。

    　　这也是青木耗费了如此多的时间的主要原因之一。

    　　因为这些东西虽然听上去简单，但是只做起来非常复杂加繁琐，就算是有芯片的帮助，也足足耗费了青木近一个月的时间。

    　　如果让别的的培育家来制作，哪怕是高级培育家，相信所要耗费的时间，将会是青木的几十倍。

    　　而且这些药剂需要大量稀有的资源，青木在梦幻岛上所收集到的资源全部在黑市中出售，换成了联盟币，总共得到了五千万联盟币。

    　　再加上青木在去梦幻岛之前上的三千多万联盟币，全部用来购买这些稀有的材料了。

    　　很多东西都是有价无市，青木是废了很大的力气才勉强凑齐。

    　　制作出了一份水跃鱼进化时的资质提升药剂，蚊香蝌蚪进化时的资质提升药剂，还有火稚鸡的、可可多拉的乃至由基拉的。

    　　精灵原本的资质越高，所需要的材料等级也就越高，对于进化时所能够产生的可能也就越小。

    　　这还是经过芯片长时间的分析之后，才改良出的，魔改版资质提升药剂，相对于原本的药剂，成功的概率要高很多。

    　　这五份药剂中，不用说，最先被青木制作完成的就是蚊香蝌蚪药剂和水跃鱼药剂。

    　　因为蚊香蝌蚪和水跃鱼都是浅青色的资质，对于材料的要求是最低的。

    　　而最难的就是由基拉的药剂。

    　　深青色资质的由基拉，可以说是现在青木手中潜力最大的精灵，再搭配上了固拉多的铠甲碎块之后，更是再一步提升了他的潜力。

    　　所以青木对由基拉的药剂制作中所需要的材料，是经过芯片分析了半个月的时间之后，才得出的结论，然后再经过了青木半个月的时间寻找材料，制作，测试，直到今天才真正的制作完成。

    　　当然，除了由基拉之外，可可多拉和火稚鸡的药剂，同样耗费了青木不少资源，只是相对于由基拉材料的珍贵程度来说，相对比较常见的火稚鸡和可可多拉，所需要的材料，要好找很多就对了。

    　　就是因为这样，这一个月时间就这么很快的过去了。

    　　精灵们一丝不苟的完成青木每天所布置的任务，只要达到了青木的任务要求，青木就不许精灵再进行加练等行为。

    　　因为他们现在的任务都是芯片分析出来，目前最适合他们的训练量，稍微多一点或者少一点，所得到的效果都会弱上很多。

    　　所以在这一个月的时间里，精灵们的等级提升，相对于青木之前的时间来说，要慢了不知道多少倍。

    　　但是长远的来说，这又是对他们最好的。

    　　青木可以毫不犹豫的说，因为这一个多月时间的基础练习，让精灵们的根基变得更加牢固了，之后一段时间，哪怕是直接冲上准天王级别的等级，都不会对精灵们的根基产生任何影响，而且还能让他们的战斗力得到充分展现。

    　　现在精灵们对于技能的掌握程度，再次得到了提高，也是这段时间青木给他们制定的目标。

    　　总的来说，精灵们的等级提升并不多，但实力却得到了不小的提升，特别是第一梯队的精灵们。

    　　第一梯队中，等级提升最多的可能就是作为辅助精灵的花叶蒂，成功达从38级升到了40级，正式进入了精英级，并且对保护色这个技能有了初步的开发，虽然无法做到自由控制，但只要上携带着一些绿色植物，就能确保自己将属转变成为草系。

    　　而她总拿在手上的那朵花，就是目前最适合她的植物了。

    　　所以，现在可以说，花叶蒂已经能够做到在妖精系和草系之间，做到完美的切换了。

    　　她所要做的，就是将她现在学会的草系技能掌握，然后在在战斗中做到属的快速切换。

    　　勉强算是弥补了青木队伍中没有草系精灵这一弱点。

    　　除了花叶蒂之外，第一梯队中的所有精灵，等级都提升了一级。

    　　这一级不是因为战斗得来的，而是因为平时所吃的物品中富含的能量，还有对于曾经升级时所获得经验的消化。

    　　总之，现在青木第一梯队中的精灵，根基都非常的稳固，已经可以开始冲击准天王级别了。

    　　而之后，青木也会对此作出一个完整的规划。

    　　现在呆呆王依旧是青木手中等级最高的精灵，并且资质也暂时是最高的，保持了准蓝色的资质，达到了47级，再过不久，就能开始冲击准天王层次了。

    　　至于乌鸦头头、耿鬼、龙王蝎等级都在44级，玛狃拉稍微低一点，现在43级，加上刚刚进入精英层次等级40级的花叶蒂。

    　　现在青木第一梯队的六只精灵，全部达到了精英层次。

    　　第七更！求保底月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

