    千月仙宗外门从来没有遇到像今天这样的事，两个柳筋境初期修士，而且还都是病秧子，居然都完成了挑战，成功站在了风云台上。

    不过，接下来它们遇到的对手却都不是简单人物了。

    徐仁像是被逼到了绝境，不光答应那个麟风院修士要帮其培育灵植，甚至还允诺可以帮其炼制丹药。

    如此的千月仙宗外门大比，恐怕在有记录以来都是从来没有过的。

    “你这脸皮还真是够厚，但是我可不吃那套，想要继续留在风云台上也不是不可以，只要你战胜我手中剑就行。”

    麟风院弟子似乎非常反感徐仁，说话间已经亮出了长剑。

    “师兄当真不再考虑考虑了，在下炼丹的本事还是不错的，炼制出来的丹药品质上乘……”

    “你给我住口！”

    “师兄，再考虑考虑吧！”

    “找死！”

    徐仁喋喋不休，好像非常怕这位麟风院弟子，却又非常想要留在风云台上，所以在不断尝试着说服那个麟风院的弟子。而那麟风院弟子对徐人则是越来越反感，最后直接挥剑朝着徐仁攻了过去。

    唰唰唰——

    这麟风院弟子的速度很快，但是出剑的速度更快。

    徐仁露出了非常不情愿但又不得不迎敌的无奈表情，开始挥剑迎敌。

    不过这一次徐仁的手段比上一场要凌厉多了，就好像从前一战吸取了教训，一上来就调动星辰对那麟风院弟子展开了还击。

    麟风院弟子硬接下徐仁的一波攻击之后也忍不住皱眉。

    他能感受到徐仁所发出的剑罡只是一个引子，真正有威力的是一种奇异的外力，但那种外力究竟是什么他也不清楚，另外他也想不明白为什么徐仁能以那么微小的灵力引动那么强大的外力攻击自己，这件事说出去就像是天方夜谭。

    “师兄，我再问你一遍，能否将这座风云台让给我，我培育灵植和炼制丹药的本事真的都不错。”

    一波攻击之后徐仁仿佛还不死心，继续缠着那麟风院弟子，想要得到不同的答案。

    “你就死了这条心吧。”

    麟风院弟子异常恼怒，另外他也不相信徐仁可以一直调动那种强大力量，他相信只要自己维持着高强度的攻击，等对方无法再调动那种身外之力的时候，便是他一鼓作气取胜的机会。

    徐仁一脸无奈地摇了摇头，长剑凌空虚点。

    下一刻天空出现了无数星辰，那些星辰在出现之后，立刻就朝着麟风院弟子砸了过去。

    那麟风院弟子一阵手忙脚乱，他也没想到徐仁还有这样的手段。

    只是如今他已经没有了战胜徐仁的机会，被徐仁拟化出来的星辰不断轰炸，直接砸下了风云台。

    “他这种做法不犯规吗？这根本就不是他修炼出来的力量。”

    风云台下的千月仙宗外门弟子脸上都露出了不满的神色，因为他们觉得徐仁现在用的根本就不是他自己的力量，而是以特别的手段借用外界的力量来战斗，这样的战斗不公平。

    “如果我没看错的话，他这手段有些像顾七星当年的手段，或许此子与顾七星有关系，而且我听说顾七星这些年就隐居在他的家乡，那说不定他就是顾七星的传人，所以他这力量虽然不是他自己的力量，但是这种手段却并不违背规定。”

    就在那些质疑的声音响起的时候，传来了一个浑厚的声音。

    “真没想到这小子还有那样的机缘，不过既然连麒天院的刘长老都这么说了，这小子所使用的应该也算是真本事了。”

    很多年轻人都不知道那位麒天院刘长老口中的顾七星是谁，但是也有喜欢研究古今修士之人知道顾七星这个名字，知道这个人能够借用星辰之力与远超自身修为的修士交战。

    “刘长老，要说这徐仁也算有些本事，那另外一个小子是怎么回事，跌跌撞撞的，怎么就一直不倒呢？”

    听那位麒天院刘长老说完之后，众人对徐仁倒是没有什么意见了，只不过沈腾云这边他们就看不明白了。

    “他其实是在藏拙，不过自身修为限制，就算藏拙也注定走不远的，只不过此子在灵力控制方面简直出神入化了，如果不是中了炎毒，也必然会成为一个耀眼的人物。”

    麒天院的刘长老摇头叹息，他是真为沈腾云可惜，实际上在他看来，沈腾云那控制灵力的天赋要比徐仁更强，如果能继续修炼，肯定能够成为千月仙宗响当当的人物。

    “刘长老，你对他们两个的评价也太高了吧，在我看来他们两个也就是不能再进一步的废物而已，留在我那里培育灵植还行，至于进入内宗，这辈子是别指望了。”

    洛长松也到了风云台之下，不过他却并不看好徐仁和沈腾云，当然就算他看好也不能说，更不能让这两个人站在风云台上太久。

    “我看未必呦，那个徐仁已经胜了两场了，而且也算是凭借真本事胜的，你看那沈腾云，修为虽然不高，但是也将对手逼到了绝境了……看，已经胜了。”

    那麒天院刘长老明显不认同洛长松的话，而且就在他说话的时候，沈腾云已经结束了战斗，虽然没有伤到对手，却还是成功将对手逼迫到了风云台之下。

    “哼，这两个小子居然跟我隐藏，不过没关系，等这次外门大比结束之后，我在好好教育教育你们。”

    洛长松小声嘀咕着，他可不想也不能让徐仁和沈腾云进入内宗，一旦两个人进入内宗，那他的日子可能就不会好过了。也不需要这两个人称为多强的人物，只要凭借培育灵植的本事傍上了那位内宗长老，那他的日子太好过不了。

    在千月仙宗之中，外门长老与内宗长老根本就不是一个层次的人。而且洛长松也清楚，徐仁和沈腾云肯定知道炎毒灵果和化骨灵果是他故意让两个人培育的，这两个人岂会不恨他。

    “洛长老，你对这两个人有意见？”

    麒天院刘长老虽然没有听到洛长松小声嘀咕，但是看对方的表情似乎不太喜欢徐仁和沈腾云。

    “只是担忧这两个小子会出事，毕竟是我鲲梧院的弟子，又都中了毒，实在让人难以放心呀。”

    洛长松知道自己可能失态了，于是忙换上了一副很铁不成钢表情。

    麒天院的刘长老也没说什么，但是具体在想什么，恐怕也就只有他自己知道了。

    在洛长松与麒天院刘长老闲聊的时候，徐仁已经和新的对手交锋上了。

    这次徐仁遇到的对手是麒天院修士，徐仁也干脆，不光允诺给对方培育灵植和炼制丹药，干脆将自己炼制好的一瓶破镜丹都拿了出来。

    徐仁能拿出这东西来，的确是非常吸引人的，毕竟破镜丹在修为遇到瓶颈的时候还是非常有用的，更何况徐仁这破镜丹对于洞府境巅峰修士突破都有帮助。

    现在他的对手多是洞府境修士，有了他的破境丹就意味着肯定能够突破到灵台境。

    “看来这小子是真着急了，破镜丹这种宝贝丹药都拿出来了，有点意思了。”

    麒天院的刘长老对徐仁也有了兴趣，他已经开始琢磨是不是在这次千月仙宗外门大比结束之后，直接将徐仁拉拢到自己的麾下了，毕竟根据徐仁所言，这种破镜丹也是他自己炼制的。要是真的收拢到麒天院，那么麒天院赚取的利益肯定还能增长不少。

    见到徐仁的破镜丹之后，洛长松的脸色变得更难看了。

    之前他只顾着让徐仁帮他培育灵植了，却没想到徐仁还有一手炼制丹药的本事，如果早知道，估计他也不会一时鬼迷心窍给这两个人下套儿了。

    不过这个世上没有买后悔药的，但洛长松心里也有打算，那便是不管付出什么样的代价，一定要将徐仁留在鲲梧院。

    在鲲梧院长老洛长松和麒天院的刘长老各自盘算的时候，徐仁已经又胜一场，成功将那麒天院的弟子击落到了风云台之下。

    “在下徐仁，真的无意得罪各位师兄，但在下有必须进入内宗的理由，所以还请各位师兄见谅。”

    徐仁拖着虚弱的身躯，对着千月仙宗外门风云台周围所有的弟子作了一圈儿揖，态度非常的诚恳。

    “这个恐怕不行，你需要这个进入千月仙宗内宗的机会，我也同样需要这个机会。”

    徐仁的话音刚落下，便有一人飞身上了风云台。

    “这位师兄怎么称呼？”

    见到那人之后，徐仁微微皱眉，因为对方的气息已经到了洞府境中期，实力绝对不容小觑。

    “在下凤凌院周尚，我知道徐师弟本事不小，也确实有必须进入内宗的理由，但是我也同样需要这个名额，所以我们还是好好大战一场吧。”

    凤凌院周尚看起来是个文质彬彬的男子，但是说出来的话铿锵有力，阳刚之气十足。

    “既如此那我就不多说了，周师兄请！”

    这回徐仁出奇没有多废话，而是直接拉开了架势。

    “你倒是挺让我意外的，怎么在我面前不说那些话了？”

    周尚对徐仁的表现也很意外，所以忍不住问了一句。

    “周师兄与他们不同，他们的心不坚定，上台只想将我拉下去，周师兄的目标却不是我，而是千月仙宗内宗弟子的名额，我尊重周师兄，所以不多说别的。”

    徐仁很有礼貌地对周尚一抱拳，而后便开始全神戒备。

    “这小家伙倒是挺有意思，要是没有这化骨灵果之毒的限制，估计是个不错的苗子。”

    麒天院刘长老在听了徐仁的话之后脸色露出了诧异的表情，这才知道徐仁也是看人下菜，对于更值得尊敬的对手，也不屑于用贿赂这种手段。

    唰唰——

    风云台上的徐仁和周尚都没时间理会麒天院刘长老说些什么，两个人的目标都是让自己留在风云台上，并且一直留在风云台上，所以他们一伸手就展开了最激烈的交锋。

