    你就算知道了我们的底细又如何？你身上没有任何的真气波动，一看就是一个普通人，只要将你给杀了，那么什么威胁都是一个屁。

    对于击杀叶林，吕强可谓是信心满满。他虽然在青城派的二代弟子之中被边缘化，却也是一个超凡境界的武者，尤其是一手若水拳更是几近大成，一拳轰在人的身上，力道直透心脉，让人立刻猝死当场。而且就算死了，身体上也不会有任何的伤痕，哪怕是法医验尸，最终也只能够得出一个心脏病猝死的结论。

    叶林似笑非笑地望着那朝着自己轰击而来的拳头，竟然不闪不避。这一拳，对他来说，简直就和挠痒痒一般，根本毫无任何的威胁。

    而叶林不闪不避的举动，看在吕强的眼中，却是变成了叶林被吓得忘了躲避了，吕强的嘴角更是露出一抹不屑的表情来。

    下一刻，吕强的拳头轰在了叶林的胸口，所有的劲力与真气，疯狂地透过叶林的皮肉，直接朝着叶林的心脏轰击而去。

    然而下一刻，吕强的眼角却是狠狠地一跳。

    只见吃了他的一拳的叶林，脸上依旧挂着一股风轻云淡的笑容，仿佛那一拳并没有给他造成任何的伤害。

    “这怎么可能？”吕强的心中呐喊着，脚下却是毫不犹豫地猛地发力，让他的身体直接朝着包厢门口弹射了出去。

    此时此刻，纵然他心中再是不敢相信，也只能够承认叶林绝对不是普通人的事实。

    所以，他第一反应便是逃！

    然而就在此时，叶林却是寒声开口说道：“既然来了，就没打算让你离开。”

    只见叶林屈指一弹，一股真气凝聚成为一颗真气球，直接击中了吕强的后背。

    这一瞬间，吕强只觉得背心之中传来一股钻心的疼痛，身上的力气在这一瞬间被抽空。

    他惨叫一声，便是直接五体投地地扑倒在地上。

    而在这个时候，包厢门忽然被打开了，只见徐山冷着脸走了进来，一把提起了吕强的身体。

    “我已经废掉了他的修为，现在的他就是一个废人。”叶林摆了摆手，淡淡地说道：“带出去，好好审问，不管你们用什么方法，我要知道一切的来龙去脉。”

    徐山答应一声，而后直接拎小鸡一般将吕强提溜了出去。

    而随着徐山离开，立刻就有一帮服务员进来，仅仅不到两分钟的时间就将包厢里散架的桌子清理干净，而后重新抬进来一张崭新的实木餐桌，尤为叶林重新泡上了一壶香茗。

    叶林坐在那里，一边喝茶，一边等待着徐山的审问结果。

    实际上，只要他搜魂，就能够直接得到他想要知道的一切。但是那样一来，吕强肯定也死了，这也未免太过于便宜他了。

    这个吕强看起来是这一切阴谋的执行者，也是他邀请刘茹参加的饭局，这才害得刘茹承受了那样的痛苦，所以吕强就算要死，也不能死得那么痛快。

    叶林相信，徐山能够感受到他的愤怒，吕强的下场绝对会凄惨无比。

    时间足足过去了两个小时，包厢门被推开了，一身血腥味的徐山走了进来，将几张染血的纸张恭恭敬敬地放在了叶林的面前：“公子，他都招了。”

