        “赵昀？”

    “当过皇帝？”

    “杨行舟，你把赵官家掳到这里来啦！”

    听到杨行舟的话后，洪七公等人目瞪口呆，即便黄药师为人非汤武，薄周孔，眼高于顶，此时也禁不住心中骇然。

    他们这些武林中人说好听的，是笑傲江湖的豪侠之士，说不好听，那就是一群无法无天的杀人犯，平日里在江湖中还可以指点江山，痛骂皇帝昏庸，可真让他们当面去弄死皇帝去，他们也还真没有这个胆子。

    不是他们没有这个能力，而是他们从小受到的思想言论早就在他们心中竖起了一堵无形的高墙，这个高墙的名字叫做“礼仪道德”，因为这堵高墙，使得洪七公、黄药师这等武学奇才，笑傲江湖的怪杰们，只能杀一些武林中的败类，却无人胆敢生出弄死皇帝的心思。

    其实别说是皇帝，就算是当朝权臣，他们也没有动过斩杀的念头，以天下五绝的实力，杀皇帝可能还有困难，但是杀权臣却不是一件难事，但也没有见过他们对权臣动手。

    但是杨行舟身为一个拥有现代人灵魂的黑风寨大寨主，早就没有了对人间帝王的敬畏之心，有的只是无法无天改天换地的念头。

    乾隆皇帝他杀的，难道这赵昀就杀不得么？

    对他来说，推翻大宋乃是理所应当的事情，不推翻反倒死保大宋，那才是脑子进屎的行为，蠢猪才会特意给自己头上加上一个皇帝老子供着！

    要想自己痛快，那就自己当皇帝！

    既然侠之大者，为国为民，那就自己亲自为国为民，而不是当一个不中用的小官，就知道坐镇襄阳城！

    如果杨行舟是郭靖的话，他绝不会坐镇襄阳城，一辈子就知道守着襄阳城坐以待毙，既然有天下五绝的本领，那就痛快一点，干掉一切不顺眼的势力和人物，比到最后一家老小惨死可要强的多。

    杨行舟在终南山与郭靖第一次相遇时，郭靖也还没有去襄阳守城，杨行舟也还没有成为明教教主，可是七八年过去了，郭靖还是那个镇守襄阳城的郭靖，而杨行舟却已经推翻旧朝，另立新天，将宋皇帝赵昀都给抓到了昆仑山上。

    “是啊，这位就是当初的赵官家，有宋一朝，虽然软弱，皇帝也是无能，但也不能说是一无是处，百姓过的不怎样，可也不是饿殍遍野，只能说是可圈可点，有功有过。”

    杨行舟见郭靖等人一脸震惊之色，摇头笑道：“所以我破了临安城后，便将赵官家一家人都带到了这里，先委屈他们在这里住上一辈子，下辈子的话，欢迎他们投胎到新的朝代之中，成为光荣的大明朝的合法公民！”

    周伯通叫道：“下辈子投胎？杨小子，你这说了等于没说！”

    黄药师道：“大明朝？恭喜恭喜，杨教主不但武功天下第一，还要成为一国之君！你这国号是大明，我怎么觉得这山洞里有点暗呢！”

    杨行舟笑容满面，拱手道：“同喜同喜，既然黄岛主觉得这山洞阴暗，那咱们出去说话！诸位想来应该在这山洞里也住的厌了，也该出来喘喘气了。”

    山洞众人面面相觑，听杨行舟的语气，好像是要将众人放了出去，不再关押。

    郭靖还未反应过来，黄药师父女与杨过却全都想明白了，如今大宋已经被推翻，杨行舟建立了新朝，众人已经失去了与杨行舟作对的理由。

    当时郭靖等人与杨行舟作对，是生恐明教弟子大肆屠戮，杀伤百姓，现在杀也杀了，反也反了，接下来便是求稳的局面，这国家已经成了杨行舟的了，他当皇帝已经是板上钉钉的事情，只要杨行舟不是暴君，这天下百姓也未必就比在大宋时过的差。

    一想到面前的杨行舟竟然成了一名开国之君，众人心中无不生出古怪之情，天下帝王会武功的多得是，可像杨行舟这般力压天下的武皇帝，却是前所未有。而他们竟然与一位九五之尊有着恩仇难分的交情，更令他们有一种说不出的感觉，又是气愤，又感荣幸，更多的则是钦佩。

    众人都是眼看着杨行舟由一名近乎无耻的武道高手，渐渐的蜕变成了一个即将开国的帝王，虽然不明白他何以做到这一步，但不妨碍对杨行舟的佩服之情。

    “杨教主，恭喜，恭喜！恭喜你要当皇帝了！”

    洪七公看着杨行舟，一脸的古怪：“我们几个老骨头，竟然有幸与当今帝王交手，这是何等荣幸！就不知杨教主怎么处置我们？是现在放我们走，还是继续关押下去？”

    杨行舟哈哈大笑：“我哪敢关押诸位前辈？只是这段时间刀枪无眼，我担心诸位行走江湖被官兵误伤，这这才请你们来昆仑山小住几日。现在中原平定，百废待兴，比前几年安稳了不少，我这才敢放心让诸位外出。来来来来，咱们一起出去，共同喝一杯水酒，我还想诸位一同参加我的开国大典呢！”

    众人：“……”

    见过无耻的，没有见过杨行舟这么无耻的。

    以天下五绝的实力，即便是兵荒马乱，那也不可能出现危险，现在见他如此无耻的说辞，大家都感气闷。

    “我终于知道你为什么能当皇帝了！”

    洪七公仰天长叹，道：“无耻到这个境界，天下间又有什么事干不成？”

    黄药师嘿嘿笑道：“不错，人不要脸，天下无敌，既然天下无敌了，自然能做成皇帝。”

    杨行舟对两人的嘲讽不以为意，换成谁被关了这么多天，也会有一股怨气，杨行舟十分理解，只当没听到，笑嘻嘻道：“我已经让人在光明顶大殿里摆了酒席款待几位，一会儿几位梳洗之后，还请进入大殿赴宴，咱们一起热闹热闹，好好过一个中秋佳节。”

    他说到这里，看向站在一边一声不吭的杨过和陆无双以及洪凌波，脸色微微一沉：“还愣着干什么？还不出去帮忙处理事情！”

    杨过三人大喜，对杨行舟磕头之后，却是没有移步走开，杨行舟一愣：“怎么？在这里住习惯了，不想出去么？”

    杨过吭吭哧哧道：“老师，芙儿现在有了身孕，我想在山上照顾一下她……”

    “什么？芙儿怀孕了？什么时候的事情？”

    杨行舟大喜，便是郭靖黄蓉等人也都吃了一惊，黄蓉道：“你这孩子，怎么不早说？”

    众人围拢过去，七嘴八舌的询问，连杨行舟即将开国当皇帝事情都给忘到了一边，好半天方才冷静下来。

    杨行舟急忙喊来仆人丫鬟，将郭芙搀扶，吩咐带她到附近的院落中住下，对黄蓉道：“黄女侠，这芙儿就由你这当妈的照顾了，这段时间就让芙儿住在昆仑山上吧，什么时候孩子生下来，再下山返回中原。”

    黄蓉哼了一声，扶着郭芙向洞外走去，经过杨行舟身边的时候，说道：“杨教主，你便是当了皇帝，也休想命令我们做事！芙儿现在刚有身孕，还不显怀，从昆仑山返回中原也算不得什么，我可不想我的外孙在魔教老巢出生！”

    杨行舟叹道：“黄女侠，我现在可还没有打退蒙古大军啊，你们想要返回中原容易，可是带着一个孕妇，万一出什么危险，你担待的起么？你总不能连女儿的性命也不在乎。”

    黄蓉身子一滞，懒得搭理杨行舟，扶着女儿慢慢走出。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，转身向山洞外面走去，边走边叹息：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求！你们说我行事无耻，可怎知我的抱负！”

    