    这个世界上没有傻瓜，自己也不是绝顶聪明的人，被骗很正常，江浩瞬间就释然了。

    自己做了一盘菜，端着来到前面，在一个桌子坐下，一个服务员过来，从兜子里拿出一个便签纸，有些疑惑的看看桌上的食物，问道：“先生要点什么。”

    江浩抬头一看，是个漂亮的姑娘，皮肤白皙润滑，一头暗金色长发，身材纤细，那两条腿细长笔直，唯一的不足可能就是上围小了点，不过人家长得美啊。

    “美女你好，我是新来的厨师，你可以叫我江，请给来来一杯啤酒，对了，这是老板请客的。”江浩笑着说道。

    美女服务员收起惊讶，对着江浩露出一个微笑，“好的，我去给你拿一杯啤酒。”

    不多时美女就端来一杯啤酒，江浩感谢之后问道：“能告诉我你的名字吗。”

    “瓦伦蒂娜·库里可。”

    江浩好奇问道：“德国有库里可这个姓氏吗？”

    “我是乌克兰人。”

    “哦，抱歉。”江浩露出歉意表情。

    “没什么，你是哪里人，中国、日本、韩国。”瓦伦蒂娜问道。

    “中国。”江浩肯定答道。

    “真是太好了。”瓦伦蒂娜脸上露出惊喜表情。

    江浩非常诧异，“什么真的太好了？”

    “你来自中国太好了啊，我是学语言的，现在在慕尼黑歌德学院学习德语，我还学了英语和西班牙语，我还准备学一门中文，或许这段时间我可以向你请教中文，可以吗。”瓦伦蒂娜笑着说道。

    江浩知道慕尼黑歌德学院，有些类似于中国的孔子学院，主要是为了普及德语和文化，总部就在慕尼黑，好像还和德国外交部有关系。

    “你好，我是乌克兰人，我叫瓦伦蒂娜。”瓦伦蒂娜忽然用十分蹩脚的中文说了一句，其中的乌克兰和瓦伦蒂娜还是用的外语发音，十个中国人估计有五对听不懂。

    “我想我们可以慢慢来。”江浩笑着说道。

    美女却没有气馁的表情，笑着说道：“终于有机会接触中文了，真是太棒了，啊，不和你聊了，我去招呼客人。”

    来了两个客人，瓦伦蒂娜告辞赶紧过去招呼，没客人的时候还好，如果来了客人还在这里聊天，估计那个老家伙会骂人的。

    从这天开始，江浩过上了简单的日子，

    白天睡到自然醒，简单运动之后，就是研究足球博彩的事情，为之后的世界杯月做准备。

    江浩在各家网络押注点都注册了账号，这些账号不必提供个人信息，就像你买彩票不需要登记身份证一样，只需要和自己的银行卡连上，就可以进行投注了。

    如果压中，奖金自然会打回你的银行卡。

    只是账户江浩就注册了三百多个，还要把自己的12张银行卡关联上，这是一个非常繁琐的工作，可他觉得这些都是有必要的，分散资金，小心为上。

    有人说博彩公司很公平，只赚抽水的钱，

    也有人说博彩公司操控比赛结果，如果有人压了大注，博彩公司会想办法改写比赛。

    更有甚者，传言如果中了大奖，博彩公司会让你人间蒸发。

    好吧，不管这些说法对不对，都不能阻止江浩要在本次世界杯大干一场的决心，至于后果，赢了之后再去考虑不迟。

    当然，他也不是愣头青，全然没有防备，分散账户和银行卡，就是他为了不引起赌博公司注意做的功课。

    分散投资，积少成多。

    如果只抓住一个公司玩命坑，人家找你拼命不是没可能啊。

    饭馆的工作不算轻松，不过对他来说问题不大，他的菜做的口味绝佳，吸引了不少食客，这段时间酒馆的客人渐多。

    当然，那个德国老头是不承认的，他只说是因为世界杯，游客多了所以生意才好的。

    他可不想给江浩涨工资。

    那个叫瓦伦蒂娜的乌克兰美女，在休息的时候，也经常到厨房来找江浩说话，自然是讨教中文，让两个年轻厨师羡慕不已，说江浩一来就泡了酒馆最美的姑娘。

    江浩也了解了瓦伦蒂娜的情况，

    瓦伦蒂娜是乌克兰留学生，是个非常聪明又美丽的姑娘，主修德语，还会英语和西班牙语，到德国来就是为了加强口语，她的理想就是成为一名外交官。

    想要学习一门外语，环境非常重要，如果想要在这方面有发展，出国留学非常有必要。

    至于学习中文，按照瓦伦蒂娜的说法就是，现在中国发展很快，距离乌克兰又很近，两国开展了很多方面的合作，相信以后中文会有大用。

    真是个有眼光的好姑娘。

    “周末你放假吗，我带你在慕尼黑转转，游览一下慕尼黑，玛利亚广场、宝马世界、英国花园......都很不错，而且，都不用花钱。”瓦伦蒂娜说道。

    这个妞也不富裕，要不然也不会来这里打工，当然，打工还有一个原因，就是可以多接触人，练习自己的口语。

    留学生是可以打工的，所以，瓦伦蒂娜一个服务员，竟然挣得比他这个大厨还要多，工资加小费，一个月可以赚三千多欧元，足够支付自己的花销还有剩余。

    美女相邀，自然欣然同意。

    “好啊，你做我的导游。”江浩笑着说道。

    周末这天的天气非常棒，阳光充足，时间已经进入四月，瓦伦蒂娜一头暗金色长发，在阳光下闪着金光，下身穿了一条牛仔裤，上身是一件棕色风衣，腰带系紧，显得腰身愈加纤细高挑。

    江浩也不输她，西裤+毛呢大衣的组合，身形挺拔，眼神深邃，给人一种成熟大气的感觉，经历的事情多了，自然养出了气质。

    两人走在一起，有种模特出行的视觉冲击感，谁会想到一个是酒馆服务员，一个是酒馆大厨。

    两个人畅游慕尼黑，聊着各种话题，从中国经济到乌克兰经济，最后转到乌克兰政治，还有那位美女总理罗芙娜·季莫申科，很显然，瓦伦蒂娜对美女总理季莫申科很崇拜。

    “季莫申科非常了不起，提出了一系列的改革方案，可惜，尤先科以政府工作不力和缺乏团队精神的理由，解散了季莫申科政府，我希望她再次上台，带领乌克兰复苏经济。”瓦伦蒂娜不无惋惜的说道。