    这时陆安突然想到了一个严重的问题，他好像没钱了，哪里来的钱去推演天灵精粹的使用方法？

    头疼啊。

    陆安感觉有点难受，要不问宫樱雪再借一点？

    陆安看向了宫樱雪，宫樱雪注意到陆安的视线，眼中满是警惕：“……陆安同学，总觉得你的眼中有些不怀好意。”

    陆安顿时不服气道：“怎么可能？！宫樱雪同学，你对我的误会太深了！”

    “嗯？那你为什么看着我？”宫樱雪俏脸上满是不信。

    陆安干咳一声，有些不好意思道：“你看，我这不是没钱了嘛……”

    “停！”宫樱雪满头黑线，她已经知道陆安接下来想说什么了。

    她一脸坚决的摇头：“我也没钱！别想再问我借钱了！”

    陆安这混蛋，到现在还没还她的债务呢，还想问她借钱？

    她宫樱雪就算是死，这辈子也不会再借钱给这混蛋了！

    陆安心里有些失望，果然，宫樱雪现在也穷了吗？

    就在这时，边上的宫樱月看着陆安开口道：“陆安学弟，你要钱？我这里有啊？借你两百万中品灵石？够不够？”

    陆安听到这话，眼睛一亮，满是惊喜的看着宫樱月：“真的吗？！宫樱月学姐，你真是好人！”

    没想到宫樱月竟然愿意借钱给他？而且还是两百万中品灵石？！

    这就是有钱人的快乐吗？

    看来之前他觉得宫樱月是个坏女人是不对的，这学姐简直太好了，陆安很感动。

    “不过……”宫樱月笑容有些愉悦，开口道：“我们得签字据哦，一个月的利息是10%，以陆安学弟的本事，这应该不算多吧？”

    陆安：“？”

    他脸上的笑容渐渐消失，有些不敢置信的看着宫樱月：“10%的利息？一个月？！学姐你是哪里来的奸商吗？”

    对不起，我得收回之前的想法了，这人简直就是魔鬼吧？这么高的利息，是放贷的吧？！

    宫樱月笑眯眯开口道：“那我也得赚点钱修炼的嘛。”

    陆安干笑一声，开口道：“……我突然发现我好像不是那么穷了。”

    看来得找别的路子了，实在不行的话，就自己慢慢攒，前几天大腿给他拉的活，手工费一天就有一万中品灵石最少，最多也就半个多月一个月左右，就可以攒起来了。

    现在自己还年轻嘛，也不急。

    以后的活还是得做，要好好赚钱才行。

    吃过晚饭，陆安回去修炼了。

    …………

    第二天一早，陆安和宫樱雪去了学校。

    毕竟这次获得了迷雾探索赛的第一名，小队成员还是得庆祝一下的。

    当然，这想法是姜灵提出来的，说到玩她就很开心了。

    姜灵出钱，买了不少的好吃的，放在休息室，还费了心思把休息室装扮了下，等陆安和宫樱雪过去的时候，还以为是过节了。

    吃饭间，姜灵和司空离两人呆呆看着陆安，姜灵满脸不敢置信，开口道：“……老陆，你说你消失这几天，又研究出了一种秘药？！还是修炼用的秘药？？真的假的？”

    陆安翻了翻白眼：“我骗过你吗？”

    “骗过！前两天还骗我装备！”姜灵一脸笃定，警惕看着陆安。

    陆安：“……”

    司空离无视了姜灵的发言，看着陆安，面无表情的俏脸上难得可以看出有些不甘：“为什么变态同学这么厉害？”

    她作为锻造师，自然知道炼制秘药有多难，毕竟锻造上也有比一般灵装更为强大的秘灵装，她现在一点头绪都没有。

    她每天努力看构造图学习，打基础，也是为了能设计出更强大的灵装，可是到现在还够不到那级别，连完美灵装都难以打造。

    陆安：“……”

    如果司空离这家伙不叫他变态同学的话，他就开心了。

    “老陆老陆，要不，以后我们的修炼药剂，你也承包了呗？”姜灵一脸讨好的凑了过来，嘿嘿直笑。

    开玩笑，那可是修炼秘药！有了那东西，她的修炼速度还不起飞？到时候修为提升，她就不会被老爷子念不努力了。

    就连边上的司空离也是看了过来。

    陆安注意到两人的目光，满脸笑容：“行啊，叫我一声安哥哥，我就帮你们炼。”

    边上的宫樱雪：“……”

    果然是变态！又来了是吧？

    不过她昨天没叫，现在心虚，低着头不说话。

    司空离一下子就僵硬了，更像人偶了，然后她的俏脸上出现了肉眼可见的纠结之色，似乎在考虑要不要为了秘药出卖自己的节操。

    而姜灵则是一脸认真的思考了下，随后有些不好意思道：“就这样就行了？老陆，要不，我再多给你点游戏金币？”

    陆安有些诧异的看了一眼姜灵。

    老姜有点实诚啊，游戏金币可以说是她的命根子了，都是她一点点熬夜打出来的，竟然愿意给他？

    不像某个宫樱雪，陆安鄙视的看了一眼低头吃饭的宫樱雪。

    陆安这时想到了什么，开口道：“对了，要不老姜你借我点灵石吧？我为了研究秘药，把灵石都用完了。”

    姜灵警惕看着陆安，犹豫了下：“……你会还吗？”

    老陆这货，到现在还没还阿雪的钱，姜灵有点心虚，借给这家伙的钱，不会没了吧？

    陆安一脸认真：“当然会还啊，我现在只是穷而已！”

    姜灵思考了下，随后微微点了点头：“那行，要多少？”

    “三十万中品灵石！”陆安开口道。

    上次冰魔谷的收获，姜灵也分了一份，再加上获得了第一名，老爷子也给了她不少奖励，姜灵现在很宽裕，三十万中品灵石对她来说还是拿得出来的。

    既然打算借了，姜灵也没多说，很爽快的点头：“行！”

    陆安心里很惊喜，昨天还想着熬一熬呢，这不就有灵石了？

    “对了，你还没叫我安哥哥呢！”陆安可没忘记这点。

    姜灵乐呵呵的一手揽住陆安的肩膀，字正腔圆：“安哥哥！”

    陆安：“……”

    他满头黑线，这货叫起来一点都没感觉，和昨天宫樱月叫起来一点都不一样好吧？是因为这货不害羞？

    陆安搞不懂，反正没啥成就感。

    他看向了边上的司空离：“司空离同学，快叫！”

    司空离本身就娇小，叫起来应该会比较好听吧？陆安很期待。

