

    包小黑抬下巴：“我姐夫怎么可能会搞错！”

    特案组的大家：……

    唔，不得不说，包小黑的话简直太有道理了，且不说当着自家头儿的面，质疑萧大法医，会不会有什么比较严重的后果。

    就只说自从他们特案组成立之始，萧大法医便是他们的法医，大家大大小小经历过这么多的案子，萧大法医在验尸与痕迹方面从来就没有出过任何错误。

    所以，那么就只能说明，于小娟真正的年纪竟然真的是四十来岁……

    天啊。

    马维忠在边一脸所思地道：“我说嘛，我怎么看都觉得这个于小娟长得有点着急嘛，原来是这样啊！”

    众人齐齐地看向他，事后诸葛亮。

    必须鄙视。

    苏青这个时候却是扫了一眼大家，然后清冷的声音再次响了起来：“再打电话的时候问问，有没有人知道这个于小娟有没有过曾用名，是什么。”

    众人齐齐应了声，然后大家便又立刻重新投入到了新一轮的打电话中。

    萧季冰看向苏青，唇微动了动，刚想要开口说点什么，兜里的手机便响了起来，他皱了皱眉头，摸出手机，只是看了一眼来电显示，便直接按下了挂断了键。

    苏青一挑眉，显然已经知道了这个时候打电话过来骚扰萧季冰的人是谁。

    只是萧季冰才刚刚按了挂断键，不过一个呼吸的功夫，手机便再次不屈不挠地响了起来。

    “拉黑！”苏青说着，已经直接伸手从萧季冰的手机拿过了手机，然后直接挂断，拉黑。

    那冷白且纤细的手指，动得飞快，只是转眼之间便已经完成了。

    而且不只这一个，苏青接着又将另一个电话号码也同样拉进了黑名单。

    妈的，她早就想这么做了。

    而且她丝毫不在意自己当着萧季冰的面儿来做这样的事儿，做完了，将手机还给萧季冰，苏青的理由还是充份的那一挂。

    “这个案子结了，你想要将他们从黑名单里放出来再放。”

    萧季冰微微一笑，倒是一点儿也不介意，直接拉过一张椅子，又拎过来一部电话，往苏青身边一坐：“我也和你一起打电话。”

    几百个人很快便刷完了，这些人里有于小娟的客户，有于小娟的朋友，可是这些人只知道她叫于小娟，却并不知道于小娟有过什么曾用名。

    不过特案组的人，从来就不是那种遇到挫折就会放弃的，甚至就连他们的工作积极性也一点儿没有受到影响。

    苏青也一个个地数着电话号码往下打，这个人的名字叫做蓝凤云，单看名字，这应该是一个女人，而很明显于小娟的客户不可能是女人，所以这个女人如果没有意外的话，应该是于小娟的朋友，或者熟人。

    于是苏青便直接拨打了蓝凤云的手机，第一遍，手机没有人接，于是苏青又直接按下了重拨键。

    在这第二次响铃即将自动挂断的时候，那边被人接了起来，果然不出所料，是一个女人的声音响了起来：“喂，你好！”