    出了手术室，魏武摘下口罩和眼罩，冲门外还张大嘴巴，没来得及合拢的陶舒雅父女姐弟说：

    “病人患的是骨癌，肿瘤细胞已经潜入了骨骼内部，无法通过其他方式清除，我只好尽全力把肿瘤细胞全部逼到病人右脚的五根脚趾上，并给病人截了肢。

    这也是没有办法的事，请你们理解。”

    陶舒雅和陶父都怔怔地没有说话，陶舒乐毕竟是大学生，也见过世面，说：

    “谢谢你了，魏总，我们理解，理解，谢谢你！对了，我妈她怎么样了？”

    魏武微微颔首道：

    “肿瘤细胞已经彻底清除，为了确保不再复发，等一下，我再开一副中药，最好不间断地服用三年。”

    陶舒乐连连点头道：

    “好好好，谢谢，谢谢。”

    陶舒雅和陶父也冲魏武不停地鞠躬，连称谢谢。

    其实，魏武是故意的，把肿瘤细胞逼到脚趾是事实，但他完全可以把肿瘤细胞逼到一根小趾上，只需要截断一根小趾即可，可是他是在痛恨这个心狠的前岳母，心中不忿，便截了她右脚全部五根脚趾。

    那个中药，原本也只需坚持服药三个月即可，但魏武愣是让她连服三年，而且，魏武在药方中加入了最苦的几味药，就是要让她吃些苦头。

    医院的一帮人早就急着和魏武搭话呢，特别是后来赶过来的几个中医，还有金陵医科大学的中医教授，早就被魏武的针法和最后的手术和缝合折服了。

    白院长迫不及待地拉住魏武的手，说：

    “魏总，太神奇了，蒙眼刺穴，还能做到那么准确，那么快捷，堪称举世无双的绝技呢！

    还有，你是怎么做到把肿瘤细胞逼到脚趾上的？中医可没有这么神奇的治疗手段，莫非是传说中的祝由术？”

    魏武笑道：

    “当然不是祝由术，祝由术用的是愿力，也就是意志力的一种。

    而我用的是灵力，也就是内力的一种。

    实不相瞒，我既是一名医者，也是一名武者，真正的中医，没有内力或者真气、灵气等辅助，最多只能发挥出针灸的十分之一还不到的功效。

    所以，咱们合办的研究生班，练气也是他们的必修课之一！”

    白院长这才真正对魏武刮目相看了，原本他对这次合办研究生班并不看好，一个看上去三十左右的年轻人，能有多大的本事，就算从娘胎开始学中医，还能比他们这些老头子还要见多识广？

    不用说，肯定是某个大豪阀的公子哥，或者是某个豪阀需要借势做点不为人知的大事，才把这个年轻人推出来当个白手套，网上的那些东西，说不定都是人家的推广营销！

    所谓研究生班，也不过是给某些人的子女早点弄个硕士文凭而已！

    所以，虽然滕校长碍于邢副部长的面子，要求白院长全程接待，不得有丝毫怠慢，白院长表面也是对魏武及其恭敬热情，但内心却是嗤之以鼻的。

    现在，白院长是真的服了，原来人家有灵气这种传说中的大法宝！难怪呢！

    一旁的外科主任早就忍不住了：

    “魏总，您是中医，可是您挥刀截肢，还有蒙眼缝合的技术，简直，简直不能用神奇来形容了！

    切除五根脚趾，外加缝合，就算是最厉害的外科医生，至少得两个小时吧，还得好几个医生护士配合。

    可是您只用了不到两分钟！还是蒙着眼睛的！您这是怎么做到的？”

    魏武再次淡淡一笑：

    “其实也很简单，首先，我学过外科，我在狱中十四年，我师父教了我很多外科知识，我对人体结构非常熟悉。

    其次，还是因为灵气，有了灵气，你就会觉得很多神奇的东西，都可以轻松地办到。”

    跟着，魏武被一群白大褂簇拥着去了休息室，跟他们交流医术去了，这边的陶家三人都懊恼不已。

    近期网上流传的那些关于魏武的视频和传言，原本他们也是半信半疑的，这次找到魏武，也是没有办法的办法，权当是死马当做活马医。

    魏武在手术室的表现，还有刚才和那些医生的对话，无不显示，这个人已经是他们高不可攀的存在了！

    这个正在飞速崛起的年轻人，曾经是他们的亲人，可是现在，却是离他们越来越远，遥不可及。

    正像魏武说的，离婚的事情不能怪他们，可是抛弃魏冉，实在是不可原谅的，也不怪魏武的反应会这么激烈。

    若不是当初抛弃了魏冉，就算是魏武和陶舒雅离婚了，但因为魏冉，这份亲情的纽带还在，他们还是可以靠着魏武的名气得到不少好处的。

    可现在呢，魏武根本不愿意看见那个抛弃魏冉的元凶，甚至不惜蒙着眼睛给她治病，这是怎样的厌恶？又是怎样的羞辱！

    陶舒雅的父亲和弟弟唉声叹气，透过玻璃看向手术台上那个人的眼神，也变得有些厌恶了，都怪这个老婆子！

    陶舒雅蹲在地上，捂着脸，压抑着声音痛哭着，魏冉走过去抱住妈妈的肩膀，说：

    “妈，你别怪他，他太在乎我了，这种心情，我们要理解。”

    陶舒雅抽泣着说：

    “这事不怪他，是我们做得太过分了，妈妈对不起他，更对不起你。

    你以后跟着他学本事，妈妈也放心了，我很庆幸，我女儿有一个了不起的爸爸。”

    休息室里，魏武把开好的药方递给一旁的护士，让她转交给病人家属，白院长接过去看了看，吃惊地问：

    “魏总，这药方？是不是太苦了？还要，还要服用那么久？”

    魏武没想到白院长的医术这么厉害，竟然看出端倪来了。

    于是，他便把当初蒙冤入狱，前岳母逼着前妻抛弃魏冉的事说了，末了说：

    “因为她，我女儿吃了太多的苦，但是她毕竟是我女儿的外婆，而且我是一名医生，不可能做出见死不救的事来，所以，只能用这种方式，让她吃些苦头。

    而且，这药有不错的调理身体作用，也没有任何后遗症。”

    听完魏武的话，所有人都义愤填膺，医院的陈院长说：

    “魏总，你还是太仁义了，要我说，这药应该让她吃一辈子！”

