    “书记，下一步我们……”站在陆睿的身边，张载豪小声的问道。//www.  //

    陆睿淡淡一笑，指了指刚刚那个看到有几名警察进去的饭店：“就这儿吧。”

    对于他来说，吃饭倒是其次，主要是希望通过自己的观察，了解一个真正的松江县。

    几个人一起走进那家饭店，里面人不少，大多数都是西装革履或者是穿着工作制服的人，扫了一眼之后，陆睿的脸色微微一沉，这些人纵然自己不认识他们，可也认识他们身上那身衣服，公安局、法院、检察院，这些部门的衣服是不用看就知道的。

    “几位，吃点什么？”一个年轻漂亮的女服务员来到陆睿四人的面前。

    林蔚然主动站了出来：“找个宽敞点的包间，我们四个人。”

    服务员刚要答应，陆睿却笑着开口道：“不用那么麻烦，就在大厅就可以。”

    林蔚然马上点头：“那就大厅吧。”

    在服务员的带领下，几个人来到一处靠近窗户的位置上坐下，身后是一桌穿着公安制服的男人，陆睿依稀记得，这几个就是刚刚自己看见的那辆警车上面下来的。

    “老板，您坐，我去点菜。”林蔚然殷勤的给陆睿挪开了椅，请陆睿坐下。

    陆睿摇摇头，淡淡的说道：“随便点几个菜就好，我不太饿。”

    林蔚然点头答应着，挥手叫过服务员，点了几个菜单上的菜名。

    那服务员满脸微笑的说道：“先生，您是要普通材料做的菜还是纯天然的？”

    林蔚然一愣，诧异的问道：“有什么区别吗？”

    那个服务员笑了起来，满脸和蔼亲切的说道：“您一看就是外地人吧？”

    林蔚然没来得及说话，一旁的陆睿已经把话头接过来道：“是啊，我们几个是外地过来的，这次来松江县。想看看有什么好买卖。”

    “是这样的。”那服务员也能看得出来，四个人当中，虽然陆睿的年纪是最小的，但是其他的三个人却是以他为首。刚刚在落座的时候，这个人没有坐下，其他的人愣是没有一个坐下的，所以笑着对陆睿解释道：“我们饭店的食材有两种，一种是纯天然无污染的绿色食品，另外一种呢，则是普通市场进货的。您看您喜欢什么样的？”

    陆睿一愣，饶有兴趣的问道：“这普通市场的跟绿色食品有什么差别么？”

    那服务员笑道：“当然有区别了，而且区别还很大呢。普通市场的食材都是从市场买来的，质量相对一般，价格也便宜一些。而绿色食品是我们饭店专门在农村找人种植和养殖的，不管是肉类还是蔬菜类的食材，都是纯天然无污染的健康食品。”

    陆睿点点头：“既然这样，那就要那个绿色食品好了。”

    服务员的脸上闪过一抹喜色。接口道：“绿色食品的价格稍微有点…………”

    陆睿明白她的意思，不外乎是这绿色食品价格高而已，笑着点头道：“价格不是问题。你尽管做吧。”在他看来，自己让林蔚然点的不过是几道家常菜，价格再贵能高到哪里去？松江省的经济发展水平在那里摆着，就算在鹤鸣市区吃一顿豪华大餐，也不过就是一千多块罢了。

    “老板，您说，这家饭店倒是挺会做生意的啊。”服务员去下菜单，李易峰对陆睿笑了笑，开口说道。

    “在商言商，这也算是一种商业技巧。”陆睿淡淡的答道。

    很快酒菜就送了上来。一盘凉菜，一盘陆睿最爱吃的锅包肉，还有一个水煮肉片，都是家常菜而已，陆睿又让服务员送了几瓶啤酒上来，李易峰跟张载豪要了一小瓶松江县特产的白酒。

    拿着那个名为松云牌的白酒。张载豪笑着对陆睿道：“老板，这个还是余老板当年亲自提的名字呢，在咱们市里面的销路也不错。”

    听说是余云给想的名字，陆睿不由得笑了起来：“那我可得尝尝……”

    几个人一边吃饭一边闲聊，身边的食客是一波又一波的，看他们互相之间打招呼的称呼，陆睿的眉头不由得皱的越来越紧，这些人明显都是互相认识的，而且还都是吃公家饭的，结账的时候，陆睿甚至看见好几个人直接是签单，明摆着是拿公家的钱在请客。

    “嘿嘿，公款消费，屡禁不止啊。”李易峰终于忍耐不住自己的性，开口讽刺到。

    张载豪心中一沉，想要说什么，却犹豫了一下没敢张嘴，只是默默的端起面前的酒杯喝了一口。

    陆睿则是默默的看着那几个端着价格不菲的洋酒如同牛饮的人一阵出神，眼中不时闪过一道寒芒。

    今日的华夏，奢华之风已经成一大公害。不少地区，不管午餐还是晚饭，吃饭就要饮酒，饮酒就要豪饮。陆睿做官这么多年，也走了国内的一些地方，经常看到当地的官员端着酒杯从饭店这个厅到那个厅去敬酒，为了表示尊重，每次都要一饮而尽。有时候替这些地方官员想想，午饭、晚饭都这样喝，肝受得了吗？经常听到媒体报道某某干部因饮酒而猝死，甚至不到30岁，陆睿都觉得非常可惜、非常可悲。

    自从华夏古人独创酒曲复式发酵法开始大量酿酒后，酒就渗透于华夏数千年的文明史中，并形成丰富多彩的酒文化，“无酒不成席”的观念也深深扎根于国人的心中。如今，随着人民生活水平的提高和人际交往的增多，酒更成了人与人之间增进感情的重要纽带。这本无可厚非。然而，在公款吃喝风日盛一日的影响下，今天的酒文化早已变了味，酒场变成了“战场”，小酌变成了豪饮,一些公职人员成了这个没有硝烟的战场上的“牺牲品”。

    现如今，在党政机关，大大小小的官员们饮酒，“公务”占了很大一部分，领导视察要喝，上级检查要喝，庆典节日要喝，招商引资要喝，工程项目要喝，提拔升官更要喝……

    陆睿在基层的时候，曾经听一些乡镇干部说过，在有些人眼里，好像基层干部成天泡在“酒缸”里，殊不知，他们也常常身不由己。一层层的领导下来检查、考察、视察，有的是真检查，有的就是走马观花，实际上是来要酒喝的，还炫耀说哪里请他们上了什么名酒，他们在哪里又喝了多少钱一瓶的酒等等，明摆着是要好酒、好烟、山珍海味来伺候。所以，公款吃喝问题看起来似乎是基层更严重，但他们认为板不能全打在基层干部身上。对于这样的情况，陆睿也是知道一些的。

    不过，知道是一回事，如今身临其境又是另外一回事。

    坐在陆睿对面的是几个身穿西服的男人，听刚才几个人跟他们打招呼的称呼，这是松江县民政局的几个干部，陆睿依稀记得，松江县去年的时候曾经发生一起流浪儿童在大街上冻死的恶性案件，当时松江县的借口是县里对民政投入不够，之所以对这个事情记忆犹新，是因为当时这个事情的调查报告送到省里之后，是陆睿亲自审阅交给欧文海的。

    而此时，眼看着他们点的那几瓶最便宜也要三千多块一瓶的洋酒，陆睿默然无语。

    忽然间，陆睿觉得，自己对面那一桌人喝的不是酒，是老百姓的血。

    “老李，松江县，一直都是咱们市的富裕县吧？”沉默了半晌，陆睿忽然对李易峰开口问道。

    李易峰愣了一下，随即摇摇头道：“还可以，当初我在这的时候，松江县的经济总值是全市倒数的，不过这些年倒是上去了，现在怎么着也能排在前五名左右。”

    陆睿点点头，看向一直没说话的张载豪：“老张，你了解的多一点，你觉得松江县的经济到底发展上去了吗？”

    张载豪沉默了一会儿，才慢慢的回答道：“从经济总量上来看，是发展上去了。不过从人均收入上来看，松江县的发展其实不大。”

    “噢？”陆睿的眉毛一挑，期待着张载豪的下文。

    “松江县的这种情况，其实在全市很多地方都存在，前十年当中，全市都在搞建设，基础建设，招商引资，目的就是为了尽快提升咱们市的经济发展水平，说白了，就是为了gdp拼尽全力，所以我们给那些投资商提供了大量的优惠条件，免税贷款等等。这样做的结果现在来看，确实在很短的时间里面，使得全市的经济总量发展了上去。但是，问题也随之产生了。那就是群众并没有从这些投资当中真正得到多少实惠，甚至于有些投资因为涉及国有企业的改制，造成了大量工人下岗，反倒是成了政府的包袱。”

    一口气说完了这些话，张载豪看着陆睿慢慢的说道：“松江县其实就是整个鹤鸣市的一个缩影，经济发展上来了，基础建设搞的很不错，但是群众得到的实惠却不多，甚至，有的人的利益还被损害了！”

    啪！

    陆睿手中的筷，生生被他折断！rq