尽管脸上面无表情，不动声色，可马格努斯的话实际上戳中了帝皇内心深处最关注的隐忧。
　　帝皇到底是不是神？
　　他是不是神已经不重要了。
　　重要的是，在帝皇进入黄金王座之后，他已然在帝国所有人的心中成为了“神”。
　　这种观念通过一万年的不断强化，已经在整个人类帝国几乎所有人的观念之中根深蒂固，帝皇深知，在整整一万年之后，神皇教的信仰不仅已经成为所有帝国公民的情感寄托和团结的纽带，甚至已经成为了人类帝国存续下去的基础。
　　帝皇曾经的教导已经被所有人抛之脑后，可这并不难以理解，帝皇曾经颁布了帝国真理——一个集理性，科学及世俗主义进步为一身的思想体系和认识世界的方法，来指引人类的前进和证明人类终将统治万物的正当性。
　　可显然，帝国真理对普通人来说只是一个谎言，一个实用主义的谎言，其作用只是为了在帝皇期望的网道工程完工之前，给人类的带来的科学指导思想，和保护人类免受混沌侵蚀的手段。
　　实用主义的谎言，也是谎言，一旦凡人发现信混沌得永生，信混沌要啥有啥，帝国真理便会以极快的速度被很多人抛弃。
　　而且，显而易见，帝国真理太过于难理解了，这种理解不是针对于像帝皇这样的人类之主，像马格努斯这样的基因原体、像帝皇禁军或者阿斯塔特修士这样的改造战士，甚至也不是像至高领主议会和审判庭、帝国将军那样的精英们，只要开导得当，他们都能够理解帝国真理和帝皇的苦心。
　　真正难以理解帝国真理的，是整个银河人类帝国的凡人众生们。
　　大众总是愚昧的，相比起苦心教导和花费无数精力开解让大家理解帝国真理，宣扬帝皇是神，宣扬对帝皇的盲从和牺牲，宣扬迷信和教条的帝国国教远远比帝国真理更容易让大众接受和陷入狂热。
　　愚昧的大众被告知现在只有对神皇的信仰才能保护他们，正是对帝皇的宗教虔信，人类对神皇的信仰集合强化了帝皇在亚空间的灵能投影，使他可以对抗混沌的毁灭性影响并让他的仆人们可以获得对抗恶魔，异形和异端的灵能力量。
　　因此，随着帝皇进入黄金王座不再能开口和下达旨意，神皇教代替帝国真理也就理所当然了。
　　如今，凭借对帝皇的崇拜以及利用对帝皇的信仰来不仅可以为全人类提供心灵上的慰藉，还很现实地可以作为对抗日益猖獗的混沌恶魔之力的有效手段。
　　而现在帝皇正是面临这种进退两难的困境，一万年了，这不是几个人或者帝皇的一道旨意可以改变的事情，就算帝皇是真正的能和混沌四神叫板的真神，对此也无能为力，只要他敢动这个，那就是当场撬动帝国摇摇欲坠大厦的根基，亲自将苦苦支撑了一万年的人类帝国推向内战和毁灭的深渊！
　　可这不是帝皇希望的，他知道，如果人类继续在这种盲目崇拜的道路上走下去，将面临何等恶果。
　　简单点来说，如果帝皇承认自己是神，那么人类帝国迟早药丸。
　　可如果帝皇公开表示自己不是神，那么人类帝国现在就药丸。
　　这点，马格努斯也非常清楚，别看魔法小马格整天嘻嘻哈哈的，红之子终究是一位博学的基因原体，他对这个问题了解得极为深刻，就等着看笑话呢！
　　想到这里，人类之主终于眉头紧锁，在出了这件火并的事之后，帝皇立即紧急召回了罗嘉，决定再也不给这个魂淡离开泰拉的机会，同时派出禁军，专门将自己的佩剑——帝皇之剑送到前线赐予基里曼，人类之主通过这种办法传递了一个非常有力的信号，那就是他对至高摄政的信任，同时帝皇立即传令活圣人塞勒斯汀和帝国国教，强调了原体这样做的原因——因为基里曼对人类之主抱有如父亲般的尊敬和爱戴，在基里曼眼里，帝皇不是神，只是他的父亲。
　　哦！明白了，原来是这样，是我们尊贵的原体阁下、帝国的至高摄政基里曼阁下还没有认识到自己的“神性”，这是帝国国教派去“协助”基里曼远征的战争使徒、凡人牧师马蒂厄的理解。
　　而从头到尾，人类之主还是没有正面回答自己是不是神。
　　帝皇之剑的威力之大不可以用语言来描述，得到了人类之主的肯定和信赖也让基里曼得到了完全的自主指挥权和号令禁军的权力，帝国至高摄政收拾心情，继续自己的不屈远征。
　　罗嘉则是被叫回来大骂了一顿顺便关了禁闭。
　　王座厅之内重新安静下来，帝皇显然在思考自己的处理是否妥当和正确，但毫无疑问，相比起罗嘉，基里曼才是更有价值和用处的那个，不屈远征和未来的事情都需要他而且他已经是原体中唯一一个在内政能力上接近帝皇和能够充分领会他意志的了。
　　“父亲？你在听么？”马格努斯见到帝皇少见地为难，心里暗喜，他故弄玄虚地说道：“哎呦哎呦，父亲，你给基里曼如此之大的信任和殊荣，还把自己的佩剑交付与他使用，你真是偏心！太偏心了！我想你可要小心，某个做梦都想要当战帅的家伙，可不会坐视不管哦！”
　　“闭上你的臭嘴，马格努斯，或者我来帮你！”帝皇当然知道马格努斯说的是谁。
　　如果自己不在，或许庄森真的会对基里曼动手，不过有帝皇在此，目前暂时不用考虑这些。
　　见帝皇没有被自己影响，马格努斯拿起了手边的一本书，开始坏笑着顺着书上的文字念叨道：“嘿，我想你的旨意应该是这样：‘孤赐你至高摄政衔，加封你一亲王，二良王，三忠王，四晋王，五德王，六敬王，上殿不参王，下殿不辞王，再赐你帝皇佩剑，上斩昏君，下斩谗臣，压定了至高领主议会和审判庭的文武大小官员哪一个不尊，你是个八贤王，代管朕躬！’”
　　“…………”帝皇没有接马格努斯的话。
　　见到父亲不回答，马格努斯立即拿起了另一边书，对着念叨道：“和硕亲王庄森言，老十三，虽然你手里正蓝旗兵多将广势力大，大家让你当个摄政王，但别忘了是原体议政，想改制还要看大家的意志，你这样把我们放在何地了？我看啊，你这样，是想要当大家的皇阿玛吧？！”
　　下一秒，一个由帝皇之光、无上伟力组成的巨拳直接轰在了马格努斯的脸上，将他的鼻梁骨连着满口牙齿全部打碎，就连下颚都打得脱臼了。
　　帝皇之拳在王座厅之中闪耀，马格努斯的脸在人类之主升腾烈焰中的拳头下被轰成了一团烂泥，金色的火焰让魔法小马格的力量为之颤抖，并恐惧不已。
　　“呜呜呜~”马格努斯嘴巴流着血，舌头打烂了，唔唔唔地说不出话来。
　　人类之主收回了自己的拳头，他的注意力已经集中到了下一件事上。
　　差不多该去莱恩那边一趟了。
　　原铸灰骑士，成熟了。
　　…………我是友谊就是魔法小马格的分割线…………
　　帝国历2513年，一月初，黑水湾，西边境亲王领米尔米登亲王国外海，布列塔尼亚王国旗舰兰杜因号。
　　骑士道大军在此返航，由海神舰队和海门关的铁甲舰进行护送，其中不少战舰的吃水线都很深，在海洋之上，众人打起了十二分警惕，远征军取得了八峰山的财富，八峰山大远征的胜利已经逐渐为整个旧世界所知，因此骑士大军根本不敢在海门关多耽搁，而是马上出发，返回布列塔尼亚。
　　黑水湾的海水相对平静，阳光照在铁灰色的海面之上，寒冷入骨的海风伴随着呼啸的风声吹过甲板，同恶地那片苍茫的土地一样，凝聚着一种无法言说的神秘的生命力，给人一种超越自然的深刻感觉。
　　莱恩站在兰杜因号的甲板之上，国王的心情非常愉快，大远征的胜利，以及获取的丰厚财富，让这位国王对自己的王国有了真正大一统的资本，湖中仙女的神选冠军身穿着一套国王礼服，靠着船舷，享受着刺骨海风，甲板之上水手和骑士们来来去去，却没有人过来打扰他，这更是令他感到愉快。
　　国王向身后招了招手。
　　莱恩的贴身女仆奥莉卡就站在他的身后，黑暗精灵显然心情也非常愉快，她今天穿着一套海棠蕾丝花苞雅黑轻纱束腰长裙，外面披着古典青花黛丝绸斗篷，在长裙的开衩之内露出了一双修长笔直，裹着黑色半透肉天鹅绒裤袜的*****上踩着一字系带高跟鞋，十几年来，奥莉卡就一直这样陪伴着莱恩，不知不觉中，莱恩已经把奥莉卡当成了自己的不可分割一部分。
　　尽管这个暗精身世依然不完全清楚，可莱恩从不怀疑奥莉卡对自己的忠诚，灵纹的力量是绝对的，而且奥莉卡……似乎得到了帝皇的某种肯定和认可。
　　喂喂喂……现在得到帝皇认可貌似只有苏莉亚和奥莉卡……我总觉得莉莉丝会哭的哦！莱恩如是想到。
　　见到莱恩招手，奥莉卡顺从地走到莱恩身边被他拥入怀中，黑暗精灵靠在骑士王的怀里，陪着他一起看大海。
　　至于维罗妮卡？嘉兰女巫现在还在国王套房里舒适松软的大床之上大睡呢，她实在是累坏了，各种意义上。
　　“主人，在想什么呢？”奥莉卡靠在莱恩怀里，小声地说道：“每次这样，你都是在想事情，既然要想，不妨说出来，我或许能够给你一点意见。”
　　“我在想接下来我还能为这个国家，和这个世界做点什么。”莱恩轻声说道：“八峰山大远征结束了，我似乎一下子失去了近期的目标。”
　　“主人，你还有很多事要做，你现在还不能休息。”奥莉卡低声说道，她的身上有种浓郁的甜香气味，这让莱恩忍不住亲了她几：“哈，其实我想做什么也不成了，经过轮番几次大战，整个骑士王国的军队也打得精疲力尽，未来几年时间就算我想，也没有精力了。”
　　“主人，你现在要做的，就是把整个王国的力量整合起来。”奥莉卡接着说道：“未来几年不宜再发动大的战争了，就算是我们杜鲁齐，如果损失过大，巫王也会下令暂时停止对奥苏安的进攻的，当然，除了哈尔-冈西那座城市和位于城市宫殿里的那个疯婆子——凯恩新娘妖婆赫莉本，赫莉本无时无刻不在渴望着杀戮的艺术和献给血手之神的鲜血，幸好，哈尔-冈西地处北方抵御蛮族部落和混沌恶魔的前线，血手之神的杀戮愿望不难满足，而她一年大多数时间都是一个老太婆，容颜衰老，力量衰落。”
　　莱恩闻言微微点头，黑暗精灵就是这样的种族，没什么好奇怪的。
　　至于暗精和北方蛮族的关系，说起来也很因吹斯汀，为了防御北方蛮族的进攻，黑暗精灵沿着北方建立了一系列的永固要塞和碉楼，即使如此，北方蛮族的威胁依然从未停止过，那些受到邪神祝福的混沌部落每一年都在付出惊人的损失试图逼近纳伽罗斯，据奥莉卡所说，黑暗精灵著名奴隶城市卡尔-卡隆德最大的奴隶来源就是北方蛮族人。
　　没错，很多人固有印象中，南方的秩序人类就是费拉不堪，北方蛮族人就是武德丰沛，这其实是不对的，实际上诺斯卡和北方蛮族普通的蛮族掠夺者战斗力也就和帝国行省步兵差不多，比布列塔尼亚的农奴步兵强一点点罢了。
　　真正给人留下这种印象的原因其实是帝国、布列塔尼亚、南方国度人通过秩序的力量，保证老弱病残一样能够在社会中找到自己的位置，而对北方蛮族人来说，只有强者能够活下来然后南下侵略，南方人类见不到真正弱者的北方人而已，帝国也不见得比诺斯卡更安全，比如诺德人可是有名地野蛮，基斯勒夫人可是有名的战斗民族。
　　但黑暗精灵可是真正武德丰沛的象征，时不时敢主动出击北方去劫掠蛮族战俘，变成奴隶。
　　而令莱恩无语的是，偶尔黑暗精灵又会在巫后莫拉西的牵头之下和北方蛮族议和并结盟，一起前往奥苏安或者旧世界劫掠。
　　不过暗精这点和混沌部落倒是很像，双方都不是那种会记仇和在乎损失的种族，看不对眼就干，看对眼了就一起打别人，而据说巫后莫拉西和混沌邪神有契约，而且关系匪浅，她组建的欢愉教派似乎一直在偷偷传播混沌腐化，这是奥莉卡说的。
　　两个人又站在船舷边聊了一会儿天，奥莉卡充满着依恋地靠着莱恩，黑暗精灵只觉得和主人在一起的时光是如此美好，真希望时间就在这一刻停止住为好。
　　“莱恩陛下。”不过国王终究只是忙里偷闲，很快，有侍从就走过来禀告消息：“有事情需要你决定。”
　　“什么事？”莱恩轻轻地放开了奥莉卡。
　　“乌果尔弓骑兵队长贝利亚有事想要向你禀告，他希望补充和扩大弓骑兵的规模，同时，他还有些提议想要跟你说。”
　　“好，带路。”
