    然而，这种安全感并没有持续太久。

    11月29日，钱宸的倒计时变成了154小时51分27秒。

    昨天晚上，他在《子弹正在飞》的戏份正式杀青，连专门给他举办的杀青宴都吃了。

    合约签了十五天，真实拍完是十八天。

    超时三天。

    但钱宸也无话可说。

    这十八天，他真正待在《子弹正在飞》剧组的时间都不超过一半。

    其他时间要么去《一袋宗师》剧组，要么就是去录音室配音。

    人家姜大斌已经很够意思了。

    《枪王之王》的配音也完成了。

    尾款五千块顺利到账。

    钱宸录了一版又一版，台词功底肉眼可见的在提升。

    即便如此，也返工了两次。

    钱宸也如约的在《一袋宗师》制片主任面前帮工作室美言了几句。

    至于工作室后面能不能争取到，就不管他的事了。

    基哥又试图帮钱宸寻找新的配音活。

    这个可以晚上或者其他空闲时间去做，不耽误白天拍戏，或者去做武指助理。

    可惜，一直都没找到合适的。

    有的电影纯属烂片，既没有提升台词的效果，还如同打发叫花子似得，只丢出几百块钱。

    基哥甚至都没通过钱宸，就直接放弃了。

    他根本就不知道，自己追随的主子，在“她”和“他”之间不停摇摆。

    154小时，就算加上新拿到的五千块。

    也就两百个小时的样子。

    十天不到。

    而一袋宗师这边签了五个月。

    钱宸这才开始后悔接《一袋宗师》的活。

    六万六，对一般人来说，五个月的时间足够生活了。

    对他却不行。

    而且，眼瞅着第二个系统任务正在迫近期限。

    光棍节接的任务，双十二就到期了。

    到时候完不成，不仅拿不到五百积分的奖励，还要扣除三百积分。

    还有缩短一厘米。

    缩短一厘米无所谓，扣三百积分就太狠了。

    不够扣的。

    直接就没了。

    整个的切掉。

    太残忍了，所以钱宸不断的催促基哥帮他找，小成本也行。

    只要让他啃到女明星。

    唉，丑的也行。

    章采薇把自己的动作学完之后，就跑路去赔富商参加保利秋拍了。

    她觉得钱师傅看她的眼神有点灼热。

    似乎要啃了她一样。

    干脆跑路。

    “怎么样了，哥。”钱宸看到基哥远远的向他招手，他连忙离开一群武师跑了过来。

    “你还记得以前帮人写过字吗？”基哥手里还拎着包。

    风尘仆仆的，连旅店都没回。

    “我写了不少字啊。”钱宸真不知道基哥说的是谁。

    他倒也想过在赤坎镇上写字赚钱。

    大不了就赚够积分让系统扣呗，短一厘米就短一厘米，反正足够长（chang）。

    今后积分多了再长（zhang）。

    奈何赤坎镇太偏僻了。

    这个季节根本没什么游客。

    本地人，也没有谁会花钱买字画。

    “乌兹牛，你认识吗？”基哥其实也有点懵。

    前几天，大导乌兹牛路过郑传和的大钱餐馆，站在门口也不进去。

    抬头瞅了半天。

    郑传和混迹横店多年。

    自然认识这位。

    而且他以前还带着一批群演在乌兹牛的《天下粮仓》剧组干活。

    把人招呼进去之后，乌兹牛就问起了匾额的题写者。

    于是就扯到了钱宸的身上。

    当时，基哥在横店各个剧组跑，托朋友靠关系的接触正在筹备的戏。

    可他又不能直接问人家有没有吻戏。

    会被当成神经病。

    没有任何人找项目，用“想啃女明星”作为借口。

    而钱宸这边几乎一天一催。

    非常的迫不及待。

    弄的基哥快要崩溃。

    如果不是脑子一热接了钱宸给的五千块钱，他极有可能撂挑子不干了。

    碰到乌兹牛，就拖他帮忙找一找门路。

    乌兹牛就提到了这部《柳如是》。

    这部电影导演吴启是乌兹牛的学弟。

    乌兹牛七十年代末在北电读导演系。

    而吴启是八十年代在北电读摄影系纪录片专业。

    他们曾经合作过《金陵大屠杀》，后面也一直都有联系。

    最近，吴启想拍秦淮八艳之一的《柳如是》，男一号选定的是曾经《金陵大屠杀》的主演秦瀚。

    扮演的是钱谦益。

    其他的角色也都有接触。

    不缺钱。

    因为出品方是华视新闻纪录电影制片厂，还有琴川官方。

    为了拍这部电影，琴川官方甚至对“拂水山庄”、“红豆山庄”等昔日钱谦益和柳如是的生活场所实施了恢复和移建。

    吴启现在的问题在于道具。

    书画必不可少，还不能太拙劣。

    找了两位当地书法圈的“书法家”，不仅要价奇高，弄出来的字画还非常一般。

    倒也不至于说琴川之地没有能人。

    主要是量太大。

    随随便便就把价格给提上去了。

    所以吴启就尽可能的希望物美价廉。

    于是他就求助于朋友圈里最知名的书法爱好者乌兹牛学长。

    乌兹牛得到了钱宸的一幅字。

    后来又从一个群演手里花三千块钱买到一副。

    可惜，他的副导演并没有钱宸的手机号码，所以一直寻而不得。

    这一次碰巧一抬头。

    就看到了郑传和的匾额字体很熟悉。

    “难道他们想让我去帮他们写字画？”钱宸眼睛一亮，如果剧组需求量很大的话，倒也能小赚一笔。

    如果非常多，我要价三万块不过分吧。

    基哥点点头，又摇摇头：“是要写字画，不过，我跟他们说，免费给他们写……”

    钱宸差点一口老血喷出来。

    大哥，你这是拿你弟弟的终身性福故作慷慨啊。

    不过，基哥下面的话，让他大喜过望。

    “我跟着乌兹牛导演，去见了吴启导演，向他们要了男二的角色。”

    “男二？”

    “对，男二，你免费给他们完成书法，他们把这个角色给你。”基哥其实也不明白钱宸的书法有多大价值。

    但既然要混娱乐圈，那自然是男二的分量更重。

    不管这剧将来是糊还是火，钱宸都是演过男二的人，接下来找项目也更容易。

    “没问题，给他们写。”钱宸猛点头。

    他也觉得男二更好。

    “对了，我带回了《柳如是》的剧本，里头似乎有男二和女一的吻戏。”

    基哥随后又补充了一句。

    意外！

    惊喜！

    钱宸差点幸福的晕过去了。

    别误会，他并不是高兴终于可以啃女明星了。

    而是系统任务。

    不管这个男二能给多少片酬，他都能直接拿到五百积分。

    五百积分就相当于五万块钱啊。

    “别急着高兴，先解决眼前的麻烦再说吧。”基哥忍不住的打断他变态的笑容。

    艹，第一个月干完我特么就不干了。

    跟着这样的变态。

    丢人！

