    看两人回答的心不在焉，林玄就知道她们肯定没有听进去。

    心中很是无奈。

    也不知道这两丫头要是知道站在他们面前是一个二十来岁的人，她们会怎么样？

    无奈之下，林玄只好直接上楼，两个女生则是没有那么早睡的打算，跑到苏梦的房间里开始闲聊起来。

    一夜很快过去，第二天早上林玄起来的时候，宁雅和苏梦两人已经睡醒，在厨房里面准备早餐。

    看着两个大美女做饭的背影，林玄心里无限感慨。

    如果自己能年轻一点就好了，没准还能和她们发生点什么。

    可这么老的身体，人家对待他也是对待爷爷一般，他自己也不好意思对人家有什么想法。

    而吃过早饭之后，林玄就对苏梦说到：“小梦啊，我最近想拍一部电影，你帮我去网上招募一下演员，就用我的名义来，搞一个海选。”

    “呃……林爷爷，你要拍电影？”

    苏梦听到这个消息之后，有些懵逼。

    林玄这要求有点太跳跃了，以至于她一下子没反应过来。

    “嗯，另外我准备设立一家娱乐公司，专门培养网红明星，你如果有兴趣，可以继续当我助理，但需要处理这方面的事情，没兴趣的话，我也不勉强。”

    “有兴趣！当然有兴趣！我怎么可能没兴趣！”

    苏梦还以为林玄要开除自己，激动的回应。

    虽然林玄现在要做的事情不是她最喜欢的唱歌，但她一样把林玄当成偶像。

    林玄做什么，她肯定跟着！

    “行，我还需要更多的学生，你在网上也帮我招募一下其他想要唱歌的人，你找人帮我先审核海选一遍，只要合适的都可以带过来给我审核。”

    “好！”

    两人的对话，宁雅一直在听着。

    本来因为这次MV的出色成绩，以及林玄邀请她住在这里，让她感觉自己领先别人一步，而感到放松。

    可现在林玄这么一说，她身上又感到了无限的压力。

    如果林玄招更多的学生，那他们之间的竞争压力就会无限大。

    想要不被淘汰，她就必须要更努力一些！

    于是，宁雅吃完后，就自主的跑去练声。

    林玄看到后也非常满意，他之所以在宁雅面前说这个，目的就是让她们能感受到压力。

    否则人只要放松起来，那迎来的必然是落后。

    到时候他人气值可咋办？

    早饭过后，苏梦立刻去网上用林玄的名义发布了一则招募的消息。

    招募的方向有两个，一个是电影的演员，只要认为自己演技足够好的，都可以过来报名。

    另一个则是招募宁雅这一类的学生，认为自己有音乐天赋，对音乐感兴趣的都可以来报名，审核的标准会从音色、长相、天赋等多个方面考虑。

    两个招募，无论哪个，只要通过海选，都会被林玄签约到他名下的公司，被重点培养。

    随着这个招募消息出现，整个网络彻底爆炸，所有林玄的粉丝都开始议论起来。

    “woc！林爷爷说有新的作品，难道是要拍电影？”

    “从歌手到导演，这跨度也太大了吧？不知道林爷爷怎么想的！”

    “再大又怎么样？林爷爷出品必属精品，反正我现在非常期待林爷爷的电影，出了我必看！”

    “我也是，林爷爷有什么追求，我都支持，反正我相信林爷爷，他绝对不会让我们失望的！”

    “那个，我想去参加一下海选，有没有朋友想一起去的？”

    “楼上的算我一个！”

    以林玄现在的热度，随便一则招募信息都被顶上了热搜。

    当然，这其中也不仅仅跟林玄的热度有关，更重要的是，林玄这则消息，给一些音乐爱好者和一些想要当演员的人希望。

    要知道，以林玄现在这个年纪和口碑，搞潜规则基本上不可能，那么看的就只会是实力。

    这对于那些有实力，但又因为行业的潜规则被无情刷下去的人，重新燃起了希望之火！

    在这种火的燃烧之下，消息成为热搜几乎是必然的。

    一时间，报名的人数犹如海啸一般席卷苏梦。

    “林爷爷，到现在为止，演员的报名人数有三十五万，歌手的报名人数有五十六万，我们会根据每个报名人数最多的地方，设立海选地点，到时候由一些专业的老师进行评选。

    只有通过最后海选的一百人，我们才会带到您面前，给您最后审核，这期间花费的时间，大概需要三天左右。”

    苏梦到了网上，开始汇报招募的情况。

    林玄听到后，点了点头，说道：“这一次的海选，我希望是公平公正的，不能淹没了任何人才，你可以开设一个举报的网页。

    如果有谁对于评委的评选有异议，都可以去这个网页举报，举报数量达到一定程度，就去调查这个评委，一旦发现不公平，立刻开除！

    另外，跟每个评委都必须签署一份协议，协议的内容就是关于这个，一旦发现他们有不公平的对待，就需要赔偿。

    我今天晚上会把招募审核的标准发给你，你让那些评委按照这些标准来判断就好！

    记住，一定要公平公正！”

    林玄在公平这个概念上，强调了足足五次。

    这也让苏梦对林玄愈加的佩服起来，林玄这么做，明显是想要打破娱乐圈现在这个畸形的现状，让一些真正的人才有出路。

    这才是真正的大师啊！

    在苏梦的眼里，林玄现在已经非常的高大上，可她不知道的是，林玄这么做还真不是为了打破什么畸形的现状。

    他只是不想因为评委傻叉般的不公平，把一些垃圾送到他面前来。

    这些垃圾你有时候再怎么捧也捧不红，何苦弄过来给自己遭罪？

    所以林玄一再强调公平，就是为了杜绝这种情况。

    在跟苏梦交代完事情后，林玄这边忽然接到了一个电话，打开一看，是张晓某导演打来的，于是接通了起来。

    “林老爷子，电影的准备工作已经好了，定档的时间就在一个月后，我们后天就在江市举办一场直播宣传，希望您来一趟。”

