    

    “呼……逃过一劫。”

    鞍马彦连忙自地上爬起，感知到脸上没有任何痛觉的反馈，他才彻底安心，露出欣慰的笑容。

    不过，由于刚才情急之下的翻滚，也使得他的眼镜一只镜架不幸折断，整个眼镜斜斜地挂在脸上，显得十分狼狈。

    “还好准备了备用眼镜。”

    鞍马彦正要解开护臂上的封印，取出备用的眼镜，此时他却发现敌方又有了新的动作。

    刚才躲避那柄大刀之时，为了免遭后续的连贯攻势，鞍马彦特意耗费了十分之一的查克拉，向攻击来处的丛林密集地射出数十道查克拉探测波，链接到七个生命体，其中属于人类的就有五个。另外还有一只鸟类，一只啮齿类。

    除了那只啮齿类动物，其余的生命体都有查克拉反应。

    可想而知，这些人就是向他们发动袭击的团伙了。

    虽然还没顾上设计幻象来混淆敌方的感知，但是通过回馈来的信息，这些人的任何动向都已经在他的掌握之中。

    只见密林之中，一名面朝这边的黑发黑衣青年自树上一跃而下，掏出数枚苦无向他抛掷而来。

    随即他又迅速结印。

    “苦无影分身之术！”

    半空中的苦无瞬间从三枚增加到六枚，又从六枚增加到十二枚，最终化作二十四枚苦无，覆盖了鞍马彦身周附近各处死角。

    而且，最初的那三枚苦无上还绑着黑白相间的符纸。

    “苦无影分身，我记得这个术的难度也挺高的，看来这些人的实力，还真的不容小觑啊，而且，那是起爆符吗？”

    鞍马彦猜测着，自觉地用垂下的左手迅速结出几个印式。

    “瞬身之术”

    在十多枚苦无袭来之前，鞍马彦的身影瞬间消失在原地，随即出现在大蛇丸的身侧。

    “轰轰轰”

    原本鞍马彦所立之处响起了阵阵爆炸，硝烟弥漫。

    大蛇丸诧异地望了他一眼，没想到这个在他心中已经判了“死刑”的弟子居然能够全身而退。

    但是很快，他脸上便挂上微笑，夸赞道：“彦君，你的瞬身术用得相当熟练啊。”

    鞍马彦迅速取下半挂在脸上的眼镜随手扔在地上，自封印中取出一副崭新的黑框眼镜戴上后，才随口应付说道：“毕竟我平时的修行也是相当刻苦的。”

    “不要放松警惕，接下来或许还有一番苦战。”大蛇丸语气转淡，随即抬头望向远处那柄插在树上的大刀。

    此时，一位没有佩戴任何忍者标识的中年男子，双臂交叉挽在胸前，一脸冷漠，静静地踩在那斩首大刀的刀柄之上，居高临下地望着他们，眼神冰冷无比。

    他的周围，或站或蹲，散散地分布着四名身着制式黑衣的男女忍者。

    “那柄造型独特的大刀，你是……雾隐村的斩首者枇杷浩二？”大蛇丸见其一言不发，便开口试探问道。

    斩首者枇杷浩二是在第一次忍界大战中崛起的精英忍者，实力出众，其标志性的就是那柄造型独特的大刀，因此大蛇丸一眼就能认出来。

    “不愧是火影的弟子，果然见多识广。”枇杷浩二咧开嘴，皮笑肉不笑地恭维着，心中却暗暗后悔：

    “失算了，没想到这大蛇丸还有这种诡异招式，居然将所有人都转移到不知什么地方去了，早知就不该先用幻术试探。这下想要杀掉志治银镜的话，非得把这大蛇丸打倒不可。该死的志治银林，这么重要的情报居然也不告诉我们。”

    “你们雾隐的忍者，居然出现在火之国，还是在国都附近的敏感地带。呵呵，难道雾隐村想介入我火之国的内政吗？”大蛇丸一脸嘲弄。

    “大蛇丸，谁说我们是雾隐村的了？看好了，我身上可没有任何雾隐的标志。”枇杷浩二张开双臂，露出坦然的表情，表示自己并不代表雾隐村。

    “哦？那你是叛逃了吗？就算是叛忍，也该带上护额吧。”大蛇丸调侃。

    “这些废话就少说吧，想你也猜得到我们到此的目的。交出志治银镜，如果我心情好的话，还能放你们一条生路。”枇杷浩二一脸不耐地说道，似乎丝毫没有把对面二人放在眼里。

    大蛇丸轻轻笑了笑，抽出挂在腰间的太刀，持于手中：“木叶村的忍者，可没有放弃任务的习惯。”

    “这样啊。”

    枇杷浩二半阖着眼皮，低头叹了口气，似乎是在为谈判不成感到遗憾。

    旋即他却又突然怒目圆睁，咧嘴露出两排尖牙，大声吼道：“那就只能将你们这些碍事的斩尽杀绝了！”

    他浑身迸发出强烈的杀意，一跃而下，反手便抽出插在树上的大刀，向大蛇丸与鞍马彦所在之处奔来。

    “哼！”大蛇丸冷哼一声，也持刀纵身向前。

    铮的一声，两人短兵相接，针锋相对，刀刃相触的地方甚至激起火花。

    “好重的刀！”

    刚一接触，大蛇丸就神色一凛，手腕处传来的庞大压力让他有些措手不及。

    不过，幸好他的身体不久之前进行过一次适应性改造，韧性惊人。此番他只是稍稍翻转腕部关节，刀锋一转，就将这力道泄去。

    “叮……叮……乓……”

    短短十数息时间，双方的武器触碰了七八次，两人的身影彼此交错，时不时地辗转腾挪，挥刀侧击。

    “这把斩首大刀，果然如情报上所描述的，有点麻烦啊。”

    大蛇丸皱了皱眉，他暗中在自己的刀刃上附着了风属性的查克拉变化来增强锋利程度，却只是将对方的大刀砍出几个不大不小的口子。

    而且他自己的太刀，也出现了一丝微不可觉的细小口子。

    事实上，如果大蛇丸全力施为，还是有机会将斩首大刀击断的，但是那样做对自己兵器的伤害也很大。

    而且“断刀”之名人尽皆知，大蛇丸自然也明白，这样做的意义不大。

    两人又过了几招，趁着枇杷浩二格挡自己的斩击时，大蛇丸突然施术，袖口钻出一条毒蛇向对手咬去。

    “潜影蛇手！”

    枇杷浩二似是没有想到这一变招，被突如其来的毒蛇绕颈而上，露出尖锐的毒牙，一口咬在脸上。

    还没等大蛇丸露出笑容，面前的枇杷浩二已经化作一滩清水洒在地上。

    “居然是水分身，是什么时候施术的？”望着地上的一摊清水，他面色阴沉。        

