    一边说着，陈立一边开始操作起来。

    钻木取火对于现代人而言只是个无比基础的理论知识，虽然可能很少有人做过，但是就算再没经验，试几次也就会了。

    可是原始人不会。

    一切知识在没被弄懂之前，都是未解之谜。

    哪怕它本质上非常简单。

    “只要这样……这样……再这样……就可以生出火来了。”

    陈立解释了一遍取火的技术，又叮嘱了用火需要警惕的问题。

    不到几分钟的时间，就当着两大氏族猎人们的面，生起了一团新的火苗。

    “这，这怎么可能……”

    海湾女王等人全都怔住了。

    本来还带着愤怒与不满，想和陈立一方的人干一架。

    可是看到这神奇的一幕之后，内心却受到了剧烈的冲击，失去了争斗的心思。

    对于这些已经初步了解火焰用途的人来说，自主生火的意义太过深远了！

    火不仅可以用来加工食物，让食物变得更加可口。

    同时还能用来驱逐野兽，驱散寒冷。

    并不是所有原始人都能有幸体验过拥有火种的日子。

    原始人保存火种的方式非常粗糙，一不小心就有可能熄灭。

    所以“无中生有”的取火方式，想不让人激动都难。

    足足愣了好半晌，海湾女王才颤声说道：“让我……试试。”

    “嗯，试试吧。”

    陈立自然不会拒绝，拿了一些能够生火的干燥木料给她。

    海湾女王开始尝试。

    按照刚刚所见的操作方式，照虎画猫。

    椰树大王等人瞪大了眼睛，看着她的一举一动。

    第一次……木棍被搓碎了。

    第二次……木棍又被搓碎了。

    第三次……她控制住自己沉重的力气，反复搓动，速度很快。

    不久，枯木上开始冒起白烟。

    紧接着，“噗”的一声轻响，一朵幼小的火苗冒了出来，摇曳着燃烧起来。

    “成功了！我成功了！”

    “我居然制造出了火焰！”

    “天呐，这简直不可思议！”

    刚刚还怒气冲冲的海湾女王，在看见火苗燃起的那一刻，整个人都激动了起来，就像小孩子第一次得到心仪的玩具一样。

    火焰迅速蔓延，很快就把一整团易燃物给点燃起来，冒起熊熊火光。

    其他人看着这团火，都有些不敢相信。

    脸上的不爽的表情不知不觉已经消失，取而代之的是惊讶与喜悦。

    看向陈立等人的目光，也不再那么厌恶反感了。

    陈立心下一笑。

    原始人就是这么好哄。

    简简单单教一手入门级的科学技能，就能引起很大的态度转变。

    要是多给点好处，拖家带口跑过来投奔他也是大有可能的。

    “看你们也饿了，坐下一起吃东西吧。”陈立说道。

    对于海湾氏族和椰林氏族，他最主要的目的还是拉拢、收服。

    先前的矛盾与冲突，只不过是因为对方的傲慢罢了。

    现在他们已经看到了自己一方的长处，也就没必要继续针锋相对。

    “这，这个……”

    海湾女王有些尴尬。

    她刚刚那样对陈立，差点直接打起来。

    可陈立不但没怪罪她，反而还教他生火的神奇技术，邀请她和伙伴们一起进食。

    这让她感觉十分的惭愧。

    面子上有些挂不住，很想直接走掉。

    但她的几个同伴，还有椰林氏族的几个人，却是十分没出息的围了上去，望着烤好的一片片牛肉，口水直流。

    “可……可以吗？”刚刚吃了一大口烤肉的年轻猎人讪讪道。

    陈立点了点头，让自己人挪了挪屁股，让出一片地方给他们。

    口中回道：“大家都是人类，有吃的就应该互相分享。只要你们不主动挑衅，我们还是很热情好客的。”

    他刚说完，一旁的尸骨就补充道：“但是你们要是想抢我们的东西，我们也不介意用老大教我们做的新武器和你们拼命！”

    “呃……”

    椰树大王和海湾女王两个首领，都是满脸尬色。

    他们是大氏族的人，伙伴众多，势力强大，以前没少欺负石骨和阿棍这些小氏族的人。

    抢夺猎物是常有的事，有些时候食物短缺，甚至还曾经捕杀过小氏族的人，吃掉同类。

    这个时代是茹毛饮血的野性时代，除非是从小一起长大的同伴，否则基本上没有“友谊”可言。

    但陈立此刻居然说出了“大家都是人类，有食物应该分享”这样的话！

    这让两位首领十分诧异，看向陈立的目光充满了不可思议之色。

    他们想不通，这个身上没毛的男人为什么会拥有这样奇特的思想。

    更想不通，为什么这个男人可以懂得那么多东西。

    三个氏族的人聚在一起，享用着滚烫的美食。

    铁角黑牛的肉多到吃不完，这一顿午饭所有人都是敞开了肚子大吃特吃。

    小小的一包盐，很快就消耗了一层下去。

    大家都很喜欢食盐，那种咸咸的滋味之美妙，远不是清淡口味可以相提并论的。

    吃东西的时候大家都没怎么说话。

    毕竟半个小时之前还喊打喊杀的，要马上和和气气的闲聊也不大可能。

    吃完午饭之后，陈立主动拿出两把打磨得很锋利的骨刀送给海湾女王和椰树大王。

    随后便带着石骨等人，继续去建造房屋了。

    他没有说出邀请两大氏族加入自己的话。

    这种事情不能急于一时，太仓促的话，只会引起别人的警惕性，适得其反。

    反正时间还有半个月，完全足够他一点一点的将两大氏族的人诱惑过来。

    陈立等人开始忙碌之后，两大氏族的首领便带着陈立送的骨刀走向了那几头牛。

    “有了这把锋利的武器，我们就可以切割牛肉，把食物带回去了！”

    两位首领都很高兴。

    今天这一趟出来，不但吃到了好吃的烤肉、学会了取火的本事，还白赚了一把强大的武器。

    再加上大量的肉食……

    这种程度的收获，简直比过去几十天的打猎成果加起来都要重要！

    “陈立大王真是个好人呐。”

    海湾女王发出感叹，隔着高高的野草，看着草地另一端忙碌的陈立，眼神柔和。

    “确实，真是少见的大好人。”

    椰树大王也附和了一句，旋即说道：“行了，开始切割牛肉吧。每人带一大块回去，就足够所有人吃两天了！”

    【更新说明：12月工作较忙，而且过几天家里有人结婚，码字时间比较少。更新会保持在每天2章，时间是中午12点和晚上9点左右。如果状态好的话，会考虑加更新量。

    另外，新书上路，还请各位大佬多多支持，投投推荐票什么的。要是有什么关于本书的意见或者纠错的话，可以发在书圈里，作者菌看到了会回复的。

    拜谢啦！】

