    楚风看着来人。

    由于对方低着头，他根本看不清脸。

    虽然肯定不了是不是那个林雪，但他可以确定的是眼前的妹纸绝对是个大美人！

    肩窄胸大，腰细腿长……

    一看就不像是普通人出身。

    “你怎么没通过扮演？”楚风好奇的问。

    林雪低着头，苦笑道：“大人，奴儿资质不行，不如大人。”

    “你抬起头来。”

    “是，大人！”

    林雪抬起头。

    对视一眼。

    下一秒！

    她就愣在原地。

    她认出了楚风。

    这一刻，她的内心是崩溃、绝望。

    她做梦都没想到，自己要服侍的大人竟然是被她曾经拒绝组队的楚风！

    羞愧！

    不甘！

    嫉妒！

    羡慕！

    一股脑地涌上心头。

    林雪哭了，梨花带雨道：“大人，奴……奴儿为以前的事，给您道歉。”

    哪怕是扮演家族出身的她，因为没有激活人生印记，也逃不过被赶出家门的宿命。

    不过……

    相比较其他普通人，她的起步还是比较高的，家族特意找了老校长，让他帮忙物色一个有潜力的扮演师。

    然后就有了现在的画面。

    噗通！

    林雪跪下。

    她双手前伸，蛮腰下压，卖力地将自己那完美的曲线展露在楚风眼前。

    因为……

    扮演师的权利太大了。

    对于普通人而言，他们拥有绝对的生杀权。

    就算杀了，也不犯法。

    林雪怕，她怕楚风会报复她，又或者斩杀她……

    突然！

    她想到，在离开家族时，母亲所交给她的技巧。

    只见她轻轻晃动身子，一点一点地爬到楚风的脚下。

    “大人，奴……奴儿给您捏脚。”

    “给您赔罪。”

    那声音很酥骨，让人全身起鸡皮疙瘩，但听起还是很舒服的。

    迟不胖愣在原地。

    相比较林雪，他就显得有些太不懂事了。

    当即，他也跪下。

    整个身子匍匐在地，好像一个肉球。

    楚风沉默。

    他发现有些思想就是像刻在骨子里的，想改变也很难去改变的。

    顺其自然吧！

    想到这里。

    楚风挥了挥手，便见他手臂上的印记闪烁了几下。

    随即。

    一袋晶莹剔透的灵米，出现在两人的面前。

    “会做饭？”

    林雪恍惚了下，然后点头：“奴儿会一点……”

    “嗯，那你先去做饭吧！”

    “好……好的，大人！”

    林雪双手一撑，从地上坐起。

    在接过楚风手中的灵米后，她便笨手笨脚地操作起锅碗瓢盆。

    淘米时，她看着那几乎透明的灵米。

    她忍不住又哭了。

    本来，她也应该是扮演师，应该是别人给她做饭的……

    至于迟不胖也没敢闲着，十分勤快且又主动地收拾起楼道的垃圾。

    此刻的他，可能也有着与林雪一样的感叹。

    饭好。

    楚风坐下。

    见两人还站在边上，他不由得拍了拍旁边的椅子道：“你们也坐吧，一起吃点。”

    “楚……楚哥，你确定要请我们吃这个？”看着桌上的灵米，迟不胖干咽着口水，说不饿，那都是假的。

    “对！”楚风的回答很简洁，“另外，你们竟已决定来我底下做事，那我也不会亏待于你们……”

    早在开饭前，楚风就与两人签订了协议，现在他们之间的关系，在外人看来，也就是所谓的主仆关系。

    “以后你们的早中晚三餐，全都以灵米为食！”

    听到这话，两人都愣住了。

    三餐？

    全吃灵米？

    这也太大气了吧！

    要知道灵米可是非常稀罕的存在，新人在刚开始镇守大楼时，并不会拥有太多的良田，其产量最多最多也就只能够自己温饱。

    而现在呢？

    楚风竟然也要让他俩吃上灵米……

    这得有多少田，多少米，才能做出这么大手笔的事情？

    此刻的林雪很感动，也很庆幸老校长没有骗她。

    这个……主人，唯独性格冷了点，其他方面貌似都挺好。

    正想着。

    楚风突然看向她，开口问道：“说下，你上次是怎么失败的？”

    林雪恍惚了下，但很快就理解到意思，赶忙答道：

    “上一世我所扮演的是一名富家千金，活到二十岁，却被土匪杀死了。”

    “然后，我就用家族送的人生重置卡，又重新开始对这一世的扮演。”

    “我很小心，也很努力。”

    “自小就练武，十岁的时候，就可以打赢一个成年壮汉。”

    “十六岁，以一打六，丝毫不再话下。”

    “强大的实力，让我十分有信心渡过二十岁的土匪之劫。”

    “可谁知……”

    “就是这一年，姐姐因为嫉妒我的美貌和能力，偷偷下毒，毒死我了……”

    楚风沉默。

    对于这样的结局，他并不意外。

    因为人生本就是充满着未知性，你永远也不知道幸运和意外，哪一个会先来！

    饭后。

    楚风叫住两人。

    “如果现在再给你们一次机会，有没有把握给我激活人生印记？”

    此话一出，两人都被震撼到了。

    重新……

    激活人生印记？

    这也太不切合实际了吧！

    反正到目前为止，他们从未有听过。

    直至……

    楚风拿出《魔剑人生副本》和《无间道人生副本》，两人这才相信。

    “距离权限刷新，还有些日子。”

    “趁着这个闲功夫，你们速速将印记给我激活。”

    “只准成功，不准失败！”

    “你们有没有信心？”

    两人收下副本，一脸郑重的道：“没有问题！”

    接下来。

    为了保证万无一失，楚风特意对他们讲解了剧情的大概内容。

    他的这种行为，若放在前世来说，完全就是考试前泄题，属于作弊！

    两日后。

    顶楼。

    第一个走出房间的是林雪，脸上写满着兴奋。

    “成功了？”楚风问。

    “是的，大人。”林雪十分激动的道：“我按照大人的指示，在十八岁的时候就考进了警署，又用了四年的时间，成为情报科一把手……”

    听着对方的描述，楚风表现得十分淡然。

    《无间道》这个副本不难。

    若想要打破人生限制，无非就是抓到韩琛，揪出警署的卧底，改变这些事件的走向。

    楚风是觉得没什么，但林雪却非常得惊讶。

    他是怎么知道副本内容的？

    难道他拥有提前预知的能力？

    不行！

    这么有天赋的大……大人，她必须要把握住！

    取悦他！

    林雪在心中暗暗发誓，她已经打算用上，母亲传教给她的所有技巧……

