    第175章 车队相遇

    距离去天斗帝国的日子越来越近，不过宗门的弟子招收速度却越来越慢，现在的蛇神殿，招收弟子的时候，至少要有一个靠得住的高层在场，通过考验之后才能加入。

    因为之前没有一个人逃出去的原因，所以外界并不知道，在蛇神殿的内部，发生了一次大清洗。不过总体来说，现在宗门内部还是比较安定了。老实说，苏城也没想到会发生这种事，他还是管理的经验太少了。

    半个月过去，苏城才终于出发，一周后就是天斗帝国举行宴会的时间，自己受邀参加，还是要去露个脸的，正好看看现在的天斗帝国局势怎么样了。

    离开的当日，小舞等人都出来送他，老实说，发生了之前那件事，大家都不是很支持他过去天斗帝国，总感觉会发生什么危险一样。

    “好了，大家都不用担心，最多一个月，我做完自己想做的事，就回来了。”

    说完，就上了马车，他并没有做巨灵战车，那样有些太高调了。

    小舞等人想说什么，不过还是让苏城离开了，也不知道这一去，要什么时候才会回来。

    几天后，苏城撩开马车的窗户，看到外面熟悉的景色，有些感慨，如果没有发生那件事的话，自己现在，应该还在天斗帝国修炼，也不会创建蛇神殿，也不会经历这么多。

    路过一个岔路口，一个华丽的车队突然出现在另一侧，苏城一眼就看出了这支车队是来自于哪个势力，七宝琉璃宗，看样子，七宝琉璃宗应该也是受邀去参加宴会了。

    两支车队同时停了下来，在继续下去，就要和对方撞上了，感觉到停止行驶，宁风致，有些疑惑：“这是怎么了？”

    古榕：“我下去看看。”

    “好。”

    古榕一走下来，就看到了那个非常显眼的九头蛇旗帜，因为苏城感觉自己将来估计至少能够进化到九个蛇头，所以干脆就把宗门的标志整成了一个白色打底的黑色九头蛇图案。古榕去过蛇神殿，自然是知道这九头蛇图案代表着什么了。

    “哦，没想到这小家伙居然也正好去参加宴会，这倒是有意思了。”

    想着，他立刻回到马车上，对宁风致说道：“宗主，是蛇神殿的车队，看他们的路线，应该也是去参加宴会。”

    “哦~”

    宁风致有些惊讶，他们自然是听说了蛇神殿的宗主就是苏城的事情。

    “走吧，下去一起看看这小家伙。”

    “好。”

    “荣荣，你也一起下来，这次遇到了一个你很想见的人。”

    “好的，父亲。”

    可能是伴随着年龄的增长，现在的宁荣荣，已经彻底的长成了一位知书达理的淑女，完全找不到小时后的那种顽劣的影子。

    随后，几人同时走下马车，看到这一幕，苏城也知道，自己不能再继续在车上待着了，七宝琉璃宗的大佬们都下来了，自己自然是要以礼相待。

    只是在下车的瞬间，他就看到了跟在几人后面的宁荣荣，和宁风致还有尘心古榕两位封号斗罗相比，宁荣荣反而显得更加惹眼，和以往的可爱不同，现在的宁荣荣已经彻底的长开了，完全的出落成了一个亭亭玉立的少女，在他出现的瞬间，蛇神殿的车队有不少人都下意识的低头，大伙在女神面前突然自卑了起来。苏城突然有些庆幸自己带了面具，不然可能又是一阵麻烦。

    看到苏城下马车，古榕也是第一时间看到了他，随后带着几人朝他走了过来。苏城也是走过去迎接。

    “这么巧，苏宗主，你也来参加天斗帝国举办的宴会。”

    “嗯，的确如此。”

    “既然刚好遇到了，那不如结伴而行，这么久没有见过了，可否聊聊这些年的经历。”可能是因为在外面的原因，宁风致非常的客套。

    “如此甚好，那我就打扰了。”

    短暂的协商之后，两支车队就开始结伴而行，苏城一路跟着几人，坐上了他们的马车。

    不过在做坐位置的时候，苏城突然有些尴尬，因为七宝琉璃宗的马车只有两面才能坐人，但是古榕和尘心明显就是故意的，分别坐在了宁风致的左边和右边，导致那边的位置全部坐满了，现在苏城唯一的选择就是坐在宁荣荣身边。

    看到三人似笑非笑的表情，苏城百分百可以确信，这几人就是故意的！

    “怎么了？苏宗主，快坐过来呀。”宁荣荣看到苏城待在原地不动，以为对方有些尴尬，于是往旁边挪了一个位置。

    “嗯，好，冒犯了。”

    说完，苏城坐在了宁荣荣那一边，因为宁荣荣挪了一下，所以两人之间还有些缝隙。

    看到宁荣荣一无所知的表情，三人现在都有些憋不住了，但是他们还是没有第一时间揭穿。

    “好了，荣荣，其实苏宗主比你大不了多少，你们年轻人之间，基本上是同龄人。应该会更加有话题，你和苏宗主聊聊天吧。”

    “是吗！”

    宁荣荣很意外，他原本以为，对方至少三四十岁了呢，居然和她差不多大，一下就勾起了她的兴致。

    “苏宗主原来这么年轻，真是让人意外。如此年纪就能取得这样的成就，真是我辈楷模。”

    “没有，宁小姐太客气了，其实我们都差不多。”

    “对了，还没有做自我介绍，我叫宁荣荣，您应该知道我是谁，您的名字是？”

    这个问题一出现，苏城也知道瞒不住了，人家父亲还在呢，他也不能当着宁风致的面去骗他的女儿吧，看到瞒不下去了，苏城正准备揭开面具，坦露自己的真实身份时。

    宁荣荣说道：“不方便说出真名吗？没关系，我理解，那我还是称呼您苏宗主吧。”

    “额，好，多谢理解。”

    “苏宗主和我以前认识的一个人很像呢。”

    苏城心中一紧。

    “那还真是挺巧的，宁小姐认识的那位，也姓苏吗？”

    “嗯，他也姓苏，也很高，虽然气质和您不太一样，但是我莫名的感觉你们很像，就是不知道您长的什么样子，真的不能透露吗？”

    (本章完)

