    伸出老坟的白嫩小手，来回的转了转。

    她指甲上面染成的红色指甲油，滴滴嗒嗒的顺着手指头，往下断断续续的滴落血迹。

    这些血液不断的往外散发着，异常腥臭的味道。

    仔细看去。

    每一滴血液当中，都有着一张由血迹凝结而成的扭曲人脸。

    这些人脸，像是在哀嚎，又像是在咆哮。

    当顺着白嫩小手滴落下来的腥臭血迹，在左边老坟上面凝聚出来了一大滩的血水。

    直到把半个老坟都给浸透了的时候。

    呼啦一声。

    一道窈窕的身影，从这个老坟里面破土而出。

    一个穿着纯白色刺绣连衣裙的，黑色齐腰长发的清纯少女，从老坟中跳了出来。

    她的长相清纯，眼神却是异常的狠辣。

    她先是把十个手指头上面，还在流淌着的人脸血液，舔了个一干二净。

    眯起眼睛，露出了一个愉悦又享受的表情。

    但是当黑长直清纯女的视线，扫了一眼，在她旁边的另外两座跟死了似的老坟的时候。

    她的眼底露出了一种嫉恨的表情。

    身为无尽坟场的人，使用这种特殊鬼域的力量，直接在不同的大型鬼域当中穿梭的时候。

    在老坟当中，最先破土而出的人，代表着实力最弱。

    新坟里面的人则是...不算人，只是凑数的垃圾而已。

    黑长直清纯女狠狠地攥了攥拳头，不再去看另外两座老坟。

    眼不见，心不烦。

    她转过头去，死死地盯着另外十几个，还没有动静的，垃圾新人的新坟。

    黑长直清纯女，立马就露出了一种狰狞又暴躁的表情。

    她用一种老式的莲步轻移的走路方式，慢条斯理的走到了新坟的旁边。

    嚓。嚓。嚓。

    把她路过的每一个坟头，都给挠了一把。

    顺着她的手指，滴滴答答滴落下来的人脸血迹。

    在这些个新坟的上面，留下了一个个的血迹利爪的痕迹。

    紧接着，那些个新坟就凹陷了下去。

    一个又一个，直挺挺的尸体一般的人，缓慢的睁开了眼睛。

    在他们的脸上，都出现了一道血迹的爪印。

    跟黑长直清纯女，在那些新坟的坟土上面，留下来的血迹爪印一模一样。

    这些睁开眼的驭鬼者，被脸上的血迹爪印侵蚀，露出了痛苦的神色。

    但是他们没有发出任何的声音，只是浑身在狂冒冷汗的颤抖着。

    黑长直清纯女看着那些人敢怒不敢言，强忍着疼痛的样子，心里的气才算是顺了一些。

    但是当她用人脸血迹的爪印，要去抓挠第九个新坟的时候。

    黑长直清纯女那纤细的手腕，被一个蒲扇般的大手，给扇开了。

    一个将近两米高异常魁梧的，宛若铁塔般的壮汉，对着她瓮声瓮气的说道：

    “别过界，一半是你的，一半是我的。”

    黑长直清纯女猛地回头，去看那三座老坟。

    她自己是从左边的老坟中爬出来的。

    这个铁塔壮汉，显然是从右边老坟中爬出来的。

    而中间的老坟，还是如同死一般的寂静。

    铁塔壮汉，对着黑长直清纯女狞笑了一声，说道：

    “怎么？你不是刚刚从底层爬上来么？”

    “这么快就变得铁石心肠了？”

    黑长直清纯女，露出了一个不以为然的讽刺笑容。

    铁塔壮汉抱着膀子，对着她上下打量了一番，说道：

    “你对于新人这般的狠辣，倒是很适合在我们无尽坟场当中生存，哈哈哈。”

    说着话，铁塔壮汉猛地抬起脚。

    哐。

    用力的踹向一个新坟。

    扑哧。

    那个被他阻拦了，没被黑长直清纯女破坏掉的新坟。

    在他的一脚之下，就彻底的垮塌了下去。

    噗。

    一声吐血声响起。

    这个新坟当中原本直挺挺的躺着的新人，直接被把肚子踹出了一个大洞。

    肠子肚子都顺着那个大洞，哗啦啦的往外喷涌。

    伴随着哐哐声。

    铁塔男把另外的九个新坟，全都挨个踹了一个遍。

    看到这些新坟当中的新人，每一个都痛苦的强忍着伤痛，但是完全不敢吭声的样子。

    铁塔男的脸上，也露出了舒坦的笑容。

    此时。

    一声清冷的声音，在这片白雪皑皑的小空地上回荡。

    “差不多得了，别耽误了正事。”

    黑长直清纯女和铁塔壮汉，全都猛地回头。

    只见一个消瘦的身影，从最中间的老坟中走了出来。

    她的身上穿着一整套的麻布衣服。

    脸上和露出的小半截手臂上，都布满了刀割的伤痕。

    几乎看不出原本的长相。

    这个伤疤女，从兜里面掏出来一张老旧的黄纸。

    是在坟头前面，上坟悼念的人，用来给死者烧的那种老旧的黄纸。

    只不过这张黄纸上面画着一副画像。

    如果李青也在此地的话，就会惊讶的发现黄纸上面的人像，竟然就是他。

    黄纸的角落处，还有一个小小的毛笔绘成的乌鸦的图案。

    黑直长清纯女和铁塔壮汉，顾不得再去欣赏，新坟当中被他们戏耍的新人。

    快走几步，回到了麻衣伤疤女的跟前。

    他们两个人都是恭恭敬敬的，对着麻衣伤疤女抱了抱拳。

    麻衣伤疤女说道：

    “这上面的人，叫做李青。”

    “鬼邮局派人追杀他。”

    “所以，我们也要弄死他，没得商量。”

    麻衣伤疤女又是双手一抬，用着一种古朴的韵律，说道：

    “君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”

    瞬间。

    在诡异的虚无当中，飘荡而落的雪花。

    就分分撒撒的飘到了那18个新坟当中，被黑长直清纯女和铁塔壮汉，戏耍之后变得伤痕累累的人身上。

    雪花降落到了他们的头上。

    侵入了他们的体内。

    一层冰冷刺骨的寒意，在这些无尽坟场的新人的体内呼啸而过。

    几个呼吸间。

    他们身上所受到的所有伤，就都痊愈了。

    所有人的脸上，都浮现出来了庆幸又胆战心惊的表情。

    麻衣伤疤女淡淡的说道：

    “无尽的坟场，将埋葬掉任何不听话的人...”

    “如果你们当中的任何一个人，胆敢妨碍我完成任务。”

    “你们也会跟李青一样...死！”

    “走了。”

    众人的身影，在一片白雪之中，进入了那片诡异的墨绿色的鬼域当中。

