    神羽这个名字，其实他们并不陌生。

    因为就在昨天，他们还听说过这个名字，这个在北丹坊内，炼制出了六阶下品的丹师，正面打败了吴千秋。

    只不过，也只是仅限于此而已，因为他们中的任何一个人，都能够炼制六阶下品的丹药。

    这对于他们来说，可以说是十分的简单。

    但是让众人没有想到的是，苏天珑竟然亲自去找了他，不用猜他们也知道，苏天珑肯定是想要，让这个神羽加入到他们丹元会之中。

    因为这个神羽，确实是有这个资格。

    但是现在看起来，在场吴千秋好像完全不知道这件事一样，而且看这个神羽的反应，也有些奇怪。

    他看起来丝毫不像是，加入了丹元会的样子。

    那这样一来，事情就有些奇怪了。

    按照苏天珑的性格，一旦他认定的事情，可不是别人说拒绝就能够拒绝的了的。

    但凡是拒绝他的人，都会付出很严重的代价。

    但是偏偏，神羽毫发无伤的站在这里，而他苏天珑，却突然间离席了，这样一来事情就变得有些暧昧了。

    宋玉洲神色一动，淡淡说道：“真是有意思，看来这个神羽不简单啊。”

    “若是有机会，我都想会一会这个神羽了。”

    孟丹道也是蠢蠢欲动，一幅想要和秦羽交手的样子。

    司南祎虽然没有说话，但是她的美眸，一直看着秦羽看个不停，显然她也对秦羽，十分的有兴趣。

    秦羽眉头一挑，显然他也注意到了几人的注视，但是他并没有看向几人，反而是当做没有看到。

    “原来你们在这里啊，真是让我好找啊。”

    就在这时候，一道声音打断的几人的注视。

    只见一个身穿赤色锦袍，长相偏阴柔的男子，向他们走了过来。

    “是千叶。”

    孟丹道目光一动，没有说话。

    千叶，也算是他们这次的主要竞争对手之一。

    他为极阳商会的首席丹师，宝象大师的嫡传弟子，本身的天赋也十分高深。

    只不过是，此人的品行却不怎么好，他为人一向是嘴上一套，背后一套，十分阴险狡诈。

    “小祎，原来你也在这里啊。”

    千叶走到了跟前，脸上故作惊疑之色，像是才看到司南祎一样。

    看到千叶直勾勾的盯着自己看，司南祎眼中闪过一丝厌恶之感，她只是轻轻点了点头，但是却没有说话。

    千叶见状丝毫不以为意，反而是继续找个话题搭茬。

    一旁的宋玉洲脸色阴冷，最近他一直在追求司南祎，但是却没有任何的成果。

    但是宋玉洲的心中，却已经把司南祎当成了自己的私人物品，现在看到千叶这么肆无忌惮，一直视他不存在，不停和司南祎搭茬，他心中十分的不爽。

    宋玉洲走上前一步，冷哼道：“千叶，你到底说完了没有？”

    千叶目光一动，他沉声道：“宋玉洲，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    宋玉洲冷冷一笑，“他的意思很明显，你从哪里来，直接给我滚回那里去！”

    “你...找死！”

    千叶目光徒然一寒，犹如一条绽放獠牙的毒蛇，盯得人十分不自在。

    “哧！”

    一瞬间，在千叶的身上，浮现出一道道赤色叶子，释放出炽热的气息。

    这正是排行第十八的火焰，千玄叶焰，杀伤力十分的惊人。

    “哼！”

    宋玉洲不惧，他的身上同房绽放出一道火焰，只不过，却是一道暗绿色的树藤形状。

    绿藤焰，排行第十九的火焰，杀伤力几乎不再千玄叶焰之下。

    “你们快看，是千叶和宋玉洲在对视啊。”

    “想不到决赛还没有开始，两大顶级天才就对上了。”

    “真是厉害啊，两人所驾驭的火焰，都是前十几的存在，不知道到底谁更胜一筹啊。”

    看到两人释放出火焰，对峙起来，一些丹师脸色微微一变，纷纷向他们看过去。

    “够了！比赛还没有开始，你们这是在干什么。”

    一旁的司南祎，看着两人秀眉一蹙。

    “哼，我就给小祎这个面子，你最好不要让我在决赛中看到你，要不然有你好看！”

    千叶冷哼一声，他阴冷的看了宋玉洲一眼，然后对司南祎温和的笑了笑，就转身离去。

    “我看是不要让我遇到你才对！”

    宋玉洲将绿藤焰收回，同样十分的不服气。

    看到两人最终没有战起来，四周围观的众人，也都跟着散去。

    从始至终，秦羽连看都没有看一眼。

    很快，晋级赛开始！

    首先出场的竟然是吴千秋，只不过他这次的运气似乎并不怎么样，他这次的对手正是司南祎。

    看到自己的对手，是司南祎之后，吴千秋的脸色顿时有些难看起来。

    司南祎不但是帝都中的四大美人之一，更是公认的最顶级的年轻丹师，自己固然十分不凡，丹师和她恐怕还是有一段的差距的。

    紧接着比赛开始，吴千秋还是和之前一样，炼制出来了一枚五阶绝品的丹药。

    而司南祎，则轻而易举的炼制出了一枚六阶下品的丹药，直接赢了吴千秋。

    在下场的秦羽，看向司南祎眼中闪过一丝异色。

    他没有想到，这个长相甜美看起来弱不禁风的少女，竟然有这么厉害。

    “那个是司南祎，她的丹道天赋可不简单，她可是目前帝国年轻一代的丹师中，最顶尖的那一批了，同时她还是帝都中的四大美人之一呢！”

    站在秦羽的身后，一身青衣的青阳，目光略过司南祎淡淡笑道。

    秦羽反问道：“你不也在那一批里面。”

    青阳，为东阳商会首席丹师重楼大师的嫡传弟子，一身丹道天赋很强，足以排在玄罡帝国前十之列。

    这一次，秦羽来的时候并没有瞒着东阳商会，因为青阳前来寻他，和秦羽走得很近。

    “哈哈，秦兄不也是吗？”

    青阳淡淡笑道，他的心中同样很自傲，但是他没有向千叶等人一样，那么的嚣张跋扈。

    他来找秦羽的时候，就曾被告知，秦羽的丹道天赋不在自己之下，甚至于比自己还要强，因为他已经能够炼制出许多的六阶丹药。

    只不过，在青阳并没有放在心上，他虽然认为秦羽十分厉害，但秦羽毕竟是小地方出身，并没有什么名师辅佐。

    他的炼丹水准，若是能够赶上自己就不错了，更不要提超越自己了。

    青阳心中虽然这样想，但是他表面上，却没有展露出来。

