    “龙盟的兄弟们，我们即将踏上征讨吸血冥族、保护我们的疆土还有亲人的征程，你们准备好了没有？”

    在龙盟的广场中央，一道修长的身躯凌空站立，烈烈西风吹动着他的衣衫，让青年看上去犹如摇摇欲坠，不过摇摇晃晃之中，又好像是没有真实存在一般，跟周围的空气融为一体。

    游龙感悟的融合之力，让他冥冥之中感悟到一种天地与我同生，万物与我而为一的感觉，他的力量来自于天地，来源与自然。这股力量平时隐藏在周围的天地之间，但是当游龙调动起来的时候，却又会爆发出强悍的力量，让一般的武宗强者都是退避三尺！

    “时刻准备着！”

    滔天的战意，在下方的军队中爆发出来，有如实质的元力波动也是荡漾开来，整片宽阔的广场，就好像是一片浩瀚的大海一般，无边无际，深沉的难以琢磨，若是不小心闯进来，或许就很难再出去了！

    这两年的时间，鬼谷子也是将鬼谷家族的兵阵在军队中推广演练，雄浑的元力波动，比起单兵作战的能量显然已经提升了无数倍，只要不遇到巅峰的武皇强者，这支军队就算是以数量也能够拼得过质量！

    看着战意盎然的军队，游龙也是满意地点了点头，一路隐忍到现在，他们终于可以亮剑出鞘，直指苍穹了！

    “大军开动！”游龙手中的游龙剑一指，一道黑色的剑芒呼啸而出，将不远处的一座山峰直接劈成了粉末，中间裂开了一道数十丈庞大的裂缝，将原本没有联通的道路都是接连了起来，烟尘滚滚，切口处犹如刀切一般光滑平平整！

    “霍霍！”

    整齐的步伐在同一时间响起，雄浑的元力出现波动，将近三十多万的大军轰隆隆的开动，而在这些大军的前方，武王强者和武皇强者都是凌空飞翔在前方带路，数百道强大的气息撕裂长空，风驰电掣地对着远处掠去，目标直指王冰的兵马大元帅府控制的区域！

    龙盟距离夏龙帝国的幽都，足足有数千里之遥，加上世道混乱，道路堵塞，龙盟等人的行军速度免不了受到一些影响，不过这些军队在游老头和鬼谷子的带领下，依旧在十天之后，来到了夏龙帝国皇室、兵马大元帅府与赵家对峙的外围区域，一股股浓烈的血腥味，在战圈里面飘荡出来！

    在游龙前面的，是一座叫做神芒山的重要关塞，这是一处地势十分险要的关卡，千丈高大的山峰随处可见，底下满是曲曲折折的羊肠小道，两旁又是坚硬的峭壁，而且都是坚硬的岩石，素有一夫当关，万夫莫开之势，除非是武王或者武皇强者压阵，不然的话一般的军队连通过这里的勇气都没有！

    一股股雾气和烟雾弥漫在群山之中，冲天而起的元力波动再重山叠张之中传播出来，那种惊天动地的喊杀声，让人们知道在里面正在发生着一场怎样惨烈的战斗，这里本来是兵马大元帅府和皇室联合驻扎的地方，也就是说现在的赵家，已经开始率领军队开始进攻，而只要攻破这一处关隘，皇室将再无天险可守，此关一破，赵家的军队便可直捣黄龙，冲进皇室的帝都——幽都！

    而当游龙等龙盟军队不断靠近，开始调整阵型的时候，此刻在重重的山峰之间，无数的武者真在殊死搏斗，而在山峰的上空，几处战圈尤为激烈，其中两处最耀眼，一团团不同颜色的元力光圈呼啸划过天空，每一次对碰，都会将下放的山峰震碎，有如实质的能量余波，就算是武王强者被卷入其中，都会瞬间憋碾成齑粉！

    这两处战场，正是王冰和皇室的一位老祖，以及他们的敌人赵家的老祖——或者说，是两位吸血冥族的强者，而其中一位，正是在黑三角消失的血煞大人，此刻他的对手，正是寒冰老祖王冰，而在另外一处战圈，皇室的那位老祖已经明显不支，左支右绌之间，显得十分狼狈，眼看就要落败！

    “轰！”

    天空中再次开始惊天的对轰，上百道冒着寒气的冰棱，在寒冰老祖的身后凝聚出来，雪白的元力冰棱有十丈多长，即使是三星武王的强者，在这样的一根冰棱之下都会瞬间陨落，何况是将近上百道，一根根冰棱犹如一冰冰锋利的长矛，刺破空间对着面前的血煞大人怒轰过去！

    “唰！”

    一道血红的光幕骤然出现在天际，将半边天都是染红了，血腥的味道滚滚而来，带着无尽的煞气和血气，见扑面而来的巨大冰棱瞬间吞噬进去，嗤嗤的白烟冒出，那些将近十多丈巨大的冰棱，竟然不用十息的时间就消失的无影无踪。

    刚刚是天崩地裂的能量，转眼间竟然化于无形，这一幕，看的下方兵马大元帅府的军队还有高层战力都是暗暗心惊，一直以来，他们都是因为王冰的回归而感到有了一根心灵上的支柱，但是如今看来，局势还是出乎他们的意料之外！

    难道说，这些吸血冥族的力量真的那么强大？人类武者根本无法与之匹敌，盘古大陆就要灭亡，世界即将重新陷入一片血海之中？

    这几年来，随着吸血冥族在盘古大陆在各地出现，关于这些吸血冥族的丑恶面目，还有曾经犯下的累累血案也是被重新翻了出来，面对这些异族，他们不少人都是感到有些绝望——对方是来自高位面，无论是修炼的资源、武技还是本身的血脉之力，都远比一般的大陆武者要强，就像寒冰老祖与血煞大人的对战，两者的实力相差不大，但是如今他们兵马大元帅府的最强者，却始终处于落后挨打的地步1

    “哈哈，寒冰老祖，好久没有看到盘古大陆上的武宗强者，想不到竟然在这里发现了了这么多的老妖怪，桀桀……我可是好久没有尝过武宗强者的鲜血了啊，今天就拿你来开祭吧……”

    血煞大人苍白的脸旁涌起一抹嗜血的猩红颜色，然后寒冰老祖便是惊骇地发现，自己体内的鲜血竟然在这一刻出现了一丝丝的躁动！

    “你们盘古大陆还真是没有出息，修炼了那么久竟然都没有多少个武宗强者，看来是活该当奴隶……不，在我们高高在上的吸血冥族的眼里，你们只配当我们的血奴，要不的话就当我们的血食，供我们吸收精血就可以了，哈哈……”

    怪笑声中，浓郁的血气扑面而来，在血煞大人的身后，一头黑色的血狼骤然出现，这时一同偶数百丈庞大的黑色巨狼，全身的毛发就像是一把把精铁铸造的钢刀，浑身缭绕着一条条血色细线，还有一股特特有凶煞之气，巨大的狼蹄踩踏，连周边的空间都是微微震荡，似乎是承受不住它的出现一般！

    “冥族血狼王，噬魂铁爪！”

