    “怎么回来得这么快，不多陪陪周教授？”

    郭兰见方浩回来，她有点奇怪，往日方浩去周芬家，应该会待一两个小时。

    方浩道：“她身体有点虚，我给她针灸了一下，她就睡下，小舅妈和周家的人到来陪她，我没啥事，就回来了。

    奶奶知道张神医转院回京的事了吗？”

    “奶奶听说了，她没多表态，但她的那些闺蜜老友倒是回京了，估计也想和张神医好好聊聊长寿养生。

    哦，爷爷他也和张神医预约了，也会咨询健康之法。”

    郭兰将热毛巾递给方浩，让他洗脸洗手，再道：“裴大姐年后要到沪海上班，她因为我这事，算是被连累了，到时候你去沪海时，你代我去看看她。”

    “没问题。

    等过年再说，裴大姐她们因为我们的事而被离职，我们可不是去看看她就能过意的，得想办法补偿她们。”

    “裴大姐是一个原则性很强的人，她颇有自尊心，你若是有心补偿，她未必会领情，反而适得其反。”

    “明白，这需要智慧！那爷爷对我们的事，有新的看法吗？”

    “外面都说我爸把你打了，然后很多人都打电话给爷爷和爸爸，有好言相劝，也有直接开怼的，言外之意都是你身怀医术，宝体金贵，打坏了就是大家老百姓人名群众的损失，如果让你都不能好好过年，那大家都别过年了。

    爷爷和爸爸他们两个人也不好再多诘难你，我那些年轻的叔叔，堂兄堂弟，一众老表也就不好再找你麻烦。

    因此，年前，我们都会很清净的。”

    “看来我这一顿打，没白挨啊。”

    方浩知道郭之鼎是不会这么轻易放弃的，说不定过年后就会将冒头指向秦淑娴！哎，秦淑娴，你那些视频，你不好解释了……方浩心头飘过一缕阴影，大家族也就是一个小社会，里面暗涌，从来就不会停息。

    但，苏柔不在，郭家的人也不来找麻烦，加上医院陆陆续续将一些不是很重症的病人安排出院，让他们在家疗养和过年，方浩还真得到了少有的清净。

    这日，他刚跟村里的父母打完电话，动员两个老人家来江东市过年，这样，除了方便郭兰和孩子，特别是老三老四，他也不会耽误医院的工作。

    两个老人都很善良，也就同意儿子的建议，准备好了年货，就会到市里过年。

    他刚挂完电话，然后就调整日程，他会亲自回家一趟，将父母接来。

    忽的，他接到李军的电话，说有一个嫌疑犯服毒自杀，没死透，他这边方便的话，就会转移到省人医。

    方浩有个不好的预感，问清楚嫌疑犯的罪行，竟然是杀死张德勋的凶手。

    老阴货要杀的人，又一次成功了……方浩很意外，然后去一趟省局，他不能带走张德勋的案宗，却是可以钻空子，过目一遍电子档案。

    案件的经过，大致是嫌疑人华志强，伪装成暖气维修工，借故进入张德勋的别墅，然后将张德勋杀死，手段极其残忍，除了割喉，还在心脏位置连续捅了五刀，整个心脏都被捅穿了。

    然后凶手服毒自杀。

    意外的是凶手没有当场死亡，而是一直昏迷。

    警方要知晓杀人动机等，所以让医院抢救凶手。

    首都那边的医生束手无策，然后就有人想到了方浩，李军收到指示，负责联系方浩。

    他同意接受嫌疑犯，让李军赶紧送来，然后他就给李伟打电话，后者也得到了张德勋遇难的信息。

    墓地。

    方浩过来，看到李伟守在一个很旧的墓地前，双手拄着拐杖，怔怔地看着墓碑。

    这是一个双位墓，里面埋葬着李伟的亡妻和夭折的儿子。

    他看到李伟眼睛湿润，老脸上也有泪水浸润的痕迹，他就没多说话，帮忙烧纸。

    离开墓地，回到车上，方浩见李伟要烟抽，他没多说什么，递上一根。

    “你都是院长，还赚了那么多钱，怎么还抽这几块钱一包的，看不起我？”

    “不抽就算了。”

    “别，你这烟有味道，够劲！”

    李伟嘴上说着，可实际上却没客气，点了烟后猛吸两口，然后神情就彻底放松下来。

    他道：“对于张德勋被杀，你知道多少？”

    方浩道：“只知道那个凶手没死，要送来我医院，至于杀人动机等，我还没来得及了解。”

    李伟道：“女人！张德勋前段时间不是回到了江东市，可他没少玩女人，结果玩到了一个有男人的，还被发现了，他用钱没摆平，这不，被这个男的追杀，落得惨死的下场！活该啊，哈哈！”

    方浩恍然，道：“原来是情杀！”

    他心里对张玉多了一份忌惮，张德勋风流成性，一把年纪了还玩女人，现在被女的凯子追杀，相信张德勋的家人也不好发飙。

    张玉选择的杀手，精准的杀人方式，可谓是算计无双！他反问：“老李，不会是你……”李伟毫不掩饰幸灾乐祸，道：“我倒是想这样干，可一直没机会，才让姓张的苟活了这么多年，当然，我最主要是缺少这位壮士。

    你看，姓张的玩了这壮士的女人，壮士还不肯收钱，非要杀掉姓张的，这样的壮士，可遇不可求！”

    “这可能就是俗话说的多行不义必自毙吧，你们的恩恩怨怨，也该翻篇了。

    下一步，和你那个香蕉女儿出国？”

    “不可能，我一把老骨头客死他乡可不算什么好下场！老子才不要晚节不保。

    你刚才没留意啊，我在我老婆孩子的旁边早就留好了位置。

    哪天死在你手里，再去你的殡仪馆一把火烧完，你尽量给我留个全灰，都塞到这里，那就一了百了。”

    方浩莫名干咳两下，道：“怎么就死在我手里？”

    “我这身体，我这身份，还有不菲的身家，最后不得经你手来抢救一下？

    你又不是神，你肯定救不活！庸医，忒！”

    方浩就讪笑，道：“这倒是，这也说得通！哦，你倒是挺痴情的！就是因为这样，没找别的女人？”

    “别的女人？

    那倒是有，我又不是和尚，也是正常人，禁欲个毛线，逢场作戏身边没个女人，也没气氛不是。

    不过，我没和她结婚罢了。”

    “老渣男！忒！”

    “那你就冤枉我了，我只有一个红颜知己！你说姓张的是人渣，倒是再贴切不过，他这么老了还玩女人，最后他又因女人而死，造化之妙，简直到了毫巅，哈哈！哦，方浩，你全力抢救那个壮士，不管用多贵的药，都无所谓，最后的治疗费用，我包了。”

    “你这是要揽麻烦上身？”

    “不怕，我等会要和几个老不死的喝茶，我就要将张德勋这糗事大宣特宣，让世人皆知。”

    方浩摇头，道：“晕！你这是老人变坏，还是坏人变老？”

    

