    李思丽脸色白了一下。

    我看出不对劲，对李思丽说，“李思丽，你想清楚了，现在是你求我办事，如果你不说实话，那这件事，我没法帮你。”

    听到我不帮她，李思丽急的直掉眼泪，抓住我的手，恳求的道，“林夕，我错了，我说，我什么都说。”

    李思丽说，其实那两个男生，她早就认识。那两个男生是富二代，喜欢玩女人，李思丽带舍友们去酒吧，其实是想把舍友介绍给富二代，赚点好处费，可那天晚上，不知道怎么回事儿，其中一个富二代一直缠着她。

    “我就撒了这一点点慌，许念，后面我说的都是实话了。”像是怕我不相信她，李思丽急忙道，“我是怕你对我有意见，我才隐瞒了这件事。许念，求你了，你千万别不管我……”

    我看胡锦月一眼。

    胡锦月摇头，对着李思丽道，“你说的这件事，跟你身上的臭味一点关系也没有。你肯定还有别的事瞒着我们。”

    李思丽摇头，“没有了，真的没有了……”

    比起李思丽，我肯定更相信胡锦月。我道，“你既然不愿意说实话，那这件事，我帮不了你。你找其他人吧。”

    说完，我起身就要走。

    李思丽跪在地上，抱住我的腿，苦苦哀求，“林夕，我真的说完了，我没有事情瞒着你……我求求你相信我，你要是不管我，我肯定会死的……”

    她看上去很可怜，可我却不敢相信她了。在度假村的时候，她就曾为了活命，帮女鬼来敲我房间的门。现在，她为了活命，也同样可以害我。

    胡锦月蹲下身，把她的手掰开，对着她道，“你身上的臭味极大，你肯定害过人。我都已经闻出来了，你为什么还不说实话？你现在说实话，我们还有可能帮你。”

    李思丽依旧摇头。

    我见她死不悔改，也没了耐心，带着胡锦月离开了咖啡厅。

    打车往家走时，我问胡锦月，他确定李思丽没说实话吗？

    胡锦月白我一眼，“小弟马，你什么意思？我是仙家，我会连这种事都看错吗？她身上的死人臭味非常浓，可她却是个活人，那些味道不属于她，就必然属于与她接触过的人。她绝对接触过不是人的东西，并且在一起的时间还不短。她隐瞒了这个信息。”

    听胡锦月这么说，我才把心彻底放下来。

    回到家，胡锦月回了堂口，我推开卧室门，就看到煜宸倚靠床头而坐，手里拿着一本书正在看。

    明明在回来的路上，我还在生煜宸的气。可现在，看到他，心里所有的气仿佛一下子就全跑光了。

    我真是喜欢他，喜欢到连生他的气都舍不得。

    我暗暗鄙视了一下自己，但还是凑过去，瞥了眼他手里的书，笑嘻嘻的问，“煜宸，你在看什么？”

    煜宸把书合上，让我看了眼书名。

    三个繁体字，《阵法图》。

    我又问，“你在学阵法？”

    “嗯。”

    煜宸回我一句，翻开书，继续看。

    我受不了他冷淡的态度，伸手把书抢过来，然后侧身往他怀里一倒，勾住他的脖子，笑看着他道，“看书有什么意思，不如看我？”

    煜宸把我推开，“别闹。”

    我都这么主动了，他还……

    我看着他，“你是不是还在生我气？”

    “生你什么气，”煜宸终于抬眼看我，“你跟谁都玩得来，不管是楚渊还是胡锦月，都喜欢你。朋友多，是好事。”

    “你就是在生我的气。”我道，“你到底在气什么？”

    “没有。”煜宸抬手推我，“从我身上下去。”

    “我不！”我抱住他，在他身上腻歪，“我不下去。你别生我气了，我只喜欢你一个，他们再好，也跟我没关系。煜宸大老公，我只爱你。”

    我一脸的真诚，煜宸的神色终于有了变化，他低头看我，“真的？”

    我忙点头，抓着他的手放在我心口，“这颗心都是你的，我要是变心，你就把它挖出来喂狗。”

    煜宸轻笑了下，“好。”

    看到他笑，我知道我把他哄好了，我抬头，将唇贴在了他柔软温柔的唇上。

    我存了讨好他的心思，使用浑身解数的让他舒服。

    看到他一贯冷漠的脸，因为我而情动，我心底生出一股前所未有的满足感。

    一切结束。

    煜宸喘息的比平日里要厉害，额间带着汗珠，他抬手，将我湿掉的头发，别到耳后，“你从哪学来的这些？”

    “喜欢吗？”我笑着问，像是得了奖状的孩子，满眼期待的等着煜宸给我表扬。

    煜宸伸手把我抱住，他把头埋进我颈窝里，声音低低的道，“喜欢，越来越喜欢你了。”

    我抱着他傻笑，心里全是满足。

    第二天，我还没睡醒，就感觉到煜宸在一下下轻轻吻我的脸。

    我实在太困了，把他推开，有些发脾气的道，“别闹，让我再睡会儿。”

    “小懒虫，再睡就迟到了。”煜宸也不吻我了，伸手捏住我的鼻子。

    我没法呼吸，睁开眼瞪他。

    煜宸侧躺在我身旁，帅气的脸上，带着宠溺的浅笑。瞧见我醒了，他低头，在我唇上啄了一口，然后起身，拍拍我的屁股，道，“快起来，我送你去学校。”

    我一边穿衣服，一边问他，他今天的心情怎么这么好？是不是因为我昨晚表现好？

    煜宸没回答我，只催我快点。

    由于起来的晚，已经没时间吃早饭了。我收拾好自己就要出门，煜宸递给我一杯豆浆和两个包子，“路上吃。”

    我吃惊的接过来，“专门给我买的早餐？”

    “不然呢？”

    下了楼，煜宸帮我拉开副驾驶的车门。

    我坐进去。

    去学校的路上，我一直盯着煜宸傻笑。

    一开始他还忍住，后来似是受不了了。他伸手推开我的脸，有些无奈的道，“看前面。”

    “我又不用开车，看前面干嘛。”我又把头转回去，笑嘻嘻对着煜宸说，“再说了，前面的路又没有你好看！”

    煜宸眉心微微皱了一下，估计是没想到我会突然撩他，神色透着些尴尬。

    我就跟发现了新大陆一样，两只眼睛都亮了。以前，都是煜宸撩我，把我弄的又羞又急，还无可奈何。没想到，他也有被我弄害羞的一天。

    我更大胆了，伸手去摸他的耳朵，笑着道，“煜宸，你是害羞了吗？我说的都是实话，你不用觉得不好意思。你就是我见过最棒的男人，人帅钱多活好，让我离不开你。”

    煜宸没听懂，问我，“活好是什么意思？”

    “就是……”我把手放到他腿上，不怀好意的说，“就是夸你床上功夫好。”

    煜宸深吸了口气，似笑非笑的看向我，“林夕，你今天请假吧。”

    完蛋了，撩过头了！

    我赶忙把手收回来，端端正正的坐好，有些心虚的道，“今天的课很重要，不能请假。”

    煜宸捏捏我的脸，有些嫌弃的说，“你怂什么？继续撩啊。”

    我缩了缩脖子，没说话。

    到了学校，煜宸降下车窗，对我说，放学他来接我。

    我开心的点头，在煜宸唇上亲了一口后，转身跑进了学校里。

    我一路跑向教学楼，在接近教学楼时，我看到很多学生和老师都围在教学楼前，人们都仰着头，有老师在焦急的对着楼上喊什么。

    我抬头看过去，就看到楼顶上站着一个身穿红色连衣裙，脚踩红色绣花鞋的女生。

    是，李思丽！

    李思丽也看到了我，由于距离太远，我看不清她脸上的表情，但从她咬牙切齿的喊声，我也能听出来她对我有恨。

    “林夕，我是你逼死的！我死了，化成厉鬼，也绝不放过你！”

    说完，李思丽纵身一跳，红色的连衣裙在空中飞舞，接着就听到砰的一声。

