    前进基地的中央指挥室内，齐振云第一次皱起了眉头，心中那个想法有些动摇，但是很快又坚定下来，做任何事情都有风险，更何况自己要做的是大事情！

    一位妖圣赶往战场，顷刻之间爆头而亡。鸦雀无声的不仅仅是人族的指挥室，还有妖族的指挥部。

    他们的将军和参谋们，第一次在心中升起了一个念头：难道说……我族的气数真的已经尽了吗？

    妖族方面这一次大战的指挥官是一位纯血妖族的元老。纯血妖族也的确达成了他们的目的，他们和魔妖的地位终于可以平起平坐了，但是全族也到了灭亡的关头。

    老元帅看着星空中的战斗，久久不语，然后没等他下达新的命令，又有一位天妖身后拖曳着流星一般的光芒，在星海中划出了一道巨大的弧线出现在了战场上。

    明知不敌，却要毅然迎战。

    妖族指挥部中，所有的成员肃然起敬：“是沃斯夫元帅！”

    “他亲自上阵了！”

    总指挥老元帅连忙说道：“告诉沃斯夫阁下，不要冲动，尽量牵制敌人，等其他增援的妖圣赶到一同作战！”

    但是在星海中，沃斯夫已经切断了和指挥部的联系。他很清楚自己将会面对什么，妖圣之间或许有高下之分，但是他不认为自己会比之前那一位强很多。

    他望向了对面的宋征，忽然皱了一下花白的眉毛，开口问道：“我们见过面？”

    尽管现在的宋征是人类的样子，可是沃斯夫还是有一种熟悉的感觉。宋征原地不动，也没有回答，端详了他一会儿，又把目光扫向了周围的战场。

    尽管距离极为遥远他仍旧看到了两道身影正在飞速赶来。

    他知道是谁，而且其中一道明显更加急切。

    沃斯夫上前，似乎想到了什么，变色问道：“你究竟是谁？！”

    宋征淡淡说道：“等一等其他两位……一起解决吧。”

    “其他两位？”沃斯夫明白他要等的是谁了，心里那种不安的感觉变得格外强烈了：“你……认识我们！”

    宋征没有否认，沃斯夫猛然冲上来：“说！你到底是谁——”

    宋征身形原地消失，沃斯夫扑了个空，在他身后的虚空忽然打开了一个小小的缺口，有一只手伸了出来，手掌好像利刃一样无声无息的指向了沃斯夫的后脑！

    远处星海中，一道身影骤然爆发了前所未有的能力，瞬间到了近前，同时他张开了巨大的狼口，拼尽全力吐出了一枚内丹，轰向了那一只手。

    妖族以内丹为法宝进行攻击的时候，就是真的拼老命了。

    那只手不知道是不是因为忌惮这拼死一击，轻轻一缩连带着虚空缺口也一起消失了。

    郎九赶到了，他消耗巨大，不断地张口从周围的星海中吸收能量。

    沃斯夫怒而瞪眼：“你来干什么？送死呀！”

    稍晚一会儿，郎七夜也跟着冲了过来。他站在这一对父子冤家身边，警惕的盯着周围：“元帅，总指挥让你等我们，您为什么擅自行动。”

    沃斯夫怒道：“你小子成了妖圣，连我也敢教训了？滚，都给我滚，你跟那个逆子一起滚！”

    郎七夜笑了：“做梦！”

    无比坚决。

    “我伺候年一百多年了，您的脾性我还不知道？想把我们赶走你自己当英雄？我告诉您不可能！”

    郎九淡淡道：“全族生死存亡之时，我们就算是这一次逃了，又能多活多长时间？最终还不是一样的下场。”

    他望向了周围深邃的星海，涌出一股豪情：“不如痛快一战！”

    他大声咆哮，力量将他的吼声传遍了附近的星域：“藏头露尾不是英雄！鼠辈可敢出来一战！”

    “敢。”一个声音忽然回应，紧跟着宋征的身形便出现在不远处。

    郎九反倒是一愣，他根本没想到对方会这么干脆的回应，显得很“配合”啊，而且怎么有一种“熟络”的感觉？

    他也是妖圣，对于任何一丝异常都不会掉以轻心。他凝实着宋征，越看越觉得熟悉，忍不住向他的父亲一样问道：“我们……认识？”

    宋征坦然颔首：“认识，而且很熟。”

    “不可能！”郎七夜一声大叫：“你是人族，我们之前从未见过。”

    宋征沉默了一下，说道：“人族中有个特殊的存在，整个人族高层称他为‘那个人’。尽管一般的人类都不知道他的存在，可是对于你们来说，应该知道有这么一个人，并且知道他的名字。”

    郎七夜问道：“你就是那个人？”

    宋征没有回答，而是看着沃斯夫元帅，他的资格最老，知道的秘密应该最多。

    果然，老元帅的脸色大变，声音有些颤抖：“不、这不可能……绝对不可能！”

    宋征慢慢点头，用一种自己也说不清楚究竟怎样的心情说道：“是我。”

    沃斯夫感觉到一阵天旋地转，险些直接晕倒过去！

    以他的老谋深算，在宋征肯定了自己的身份之后，他就全都想明白了。

    挑动纯血妖族和魔妖之间的内斗，有意无意的推动自己带领纯血派和魔妖派对抗，以《凡圣法》打开了整个妖族的罪恶之门……

    自己被他利用了，彻彻底底的成为妖族的历史罪人！

    郎九似乎踩到了什么，沉声问道：“他到底是谁？”

    沃斯夫悲怆的睁开双眼，充满了痛苦的看向了儿子和最信任的部下。他们无形中也是帮凶。

    如果他们知道了真相，必然也会怀着深深的愧疚陨落。既然如此不如就让我这老家伙来承受这一切吧，就让他们在临死之前，也仍旧觉得自己是个英雄。

    他摇了摇头没有回答，转向宋征压压切齿道：“阁下好手段！人族本已经穷途末路，却被你力挽狂澜，硬生生的扭转了局面，佩服、佩服！”

    他深深吞下了一道璀璨的星光，庞大的身躯开始绽放出七彩的光芒，那是他燃烧自身全部生命力，获得超越妖圣力量的迹象。

    他抬起了一只巨爪，遥遥指向宋征，要做殊死一搏，一道声音凝聚成线送入宋征的耳中：“如果，你曾经真的把他们当做朋友，并且因此而心中有那么一丝愧疚的话，就不要告诉他们一切！”

