    五千担粮食？

    店老板此时抬起头看向虞七，瞳孔不由得猛然一缩：

    “客官买这么多粮食，可不是一家人能吃得下的！”

    也不等虞七说话，店老板头也不抬的打着算盘：“承蒙惠顾，黄金五千两。”

    “黄金五千两？你怎么不去抢！”

    虞七闻言瞳孔一缩。

    一斤粮食才十文钱，一两银子顶一千文钱。而十两银子，顶一两黄金。

    抢钱都没有这速度快！

    “客官，咱们可不是为难你，上面的大老爷可是说了，所有买粮食超过十担的，就是这个价。小人还要在这里和诸位大老爷讨生活，可不敢违逆了诸位大老爷的话！”老板陪着笑脸，他心中也是无奈。难得有一个大客户，还要就这般被自己逼走，能怎么办？

    虞七此时心中方才恍然，为何粮价涨了，而朝歌城百姓却依旧过着平平常常的日子，丝毫没有受到涨粮价的困扰。

    为何？

    除了大势力，谁会一次买几千担粮食的？

    对于百姓来说，买个几担粮食，就够吃很长时间了。这是各大世家专门为了对付自己而设计出的狠辣毒计。

    就问你有什么办法？

    难道眼睁睁的看着自家道宫中刚刚招收的五千弟子饿死？

    “客官，不瞒你说，不单单是朝歌城里这般，就是人族九州大地，也一夜间变了风格，您莫说五千两黄金嫌多，你就算是换了一个地方，换了一个人族九州之地，也一样的！这次是上面有人牵头，谁敢冒出来搞事情？”老板一双眼睛看着虞七：“客官，这五千担粮食你还要不要？”

    “哼，简直岂有此理，这群混账为了目的不择手段，简直是无奇不用！”虞七冷冷一哼，转身离去，留下米铺的老板摇头晃脑，清理着自家的铺子。

    “岂有此理！简直岂有此理！”虞七走在大街上，一双眼睛内杀机流淌，似乎能阴沉的滴出水来。

    “你们以为想要利用粮食就能叫我束手束脚，叫我屈服吗？”虞七冷然一笑：“未免太过于小瞧本人了。”

    “你们既然不守规矩，那我也不必守规矩，今日咱们便在手段上分个高下！”虞七周身杀机腾腾：“刚好，也能省下我一笔银钱。买粮食？想得美。这回我不但不买，反而要空手套白狼。”

    “要盗取粮食，将这群狗大户的粮食给搬空，可没有那么容易！想要盗取这群狗大户的粮仓，第一个便是要知道粮仓的位置。而想要知道粮仓的位置，可不太容易！”虞七心中念头流转，他想到了一个人。

    那个人一定知道天下各大家族粮仓的位置！

    当虞七来到大广道人的屋子，大广道人正裹着被子呼呼大睡。

    “起床做生意了！”虞七扯着大广道人的被子。

    “你小子，不好生经营你的道宫，跑来烦我作甚！”大广道人不耐烦的道。

    “我要天下间所有千年世家的粮仓”虞七忽然道了句。

    要问天下间谁还能知道各大世家的粮仓藏在哪里，那么普天下唯有一个人知道：道门。

    天下间大大小小神祗无数，俱都是道门赦封管辖，可以说整个天下都在被道门的监视之中。

    虽然说，天帝崩，天宫塌，诸神下界，但却依旧不影响道门在天下的地位。

    毕竟，封神榜就掌握在道门圣人手中。

    所有的神灵，皆要看道门得了脸色过日子。

    果然，听了虞七的话，大广道人‘咕噜’一下翻身坐起，骇然的看着虞七：“你想要什么？”

    “你小子莫不是又要搞事情？”大广道人一双眼睛盯着虞七：“你小子可别开玩笑，粮食乃天下百姓的命脉，是天下安稳的关键所在，是各大世家的命根子，你可千万不要胡来。”

    “三七分成”虞七不理会大广道人的叮嘱，只是不紧不慢的道了句。

    “粮仓之中，有门神镇守，你若想要抢夺粮仓，还需过了门神那一关！”大广道人闻言怦然心动。

    虞七嘴角翘起，眼睛里露出一抹嘲讽，手指轻轻的抬起，按在了大广道人的肩膀上：“不管我用什么办法，你只需告诉我，粮仓的位置便可。其余，所有可能……以及将要发生的事情，和道门无关。我拿七成，你们那三成。有这么多粮食，做什么都够了！”

    大广道人闻言不语，只是一双眼珠子死死的盯着他，转悠啊转悠，瞅啊瞅的，终于过了半响，才听大广道人道：“你小子出手，我等自然是信得过的。只是你可要想好了，粮食不等同于黄金，有的时候黄金办不到的事情，唯有粮食才能办到。”

    “少废话，拿图纸来”虞七不耐烦的道了句。

    大广道人也不啰嗦，自袖子里摸了摸，拿出一道玉符。然后手中法诀运转，玉符被点亮，似乎是沟通了冥冥中的某个存在。

    “你小子明日再来吧！明日我便将所有名册给你。只是有件事我要和你说，各地府衙粮仓内的粮食，却不许偷盗。那可是关键时刻给百姓救命的东西！”大广道人殷勤的叮嘱了一声。

    “知道了！”听了大广道人的话，虞七不耐烦的应了一句，转身消失在了大广道人的屋子。

    第二日

    老道士果然如约而至，将手中文书递了过来：“你要的资料，就在这里。”

    “门神？颜家？”虞七看着位列榜首的熟悉名字，不由得一愣。

    想不到颜家竟然是产粮大户。

    而且还不是一般的大户，是最顶尖的那种大户。

    至于说神门？

    自己有打神鞭在手，小小门神岂敢反抗？

    “就先拿你开刀了！”虞七心头念动，下定注意。

    “颜回的颜家乃是产粮大户！”虞七出了上京城，一路腾云驾雾，径直来到了衮洲，然后来到了滚州府城。

    衮洲府城前，虞七不紧不慢的在大街上穿梭，来到了颜回的老巢。

    颜家乃衮洲名门望族，府邸之气派，就算翼洲府衙也远远不及。

    大红灯笼高高挂，门前站着清一色的黑衣守卫，守卫腰间跨着长刀，动也不动的站在道路两侧，就是是雕塑一般。

    衮洲有颜家的粮仓，整个衮洲有一成粮食属于百姓，还有两成粮食属于皇室。剩下的七成粮食，俱都归属颜家。

    一眼望去，数百个大仓库立在城外的庄园内，都不需要去打听，只要眼睛不瞎，都能看到那顶天立地的粮仓。

    颜家富甲之名，天下皆知。

    虞七化作清风，走过衮洲每一个角落，然后化作云头，悬浮于天空中。静静的看着粮仓的布局，心中各种念头飞速计算。

    是夜

    雨

    滴滴啦啦的下了起来，没有人注意到，伴随着雨水的坠落，一滴奇异的水珠悄无声息间渗透了粮仓的大门。

    “打神鞭，给我出来！”虞七站在粮仓内，打神鞭绽放出耀耀光辉，屏蔽了门神的感知，然后混元伞张开，不过是呼吸间，整个粮仓便已经被搬空。

    门外有伙计走路的声音响起，有头领在训斥侍卫：“下雨天，都给我认真点、麻溜点，不可教雨水浸泡了粮食，但凡有一点点疏漏，你我必然会被主家责罚！”

    “开门！快开门！检查粮仓，不可教粮仓漏雨！”

    门外急促的脚步声响，虞七心中念头闪烁，自袖子里掏出毛笔，歪歪曲曲的在墙壁上写下一行大字。

    写完之后，方才化作清风，顺着门缝钻出去，又到了另外一间粮仓之中。

    不过盏茶时间，上百座粮仓便已经被搬空。

    虞七动手的速度很快，直至搬空了颜家的所有粮食，整个颜家没有任何人察觉到异常。

    颜家家大业大，想要发现粮库被搬空，不知要多少时间。

    “第二户，子路！其实看老道士给的这副名单，一百零八门徒皆在榜单之中，便已经说明了一切。以后，有事情尽管去找那一百零八个门徒就是了！”虞七夜奔千里，不断在空中腾云驾雾穿梭。

    他有千变万化掩护，想要潜入粮库并不难。

    一日

    两日

    三日

    虞七三日三夜不停息，整个洞天世界都已经装满，不得已虞七不得不又炼制了几个袖里乾坤的袋子，方才将那无数的粮食给装了回来。

    “你小子回来了？”看着虞七走回来的身影，大广道人面色殷切的凑上前来，上下透漏着审视的味道。

    说实话，好几日过去，大广道人根本就没有听到任何风吹草动。

    “这个是你的！”虞七随手一划，自袖子里掏出一个巴掌大小的破旧布袋扔给了老道士。

    “这是？”老道士看着那堆积了不知几座大山的粮食，不由得一愣。

    这该是多少粮食？简直不可思议！

    “唉，你不懂！怪不得我等经常吃陈米旧米，关键便在这里，那些狗大户将新粮食存进去，将旧的粮食在卖出来，这么一倒腾，岂还有咱们的好日子过？”虞七困的双眼皮打架：“忙了这么些天，我去睡觉了，要是有什么事情，你尽管叫我啊。”

