    叶佳期知道，自己这辈子都完了。

    如果哪一天他不要她了，跟别人结婚了，她可能会难受死。

    原来爱情是没有保质期的，如果真得相爱，不管多久，都会爱着。

    ……

    那几天，也许是叶佳期的反应太大，乔斯年没有再提芝加哥的事。

    他白天去集团，她就在家和孙管家呆一起。

    没法出门的日子虽然枯燥，但叶佳期是真不在乎。

    叶佳期朋友不多，她有时候会跟纽约的宁安打电话。

    “安安，你去上班了吗？”

    “嗯，不能再呆在家里了，吴嫂在家带小糖果就好，我得去公司工作。”

    “宋总还在纽约吗？”

    “对，他今年大部分时间都会呆在纽约的分公司。有时候他会带小糖果出去玩，不过现在天冷，小糖果还不能经常出去。”

    “想小家伙了，好想抱抱。”叶佳期忍不住想起将小糖果抱在怀里的感觉，软软绵绵的，像海绵一样。

    还有小糖果笑起来的时候甜甜的，越看越喜欢。

    小丫头，像只可爱的小精灵。

    “佳期，你怎么回京城了？”

    “回来有点事。”叶佳期不好多说什么，“有空多发点小糖果照片给我看看吧，我想看。”

    “好，她很喜欢你给她买的礼物呢！”

    “喜欢就好呀，我还等着她叫我阿姨。”

    叶佳期抓着手机，和宁安闲闲聊着。

    有时候，她会听到手机里的啼哭声，一听就是小糖果。

    叶佳期让宁安把小糖果抱过来，她想听小糖果的声音。

    小家伙咿呀咿呀在那头发出响声，叶佳期笑得眼睛都弯了。

    “小糖果，乖乖的，七七阿姨回纽约给你带漂亮衣服。公主裙好不好？还有小鞋子，毛衣。”

    小糖果在那头不哭了，像是很开心。

    宁安笑道：“邵钧给她买了很多衣服，比我衣服还多。”

    “他很喜欢小糖果呀。”

    “是，很喜欢。每次过来都要陪小糖果玩很久，小糖果看上去也喜欢跟他玩，有时候跟他比跟我还亲。”

    “安安，宋总真得是个很好的人，你可以认真考虑一下的。”

    叶佳期不希望宁安母女孤孤单单，希望有一个人照顾她们。

    既然离婚了，那日子还要向前看。

    “佳期，那你呢？你和程先生怎么样了？”

    “我……和遇之说明白了，以后只是朋友了。”

    那头，宁安愣了愣，但随即反应过来叶佳期说的“朋友”是什么意思。

    “程先生不好吗？”

    “他很好。”

    “心里头还是放不下那个人吧。”宁安小声道，她指的自然是乔斯年，她猜，叶佳期这次回京城也是因为乔斯年，“不管你做什么选择，我都站你这边。”

    “安安，谢谢你。”

    “小糖果又饿了，我得给她喂奶了，我们改天再聊？”

    “嗯！”

    叶佳期刚挂上电话，一个高大的人影在身边走过。

    乔斯年回来了。

    他将大衣外套脱掉，看了她一眼：“给谁打电话。”

    “安安。”

    “你们关系倒不错。”

    “是，我是小糖果的阿姨。”

