    “原来是木叶的家伙！”

    卡鲁伊恶狠狠的拔出了手上的长刀，刀锋直指漩涡鸣人：

    “色鬼，你往哪里看呢！”

    “又没看你，你嘚瑟什么。”

    鸣人下意识的回怼了过去：

    “就你，让我看我都不看。”

    “混蛋！”

    卡鲁伊顿时火冒三丈，手中长刀一撩，飞快冲向鸣人。

    “佐助，他们交给我了！”

    鸣人双手合拢结印，瞬间召唤出五个影分身，各自拎着苦无迎上了卡鲁伊的攻击！

    “嘭！”

    卡鲁伊一刀斩出，一个影分身瞬间炸裂，而在烟雾之中，一抹寒光迸射而出。

    ——叮！

    卡鲁伊横过长刀，挡下这一击，还没有松口气，却发现鸣人已经对她完成了包围！

    “居然全都是实体分身！”

    卡鲁伊收刀环顾，眼中的大意已经全部消散。

    她是暴躁脾气，但不是白痴。

    而趁卡鲁伊愣神的时候，鸣人再次使用多重影分身之术，又召唤出五个分身。

    三个防备着萨姆伊，奥摩伊二人，两个开始搓丸子。

    “这种威力的忍术！”

    萨姆伊二人心中同时一惊，他们很了解卡鲁伊的实力，若是被这种程度的忍术攻击到，肯定会受到重伤，甚至被杀死！

    “你左，我右！”

    一瞬间，萨姆伊已经想好了解救方法，奥摩伊点了点头，二人就要行动。

    就在这时，数枚犹如子弹一般的查克拉球突然来到他们面前。

    “风遁—真空玉！”

    ——叮叮叮！

    二人也是反应迅速，果断的抽刀格挡，却被真空玉爆炸的力量不断向后推去。

    “你们，已经被我漩涡鸣人包围了！”

    鸣人嘿嘿一笑，再次分出五个影分身，将萨姆伊，奥摩伊二人团团围住！

    “居然想利用人数优势对付鸣人？”

    佐助双手抱胸，悠闲的观战，看向云忍小队的目光充满了怜悯。

    现在的鸣人，就连他也很难战胜吧。

    而卡鲁伊这一边，更是被鸣人逼到了绝境！

    “这是我刚学会的一招！”

    鸣人脸上流露出一丝笑容，影分身带着螺旋丸向卡鲁伊发起了自杀攻击，五个影分身一同行动！

    “少瞧不起人了，混蛋！我可是云忍的卡鲁伊！”

    卡鲁伊眼中闪过一丝慌乱，手中的长刀忽然雷光闪烁，强大的电流向四周弥漫：

    “云忍流奥义—云流顺斩！”

    ——嘭嘭嘭！

    围攻来的影分身瞬间被电流击穿，齐齐化作烟雾消散。

    卡鲁伊见状才松一口气，正要握紧手中长刀打开突破口，突然又是五个鸣人从四面八方冲了过来！

    “你这个混蛋！到底有多少查克拉啊！”

    卡鲁伊抓狂了，心中更是乱如麻团，手中长刀疯狂劈砍，却已经失了章法！

    “嘭！”

    卡鲁伊被一脚踹飞，原地飞升，紧接着一个又一个鸣人从地上窜起，一脚接着一脚的将卡鲁伊向高空踹去！

    最后，鸣人借助分身将自己仍到了高空，一个劈叉，重重踹在了卡鲁伊的腹部：

    “奥义！鸣人连弹！”

    ——嘭！

    卡鲁伊犹如陨石一般飞快下坠，重重的落在了地上，砸出一个圆形坑洞，口中一口鲜血喷出，瞬间昏迷了过去！

    体内的骨头都不知道断了多少根。

    “也算是报仇了。”

    凉介脸上闪过一丝笑容，原著之中，鸣人自愿被卡鲁伊一顿暴打，看的人心里非常不爽。

    现在？

    痛快了！

    “还有两个！”

    鸣人口中微微喘着粗气，蔚蓝色的双眼却更加明亮。

    “卡鲁伊！！！”

    见自己队友被打的如此煞凄惨，萨姆伊和奥摩伊同时爆发！

    “云流—瞬！”

    “吾流—三日月之斩！”

    二人身影交错，霎那间便将鸣人影分身清理干净，在一团团烟雾中，以极快的速度朝着鸣人本体厮杀而去！

    嘭嘭嘭！

    二人不顾查克拉的爆发下，很快将鸣人影分身全部清理，却并没有发现鸣人的本体。

    “上面！”

    萨姆伊刚一抬头，两个鸣人已经握着螺旋丸高高跃下：

    “螺旋丸！”

    “嘭！”

    强烈的爆炸从战场中间炸开，烟雾顿时升腾而起，笼罩数十米方圆！

    鸣人从大树后走了出来，身子半躬着，大口喘着粗气，不确定的问道：

    “解决了吗？”

    短时间使用这么多查克拉，即便是他，也显露出了一丝疲态。

    佐助写轮眼不断转动，认真的观察着烟雾中的一切，摇了摇头：

    “没有查克拉反应，应该是跑了。”

    “呼！”

    鸣人松了口气，给自己比出了一个大拇指：

    “哈哈哈，本大爷漩涡鸣人将敌人全部打跑了！”

    “你这个笨蛋。”

    看见傻乎乎的鸣人，春野樱笑骂一句，脸上洋溢出一丝喜悦。

    只不过，自己离他们好像越来越远了。

    烟雾散去，场地一片狼藉，只有四块断裂的木头静静的躺在一米多深的坑洞之中。

    云忍小队已经不见了踪影。

    “走吧，我们进去。”

    佐助看了看近在眼前的建筑，和鸣人，春野樱一起走了进去。

    天地卷轴打开，海野伊鲁卡被召唤而出......

    ......

    “有什么收获吗？”

    大蛇丸看着到来的药师兜，脸上充满了玩味。

    “大蛇丸大人，他可是没用您赐予的力量啊。”

    药师兜拿出一张卡牌，递给了大蛇丸，虚假的笑着：

    “仅凭卡卡西的千鸟，他已经将您的测试给完成了呢。

    而且，我并没有在他身上察觉到咒印的气息。”

    “这个不同你考虑。”

    大蛇丸接过药师兜递来的纸牌，仔细的看着。

    没有咒印的气息，凉介君，即便被封印了你也还是不老实啊。

    不过，只在背地里做一点小动作，果真是猫的性格吗？

    “说说你的看法吧，作为音忍来说。”

    “没那个必要吧。”

    药师兜推了推眼镜，镜面上的反光消失，露出似笑非笑的表情：

    “所有的决定权，不都在您的手上吗？”

    “既然这样，去参加第三场考试吧。”

    大蛇丸将卡片收了起来，走到药师兜的面前，拍了拍他的肩膀：

    “我要看清他的全部。”

    “大蛇丸大人，您果然对他很看重呢。”

    药师兜笑容更假了，为了佐助，不惜暴露他这个潜伏数年的间谍。

    佐助，让我来试一试。

    你配吗？

    

