    发动战争，其实是有其目的性的。

    要么是开疆拓土，要么是打击不臣……反正战争结束后，要保证自己能在战略上获得成功。

    而辽东这边，本就为大明领土，所以这次打仗，只能算是“解决内部问题”。

    放在以前，大明天子们为了节省力气，减少朝廷各方面的统治压力，对于少数民族盘踞之地，大多是睁一只眼，闭一只眼，才去羁縻政策，拿个名义上的统治权就好了。

    所以西南土司林立，辽东女真横行，关西这个正好卡在大明跟西域之间的交通要道，被蒙古人当成了抢劫发财的好地方。

    不过乾圣皇帝明显不是会给那群蛮夷面子的君主。

    他自掌权之后，光在西南就杀了多少土司首领？

    现在更是把原本的半臣服之地直接变成了朝廷垂直管辖的省份，要派遣官员过来，指不定跟他那隔了三代的祖宗一样有控制欲。

    就算眼下的辽东还有大量女真杂种，可皇帝不是说了，大军来此，就是杀人吗？

    不用考虑拉一波打一波，不用考虑殿堂君子的“善心”，不用考虑如何治理。

    他们只需要杀人就好了。

    把女真杀光了，剩下的自有别人接手。

    这对于军队来说，其实是最简单的命令。

    毕竟组建军队的最初目的，就是用来干掉对手的。

    李秉和项忠这两个手黑的文官更是赞成这个行动指南——

    前者这些年在辽东疯狂的修堡垒，毫不留情的奴役此前被俘虏送来的家伙，并且厚着脸皮对女真的抗议装作听不见，可见对那群猪尾巴是很不友善的。

    谁让李秉本就在边境抗击外敌多年呢？

    要是还保留朝堂上君子的柔软心肠，那过去被蒙古、女真残害的边民又如何说法？

    后者在原历史轨道上，更是铁血镇压过荆楚流民起义，对任何让大明朝出现动乱的因素都极为强硬。

    而且这人当年也参与过土木堡之变，跟李贤一样，都是也先大打包行动中的漏网之鱼。

    在野外求生许久，辛苦逃出生天后，项忠对异族恨的更加咬牙切齿。

    在朱见济治下，荆楚流民问题正在稳步解决，虽然也有野心家企图鼓动别人暴动造反，但因为都被迅速平定了下去，没有让项忠有表现的机会。

    不过没关系，这并不妨碍朱见济发掘出这个人才。

    强硬派而且敢亲自肉搏的文官可是很少见的。

    李秉跟项忠合作之后，也是极为合拍。

    就在赵辅这个主帅还在思考，用哪种方法清扫分散各处的女真部落时，项忠直接提议，以朝廷名义把人叫过来，瓮中捉鳖。

    把首领控制在手里，再强迫那些居于山林中的家伙出来领人，最后一网打尽。

    “这是否有些无耻了呢？”赵辅为此震惊。

    项忠一脸正义，“为国家朝廷，不用拘泥于所谓道义！”

    “女真迫害辽东百姓多年，于这等蛮夷畜牲，也不用讲究礼节忠义！”

    于是他们就执行了这个计划。

    而女真部落那边，也来了十几个首领。

    此时的辽东的确女真势大，可情况跟蒙古一样，整体之下，又分为建州女真、海西女真和东海女真三大块。

    再往下面，又是大小部落林立。

    有人根本不给朝廷面子，自然也有人畏惧大明天威。

    只是迫于眼下膨胀起来的建州女真首领李满住、董山的威势，他们当了墙头草。

    而且从景泰朝起，自战败阴影里逐渐走出来的大明先是利用瓦剌内乱，夺回了失去了关外诸多卫所，重新打通了本土到辽东的走廊，随后便一直在重建自己在这边的权威。

    这并非无用之功。

    起码这次李秉以辽东巡抚的身份传唤，他们是过来了的。

    可惜，人来了就被扣住，拉出去当了人质，最后随着前来救助他们的部落勇士们，一块成了官兵手里的亡魂。

    这群人死前还大喊着冤枉，痛骂朝廷的不讲理。

    李秉等人对此只是感叹了一下朝廷自建立奴儿干都司后对他们的容忍放纵，致使辽东数十万民众被害，反过去占据了道德制高点。

    在辽东失控的时间里，这群人享了好处，自然也该预料到自己的下场。

    “这是要对咱们下死手了啊！”

    建州卫处，李满住惊闻朝廷兵出蓟镇，以钓鱼诡计干掉了十几个小部落后，连忙把自己的亲信好友召集起来，一张老脸上满是慎重。

    李满住其人，乃是当代建州卫指挥同知，实际上的建州女真统治者。

    辽东诸多卫所，唯他最强，故而为大明和朝鲜的大患，在两国之间寇掠无常。

    景泰年间，李满住时而归顺朝廷，送还部分所虏人口，赴京服罪、进贡；时而阴纵抄掠，假称山中不服教化的野人，劫掠辽东，俘虏边民，杀伤官军，蹂躏边境，荼毒生灵，罪行可谓满满。

    所以当李满住得知此事后，人老成精的他立马猜到，自己在朝廷的“通缉令”上，必然榜上有名。

    虽然他姑姑嫁给了永乐，姐妹又曾经获得过宣德皇帝的一时之宠，两代联姻让他足以觍着脸在辽东自称皇亲国戚，在大明官方内卷，缩减边防之时，扯虎皮扩张力量，从而能为此时的辽东霸主。

    但朱家人的德行，李满住觉得自己还是了解一二的。

    叔侄之间能害成那样，对付自己一个外人会留情？

    他那当上皇妃的姑姑和姐妹，也早就跟着丈夫一块进陵墓里陪葬了，想给他说情都做不到。

    就算两位皇妃有幸诈尸而起，朱见济也会让人把她们拖下去，再给太宗和宣宗殉一遍。

    “朝鲜那边也出兵了！”

    李满住的好伙伴董山也随之惶惶。

    早在决定派人去辽东犁庭之时，朱见济就给朝鲜下旨，令其出兵，全面配合大明军队的行动，清扫女真势力。

    朝鲜方面欣然同意。

    女真势大之后，朝鲜也是吃了他们不少苦头的。

    如今能借机出兵辽东，指不定还能把领土往这边扩张一下——

    在朝鲜君臣心里，其实是对辽东有些想法的。

    在大明初设建州卫的时候，朝鲜就曾经不小心说出真心话，“此乃遏我左臂！”

    不过眼下，什么利益纠纷不提，共同敌人女真是首要打击对象。

    甚至在董山看来，若是明朝铁了心要清扫辽东，那和其联姻多年的李满住说不定能留住一命，自己却是绝对死翘翘了的。

    因为，

    他姓爱新觉罗。

    乃后世鞑清太祖努尔哈赤的五世祖。

    虽然董山并不知道，自己因为这个姓氏而被朱见济御笔圈为必杀之人，但他对自己在辽东的所作所为，是心知肚明的。

    当年他因为和叔叔争夺卫所的统治权失败，故而逃离故地，遁走到了接近朝鲜的地方定居。

    结果当时的朝鲜正值世宗李祹在位，励精图治，把才在新地立足下来的董山挤兑的不行，只能请求朝廷，允许自己向更西处迁移。

    大明同意了，然后将之迁移到了辽东一处风景优美的地方，甚至还是派出官兵护送，逼退了朝鲜，把人送到了李满住这边，叮嘱这个老卫所首领照顾一下晚辈后生。

    光是这一点，朝廷对董山便有救命收容之恩。

    后面为了解决董山跟他叔凡察的矛盾，大明还特意分出来了一个建州右卫，让叔侄两个分别管理，各掌一卫。

    再之后，董山请求开关贸易，大明也点了头，开放了抚顺关马市，董山依赖于关贸之便利，从而势力大增。

    可见大明对这个爱新觉罗有多优容。

    但畜牲终究是畜牲。

    他的五代孙能反了他亲爱的义父李成梁，董山也能反了对他有重大恩情的明朝！

    正统之时，董山便串联蒙古，引其入寇，杀掠不绝。

    然后景泰之时，又吃里扒外，阴附朝鲜，接受了对方“中枢密使”的任命，果断跟觊觎辽东土地多年的朝鲜勾结在一起。

    之后被人举报，朝廷问责，董山明面上反思了一下，后面仍然是如此作派。

    而他给出的相关理由，为自己忘恩负义的行为开脱，竟然只是“以赏赐太俭失望”！

    好家伙！

    给了他这么多的好处恩情，最后竟然还嫌弃大明给他的优惠不够！

    跟他五代孙的“八代恨”有何差别？！

    当真是孙子像祖宗！

    朱见济得知以后，当即拍桌大骂，“爱新觉罗者，皆畜牲之辈！”

    “虽戮之，亦不足以容恨！”

    张懋去时，朱见济就亲口说了，董山及其全家，都得死。

    不死，

    他作为皇帝，心里就忍不下这口恶气！

