    “好久不见“龙华”，你感觉今天怎么样？”

    罗老熟练和人工智能打招呼。

    “罗老，上午好。“龙华”感觉今天很好，阳光充足空气适宜，您应该出去走走。

    “龙华”是白涟给的人工智能胚胎孵化出来的，现在上面组织了专门的培养和研究团队，时刻注意它的学习和性格变化。

    ““龙华”那个真的是常温超导材料吗？”罗老激动问道。

    “罗老，按照材料标准，从电阻，电流，磁场都表示，它拥有已知的所有超导特性。更具体的实验就需要您来亲自验证了。”

    能在常温下保持超导特性不是超导材料是什么？

    “好，那准备更加精密的磁场测试吧！”

    ………

    ………

    “先生，超导电池的成品研发出来了，你要看一下数据吗？”

    “嗯？发来看看？”

    “超导石墨烯电池：容量为同等石墨烯锂电池的180-210倍。充电速率为70-75倍。放电速率为60-70倍。”

    “也就是说机器人以后都不用担心没电了？”

    春季的南方，阴天雨天弄的南方人是欲仙欲死，地下基地因为这个原因时不时就得停工。即便是“太阿”也没算到南方的天气变得连量子计算机都算不出来的地步！

    “是的先生，我已经在为建筑机器人生产超导石墨烯电池。但是“太阿”计算到一种很大的风险。”

    “目前高温测试在2000度一切正常。可通过演算，超导石墨烯电池在6800度高温下可能会发生剧烈的爆炸，威力可能比TNT大上百倍。”

    “因为没有测试环境。这项测试暂时搁置了。”

    6800度。地球上几乎没有这种自然环境，有白涟也去不到。

    “极限条件先记录下来，以后有机会再说吧。生产一些反重力背包出来，以后公司多一项室外运动。”

    “增加更多的安全模块，将安全模块数据化，安全模块没有做好的不允许起飞。”

    一个人飞多不过瘾，还老是被人看，白涟决定让更多人飞，这样就没人老是盯着自己了！

    男人至死仍是少年，爱玩是天性，就像女人爱美一个道理。

    ………

    “嘟嘟嘟”

    “进来。”

    林震推门进来。

    “老板，您给的那个东西上面来消息了，上面问您想要什么？”

    白涟愣了一下，意思是条件随便开？

    “算了吧，支持国家建设人人有责，给个地址，我把资料发过去。”

    白涟想了想，自己没什么需要的，大气点，我送给国家了。

    “额，网络会不会不安全？”林震试探问道。

    “对我来说，网络最安全。上面能明白的。”

    林震离开去打电话，很快白涟得到一个服务器地址，“太阿”很快进入这个联网的服务器清扫了一边，然后留下加密实验技术资料和密钥，外加超导石墨烯电池的技术配方。

    附加条件就一个，白涟要超导石墨烯电池的民用市场。白涟相信上面不会拒绝的，再说超导石墨烯电池现在根本没有上市的必要，“星浩”地方石墨烯锂电池卖的正火爆。

    哦对了，白涟突然想起来国外电池市场还没开发呢，回头去问问陈总。一直都是被国外赚我们的钱，这波白涟要赚回来。

    白涟是想到就做的性子，而且他现在也正好没事做，拍拍屁股就去找陈庆远。

    “嘟嘟嘟”

    “进来。”

    “哟，陈总，在忙呢？”白涟笑嘻嘻的进来，一点都不想个老板。

    “倒也不是很忙。老板，您来的刚刚好，您看看这个。”

    陈庆远挥手把一份资料传给白涟，白涟点开一看，差点气笑了。

    关于“星空浩宇科“太阿”技公司”的制裁清单。

    “我记得我们没有和西方有供应关系，他们怎么制裁我们？”

    “老板，西方要制裁的不是我们，都是我们的合作方，比如华威，网亦。还有我们的硬件供应商，甚至连中东和我们购买机器人的国家也受到了影响。”

    “虽然我们采用全是国产硬件，但是很多硬件厂商或多或少都有技术授权，很难说西方不会拿这个做手脚。”

    陈庆远也很担忧，他刚刚收到这份制裁清单也是觉得滑天下之大稽，居然还有这样的制裁方法。

    “他们想要什么？”白涟但是不太担心，反倒有些好奇。

    “上周漂亮国发来好几份电池合作的邀请，不过都被我拒绝了。我猜测他们可能是看上了电池市场。”

    “国内的电池市场已经被我们吃下，国外的市场他们不会眼睁睁看着我们进去屠杀。”

    陈庆远把自己的猜测说了一下，白涟嗤之以鼻：长的不怎么样想的还挺美。

    “滴滴滴”

    陈庆远放在桌面的手机响了。

    “老板，是漂亮国的电话。”陈庆远看着白涟。

    “接吧，我看看狗嘴里能吐出什么来。”

    “喂我是陈庆远。”

    “哈哈，你好陈先生。相信你也看到那份制裁清单了。相信我朋友，这只是一个开始。现在我想我们可以谈一谈了对吗？”

    电话对面语气很绅士，如果不是他话里话外都说着强盗才会说的话，别人说不定就真的以为这是个好人了。

    “你们想要什么？”陈庆远问道。

    “当然是电池技术，陈先生。你们交出电池技术，我们开放西方市场，有钱大家一起赚多好！”

    扬声器传出有些夸张的声音，试图描绘钱途什锦。

    “要不这样，我们交出电池技术，你们交出芯片技术，我们做交换好了。”陈庆远耻笑道。

    “陈先生你在开玩笑吗？”男人似乎被激怒了。

    “你觉得好笑的话，那就当开玩笑好了。另外，我的老板让我转告你，如果国外半导体行业要对我们进行封锁，那我们不介意和华威一样进入半导体行业。”

    “相信我，我们一直没有进入半导体行业不是我们做不到，只是单纯的不想打击华威的人心。”

    “如果你们觉得“星浩”失去半导体元器件就会瘫痪，你们是在做梦。我们可以生产机器人，会生产不了区区半导体元器件？”

    陈庆远没兴趣听别人生气的谩骂，随手挂了电话。

    “老板，我们要进入半导体行业？”

    陈庆远有些担心问道。公司一直都避免和别的行业直接冲突，即便是电池行业那也是国资一直在背后力挺。

