    念及此，乔玥儿努努嘴，与身边同学一边聊着天，一边慢慢朝更衣室走去。

    ……

    女更衣室。

    舒歌刚换好衣服，听见外面越来越大的嘈杂声。

    她眼一动。

    今天的重头戏，终于来了。

    不动声色掀开帘子，走出更衣间。

    果然，只乔玥儿一脸的惊慌失措，身边围着一堆刚换好戏服的同学劝慰着：

    “是不是你没带来啊。”

    “你书包里找过了吗？”

    看见舒歌出来，乔玥儿脸色一变，扒开人群冲出来:“是你，对不对，是你拿走了我的头饰？快拿出来！”

    一样。

    和前世的场景，一模一样。

    不同的是，前世面对乔玥儿的质疑，舒歌不能容忍，也急了眼，与她正面杠起来，却根本无法证明自己的清白，最后乔玥儿勒令两个死党架住她，强行去打开了她的衣柜，果然搜出了头饰道具。

    此刻，她挑唇：“怎么了？

    一个女生立刻道：“乔玥儿的道具头饰不见了。”

    舒歌望向乔玥儿：“你头饰不见了，怪在我头上？有证据吗?”

    乔玥儿气急败坏：“除了你，还能有谁，整个话剧社，就你和我关系最糟！你报复我刚才责怪你迟到是不是？快给我拿出来！不然，你就让我搜你的衣柜！”

    那头饰是她扮演的角色很重要的道具，没有的话，基本不能上场，而且很复杂，重新做的话，费时费力。

    前世，以舒歌的性子，当然不可能让乔玥儿搜自己的衣柜，当场发飙，与乔玥儿大吵一架，便宜了安排这件事的主使人。

    人群都屏住呼吸，嗅到了暴风雨的前奏气息。

    乔玥儿这么说，舒歌哪能忍受，估计两人会打起来吧——

    白灵雪不动声色，唇边则沁出一丝若有似无的笑。

    沉静之后，却听舒歌不徐不疾的声音响起：“好啊。”

    众人呆住，没料到舒歌愿意。

    乔玥儿也有些讶异地看着舒歌，这丫头，转了性子？这次竟然这么沉得住气？

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，为了证明我的清白，我可以让你搜，但是为了公平起见，不能只搜我一个人，在场所有的人都必须搜。”舒歌淡淡。

    乔玥儿眯了眯眼：“好！”

    几个女生虽然不大情愿被搜，但见舒歌都愿意，又碍于乔玥儿的家世，也就各自走到自己的衣柜边，打开。

    白灵雪虽然意外舒歌愿意接受搜身，但唇边的笑意更深浓，抱着看好戏的心情走到自己的衣柜边。

    乔玥儿盯着舒歌打开衣柜，里面除了她自己的书包，空无一物。

    舒歌大方地将书包也翻开给她看，翘起唇：“怎么样？还要到我刚才换衣服的小隔间里翻给你看吗？”

    乔玥儿蹙眉，难道真的不是舒歌拿走自己的头饰？

    正在这时，一个女生的低低惊叫声传来：

    “白灵雪，头饰怎么在你这里？……”

    众人一惊，循声望向白灵雪那边，只见她拉开的衣柜里，一顶嵌着珍珠的维多利亚时代头饰，赫然出现在大家眼里！