    小医仙和清衍静两人自然能够将血邪族尽数包围，因为这些血族，显而易见，不是他们两个的对手。

    就好像白龙至尊能够轻易地认出白素素的存在一样，按照道理来说，他应该是不认识这个女孩的。

    “之所以能够认得出来，是因为当年见过她的, 我们当年离开的时候筹备了很多条道路，其中就有一条道路，是需要转移之法的……”

    白龙至尊的话并没有说完，不过眼神依然是暗淡了下来。

    当年他离开的时候，这个世界的人族还没有到彻底衰败的地步，现在看起来，既然当年的人用了那条道路，就说明这个世界已经到了最差的地步了。

    “等到这边事情结束之后，你也应该去见一见你的后人。”

    萧林默不作声地看着白龙至尊的脸上流露出许多情绪, 并没有对此发表什么见解，而是直接将话题岔开。

    反正现在说什么都是没有用的，等到一切结束，他自然能够在这个世界和他的后代自得其乐。

    这个世界远比萧林想象之中的还要贫瘠，几乎没有什么可用的资源，想想也是，一个连地至尊那个等级的存在都没有出现过的世界，本身蕴含的资源就很可怜了。

    供养自己都很难，更别说将这些资源转运到大千世界了。

    所以萧林只想将位面之胎的力量带走，其他的东西，就看需要来弄一点好了。

    说话之间，外面的情况又有变化，围绕着大须弥魔柱展开的战斗，也已经变得让人瞠目结舌起来。

    血邪族在这个世界肆意妄为这么多年，早就建立起了相当绝对的威慑，几乎没有人敢对他们出手，就算是当年圣龙宗留下来的那些人，里面也不乏些软骨头一样的存在——血邪族知道他们这样的势力存在, 但是从来没有试图剿灭过，因为没有意义。

    这种势力的存在，只会让这天地之间多出更多没有意义的反抗，这个世界的本土生灵，在他们所营造出来的环境之中，修炼的时间越长，身体之中混合着他们一族的力量就越多，这样他们在吸取血液的时候，被吸食者的血液就会变得更加甜美。

    总而言之，这种用于培养血食的手段，本身就是很血腥的一种，即便是大千世界，也很少用这种残暴的手段。

    当然，域外邪族的人，本身就和大千世界有着非常极端的差距，他们做这种事情自然也不会觉得有什么大问题。

    但是这样的做法，总归会引起这个世界本土的人的痛恨，这个世界的人又不是傻子，自然能够察觉出这些邪魔到底想要干些什么。

    所以如今有人站出来，将血邪族的强者压制, 这就已经让人相当意外了。

    虽然他们并没有胆子大声喝彩，但是几乎所有人都在暗中加油，至于那些已经被血邪族侵染的人，眼中甚至同样闪烁着类似的异彩。

    他们想的当然不是人族强者赢了之后会有什么好处，这些人不过是觉得，血邪族压在他们头上太久，如果没有了血邪族的话，说不定，接下来登上至高地位的，就是他们了。

    而在天空之上，小医仙和清衍静的独特风情，以及战斗之中的飒爽英姿，也同样落在一些不怀好意的人的眼中。

    不得不说，有的时候，这些人自信起来，幻想起来，还真是丝毫不照照镜子看看自己。

    而且在所有人的注意力都被天空之中突然爆发的战斗吸引的时候，萧林的意识，已经按照白龙至尊的指点，前往了血魔山。

    由于熟知剧情的缘故，萧林自然一早就知道，这座血魔山之中有这血邪族最深处的秘密。

    血魔山又叫圣龙山，原本是这个位面，圣龙宗的驻地，而直到现在，这座山也仍旧是这个位面最为巍峨的地方，而血邪族的秘密，也同样埋藏在这里。

    其实，这些域外邪族只不过是想通过这个位面孵化出它们种族的第一尊天至尊罢了，毕竟一个天至尊都没有的种族，在域外邪族之中，也只能够算得上是一个不起眼的小蚂蚱。

    他们甚至连进攻大千世界的资格都没有，只能够被派出来入侵这些更加弱小的世界。

    而拥有无尽资源的大千世界，自然是归属于那些强势种族所有。

    但是即便如此，血邪族的运气也显然要比异魔族好太多了，他们挑选的这个世界，显而易见，拥有着更加弱小的势力，而且居然同时还有位面之胎的存在。

    不得不说，这完全满足了他们的野心，想要在这个世界上自己的种族朝着更高的等级去跃升，而且还能够在这个世界呈现碾压的局面，还有比这更完美的事情吗？

    至于当年从这个世界逃离的那一批人，他们都已经忘了。

    萧林从天柱的位置，将视线投射到那座魔山的方向，这座血魔山上如今一片迷蒙的血红色彩，浓郁得犹如实质般的血腥气，弥漫在天地之间，连带着上方天空都是呈现暗红之色。

    这一座巨山之上，血红色彩的溪流犹如是一条条血河流淌，暗红的泥土与猩红的山峰，就连空气中的微风都带着些许的红晕，使得此处看上去犹如是血魔修罗之地。

    而就在这座高山之上，血腥之气弥漫天地，数道血影立于天空之上，无比恐怖的凶戾气息自影子中散发出来，远远看去，犹如魔神一般。

    而在山后，无数原住民望着那近乎于遮天盖地的血影，也忍不住的瑟瑟发抖，眼中有着掩饰不住的恐惧，因为他们都很清楚，眼前的血影，正是血邪族中最强的血魔王。

    也不知道到底是发生了什么，以至于这些魔族强者爆发出了这庞大的气息和法相，这片天地之中，似乎只有一个地方，值得这几位强者注意吧？

    有许多人脸色顿时苍白起来，就如同那些被抽干血死去的人一样，他们不由自主的联想到了这个世界上的最后一股势力，难不成，是魔族的人对他们下手了吗？

