
　　来人是一个年轻的男人，长相秀气，只是眼里的阴沉让他整个人看起来可怕又不好接近。

　　“顾……顾经理！”

　　吴静雅脸色苍白地朝他打了个招呼。

　　来人正是顾云泽。

　　自一个月前他被顾云深断了右手，整整一个月都没有出现在公司，刚来就看到吴静雅和家人对峙的这一幕，还真有意思。

　　“原来吴助理的家人这么刻薄不讲理，吴助理真是受苦了。”

　　吴静雅警惕地看着他，不知道他想干什么！

　　顾云泽那么恨顾云深，现在她明面上是顾云深最喜欢的女人，她十分担心顾云泽会利用这件事，针对她，对她不利。

　　“吴助理不要紧张。”顾云泽笑了笑，别有深意道：“我看了刚刚那幕都忍不住心疼你，堂哥那么爱你，估计会更加心疼。”

　　扎心一箭。

　　吴静雅脸色更加苍白了，她比谁都清楚，她的父母哥哥恐怕就是顾云深特意找来，给她一个教训的。

　　“吴助理脸色怎么这么差呢？”顾云泽说着靠近她，整个人挨得极近，嘴唇几乎要贴在她的脖子上，气息阴冷地像是一条毒蛇。

　　“难道我说错了？其实堂哥一点都不爱你？”

　　这句话让吴静雅整个人都慌了，她连忙从他怀里跳出来，眼神微微有些躲闪：“你胡说，顾云深他很喜欢我，我们从高中就在一起，要不是沈月西突然插足，现在的顾少夫人应该是我。”

　　“哦？是这样吗？”

　　顾云泽嗤笑出声：“如果他真的喜欢你，他就会主动帮你解决那几个人，让他们离你远远的，会牢牢将你护在自己的羽翼之下，不会让任何人拖累你。但是那些人今天能找上你，说明他对你根本就不在意！”

　　吴静雅愣住了，嘴唇张张合合，什么话都说不出来。

　　顾氏的人都说顾云泽混蛋，是个混日子的花花公子，但是论感情，没有人看得比他更加透彻。

　　“你到底想干什么？”被他直接戳破，吴静雅干脆不再装了，破罐子破摔。

　　顾云泽勾唇笑了，眼底满是阴鹜：“我想和你合作，事成之后，你会如愿成为顾云深的妻子，而我，只要沈月西。”

　　吴静雅诧异地抬头，看着他猩红的眼睛里露出疯狂的恨意，心中大骇。

　　“不……不行……”

　　吴静雅下意识摇头，她已经选择和顾云深合作，如果她敢背叛他，顾云深绝对不会放过她。

　　“你以为你不和我合作他就不会放过你了？”顾云泽凉凉地笑了一声：“顾云深冷血无情，对于不喜欢的人，他的手段有多残酷，你比我更清楚。你一个人单打独斗，永远比不过沈月西在他心中的地位，如果跟我合作，我会帮你成为顾家真正的少夫人。”

　　吴静雅后背都冒出了一层冷汗，内心激烈交战。

　　她自认为自己无论从长相、能力都不比沈月西差，虽然家世比不过她，但是沈月西也是私生女，大家半斤八两。

　　但是每次自己和沈月西起冲突，顾云深的心永远都偏向沈月西，从来没有多看她一眼，看向她的眼睛永远是冷冰冰的，不带一丝感情。

　　她原本想着近水楼台先得月，只要自己一直待在他身边，顾云深就能看到她的好，自己就能顺利上位。

　　但是昨晚发生地事情让她彻底认清了，顾云深打从心底里就排斥她，如果不用上特殊手段，她永远当不上顾少夫人！

　　想清楚一切后，吴静雅抬起头，眼里满是浓郁的野心。

　　“好，我答应你，我们合作，只要能让我成为顾少夫人，你让我做什么都可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第40章 我们合作免费阅读。https://xs.23sk.com 