    旅游的途中，阳光灿烂的天气，热海海边的坡道，拐角处遇见热恋的心上人。

    小泉青奈想飞跑着冲到渡边彻跟前，但最后只是快步走过去。

    小泉青奈想钻进渡边彻的怀里，但最后还是克制住自己。

    “你怎么来了？”她脸上是情不自禁的笑容。

    “来见你啊。”

    两人目光碰到一起，渡边彻自然而然地伸出手，要将她搂入怀里。

    “不行。”小泉青奈低声阻止。

    “为什么不行？”

    此时此刻，小泉青奈需要的不是什么温柔，而是一种不容分说的强势——渡边彻脑海里蹦出这样的想法。

    从一开始就是这样：

    不管面对九条美姬、清野凛，还是明日麻衣，甚至是两位太太、任何一个女性，他总是知道对方真心希望他做什么，做到什么程度才能让对方开心。

    这是自以为是，还是称为悟性好呢？

    渡边彻稍稍用力，小泉青奈只是轻微抗拒一下，便仿佛抵抗不了某种吸力一样投入他的怀里。

    那是能满足女人对异性胸怀一切幻想的少年的胸膛。

    小泉青奈白皙的小手，轻轻抓住他的棒球服，感受着他身体清新的气息，沉浸在幸福中。

    阳光照在她的侧脸，侧脸依靠在渡边彻的胸膛，小泉青奈就那样闭上了眼睛。

    好像过了很久，又像才刚刚闭上眼，身后传来脚步声。

    “你们两个要抱到什么时候？”宫崎美雪的取笑。

    “我们傻站十分钟了。”晃子故作不满的声音。

    十分钟？已经十分钟了？

    小泉青奈突然惊醒，连忙离开渡边彻的怀抱，身体刚分开风能穿过的距离，又被他使劲搂了回去。

    ‘......算了，反正是他不让自己走。’小泉青奈心安的继续懒在心上人怀里。

    “明明才两分钟，哪来的十分钟？”头顶传来渡边彻的声音。

    说话时，他的胸膛微微起伏，能感受到震动，两人距离如此之近。

    一旦意识到这个事实，小泉青奈说不出的甜蜜和开心。

    “再不离开，要来人了。”宫崎美雪提醒。

    这下子，小泉青奈终于下定决心，不管渡边彻怎么使劲，自己也必须离开他的怀抱。

    双手撑在他的胸膛，用力......又被按了回去。

    ‘这里是热海，不是东京，被看见了也无所谓。’小泉青奈把脸埋在渡边彻胸前，彻底放弃似的用双手环住他的腰。

    的确有陌生的脚步声靠近。

    脚步声越近，她脸埋得越深。

    等脚步声开始减弱，逐渐听不见，她终于恋恋不舍地离开渡边彻。

    四人站在阳光灿烂的坡道聊天，身后是蔚蓝色的大海。

    “我突然来，有没有打扰到你们？”渡边彻问。

    恋人相处的时间当然重要，但不能取代朋友时间。

    “没有。”小泉青奈轻轻摇头。

    能和喜欢的人见面，能和渡边彻在一起，哪怕只是两分钟也好。

    “你小子花样倒是挺多，居然偷偷跑热海来了。”晃子抱着手臂，认可他似的点头。

    “不过下次不要这么出场，”宫崎美雪说，“我和晃子也只是二十多岁的未婚少女，看见晚上容易做梦。”

    “别带上我，笨蛋！”晃子红着脸嚷嚷，“谁会对高二的小鬼感兴趣！”

    “喏。”宫崎美雪指着小泉青奈。

    “这个......青奈，我不是说你，我的意思，那个，你懂吧？知道我在说什么吧？”晃子自己都不知道自己在说什么。

    “没关系。”渡边彻代替小泉青奈回答，“其实小泉老师在十六岁的时候喜欢上我的，是不是，老师？”

    面对渡边彻调皮的眼神，小泉青奈眼睛里荡漾着甜蜜和娇嗔。

    “十六岁？！”晃子一脸惊讶，“那个时候你才几岁，她现在二十六，十年前，也就是你七岁？青奈，你喜欢正太？”

    “胡说什么！”小泉青奈好笑地骂一句，“我和渡边只是很普通的姐弟恋，是吧，渡边？”

    她用教师的威严表情看向渡边彻。

    “比起姐弟恋，我更喜欢师生恋这个说法。”渡边彻语气里带着笑意。

    “高中生憧憬年轻女教师，这是正常的生理现象。”宫崎美雪点头说，“青奈，看来就算你不和他做，也有优势啊。”

    “做？做什么？”渡边彻天真地问。

    “美雪！”小泉青奈要跺脚了。

    “渡边小子，”晃子手拍在渡边彻肩上，“想不想听青奈关于你们未来的规划？”

    “我从东京跑来热海，就是为了听这个。”

    “别说！”小泉青奈要去捂晃子的嘴巴。

    晃子轻轻扭身，两位绕着渡边彻躲猫猫。

    “她说，不嫉妒你给明日麻衣买公寓、送钱，”晃子一边躲，一边说，“等以后有了孩子，才会问你要抚养孩子的钱，还准备一起买婴儿床！”

    “哎呀！随你们了！”小泉青奈放弃抓晃子，脸红地偷看渡边彻的表情。

    渡边彻认真听着，偶尔和她对视一眼。

    “别一直站在这里，”宫崎美雪在某个时间打断晃子，“边走边说吧。”

    “去哪？”渡边彻问。

    “「汤前神社」”小泉青奈回答，接着，她忽然想起似的问：“你刚来吗？亲水公园去了吗？”

    “还没有，正要去那找你。”

    “那我们再回去走一遍，”小泉青奈转头看向两位闺蜜，“可以吗？”

    “当然可以！”晃子毫不介意地说。

    宫崎美雪也点点头说：“反正没有一定要去的目的地，也不赶时间，再去看看海。”

    “走吧！”小泉青奈开心着对渡边彻说。

    “好。”

    四人一起朝坡下走去，准备重新回到海边。

    下坡时，小泉青奈总算稍稍清醒。

    想起一见面时的拥抱，她对自己不慎重的行为感到十分羞耻，却又贪恋那一刻的甜蜜。

    到了坡下，海滨就在斑马线对面。

    四人分成前后两组，说笑着走过斑马线，斑马线的尽头，有一块广角镜。

    小泉青奈抬眼看了一下，广角镜里，美雪和晃子正在远去，站在中央的，是漂亮而幸福的女人与俊美清秀的少年。

    女人穿着长裙，外面是优雅的开襟衫。

    少年红黑色的棒球服，深蓝的裤子，看起来非常年轻帅气，显得很时尚。

    自己和他站在一起，是不是显得有点大了呢？或许，九条美姬才是最适合站在他身边的人。

    四人来到亲水公园。

    这里有老人和狗一起晒太阳，沿着海浪散步的情侣，喂海鸥的单身汉，海边停靠着很多白色的游艇。

    是一个宁静又惬意的小海滨

    “你们两个去转一圈，我和晃子就在这里休息。”宫崎美雪说。

    说着，她在高高的棕榈树下的长椅坐下。

    “一起吧？”小泉青奈不好意思地说，“刚才不是刚休息过了嘛。”

    “去吧！”晃子把她推向渡边彻。

    两人肩膀碰在一起，小泉青奈偷偷看向渡边彻，渡边彻也正看着她。

    “那，”小泉青奈尽量用正常的语气，“我带渡边走一圈就回来。”

    “好好，快去吧。”宫崎美雪不在意地说。

    小泉青奈带着渡边彻走向海滨。

    其实也没什么可转，所有景色一眼就能全看清，两人只是沿着海边，在沙滩上走一圈而已。

    但就算是这样，哪怕是第二次走，小泉青奈心里也充满欣喜，要不是闺蜜在远处看着，几乎快要迈小碎步了。

    “好开心啊！”她情不自禁地说。

    “有什么好事儿吗，这么开心？”渡边彻问。

    当然不能直接说‘和你在一起就很开心’，好歹是老师。

    “我说她们好开心。”小泉青奈指着海边往水里扔石子的小孩。

    一群小孩，把鞋和外套脱了放在乱石堆上，挽起裤腿，踩着海浪，比赛谁石头扔的远。

    扔石子而已，她们却玩得那么开心。

    “好可爱。”小泉青奈忍不住说。

    “嗯，不过我的女朋友更可爱。”渡边彻等很久了！

    “嗯？”小泉青奈扭头看他一眼，并没有高兴和羞涩。

    她收回视线，重新看向那群小孩，说：

    “九条同学的确很可爱呢。”

    “......”渡边彻左手托右手，右手抵着下巴，学清野凛口吻：“原来如此。”

    “怎么了？”小泉青奈问。

    “书上学到的东西必须结合现实，女朋友有三位的情况，果然还是要具体到哪一位才行。”

    “你在说什么......啊！”小泉青奈终于反应过来，明白渡边彻嘴里的女朋友是她，比小孩可爱的人也是她。

    她红着脸看向远处的海岸线，起伏的浪花，湛蓝的海水，堆积的白云。

    “我还是第一次和男生散步。”她轻声说。

    “老师，”渡边彻扭头，脸缓缓贴近，“你的第一次，全是我的。”

    “......嗯。”小泉青奈低下脸，随后又立马抬起头：“我不是同意了哦，必须等毕业以后，别想歪了！”

    “嗯嗯，我想吃红烧金目鲷了。”

    “现在吗？”小泉青奈看向海边餐厅的方向，又扭头过来，看着渡边彻说：“和美雪她们说一声，我陪你......”

    她说不下去了，渡边彻的脸，已经到了很近很近的距离。

    两人的脚步越来越慢，最后停了下来。

    “渡、渡边？她们看着呢。”她嘴唇都不敢正常的开合，只张开一点点，害怕受到侵袭。

    “老师。”

    就算说着喃喃细语，她的嘴唇最后还是被占领了。

    不知过了多久，两人分开。

    “很好吃。”海浪声中，她恍惚地听见渡边彻的声音，“汁水丰盈，很嫩，清淡的红烧金目鲷，我喜欢。”

    小泉青奈咬着晶莹的下嘴唇，水汪汪地眼睛瞪着他。

    “不学好。”这是她此时能说出最生气的话。

    ◇

    两人走后，晃子在宫崎美雪身边坐下。

    两人脚边围了一群不怕人的海鸥，期待她们的投食。

    “青奈刚才还假惺惺地邀请我们，你看现在她的样子。”晃子不屑地说。

    宫崎美雪看着走在海滩边的两人。

    小泉青奈的步伐比平时轻盈，裙摆被海风吹起，只看背影，就知道她现在有多么雀跃和幸福。

    “少年的头越靠越近了，要被亲了。”她说。

    “咦？真的吗？”晃子连忙拿出手机，镜头对准两人，放大功能调到最大。

    等待了一会儿，她一手拿手机，一手激动地拉宫崎美雪的衣袖。

    “亲了亲了！”

    “看到了。”宫崎美雪抓住自己的肩膀，不让衣服从肩头滑落。

    “哇！舌头，啧啧！恶心！”这样说着，晃子却目不转睛，看得津津有味。

    等两人回来，晃子一个劲对着假装无事的小泉青奈笑，弄得她的脸很快红起来。

    四人没有急着离开海滨，一起坐在棕榈树的椅子上，眺望海滨。

    “感觉就这样待一下午也可以呢。”小泉青奈惬意地享受海风。

    “可以呢，没问题呢，无所谓呢。”渡边彻说。

    小泉青奈一下子想起十年前又或者是今年四月的事，不满地用肩膀轻轻撞了他一下。

    两人对视一眼，同时笑起来。

    “受不了。”晃子直摇头，盯着脚边的海鸥看。

    渡边彻视线转向海鸥，说：“可以排成一排吗？（命令）”

    “海鸥怎么可能排......”晃子瞪大眼睛，不可思议地看着四人跟前排成一排的海鸥。

    虽然有的看前，有的看后，有的互相对视，有的看别的鸟屁股，但的确排成了一排。

    “怎么可能！”三人都不可思议。

    “到我手上来！”晃子说。

    没有海鸥理她。

    “海鸥也喜欢东京帅哥？”她费解道，“渡边，你怎么做到的？”

    “我也不知道。”

    “你再试试？”小泉青奈期待地说。

    “那就......摆成这样的形状。（命令）”渡边彻手指花了一个爱心。

    海鸥齐刷刷煽动翅膀，你争我抢，你挤我，我挤你，最后总算变成了爱心。

    “太神奇了！”小泉青奈捂着嘴，双眸亮晶晶的，一会儿看海鸥，一会儿看渡边彻。

    “奇怪。”宫崎美雪手臂托着胸壁，不可思议地呢喃。

    晃子拿出手机，咔嚓咔嚓地拍照：“渡边，继续！快点！”

    “飞到海边，再飞回来。（命令）”

    海鸥哗啦啦地飞走，吸引了周围很多同伙，然后又飞回来。

    就连喂面包的单身汉前的海鸥，都被吸引了过来。

    孩子、情侣、遛狗的老人，全部围过来。

    渡边彻又表演了两个命令，就让海鸥散开。

    “太好玩了，到底怎么做到的？”晃子边收起手机，边问。

    “东京帅哥，保留百分之三十的神秘。”渡边彻故作高深地说。

    接着，他转移话题：“可惜没有帽子，如果有的话，把放地上，刚才已经挣到了来回的车费。”

    “那以后想去哪去哪，带着这群海鸥！”晃子激动地说。

    “在那之前，我得先攒钱买婴儿车。”渡边彻语气里带着笑意。

    小泉青奈像是生气像是开心地瞪着他，另外两人哈哈笑起来。

    又坐了十分钟，晃子坐不住了，提议去其他景点。

    “我不打扰你们了。”渡边彻说。

    “什么？”小泉青奈扭头看他。

    “小泉老师你和她们玩，我回东京了。”他说。

    “为什么？”

    “没带换洗的衣服。”渡边彻站起身。

    他在的话，小泉青奈和晃子、美雪玩得不尽兴，和他也不能放开，干脆这次让她们好好玩。

    “一天不换衣服不行吗？”晃子奇怪道。

    “不泡温泉可以不换，但来热海不可能不泡温泉，更何况我就是来吃金目鲷的，吃到了，自然要回去。”

    说走就走，渡边彻在路边等出租车。

    三人送他，小泉青奈恋恋不舍。

    渡边彻伸手将她拉到怀里，小泉青奈没有反抗。

    他在她耳边低声说：“下次一起出来玩，就我们两个人。”

    “什么时候去？”小泉青奈的声音一下子开朗了。

    “等梅雨过去，夏天的时候。”

    “真的能和我去吗？”

    “当然啦，只要老师你愿意。”

    出租车来了，渡边彻在三人的视线中坐上去。

    汽车缓缓开动，沿着海边公路，行驶在棕榈树下。

    将离开海滨时，渡边彻回头一看，站在路边，小泉青奈依然眺望着这里。

    出租车消失后，小泉青奈心里说不出的难受，明明只是分开一会儿，明天就能见面。

    去「汤前神社」的路上，重新走在上坡路，她期待着渡边彻再次出现，刚才说走，其实是她骗她，想哄她开心。

    但没有出现。

    她开始想他，恨不得向晃子、美雪提议现在回去，就坐下一班回东京的列车。

    但不能说。

    虽然不能说，游玩的时候，对景点失去兴趣的她，嘴里无意识地会说：“热海还是太小了。”

    “温泉哪里都可以泡。”

    “周一还要上课，想早点备课。”

    晃子和宫崎美雪头疼地看着她。

    “青奈，就一晚上！明天下午就能见面！”

