
　　星野宫子磨磨蹭蹭的起床，洗刷完毕后，家里已经只剩下她一人了。家里蹲大学生的快乐，别人想象不到。

　　“哼哼~”

　　星野宫子哼着歌，欢快的走向厨房冰箱，她已经迫不及待的想要将昨天晚上泡的面包煎一煎，一定是人间美味呢。

　　只是，当她打开冰箱，却发现原本放置面包的位置，如今放了一张便条纸，上面写着‘味道不错——母’。

　　“味道不错……哈哈？”星野宫子欲哭无泪，那可是她昨晚就准备好的东西啊！

　　不过，既然是妈妈吃的，她还能有什么办法呢。

　　就在她准备做点其它吃的时，猛然发现，上一格有个装了配料的盆子，里面放着一片厚实的吐司面包。盆子被保鲜膜裹着，其上也放着一张便条纸，写着‘宫姐那份——日向’。

　　“日向~”星野宫子一瞬间就被小日向的举动给治愈了，心头暖暖的，取出盆子，欣喜的转圈，“日向真是个小天使呢……”

　　当即，她就将小天使留下的面包，用黄油煎一煎，盛放到专门的盘子中，再涂上秘制酱料，放上刀叉，倒上一杯牛奶。

　　仪式感十足的早餐，完成！

　　深深的吸了一口，一股诱人的面包香味带着热气冲入鼻腔，再混合着浓浓的奶香，还未吃，就先神清气爽，心情愉悦。

　　拿起刀叉，熟练的切一块四四方方的大小，仪式感十足的说了一句‘我要开动了’，便将这一小块送入口中。

　　当口腔中的唾液与面包接触的一瞬间，味蕾炸裂了，要命的是她还下意识的咽了一口口水，然后嗓子像是被糊住了……

　　“咳咳~”

　　太甜了，甜的齁嗓子……日向是放了多少糖啊！

　　……

　　星野宫子的一天是平淡的，除了必要的吃饭、上厕所外，就连溜喂奶果、奶茶都被她交给了水口香奈，毕竟她能不出门就不出门。她就是在房间里设计着各种服饰，然后根据设计，进行制作。

　　可以说，她是个手艺人，而作为手艺人，时间自然是过的飞快的，往往一不留神，就从早上搞到了晚上。

　　“喵内，我回来啦~”小日向元气满满的声音在院子里响起。

　　星野宫子听到声音，回过神来，发现已经到日向放学的时间点了。她站起身，伸着懒腰，下楼去迎接，因为如果不去迎接，日向也会兴冲冲的第一时间跑过来扑向她的。

　　与其如此，不如直接减少距离，减少日向的蓄能，这样冲击也会小一点。毕竟日向长大了，有些吃不消她这样爱的表达了。23sK.com

　　不是谁都像阿空那样……

　　星野宫子怀疑，就算是一头犀牛冲过来，阿空也能接得住。

　　当星野宫子刚刚走下楼，就听到日向开门的声音，日向一进门，看到迎接她的星野宫子，顿时欢喜不已，伸手打招呼：“喵内，我回来啦~”

　　星野宫子本来是要跟日向打招呼的，但此时此刻，她的目光却集中在了日向身后的那道与日向年龄相仿的身影上。

　　黑色长发随着大门的打开，而被对流的空气吹动，在书包后面飘扬，深蓝色的瞳孔透露着天真无暇，仿若一汪清泉清澈动人，一身简朴的校服，丝毫掩盖不了她的可爱。

　　她就是白咲花，小日向的同学，也是最要好的朋友。

　　星野宫子不知怎么滴，在见到这道身影的瞬间，就面红耳赤、心跳加速，就像是一位天使闯入了她的视野，戳中了她的心。

　　在春意淡去的五月，天使降临到我身边。

　　“打扰了。”白咲花礼貌的看向红着脸，半边头发遮住左眼的奇怪大姐姐。

　　顿时，星野宫子的脸更红了，足以和海老名菜菜相媲美。

　　小日向笑着给白咲花介绍起来，并特别指出，自己的姐姐非常怕生。

　　白咲花点点头，礼貌的向星野宫子问好，“你好，初次见面，我叫白咲花，是日向的同学。”

　　星野宫子支支吾吾，根本不敢与白咲花对视，但又非常的奇怪，如果面前的这个人是其他陌生人，那她十有八九会落荒而逃的，可对于白咲花……不知为何，心痒痒的，而且对于白咲花的问好，她有一种‘如果不回答，会很愧疚’的感觉。

　　在这种奇怪的感觉下，她结结巴巴，艰难的回答道：“我……我叫……星野宫子……”

　　小日向一听，脸上露出惊喜的表情，“喵内居然答上来了，太好了喵内，你迈出第一步了，空哥的办法是有效的！我这就去通知空哥！”

　　说着，她拉着白咲花上楼去了。

　　而星野宫子完全没有听小日向在说什么，她脑子里乱的很，不断的闪过白咲花歪头的动作，然后越想心跳就越快，脸越红，整个人都燥热了。

　　带着这种异常状态，她赶紧回屋去冷静，可越冷静，她就越想和白咲花交朋友。

　　另一边，星野空通过喵内徽章，收到了小日向的通知，愣了一下后，火速赶了回来，来到了小日向的房间。

　　“小日向，老姐真的跟小花交流了？”星野空一打小日向房间的房门，就看到两个女生正在玩掌机。

　　“嗯嗯，空哥，我跟你说，刚才喵内虽然脸很红，很害羞，但还是跟小花完成了交流呢。”小日向兴奋的说道。

　　这比她自己交到朋友还要开心，她由衷的为姐姐感到高兴。

　　“这是人类的一小步，却是老姐的一大步啊！”星野空感叹道。

　　没有人比他更清楚老姐的社恐了，那真的是到了一种地步，就连见新一、小兰、香奈这种熟人，她都不敢与他们正常的对视交流，至于外人，那就更是连对话都很难进行。

　　就像最简单的拿快递，她愣是要把地址写到隔壁空宅，让自己或小日向代拿，都社恐到这种程度，如果再不想办法改善，那么以后她大学毕业，会有大问题吧！老妈十有八九会把她轰出去的，到时候自己是可以支援，让她挂职拿钱，但老妈会同意吗？

　　或者说，老妈直接让她去自己的公司从底层干起，她能适应？亦或者说，给她一笔钱，让她去创业……

　　总之无论今后老妈轰不轰老姐，自己能不能悄悄的帮助，老姐的社恐问题都得想办法改善，反正又没有坏处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第322章 天使降临免费阅读。https://xs.23sk.com 