    十四师师部的会议不可能就为了解决冯锷的职务军衔问题，冯锷的问题只不过是夹杂在其中的一个小问题而已。

    整训的军队除了军官和士兵之外，最主要的就是补给，而枪支弹药和重火力的补给就显得更为重要。

    “重迫击炮、八零迫击炮数量不足，只能用六零迫击炮替补，但是六零迫击炮本来数量就很少，师部迫炮营、旅直属迫炮连、团直属迫炮排耗光了所有的补给，各连的迫击炮现在仍然没有着落……”

    “重机枪和轻机枪的数量也不足，离战前的数量差距很大；师部警卫营需要的快慢机军政部根本就没有补充，步枪的部分，军政部用了一半的汉阳造代替中正式步枪……”

    “被装部分，德式M35钢盔补充了一部分，可以确保大部分弟兄分到一顶，军装和棉被已经补充完成，粮食由徽州持续供应中……”

    彭战存拿着一个文件夹，在介绍十一师整训以来的补给情况，在彭战存的话语中，每个军官的脸色都很难看，重武器不足、枪支弹药不足，这会极大的限制十一师的战斗力。

    南京、淞沪两场大战打下来，重武器依靠进口的中国库存消耗的差不多了，政府的嫡系精锐步兵师是这种补给状况，其他的中国部队补给状况就可以用想的了，或许他们连一枪一弹的补给都不会有。

    “仿造的掷弹筒呢？军政部的补给清单上没有吗？”

    彭善疑惑的问道，鬼子的掷弹筒在战场上给中国的机枪造成了重大的损伤，缺少重武器的中国政府当然不会轻视这个问题，我造不出来，但是我可以仿造。

    经过几个月的努力，鬼子的掷弹筒被成功仿造出来，这玩意技术含量并不高，成品武器很快的就出现在了军政部的仓库中。

    “师长，这玩意可靠度不高，而且军政部弄出来的这东西，根本没有经过测试，能发射多少次？会不会在使用中炸膛，都是问题啊！”

    彭战存提出了自己的看法，他并不想让军政部用这玩意来抵充迫击炮。

    “这是什么时候，有就不错了，让军政部把东西运过来，让弟兄们加强训练，有总比没有的好，我看鬼子就用的不错，比迫击炮也差不了多少。”

    彭善现在没办法等，他知道的东西要比这里所有人都要多一点，没有迫击炮补充，还真不是军政部的人想索要好处，是真没有了，现在不趁着掷弹筒没有被其他部队重视的时候，多补充一点，恐怕这玩意后面都不会有，虽然这是山寨货。

    “轻重机枪数量不足，先尽量补充吧！不足的部分，再想办法。”

    对于轻重机枪，彭善就一点办法都没有了，精锐嫡系步兵师的步兵连，按照军政部的编制应该配属六零迫击炮两门，轻机枪九挺，重机枪一挺；可是这些数量从来都只是存在于编制表中，就从来没有兑现过。

    “师长，我们是不足，可是有的人可是富的流油啊！要不先给大家匀点呗！”

    六十六团团长陈简中发话了，六十六团一个伤兵在南京养伤，被冯锷带了出来，回来的当天，就回到了六十六团，在陈简中的询问中，他可是知道，冯锷从南京弄了不少的好东西出来，快慢机、捷克式等等，让他可惜的是很多迫击炮都被这帮败家子给炸了。

    “什么意思？你难道在说彭参谋长厚此薄彼吗？”彭善语气不善的问道，

    作为中央军嫡系的精锐师，最忌讳就是十一师内部形成派系，厚此薄彼，这样会让十一师的战斗力大打折扣。

    “师长，各团的武器弹药情况在抵达徽州后都有统计，根据军政部的补给，基本上都保持在一个补给线上，我去给你去相关数据。”

    彭战存站了起来，他可不想背上破坏十一师团结的罪名，这样的后果就是调离，彭善肯定会毫不犹豫的把他从十一师清理出去。

    “不用了，我相信你。”

    “陈团长，你有话直说。”

    彭善直接让陈简中继续发言。

    “六十二团冯锷所部，现在拥有一百二十多支快慢机、四十多挺捷克式，甚至还有鬼子的两门掷弹筒；师部是让他当三连连长，不是三营营长，这么多自动火力，是不是应该给大家分一分？”

    陈简中没办法了，看着彭善的脸色，不得不把话说明。

    “那是那帮残兵从南京带出来的，恐怕不属于冯锷个人，等冯锷从惠州回来统计了再说了。不过可以把原计划补充给三连的捷克式补充给其他连队。”

    彭善皱着眉头，他只能这么说了，在国民政府的军队中，别说缴获的军火不用上交，哪怕是你弄到了黄金大洋，那也是归属士兵个人所有。

    “今天早上我都看到了，残兵出营的时候，连一挺捷克式、一支快慢机都没带，他们全部背的是汉阳造和中正式。”

    陈简中嘀咕着，似乎不把冯锷的家底抖落干净誓不罢休一样。

    “看来你们都眼红冯锷的装备啊!”

    看着下面几个团长灼热的眼神，彭善那不知道这些人怎么想的；他们一是想多弄点自动武器补充自己部队的火力，二是不想让冯锷这么容易就建功；他们当上团长爬了多久？在血与火的战场上挣扎了多久？而冯锷呢？这才毕业几个月，就有资格当营长了，如果让冯锷继续保留这么多自动武器，恐怕他能弄一个全部装备自动武器的突击部队出来，到时候，战场上的战功还不是他想怎么拿怎么拿？

    “毕竟国军没有抢自己下属部队武器的惯例，我看这事还是缓缓再议吧！”

    彭善拉不下这张脸，去抢冯锷的武器，有点不想探讨这个问题。

    “师长，可是也没有那条规定自己弄到的武器就属于自己，我觉得冯锷应该上交师里，让师里统一分配。”

    六十五团团长曹金轮在旁边打着边鼓。

    “嗯……”

    六十一团团长龙佐才作为刚刚提拔起来的团长，也只有无声的点头附和。

    “你们……”

    “你们有本事，自己去南京拿，只要你们出的来；在这里抢小辈的东西，还要脸吗？”

    尹作干脸色铁青，他是真没想到平时和善的这三个团长变成了这个样子。

    “老尹，你也别生气，这不是补给跟不上了吗？他拿那么多自动武器也是浪费，还不如给我们，至少我们也是用来打日本人了嘛！你说是不是？”

    “老尹，我们不提出来，到后面，还不是便宜了你们六十二团，劳资就不信你不拿？纵然是你不要，恐怕大部分武器冯锷也会给你分配吧！”

    “老尹，你不能吃独食啊！有好处，还是给弟兄们分一分，弟兄们不会忘了你的……”

    ……

    看着发火的尹作干，几个团长连忙说着客套话，表示自己也是被形势所逼。

