    “刺杀皇长子的事，真是学生谋划的，学生这样做本是为防止大明继续像现在这样走下去，而能够恢复到以前儒家理学时代。”

    “学生知道这是卑劣的手段，算不得是正大光明。”

    “但是，我们也实在是没别的办法来力挽狂澜了！”

    “因为汉人之间已经渐渐越发习惯汉人内部四民平等！”

    “民族之观念也越发深入人心，甚至已有人竟因此批判昔日王朝革鼎之际，为元殉节之士大夫，更过分的是，连作为君主的宋徽宗、宋高宗这样的，都被骂为汉家之贼！”

    “所以，我们只能用这种方式，图穷匕见，不得不如此，但是，现在我们不得不承认，这样做反而更不好，就算学生自诩聪明绝顶，算尽天下之人，能将一场谋杀案设计的天衣无缝，也阻挡不了大势！”

    “另外，我李光地也不得不承认如今的天子真的是让人不知道该怎么说，跟他在明面上斗还好，至少除掉谁还需要找个理由；可在背地里斗，他更加流氓，连理由都不用找的。”

    “而且，陛下耍起流氓来，自然比我们更可怕，我们贪生，陛下不贪生，愿意为我们舍身者才多少，愿意为陛下舍身者可是不少的！”

    “愿意为陛下舍命做事的能人异士自然比我们多！我们玩不过！比如最近这夺命锦衣。”

    “故我李光地站出来自首，只是因为我李光地希望以此让夺命锦衣消失，让天下之争还是以文明的方式处理为好！也表示，我们向陛下彻底认输，以后再不敢存丝毫阻逆大势之心。”

    “若如此，我李光地即便被千刀万剐亦足矣。”

    大明都察院衙门内。

    儒士李光地持着状书很虔诚地跪在左都御史瞿式耜面前，详细阐述着自己来自首的原因，且也把自己如何设计谋杀皇长子的事一五一十地也说了出来。

    瞿式耜听后冷笑道：“照你这个意思，好像是在说，这夺命锦衣是来自陛下的授意？”

    “不然呢，谁还有这个能力，能找到这么多奇人异士，这里面只有陛下才能给这些人以足够的荣誉感与好处！毕竟陛下造富了亿兆之民，威望早已如日中天，没谁会不喜欢太阳的出现，即便太阳再毒辣！”

    李光地回道。

    “放肆！陛下何等伟岸，怎么会这样做，你谋杀皇长子也就罢了，竟还往陛下身上泼脏水！”

    瞿式耜怒叱起李光地来。

    李光地无奈地道：“这不，就连总宪也自觉地维护陛下，自然也是愿意为陛下肝脑涂地的。”

    ……

    “可是陛下，这夺命锦衣到底是在乱法，若真的以此下去，法度威严就没了，必有人会打着夺命锦衣之名违法乱禁，宪庙年间，假汪直之事就是明证。”

    政事堂里，温体仁对朱由校说道。

    朱由校点了点头，他也知道，这种背地里暗杀行刺的手段虽然很是快意恩仇，但的确不能作为统治的手段。

    因为牧羊人的目的终究不是为了把羊杀掉，而只是希望不听话的羊能听自己的话。

    朱由校也就因此吩咐道：“那就下道旨意，着东厂和锦衣卫联合调查江湖上夺命锦衣的事。”

    结果东厂和锦衣卫这么一查。

    没多久，夺命锦衣就奇迹般地突然销声匿迹。

    不过，虽然夺命锦衣突然销声匿迹，但夺命锦衣产生的阴影还是在很多人的内心里存在的。

    甚至关于其传说也依旧在流传。

    仍然有人在说这是皇帝背地里搞的。

    也有人说是皇长子自己搞的，为的是铲除异己。

    当然也有说是其他皇子搞的的版本。

    “大哥，这夺命锦衣到底是怎么回事？来的快，去的也快！因你被刺这事一发生，就到处都是夺命锦衣造下的人命案，还都是朝着非富即贵的人去的；结果，一个叫李光地的儒士这么一自首，一切又都消失了，仿佛从发生过一样，有人说你做的，真是你做的吗？”

    在离京去南欧这天，朱慈灼便忍不住问起来送他的朱慈炜来。

    朱慈炜道：“你想怎么认为就怎么认为吧，天下之大，无奇不有。”

    “二哥，你说这夺命锦衣的事，到底是大哥所为，还是父皇所为？为什么这李光地一个儒生就能让这一切突然消失？”

    朱慈灺也在这一天需要离京去希腊，他眼下已负责对奥斯曼的战事，而也因此，他在离京前特地来见了朱慈灿。

    朱慈灿则笑道：“谁知道呢，但你可以放心的是，以后不必再战战兢兢地担心一时说错了话就突然没了脑袋了，以后天下各种卑劣手段要会少很多，至于李光地为何能结束这一切，你也不必多问，问就是他李光地神通广大，厉害的很。”

    “行吧，你现在说话是越来越让人听不懂了。”

    朱慈灺说后突然歇斯底里地问道：“李光地不会是你的人吧。”

    朱慈灿则沉默不语的瞅了朱慈灺一眼。

    这一瞅，朱慈灺似乎从其眼眸里看到一种可怖的杀意，他不由得落荒而逃：“愚弟告辞了！”

    一时，朱慈灺来到车站恰巧看见了朱慈炜、朱慈灼二人。

    三人没有打招呼。

    也不知从何时开始，三人生疏到了在没有朱由校在场的时候，连打招呼都懒得打的地步。

    接下来的大明的确一下子间就仿佛又恢复了宁静。

    夺命锦衣成了一个传说。

    大员遇刺的事也没再发生。

    “瑞士不愿意投降，还请求朝廷允许他们独立存在，并以此作为天下人一个可以安全私密的财产存储地，他们认为，天下人都需要一个不想让他人包括其家人乃至朝廷知道其小金库的地方，包括我们。”

    朱慈灼一回到欧洲，李定国向他汇报了瑞士的情况。

    “荒唐！虽然私产目前还必须被允许存在且被保护，但这并不是说，我大明朝廷就得让这些私产被纵容到不能让朝廷知道的地步，那这样，朝廷还怎么合理分配和管控天下财富？天下不能没有一块地方不是汉土，所以，这瑞士不投降也得投降！”

    朱慈灼说着就又道：“至于欧洲各国贵族存在瑞士的财富怎么分配，也只能由我大明朝廷处置！”

