
　　另一边。

　　自从摧毁了学术界临时修建的前线阵地后，崩坏者们便开始以部落和小队为单位，对辽阔沦陷区进行着彻底的毁灭扫荡，如今两个月时间过去，它们在蓝天工程科学院前再次集结。

　　虽然这次集结的崩坏者军团规模，仅仅只是入侵力量的一小部分而已，但对于蓝天工程而言，却仍是数倍于自己的强大势力，只能依托于中心学院内庞大规模禁制和各种机关被动防御。

　　好在议会并没有给伊索乔恩制定具体的任务计划。

　　伊索乔恩站在高塔顶端，眺望要遥远天际线尽头。

　　崩坏者大军距离这里还相当遥远，他自然是看不到崩坏者们的具体情况，不过却隐隐约约能够感受到，视野尽头的凛凛威势。

　　“这一战后，不论结果如何，只要学术界没有毁灭，按照议会的补偿计划，蓝天工程科学院都将在战后获得全面补偿，足以确保未来几百年内在学术界的崇高地位了。”

　　喃喃后，他回到了办公桌前。

　　此刻的蓝天工程科学院，一共聚集了足足十七位先学术驱级，其中更有两位名声斐然的超然存在，炎魔咆哮者灭大师，以及他的死对头之一暗黑封印者柯里昂。

　　而不得不说的是，柯里昂之所以能够来此，也纯属于意外。

　　原本以柯里昂生物标本科学院到这里的距离，几乎是横跨了半个星幕之地，短短两个月世界根本来不及的，但巧合的是，在战端开启之前，这位老学者便离开了学院外出游历，因此距离蓝天工程科学院并不算太远，在知晓炎魔咆哮者灭大师来此后，竟然也追了过来。

　　两者一见面，就有针尖对麦芒，谁都看谁不顺眼的态势。

　　据伊索乔恩所知。

　　炎魔咆哮者灭大师的实力在这百余年来，几乎是在稳固的进步着，尤其是在数十年前，据说目睹了一次奈德贝尔火山的突然爆发，有所顿悟，实力得到了长足进步。

　　而暗黑封印者柯里昂，则在一百三十年前的母豆大帝一战中重伤，和冰霜邪术客一样，实力甚至因此跌落了不少，已经沉寂了百年。

　　甚至不少人都在猜测，这位大名鼎鼎学者，学术生涯已经走到了尽头。

　　但在几天前，伊索乔恩亲眼目睹了柯里昂的状态后，顿时心底一惊，这哪里是什么实力大损的情况？

　　难道说在那一战，他还另有机缘，不但弥补了自己的亏损，甚至还大有精进？

　　但很快，随着一阵急促敲门声，伊索乔恩的心思回到了现实。

　　“请进！”

　　木门的吱呀声后，进来了一名面容呆板僵硬的男性学者，就好像一张扑克，正是X进步科学院的副院长之一，木马人波西，也是爱德华的哥哥。

　　在六名黑袍学者的守护中，他将一箱试管药剂，送至伊索乔恩的面前。

　　伊索乔恩似乎早有准备，小心翼翼拿起试管药剂观察了片刻后，兴奋道：“真的能像X所说的那么有效吗？”

　　波西点了点头。

　　“来之前已经亲自试验过了，为此还牺牲了一位优秀的实验员，确实十分有效。可惜，我们的时间太短暂了，即使是全力生产，也只能生产出这几百瓶而已，毕竟多巴胺的提取过程实在太复杂。”

　　说到牺牲的实验员时，六名黑袍学者身体不由微微一颤，似乎想起了什么可怕的事。

　　伊索乔恩道：“那可真是遗憾，但我保证他的牺牲一定不会白白浪费，蓝天工程学院一定会在此战中，以他实验的这些药剂，尽可能多杀几十、几百甚至几千名来犯之敌！”

　　波西闻言，低头稍稍沉默片刻后，竟又郑重道：“唯一可以确认的是，这名实验员死于一位五级崩坏者之手，也就是说，此次战役对方至少会有一位五级崩坏者现身。”

　　话到了这里，再多说什么已经没有必要，顺利完成任务的波西随即转身离开，这里并非他要参与的战场。

　　“我知道了。”

　　伊索乔恩若有所思，凝重回应。

　　另一边。

　　外人所不知的是，此刻的炎魔咆哮者灭大师，竟在和暗黑封印者柯里昂独处一室，双方均是冷笑的看着对方，不停的打量着彼此，似乎想要从对方的身上看出一些什么。

　　好一会儿后。

　　终于。

　　头顶仅剩一圈红色卷发的地中海男人，他的右眼皮微微跳着，似乎发现了什么，有些惊疑不定，对方竟然渐渐带给了他极大压力，忍不住率先开口了。

　　“没想到，那一战后，你不但没有像邪术客一样，就此彻底的衰弱下去，反而在这百余年来竟提升到了这种层次，看来你这个老东西机缘不小啊！”

　　“桀桀桀桀桀桀……”

　　柯里昂闻言，得意的桀桀笑着，这一次他确实占了上风。

　　“你也不错么，听说你那次火山顿悟，又领会到了新的东西？”

　　灭一声冷哼。

　　他本来还算不错的心情，现在彻底冷静下来，没好气道：“好！这次你赢了，这次学术交流算我占了便宜，一会儿我会被领悟到的东西告诉你。说吧，你是怎么提升到这种层次的？其他几个老家伙我都看了，连那些潜力不错的新一代先驱我也拜访过，可以确定，你现在是最近接学术界第四位泰斗的人了！”天籁小说网

　　柯里昂却道：“你是不是忘了，格兰自然科学院的那个老家伙了？”

　　“格兰自然科学院？”

　　蓦然，他似乎想起了一个人，低沉道：“囚道！”

　　“正是。”

　　柯里昂喃喃道：“你也应该知道，修行气宗的家伙一个个都神出鬼没，而这又是个真正的老家伙，当年就已经表现出极高造诣了，足以和杰斯匹敌，后来又在雷洛的帮助下，秘密掌握了摩羯大公遗留的一些东西，你都已经快要忘记他了吧？”

　　“那个家伙……”

　　炎魔咆哮者还确实快要忘记此人了。

　　柯里昂则不再不废话，他伸出了右手手臂。

　　只见他的右手赫然浮现出一连串神秘的符文，犹如纹身一般，烙印在了皮肤上，这的的确确是法则之力的具象化表现，而且是极其深入的层次。

　　很快。

　　柯里昂的这条手臂也开始发生变化，竟然渐渐开始扭曲透明，犹如水波总的海草一样，不断摇摆着。

　　灭很快发现了异常。

　　“这不是你的手！”

　　“桀桀桀桀，没错，这次确实是我取巧了，这是在母豆大帝一战中，它的一条封印须根。也幸亏只是一条须根而已……否则我恐怕已经死了，你根本不会知道这条须根的可怕，这百余年来，我被它折磨的几次都快要死去，但总算完成了同化，真正体会到了这种前所未有的美妙。”

　　柯里昂沉沉话语间，这条手臂突然延伸向一旁的石桌，仅仅只是轻轻接触，只见空间微微扭曲后石桌便犹如拼图般，被撕碎了一半，在灭的眼前彻底消失了。

　　炎魔咆哮者见此，面色更加阴沉了。

　　他不由问道：“听说那颗母豆，已经被太阳之力封印到了他的魔杖里，成为了他的召唤生物，你何不去找他再多要几根？”

　　“桀桀桀桀，老家伙，你是不是傻了，以为泰斗境是依靠这种愚蠢方式就能进入的吗。”

　　柯里昂轻蔑的嘲讽着。

　　“这条须根，与我而言不过是一把钥匙而已，它的作用在于辅助我打开这些年来所追逐的真理之树大门，而非成为它。况且你以为，我还有可能再去同化第二条须根吗，那不过是在自寻死路！”

　　灭闻言，竟是羞愧的低下了头。

　　他似乎突然有所领悟。

　　“你说得对，它只是一把钥匙。”

　　言语间，炎魔咆哮者竟然张口，从腹内吐出了一块金色石头。

　　这块金色石头，没有任何瑕疵，呈现出钻石般棱角形状，但似乎并非人为打磨，而是大自然鬼斧神工造就。

　　柯里昂见此，双瞳一缩。

　　他隐隐察觉到其中既陌生有熟悉的法则之力。

　　他眼也不眨的直勾勾看向这块纯金色完美无瑕石头，好一会儿才艰难道：“这是……”

　　“贤者之石！”

　　灭的回答，让柯里昂确认了自己的猜测。

　　灭手中的这块贤者之石，和学术界那些普遍意义上最顶级魔导材料的贤者之石，明显不是一个层次。

　　学术界隐秘流传的贤者之石，不过是一些至零破碎的碎片而已。

　　这些贤者之石碎片，拥有能量和物质的相互转化的特性，能够通过能量消耗，完成点石为金，化腐朽为神奇特性。

　　但在传说中，古欧洛拉人掌握的贤者之石，却是时空堡垒的核心！

　　传说中，真正的贤者之石能够将低级的能量逆向转化为法则之力，也就是说能够从自然界和宇宙虚空自行吸收游离扩散的低等能量，将之逆向转化为法则之力，从而推动超时空堡垒要塞的运作。

　　柯里昂抿了抿干燥嘴唇，他试探问道：“这么说……所谓的火山顿悟，不过是个幌子，你已经找到了古欧洛拉人坠落地了？”

　　“哼哼。”

　　炎魔咆哮者表情阴沉，却也略带侥幸侥幸道：“坠落地不只是我，学术界应该有几个早已找到了吧，但找到坠落地和发现贤者之石根本是两回事，我是在智慧女神殿的废墟里发现的。”

　　“智慧女神殿？”

　　柯里昂愕然。

　　这么重要的东西，竟然是一个属神的神殿废墟里发现，实在有些不可思议，看来还要涉及到当初坠落后造物者和摩羯的一些隐秘了。

　　现在连教廷都已经崩塌，属神体系更是不复存在，想要追查已经不再可能。

　　但不论怎么说，这块贤者之石的价值的确是不可估量，要远在自己的这一截母豆须根之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百零八章 柯里昂与灭免费阅读。https://xs.23sk.com 