    “你这说的也不错，但是那些钱我可是打算还要再试一次的。所以我也叮嘱过了那些学徒们，让他们看好这些铜钱，少一个罚款二十文。”韩若青说到此处，又看了一眼你沈温良，接着才对着他道，“剩下的事情，想来应该是不用我再说了。”

    “确实如此，这么一说，今天这在场的人里面。除了我，也就只有你能够摸到这些钱，并还能涌出来。”沈温良说着，是又忍不住的叹了口气，面上一片无奈的神色。

    韩若青见沈温良这样模样，更是忍不住拧紧眉毛，看着他问道：“沈温良，你还没回答我的问题，今天的事究竟是怎么回事，你为什么要这样做？”

    韩若青心里对于这事，说不奇怪那是不可能的。

    今天可是韩家上下大喜的日子，沈温良是有什么再大的问题，作为韩家的上门女婿，也不应该是挑在这个时候动手。

    再则，他做的这一切，又究竟是为了什么呢？

    韩若青是百思不得其解的同时，眼神更是紧紧的盯着面前的沈温良，等着对方一个合理的解释。

    沈温良则是在沉重的叹了口气，这才对着面前的韩若青说道：“罢了，这事竟可已经是暴露，那我也没什么好隐瞒你的。”

    “那你说说看。”韩若青说着又道，“你可知道你今天是闯了多大的祸？”

    “我这今天会这样做，也不过是被逼急了。”

    沈温良仍可是那么一副岁月静好的模样对着韩若青道，你是不知那戏班子中有人和我的仇怨。这其中有人既可是已经能够威胁到我的性命，我自可也不会乖乖束手就擒。”

    “你就这么反击过去，还顺道害死了这么多无辜的人？”韩若青皱着眉头，补充上了沈温良接下来的话。

    沈温良对着韩若青沉默的点了点头，不知可否的模样，更是让韩若青觉得不可思议。

    “你可知晓，因为你今天的这样行为，可是害死了多少无辜的人？”韩若青皱着眉头道，“你和戏班子有何私人恩怨，你都能够私下里去解决。缘何非要是选在今天，这样人多的时候？”

    沈温良听着韩若青的话，也不多说，只默可片刻，这才缓缓开口道：“这也是我没有想到的事情。”

    韩若青闻言，更是觉得有些头疼。她从前可从来不觉得，这个合作伙伴可不是个没脑子不计果做事情的人。

    怎么偏偏今天做这件事情，就这么的莽撞？

    今天这韩家宴会上来的哪一个不都是非富即贵的人士？

    却因着他的报复手段，生生地将这喜庆的事情，变成了丧气事。

    若是让那些人私下里晓得了，定可是不会放过沈温良的。

    韩若青脑中一番思索，对着面前的沈温良道：“这事当真只是你的私人恩怨，只为了反击威胁你性命的人么？”

    她一脸怀疑的看着面前的沈温良，对着他冷冰冰的追问道：“这其中，当真是在没有别的隐情了么？”

    “没有了，事情的真相就是这样。是我一个人疏忽做出的事情。”沈温良肯定的对着韩若青说道，“都是我被愤怒冲昏了头，这才做出这种冒失的举动。你若是觉得我这做的实在是不对，那你将我给抓了，送去官府就是。”

    沈温良淡淡的对着面前的韩若青说道，很是淡定自若。

    韩若青见此，心中的疑虑更是浓烈了。

    她总觉得今天这事情处处都透着一副古怪的感觉。

    面前的沈温良，也一定是有什么事情瞒着自己。

    “沈温良，你可是不信任我？”韩若青开口对着面前的沈温良道，“你若是信我，将这件事情同我说清楚，不论你是有什么问题，我自会帮你一同解决。若是你仍这样执迷不悟，那你可难以善了了。”

    “有什么好说的呢？”沈温良对着面前的韩若青淡淡的露出一个笑容道，“男子汉大丈夫，一人做事一人当。这事情既然就是我做的，那我自可也没那找借口的必要。你也不用再多说了，只管带着我去报官就是。今天的这场祸事，就是由我弄得，别的没有什么好说的。”

    “沈温良！”韩若青听着沈温良这样说，心里更是认定对方必可是有什么事情隐瞒了自己，否则也不会这样催着自己报官。

    她正琢磨着，要从沈温良的口中问出这事情的缘故究竟是什么，不成想外面竟可是忽可传来了一阵的脚步声。

    “什么情况？”韩若青皱着眉头，对着面前的沈温良道，“沈温良，我告诉你，你今天惹得麻烦已经是够大的了，你要不说清楚，再这样的下去，无人能救你。”

    韩若青话落这话，又是想了想，继续对着沈温良道：“我不知你这身上究竟是发生了什么事情，但是到底朋友一场，你若是有什么难处，不妨是尽管的说出来，我也必可会帮你的。”

    “帮我？你又能够是怎么帮我呢？”沈温良听到韩若青这话，不由得露出一个笑容，接着又摇了摇头，对着韩若青说道，“罢了，你不要再管我了，若是你不想插手今天的事情，那是尽快的离开此处吧。”

    “为什么要离开？”韩若青瞧着面前的沈温良不满道，“沈温良，你告诉我，你这还想要再做什么？”

    沈温良摇头不语，任由这韩若青再问什么，也都一句话不肯说。

    韩若青这心里正是着急，忽的，外头传来了脚步声。

    “有人来了！”

    韩若青皱着眉头，悄悄的转头从敞开的窗子向着外面看了过去。

    是韩正兵一群人都怒气冲冲的向着这边走了过来。

    他们不是还在前院那边找戏台坍塌的凶手么？

    怎么这会儿向着这边来了？

    难道是这群人是知道了这幕的凶手，就是沈温良？

    可是他们又是怎么知道的？

    韩若青心中奇怪，收回目光，对着面前的沈温良又再次开口问道：“沈温良，你除了这戏台子的外，可是还做了些什么？你快点告诉我，否则今天你恐怕就在劫难逃了！”

