    这个地方，国家意识淡薄，但家族、宗教意识浓烈，是以，这边并不存在绝对意义上的白手起家，就和华夏古代的帝王一样，背后一定会有氏族、门阀的支持。

    曼德拉的崛起，自然也不例外，哪怕他有意的削弱家族、宗教等因素的作用，在军队之中，无限的扩大自己的影响力。

    但有一点，他军队之中的士兵，不可能是绝对意义上的平民。

    在十几二十年前，他威望最高的时候，那个时候，当然不可能出现军队哗变这种事情。

    但现在十几二十年过去，这个世界，不说十年，三五年就已经是一个时代了，二十年，那已经是三五个时代过去。

    哪怕曼德拉是一代枭雄，但有些东西，终究是无法避免的，那就是军政的腐化。

    曼德拉走的路线，不是笔杆子操纵枪杆子，而是反过来的，军权至上。

    若在平时，若有人敢哗变，轻易的就要被镇压下去，根本翻不出多少浪花起来。

    但此刻，有了太古的加入，却是完全不一样了，军队哗变的同时，也意味着，曼德拉的败亡，已经进入了倒计时。

    “好一场烟火！”

    军火库爆炸的辉光还没有散去，王阳旁边，带着如来佛面具的杨枯荣，发出感慨，那是一种对美好事物的欣赏。

    事实上，军火库爆炸，所造成的“烟火”，的确很美妙，结合下方的大火、枪炮轰鸣、生命凋零，从上方俯视，种种相加，可谓是极具美感。

    对普通人而言，因战争而生命凋零，是一件黑暗的事情，那意味着不知道多少人会因此而死，只是杨枯荣修行到了他这种境界，看待生命的视角，早已悄然变化。

    人有人的视角，人的观念，超越凡人，也有超凡的视角，超凡的观念。

    杨枯荣虽然并不是生命层次极致升华的长生种，但就心态上而言，他已经率先向着长生种在靠近。

    怯弱的凡人之心，终究是有极限的，任何一个非凡的人，超越人类的人，他们的心灵，不可能还是凡人的心境。

    “的确很好！”

    “可谓是，一夜鱼龙舞！”

    王阳说，他注视着眼前的‘烟火’，心中有着一种奇妙的触动。

    这样的场景，是他从来没有见到过的，无论是在现实里，亦或是通过电影电视视频之类的东西。

    电影电视各种视频里的零星碎片，亦或是战场一角的幻影，终究无法和眼前这烟火连天，光影如昼的情景相比。

    这是战争，真正的战争！

    或许烈度不高，不是十几万十几万人拼杀的绞肉机，但也给王阳带来了前所未有的感触。

    轰隆隆！

    就在这个时候，太古的军队终于入场了，曼德拉的军队这个时候已经陷入内乱，可谓是斗志全失。

    而太古一千多人的队伍，却是全副武装的，就在太古的军队入场的同时，曼德拉的军队就开始溃散了，向着另外的方向开始逃窜。

    太古并没有打算全歼曼德拉的军队，这不现实，曼德拉的人马虽然多是炮灰，但想要赶尽杀绝，一千杀三万，要是能做到，那也太魔幻了。

    太古的战士，这个时候却是化成了一个锥子，直击曼德拉军营的最核心！

    现实不是游戏，不可能出现那种死战不退的情况，一般来说，面对感觉无法抵挡的敌人，除非是那种真正的精英，一般的乌合之众，几乎都是一触即溃。

    甚至不需要有多少战损，当身边有人带头开始跑了，其他人也会跟着跑。

    正常的军队尚且如此，何况如今一直已经哗变了的军队。

    先是火灾，又是内乱，然后又是军火库爆炸，这一连串的打击，早就让曼德拉的军队斗志全无。

    不只是最外围的炮灰，就连里面的正规军，都在周围同伴的带头下，下意识的开始溃散。

    太古的一千多个战士，这个时候统一穿着偏向黑色的迷彩服，头上戴着先进的红外线扫描仪，手中全部拿着重型武器，就像一群黑色的死神，枪械轰鸣之间，生生的清扫出了一条道路出来。

    曼德拉的反应很快，人在基地深处，远程指挥战斗。

    只是他的反应还是慢了一些，混乱之中，他勉强组织起来了一些反抗力量，但这个时候他的基本盘已经动了，太多人都在逃跑，而太古的火力，又太凶猛了。

    就在太古的军队入场的时候，王阳也动了，他从直升机上一跃而下，向着大地坠去。

    直升机现在的在近百米高的高空，这个高度跳下去，再厉害的高手，也要摔死，毕竟现实里可没有左脚踩右脚上天的功夫。

    王阳自然不是自杀，他每下坠一段距离之后，都会伸手在身旁飞机上垂下的绳子上轻轻的带一下，如此三次，王阳稳稳的落了地。

    相比借着绳子从直升机上滑下来，王阳这种下落方式，无疑更快。

    只是这种降落方式，一般人用不了而已。

    王阳只是带着一把军刀，便杀进了敌群，如果只有他一个人，这样冲击军队，武道圣者也要被活活打死，但现在有着太古一群战士的火力掩护，王阳却是如入无人之境。

    他现在的速度，百米冲刺，不到两秒，如此快的速度，正常人根本看不清他的身影，真就宛若鬼魅一般。

    这个时候，局势很乱，子弹横飞，哪怕一般人看不到他的动作，但这种烈度的战场，子弹倾泻，到处都是流弹，看不到不代表着打不中。

    毕竟，在这种战场上，很多时候，随缘枪法，比神枪手的枪法还要可怕。

    此刻，王阳的思感已经催发到了极致，心灵的力量极尽爆发，这个环境很危险，其实他本可以不这么早出场，但他还是下来了，因为危险许多时候，也往往意味着收获。

    在这种生死一线的情景下，王阳的潜能前所未有的爆发，让他找回了几分自己第一次遭遇枪手狙击的时候的感觉。

    那种感觉，就好似人处于深海，被水流淹没，已经窒息，死亡随时都会到来，但同时，身体和心灵，也在濒临死亡的瞬间，获得了前所未有的自由。

