    还活着的囚犯们，统统被绪方和阿町二人的高超身手给震摄到。

    他们统统站在二人的攻击范围之外，只敢就这样远远地包围住二人，面面相觑着，不敢上前，也不想就这么后退。

    “怎么？”

    阿町用嘲讽的口吻朝周围的这些囚犯们说道。

    “你们难道不想一亲芳泽吗？”

    说罢，阿町抬起左手拍了拍自己那没有被任何布料所遮盖着的右肩头。

    “刚刚还气势汹汹地嚷嚷着要把我怎么样怎么样，这么快就变成孬种了吗？”

    阿町这番毫不留情面的嘲讽，可以说是直接惹恼了这些囚犯们。

    上头的血液，以及攻心的邪火——这两者相互配合，令这些囚犯们再次鼓起了上前厮杀的勇气。

    望着这些再次杀上来的囚犯们，阿町默默地用反手拔出了挂在自己后腰的胁差。

    同时用左手抽出了绑在自己腰带上的一根苦无。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！唔……！”

    一名体型较肥硕的囚犯，一边嗷嗷叫着一边朝阿町冲来。

    然而他都还没来得及多嗷上几声，一根苦无便割破空气，精准地击中这名囚犯的咽喉。

    这柄苦无自然而然是阿町甩出的。

    用左手甩出苦无，命中这名囚犯的要害后，阿町后足一瞪，朝这名囚犯冲去，给这名囚犯来了一记精准命中他的脖颈的直刺，给这名囚犯补了一刀。

    阿町在给予这些不知好歹的囚犯们迎头痛击的时候，绪方也在默默地“打扫”着这些“垃圾”。

    这些囚犯们似乎都意识到了——一对一的情况下，他们根本就不是绪方的对手。

    于是机智地抱团，一口气拥上来5个人，从5个方向朝绪方袭来。

    在这5人的后面，还有更多的人伺机而动。

    虽然这些囚犯的主意打地很好，但他们一到了行动的时候，就露出了各种各样的错漏。

    比如——朝绪方杀来的这5人根本就没有好好地互相配合，所组成的包围网稀烂不堪。

    绪方没有直接和这5人死磕。

    而是使用垫步，轻轻松松地从这5人的围攻中闪出，然后杀向那些刚才站在这5人身后、伺机而动的那些囚犯们。

    绪方首先挑中的对手，是一个个子矮小的家伙。

    这个家伙没有料到绪方竟然可以这么轻松地就突破那5人的包围，杀向位于后排的他们。

    因此对绪方的攻击始料不及的这家伙，匆忙之间只能挺起手中的剑，朝绪方刺去。

    说来也巧——绪方对这家伙使用的剑技，正好是榊原一刀流的鸟刺。

    二人的剑近乎是在同时朝彼此刺去。

    然而——绪方的剑直接刺穿了这家伙的喉咙，而这家伙的剑距离绪方的身体还有一个多拳头的距离。

    “你是傻子吗？”绪方轻声道，“面对体型在自己之上的敌人，竟然想和对方比谁的剑能先一步攻击到对方？”

    这个被绪方数落为傻子的囚犯，身高换算成现代地球的长度单位，大概是连一米六都不到。

    和绪方的身高相差十多厘米，臂长自然也是远远不及绪方。

    二人的体型相差这么多，二人手中的刀也都是长度普通的打刀，所以绪方的剑能先一步刺中这家伙是必然的事情。

    绪方没有把剑拔回来，而是直接留在了这家伙的体内。

    这柄刀已经连斩数人，刀身上已经蒙上了太多的鲜血与脂肪，已没有原先这么锋利，同时手感也没有这么好了。

    反正现在刀多的是，没必要固执地一直使用一把钝刀，所以绪方即使弃刀，转而抽出背上的一柄新刀。

    在抽出新刀的同时，绪方使用垫步迅速从自己刚才所站的地方撤离，冲向一名落单的囚犯。

    这名囚犯不知为何，端着刀站在人群之外。

    他这副模样，就像是在跟绪方说：“我落单了，快来砍我。”一样。

    面对朝自己这边冲来的绪方，这名囚犯慌慌张张地挥刀朝绪方砍来。

    面对这毫无章法同时又奇慢无比的斩击，绪方连垫步都懒得用，直接靠着自己那已达9点的敏捷值，微微一个侧身，闪过这名囚犯的斩击，然后一记龙尾扫向这名囚犯的脸。

    这些囚犯无一例外都穿着铠甲。

    所以为了省些力气，绪方的刀统统瞄准这些囚犯那没有被甲片覆盖到的脖颈与脸颊。

    绪方的刀自这名囚犯的右脸颊切入，左脸颊切出。

    在刀刃从这名囚犯的左脸颊砍出、泼出点点血珠时，一道系统音突然自绪方的脑海中响起：

    【叮！因榊原一刀流武技·龙尾的使用已熟练，榊原一刀流武技·龙尾，晋级为“中级”技能！】

    ——嗯？龙尾升级了？

    在这道系统音落下后，绪方的眉毛忍不住微微一挑。

    ——持续的战斗，令我的龙尾使用地越发熟练，所以不知不觉中就已经达到“中级”的强度了吗……

    和用技能点升级不同，这种靠“熟练度”升级的过程，并不会给绪方带来一种“自己猛地变强了”的感觉。

    打个形象的比喻的话——用技能点升级武技，就像直接一口气给一个空桶倒大量的水进去，直接将这个空桶注满。

    而依靠“熟练程度”来让武技等级获得提升，就像给一个空桶缓缓注入细水，直到桶满为止。

    虽然二者都能让桶装满水，但是给人带来的感觉不一样。

    用龙尾解决掉眼前的这名囚犯后，绪方猛地一挥手中的刀，随后再次使用垫步，朝另一名囚犯杀去。

    在“打扫”这些垃圾时，绪方也一直有在注意阿町那边的状况。

    绪方从始至终都没有让自己离阿町太远，为的便是能在阿町遇到什么危险时，自己可以立即冲过去支援。

    但绪方的这一担忧明显是多余的。

    绪方仅一眼便看出——阿町的剑术其实很一般。

    不过，她虽然并不是一个近身格斗专精的人，但对付这些只会作奸犯科的囚犯，倒也是绰绰有余了。

    阿町右手反手握胁差，左手反手握苦无。

    左手的苦无可以当远程兵器来用，同时也能当短剑来使用。

    同时阿町还能使用一种特殊的柔术。

    绪方已经记不清阿町使用她的这一特殊的柔术把多少体型远在她之上的囚犯给轻松撂倒、掰断了多少条手臂。

    阿町刚才有跟绪方介绍过——这是他们不知火里的柔术。

    而据绪方的判断，他发现——相比起剑术，阿町似乎更擅长他们不知火里的这一柔术。

