
　　郊外草地。

　　江离一脚跨过了漆黑大门，回到了落第世界，看周围的位置正好是当初的出发点。

　　“原来同时出现两个可穿越世界，居然会出现这样的事情啊……”

　　脑海中一阵恍惚，紧接着就和型月世界的自己关联上，得到了那个世界的自己的十五年记忆。

　　有种操作左右手的感觉，可以一同运作，也可以单独使用。

　　江离回过头，看向漆黑大门。

　　那上面象征型月世界的两个大字已经消失不见，只剩下地错世界的大名还印在门上。

　　“也就是说，型月世界已经去不了了，但地错世界还能回去？”

　　江离顿时好一阵后悔。

　　早知如此，他就不必装什么正人君子了！

　　“算了，现在赶紧回学校先！”

　　江离念头一动，让虚幻领域从眼前消失。

　　超脱一切似的感觉逐渐离去，他脚踏实地地回到了草地上，然后向着远处破军学园的方向赶去。

　　这里距离破军学园并不远，以他现在大增的脚力，仅仅十分钟左右就风驰电掣地赶回了破军学园的门口。

　　“什么？已经过去一个月了？！”

　　江离瞠目结舌地从保安那里获得了答案。

　　完了！

　　这下完蛋了！

　　一个月时间里至少有他十多场比赛，恐怕现在整个选拔赛都已经来到后期了吧，缺席十几次的他相当于弃权，已经不可能成为七星剑舞祭的出赛人员了。

　　“呵呵，哈哈！看样子只能使用一些特别的手段了！”

　　江离捂住脸，哈哈一笑。

　　然后撇下一脸迷惑的保安大叔，风风火火地冲向了教职工办公楼。

　　“理事长，我要进来了！”

　　办公楼的顶楼，江离大喝一声。

　　然后他一脚踹开了双开式的红木大门，走进了铺有红毯的奢华办公室中。

　　“呼……江离，我是不是给了你很好说话的印象？”

　　一身西装的丽人坐在办公桌前，高高的马尾在脑后晃荡着。

　　她坐在椅子上，点燃一根香烟，端丽的脸上露出了十分和善的笑容。

　　“要是不给我个合适的理由，信不信我现在就狠狠教训你一通，不带放水的那种？”

　　哪种教训？

　　不对，现在不是搞颜色的时候！

　　“理事长，我觉得现在的选拔赛机制非常有问题！”

　　江离正气凛然地走到了办公桌前，双掌砰一声拍在桌上，一副为众生鸣不平的慷慨模样。

　　“对战对手的选拔实在太随机了，这样一来难免会让真正有实力的人黯然退场，让一些实力不济的人滥竽充数！”

　　他的话中没有半分虚假，破军学园的选拔赛机制确实有问题。

　　虽然每个人都要打二十场以上的比赛，但对战对手其实是完全随机的。

　　只要能在二十场比赛之中杀出重围，成为成绩最好的那六个人，就能获得出赛七星剑舞祭的权利。

　　但这样一来，有的人可能会连续对上实力强大的种子选手，有的人则可能在一路虐菜，导致最后实力强的人反而会落选。

　　“咳咳……那按照你的说法，应该怎么做？”

　　江离的态度非常富有气势。

　　认真起来的他让新宫寺黑乃有些扛不住，下意识地移开了目光，几年不曾动摇的内心，此刻居然在极速跳动。

　　怎么只是短短一个月，这小子就变得更帅气逼人了？

　　她清咳了一声，心中不断冥想丈夫和女儿的脸，勉强镇住动摇的心神，然后故作一本正经地反问道。

　　“我认为应该举办败者复活赛！”

　　江离目光一凝，趁机提出了方案。

　　早在地错世界的时候，他就想到自己错过选拔赛的可能性，所以暗地里思考过返回赛场的策略。

　　败者复活赛就是他想到的办法。

　　因为碰上种子选手而落败的选手肯定有不少，比方说桐原静矢和桃谷武士等人，他们肯定乐于见到复活赛的出现，再加上江离自己的名望，只要他提出来，举办复活赛的可能性很高！

　　当然，如果他回来的时候已经连七星剑舞祭都错过的话，那他也只能认衰，乖乖向师姐道歉。

　　不过还好，七星剑舞祭要到八月份才会举办，现在才六月初，至少还有两个月时间。

　　“原来如此，举办复活赛的话，的确相当公平，能从所有学生中选出最具实力的六个人。”

　　那张脸老在眼前乱晃，搅得她心神不宁，她干脆假装闭目养神。

　　“但是这样一来，要运作多少人力物力，花费多少时间，你有想过吗？”

　　一个选拔赛就至少要办两个月时间。

　　再办一个复活赛的话，怎么也得花上半个月到一个月的时间，这还是参加的人不多的情况下。

　　“可以改变一下赛制嘛，比方说二进一制？”

　　破军学园只有七百多名学生，如果搞擂台式的淘汰赛的话，加上参加复活赛的人肯定不多，最多一周左右就能搞定。

　　“这个之后再说。”

　　新宫寺黑乃有些拗不过他，但也没有改变赛制的想法，便转移起了话题。

　　“话说回来，你今天下午正好有场比赛，不去参加吗？”23sK.com

　　“……啊？”

　　“你啊个鬼，难道消息没通知到吗？”

　　“稍等。”

　　江离放下了背上的两只背包，其中一只超大号背包里噼里哐啷传来一阵瓶子碰撞声，另一只则要小很多。

　　之前还没发现。

　　这小子背这么大的背包，走路却这么虎虎生风，体能莫非有了非常大的进步？

　　新宫寺黑乃若有所思地想到。

　　江离从小号背包中取出了学生手册和充电器。

　　“理事长，这里哪里有能插进去的地方？”

　　“喏。”

　　新宫寺黑乃努了努嘴，示意了下角落的位置。

　　就是感觉他这个说法好像有点问题，让作为人妻的她有点蚌埠住。

　　江离给学生手册充上电，一打开之后果不其然里面跳出了几百条消息。

　　除了刀华师姐、过期萝莉、彼方富婆等人询问近况的消息之外，还有许多来自选拔赛运营委员会的比赛通知。

　　神奇的是，明明他本人没有出场，一个月下来的比赛通知却完全没有断过。

　　像他这种十几场比赛都不出场的人，不应该被判弃权，从比赛名单中划掉吗？

　　而且。

　　今天下午他正好有一场比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第255章 哪里有能插进去的地方？免费阅读。https://xs.23sk.com 