    几百头妖狼一起喷吐，瞬间数万只水箭便是狠狠地向着内院弟子们飙射而来。

    众多弟子纷纷打出自己的强横招式进行抵挡。

    而禹鸿远则是一声大吼：“都给我醒过来！”

    他的声音里面充满了威慑之力，顿时将那些被狼吼之声震慑的笛子给硬生生的惊醒过来。

    众多弟子纷纷大吼着抵挡，而这些水箭威力竟也不俗，陈枫直接看到，一名弟子挡住了十几股水箭之后，却再也无力抵挡剩下的，就是直接便被几十只水箭给活生生的打成了碎块。

    一声惨叫，直接身死！

    陈枫双手接连拍出，不断将这些水箭拍碎，这些水箭震得他都有点指尖发麻。

    陈枫心中骇然：“这些水箭至少都有着七星妖王攻击的威力，更难得的是，如此密集，如此之多。”

    在他旁边，阙芊芊说道：“看到没有？这些蓝色妖狼就是妖狼术士！”

    陈枫心中了然，蓝色妖狼应该就是擅长远程攻击的，而那些黑色的妖狼则是擅长近战。

    这个时候，那些妖狼术士又是一波水箭飙射而出，然后又是一波，总共三波水箭，至少也有十多万只，已经是杀死了几十名内院弟子，惨叫之声不绝于耳。

    剩下的人，也都是多半带伤，这堤坝更是被轰的只剩下了一半。

    那望江楼，则是在水箭之中轰然倒塌！

    这个时候，黑色的妖狼战士已经杀到了近前。

    他们向着内院弟子们狠狠的撕咬而去，他们不需要武器，他们的利爪还有他们的尖牙，便是他们最好的武器。

    两头黑色妖狼夹击着一名内院弟子，那名内院弟子一剑刺出，这直接刺向了那黑色妖王的巨口、

    那黑色妖狼则是不闪不避，甚至他的巨口被刺中之后，直接牙齿狠狠的咬在了那长剑之上。

    让这弟子一时间根本无法挣脱，尽管那一头黑色妖狼被刺中之后，大口之中，鲜血狂飙而出，但却是根本不松口。

    这个时候，另外一头黑色妖狼则是直接从后面扑了上来，将这名内院弟子直接咬在口中，咔咔咔一阵乱咬。

    血水从他的牙齿缝里面渗出来，竟是将这弟子给活活咬死，吞掉了！

    这样的情景，到处都在发生着。

    这些黑色妖狼论单个的战斗力的话，绝非这些内院弟子的对手。

    但是，他们三五成群，却靠着数量占据绝对优势。

    所以，内院弟子开始出现大量的伤亡！

    不过这些，对陈枫来说都没有什么。

    陈枫双掌拍出，便直接将十几头黑色妖狼击碎！

    然后又是身形一闪，再次出现几十头妖狼之后，金刚弹琵琶，一瞬之间便是弹在了几十头妖狼的脑壳之上。

    然后下一刻，这几十头妖狼同时一声呜咽，七窍之中鲜血涌出，身形一软，直接瘫倒在地，死的透透的了。

    而就在这个时候，忽然，陈枫感觉，被他背在身后的那染血巨刀，瞬间便是发出一阵嗡鸣颤抖起来。

    而且，上面发出一阵炙热的波动。

    陈枫回头看去，便见那，巨刀之中有红光透了出来，他是隐隐约约能够感觉到，这把染血巨刀似乎是对这些妖狼极为的渴求。

    不，应该说，他渴求的是这些妖狼的精魂。

    陈枫心中一动，将染血巨刀摘下，然后一刀狠狠斩出，便是直接将十几头黑色妖狼腰斩。

    而在他将这十几头妖狼腰斩的同时，陈枫感觉到，染血巨刀上面，传来一阵强横无比的吸力。

    只是，这吸力却是无形无质的，根本不针对于身体，而是只针对于灵魂。

    于是瞬间，十几道黑烟被从这黑色妖狼身上抽取了出来，每一道黑烟都是一个缩小的妖狼的样子，发出凄厉的惨嚎，仿佛要被这染血巨刀给禁锢住。

    染血巨刀瞬间直接将他们吸入其中。

    陈枫惊呆了：“这染血巨刀竟然能够吸收精魂？竟然还有这般功效？”

    下一刻，陈枫便是大喜，因为他正想着应该怎么为血风复活储存精魂，还有点儿发愁这个事儿，但现在却是解决了。

    因为这些精魂直接就储存到染血巨刀里面。

    而忽然，就在下一刻，这十几条黑烟又是从染血巨刀里面飘了出来。

    然后，染血巨刀身上传来一股极其嫌弃的情绪，震荡一下，直接将这些灵魂全部绞碎。

    陈枫顿时愣了，然后下一刻便是失笑，因为他已经猜到了什么。

    显然，这染血巨刀还看不上这些黑色妖狼精魂，所以，又将它们重新喷了出来。

    此时，场中格局逐渐明朗，有一些强者不断杀戮黑色妖狼，双方僵持下来。

    而就在这时，那些一直躲在后面没有动的白色妖狼忽然动了。

    他们身体两侧忽然是出现了两道翅膀，这两道翅膀硕大雪白，抖得一震，然后便是速度极快，几乎以一种瞬移般的姿态直接出现在了这堤坝之上！

    而他们攻击的目标，则赫然是那些内院弟子之中的强者。

    显然，刚才他们在旁边围观，已经将哪些内院弟子实力强大都看在了眼中，此时他们以五个为一组，直接杀向了那些强者。

    他们的实力比那些黑色妖狼战士更强，那强横的肌肉里面充满了无与伦比的爆炸力，转眼之间，便有七八名内院弟子之中的强者直接被他们给围杀了。

    陈枫不由得倒吸一口凉气：“这些妖狼，真是厉害呀！”

    不知多少人此刻发出叹息：“这才是兽潮真正的开始啊，原来这才是兽潮真正的样子。”

    “不是送死，也不是莽撞的单打独斗，而是有着严密的组织，有着极其精妙的配合，以及强横的个人战斗力。”

    “兽潮，真正到来了！”

    那些白色妖狼，或许是也知道陈枫的厉害，所以没有一个敢去招惹陈枫峰，但他们不招惹陈枫，并不代表着陈枫峰就不会找上他们。

    陈枫一声冷笑，举刀一挥，便是将旁边一头白色妖狼给直接斩杀，一刀两断。

    这些白色妖王实力普遍是八星妖王初期和八星妖王中期，以陈枫现在的实力，想要斩杀它们混不费力。

