    沈玥抱着剩下的银子翻墙进院。

    很快，深宅大院中，书房中，后宫中，有打探萧王府消息的，有对睿小王爷倾心的闺中少女，还有锦绣街上吃瓜群众，人手一份。

    新鲜热辣的萧睿秘闻火了起来，几个人凑在一块堆研究，萧睿天天在府里干嘛？

    手里这可是什么武器？

    又是什么好玩的？

    各种版本，各种猜测此起彼伏。

    直到看到最后，纸上几个小字，勾起了所有人的兴趣。

    欲知画中何物，花想容见分晓。

    很快，香皂和香皂就在花想容上架了，一时间狂风席卷整个京中。

    除了来探听消息结果的，除了收到睿小王爷秘闻“报纸”的，就是听了音讯只言片语，也跟着凑热闹来的。

    加上香皂本身新鲜，各路人马聚集在此，纷纷不吝银钱，

    买！买！买！

    花子羽大刀阔斧，一声令下：“最贵的香料往里加！”

    有银子的大爷多的人！就愁没地方花！沈玥开始研究，为了要上价，只加珍贵香料是不行了，赶紧想办法，先从外形上改造，圆的，方的，刻花的，红的粉的绿的。

    因此不少人刚知道香皂的时候都得问上一句：“额，香皂是啥？能吃吗？”

    临街的喊上一句，“不能！那是洗衣服用的！萧王府早就用上了呢！”

    等到了花想容才发现：“还说不能吃！娃娃呀，看看，这香皂长得太香了！”

    最后两块明晃晃的黄金香皂最是吸引人，这里边可是用黄金的粉做的，买这么块香皂，得那几块金子来换？

    主意是花子羽想出来的。沈玥嘴角微抽，她让大家别限制想象力，有好创意就做出来。花子羽可真是不嫌事儿大，天马行空，黄金香皂，你用的起吗？

    谁知道还真不知道哪位愣给买走了！

    沈玥悟了，京中冤大头多。搓衣板她知道怎么做了……

    很快…搓衣板，挂满了花想容门两排。

    现在的京中人上至达官贵人，下至平民百姓，以什么论时兴，那就是左手抱着搓衣板，右手两块香皂砖。

    街上碰着互相问一句，

    “捱？今儿你搓了么？”

    “搓了搓了！”

    “我这块可是梨花木的！”

    “睿小王爷在宅在府里用这玩意儿洗衣服？”

    “都知道他有洁癖，难道天天在府里摘着搓衣服？”

    “真是好癖好！”

    八卦的同时，看看对方手里的搓衣板是什么木的，香皂是什么味儿的，以此来彰显自己的地位和品味。

    搓衣板儿除了普通的，还有用紫檀木，楠木，梨花木，等珍贵木材所做。

    花子羽请了上好的工木匠，更是打造了两个沉香木搓衣板，一个搓衣板勾三千多两银子。

    傻钱多的都拿着银子过来买，还有人打听着能不能定制一些，留着送礼。

    买这些搓衣板，贵人们也不是真的拿回家洗衣服，可京中有什么新鲜玩意儿家里必须得有啊！来了客人去自己家吃饭，净手时候边上放着一块带色儿的香皂，还飘着香。

    这叫什么？这叫身份与品味的彰显。

    沈玥看在眼里，哭笑不得，二十没人要的搓衣板现在在古代卖到了六十多万。

    她已经不想在造洗衣机了……

    到了发例钱，沈玥看着一个个丫鬟都领了好大一包赏钱，看着这二十多年才能赚来的月例银子险些一口气抽过去，真的合不拢嘴，嘴已经咧到了耳朵根。

    赶紧去看沈玥，还不知道要拿多少赏了！

    沈玥是最后一个，廖元到了她这，大家眼巴巴看着廖元把一吊钱递到她手里。

    沈玥，海棠，颖儿，所有人都惊呆了。

    忙活这么一大顿，又费心思又出力，又带头又设计，一天就让花子羽挣了一万多两银子。到她这？

    “没了？”沈玥一脸懵逼问。

    廖元尴尬的笑笑：“搞错了搞错了。”

    再来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位宝贝们，前期有错乱章节调整了，真的很辛苦大家重新下载。爱你们么么哒。收藏哦收藏哦～

