    轰轰轰！

    就在这时，传来一阵阵快艇的轰鸣，在南北两个方向，飞快的驶来五艘快艇，将萧阳包抄在其中。

    快艇在海水之中飞快的行驶着，激起一道道水线，绕着萧阳转圈。

    忽然，一艘快艇对着萧阳横冲直撞而来。

    快艇素来有海上轻骑兵的称号，机动性强，速度快，快艇以时速150公里，五百匹马力的速度撞击而来。

    如果被撞到，萧阳一定会被撞成一个血葫芦。

    “麻的，给老子去死吧！”

    驾驶快艇的那个家伙是个肌肉猛男，留着大光头，嘴角带着狞笑。

    这些人计划周详，埋伏在周边海域，一旦将叶云舒抢到快艇上，随时准备机动应援。

    本来他们都觉得小题大做，根本用不到他们登场，可是没想到，萧阳竟然能从海滩追到了海面上来。

    而就在这千钧一发之迹，萧阳脚尖一点水面，噌的一下腾空而起，一跳两米多高，一个空翻，落入到了疾驰而来的飞艇之中。

    肌肉猛男顿时大惊失色，下意识的掏出腰部的p85式手枪，对着身后看都不看一眼就来了一枪。

    嘭！

    萧阳面色不变，似乎已经事先察觉到了一般，来了一招蟒蛇盘腰，贴着肌肉猛男的腰部滑到了侧身，同时肘部蓄力，一个肘击就将肌肉猛男的下巴砸得骨裂。

    啊的一声！

    肌肉猛男满嘴鲜血，牙齿掉了好几颗，发出凄惨的嚎叫。

    他目眦欲裂，伸手就要还击，但是萧阳却没有给他机会，一脚将他踹到了海里。

    随即萧阳熟练的架势快艇，一个甩尾，朝着绑架叶云舒的快艇追了过去。

    其他四艘快艇上的人见状，都是猛地一愣，他们本以为这次任务会轻而易举，但是没想到却遇到了一个硬茬子。

    “麻的，这小子到底是什么来头，身手怎么这么利索？”

    “这小子是叶云舒的老公，情报说他就是个废物，什么时候变得这么厉害了？”

    “靠，情报有误，这小子隐藏了实力！”

    快艇上的人带着耳机，互相通话道。

    “别管那么多了，一切以叶云舒为主，上头要的是这个女人，所有敢跟咱们作对的人，一律灭掉！”

    “是！”

    轰轰轰！

    得到命令，剩下的快艇发了疯一般，朝着萧阳驾驶的快艇驶来，浪花飞射，方圆一百米内，几乎如小型瀑布一般。

    萧阳浑身湿透，脸上布满了水珠，可是那刚毅的脸上，却一直表现的极为镇定。

    他的余光之中，绑架叶云舒的那艘快艇，也一直没有在他视线之中消失。

    “快，堵住他，别让他追上前面那艘快艇！”

    “2号，3号，截住他，火力攻击！”

    两艘快艇，分别从萧阳驾驶的快艇左右两侧夹机而来。

    嘭，嘭！

    两艘快艇上的杀手掏出手枪，对着萧阳连续开了数枪。

    萧阳的快艇，左奔右突，在海浪之中游走，仿佛一条银白色的游龙。

    子弹顺着快艇划过，甚至从萧阳的耳边划过，但每次都只差了那么一丝。

    “靠，这小子运气这么好，每次都能躲过子弹，撞上去！”

    “再不阻止他，这小子就追上冷峰的那艘快艇了。”

    很快，剩余的四艘快艇上的杀手也发现了，萧阳的快艇正在慢慢的跟他们拉开距离。

    与此同时，和前面那艘快艇的距离也越来越近。

    左右两艘快艇得到命令，一打方向盘，朝着萧阳所在的快艇驶去。

    快艇上的杀手暗暗发狠，面目狰狞。

    “小子，去死吧！”

    两艘快艇，左右夹击，不顾一切的朝着萧阳的快艇撞击而去。

    可就在要撞到萧阳快艇的时候，萧阳的快艇突然一个减速，顺着右侧快艇的边缘滑行而去。

    轰！

    两个杀手的快艇，根本来不及刹车。

    就在萧阳快艇离开的瞬间，轰然相撞，大海上顿时一阵巨响，火焰冲天而去。

    “卧槽！”

    剩下两艘快艇的人全都气的直跳脚，猛拍方向盘。

    “又折损了两艘快艇，大哥，现在怎么办？”

    “还能怎么办，给我追啊！不能让这家伙把叶云舒抢走，不然咱们回去都得死！”

    萧阳没有管后面的两艘快艇，一拧油门，快艇发出一阵怪叫，浪花飞溅之下，再次朝着前面快艇追击而去。

    而就在这个时候，高空之中，不知道什么时候多了一架猎鹰式直升机。

    直升机的机身上，画着一个金色龙头的图案，直升机的机门敞开着，在机门边缘，安装着一架转管式机关炮，一排银光闪闪的子弹挂在机关炮的枪膛上。

    直升机内除了驾驶员，在机舱内还坐着一个带着墨镜的青年。

    他白皮肤，蓝眼睛，带着万宝龙的墨镜，一身妖艳紫的西装，露出长长的脚踝坐在机舱内。

    嘴里咀嚼着口香糖，而他的肩膀上，则扛着他的专属狙击枪。

    龙王殿特制的巴雷特M82大孔径狙击步枪。

    “敢动大人的女人，真是找死！”

    坐在机舱之中的，正是跟萧阳一起来到三亚的炽天使加百列。

    当他知道叶云舒被敌人抢走以后，第一时间选择了高空作战。

    因为在海洋上，只有拥有了制空权才能掌握绝对的优势。

    在空中俯瞰，所有的一切都一览无余，加百列的出现，无异于给萧阳减轻了压力。

    高空相隔海面数百米，加百列双目喷火，将巴雷特放在胸前，子弹上膛，瞄准镜里，出现了两艘快艇的影子。

    在他心里，龙王萧阳，就是他的信仰，守护他就是自己活下去的意义！

    别看加百列平时吊儿郎当，可那都是他在别人面前的伪装，如果没有萧阳，也就没有加百列的今天。

    龙王殿，四大炽天使，十二大六翼天使，每一个人都有不同寻常的经历！

    他们所有人，都可以为了萧阳，而不惜牺牲自己的生命！

    守护龙王，守护龙王的女人，就是他此次来到华夏的使命！

    在他眼里，紧随其后的那两艘快艇，已经成了一堆破铜烂铁。

    嘭嘭！

    两声枪响，一缕硝烟！

    紧接着就看到两艘快艇上的杀手全部毙命，快艇因为无人驾驶而撞击在了一起。

    顿时，海面上再次闪起了一堆爆炸的火焰。

