    器骨宗主殿内，宗主封远鹏高坐上方，两边是包含林千钧在内的八位长老。

    在主殿中间，则是那四十九位本次招揽到的弟子。

    他们现在要做的，就是各自商榷，选择其中的人作为自己的弟子。

    不过除却林千钧之外，其余的长老都将目光频频放在拥有优等变异雷灵根，且心性优等的韩宝身上。

    这就是放在焚天宗那等大宗门内，恐怕也是道子级的存在了。

    他们器骨宗也不知道哪儿来的气运，能够将他收入门墙。

    “若是诸位长老愿意将此子让给我，本次收徒，我可以一位都不选。”夏鄂长老当先开口道。

    “哼，这点条件你也说得出口？我愿意在你的基础上，再加五千灵石。”关德明道。

    “我加一万！”

    “我愿意让出一条小型灵脉。”

    ...

    “吵吵闹闹的成何体统。”忽然间封远鹏出声喝道。

    一瞬间，其余的长老们都哑口不言了。

    封远鹏摇了摇头道：“罢了，韩宝便由我亲自收徒教授吧。”

    闻言，其余长老都用一种微妙的眼神看着封远鹏，但苦于人家是宗主，实力更强大，所以也只能捏着鼻子认了。

    既然最好的被挑走了，剩下的自然也就很好分配了。

    几位长老你选一个他选一个，很快就选得差不多了。

    最后只剩下了劣等伪灵根，心性优等的高子悠和其余十几个良等或劣等伪灵根的弟子。

    下方站着的高子悠此时也感觉有些难受，天赋这种东西，他是真的没办法。

    他也听执事弟子说过了，如果没有任何长老选他，恐怕他最好的归宿就是去外门留下来，充当杂役。

    不过他心头倒也在自我安慰，虽然不能成为正式弟子，但杂役弟子也能修仙。

    只要不是被彻底淘汰就好了。

    却在此时，林千钧忽然开口了，他指着高子悠道：“这个弟子，我要了。”

    一瞬间，其余长老以及宗主封远鹏都将目光看了过来。

    关，乐二人倒是没什么，他们提前就有听林千钧说过要收高子悠为徒。

    但其余长老和封远鹏就不一样了。

    他们此时的表情变得异常精彩。

    如果他选的是一个优等的伪灵根都还勉强能理解，但偏偏他选了一个劣等的伪灵根。

    这种弟子，拿来当杂役都显得有点不够格。

    毕竟这种天赋，恐怕也就是刚刚能主动吸收灵气而已。

    其修炼速度肯定慢到令人发指，说不得数十年才能勉强铸就凡胎，而且回头恐怕施展一个普通的灵术就要数天才能恢复过来，收下来能做什么？

    “无尘长老，您是否需要三思，要不我分一个劣等双灵根的弟子给你？”旁边的长老简妙彤对林千钧出声问道。

    林千钧微微摇头，说道：“就他了。”

    “还不快去拜师。”旁边一个执事弟子满是羡慕的对愣住的高子悠道。

    这位无尘长老可是他们器骨宗的传奇人物，能拜他为师，简直是天大的福缘，可惜这小子灵根太差，不然将来至少也能成为一尊筑基期的长老。

    高子悠回过神来，对林千钧躬身拜倒道：“弟子高子悠，见过师尊。”

    “嗯，随我来吧。”林千钧点头，旋即便直接起身，向着主殿之外而去。

    高子悠见状，连忙跟了上去。

    来到主殿外，林千钧一挥手，直接招出一辆飞舟，然后轻飘飘的飞到了上面。

    然后他对着身后的高子悠轻轻一招手，便将他牵引到了飞舟之上。

    在高子悠一副惊奇的目光中，林千钧手中掐诀，飞舟便快速腾空，化作一道流光消失在了器骨宗主殿外。

    飞舟的速度很快，几乎达到了三倍音速的程度。

    但外面的风却吹拂不到他们，因为飞舟外有着一层透明的护罩，牢牢的将外面的一切都遮挡了下来。

    不多时，飞舟来到了一处偌大的山壁前，其一刻未停直接便冲进了山壁之中。

    吓得高子悠表情大变，不过在飞舟与山壁接触的瞬间，却直接进入了山壁，想象中的碰撞根本没有产生。

    进入山壁之后，显现出的是一片山清水秀，宛若仙境的地域。

    高子悠心头似有所悟的回头瞥了一眼。

    那也是幻阵吗？

    正想着，飞舟的速度却忽然慢了下来，径直停靠在了一处名叫无尘殿的宏伟宫殿前方。

    林千钧回头对高子悠道：“此地叫做月落谷，是我洞府所在之处，回头我给你一块令牌，你便可以自由出入了，现在且先随我来吧。”

    “是，师尊。”高子悠点头行礼。

    林千钧一路带着高子悠进入了无尘殿内。

    一边走，林千钧一边给高子悠做着介绍。

    “那边是丹房，是我平日炼丹所在之处，这边是炼器室，是我平日炼器所在之处，这边是试法场，你平时测试灵术或者测试法器威能，便可以来这里，殿后那一片是药田，里面均是五百年以上的灵药，此处乃是修炼室，里面有我收束了一百条小型灵脉布置的大聚灵阵，其中灵气比之外界要多数百倍有余....”

    一边听着，高子悠心头的疑惑也忽然多了起来。

    纵使他没有接触过修仙宗门，但也能发现，这里的东西是不是有点豪华过头了？

    而且就他此前观察的情况来看，他这位便宜师尊在宗门内的身份似乎也有点奇怪，其余长老对他好像都有点敬畏的意思。

    不过心头虽然好奇得不行，但他却并没有表露出来，只是静静的听着林千钧的讲述。

    一番介绍之后，林千钧拿出一个赤红色的镯子递给高子悠道：“此乃储物灵镯，内部有十方储物空间，并且在你受到攻击时，可自动激发出一道灵力护罩，最多可以抵挡筑基巅峰修士的全力一击，其只需滴血便可认主使用，里面有我给你准备的修行资源和修炼功法，你拿去吧。”

    “谢师尊。”高子悠接过镯子，点头执礼道。

    林千钧点头，然后道：“我平日基本都在修炼室修行，若是有事情，可以通过储物灵镯内的万里传音铃找我。”

    言罢，林千钧身形飘飞，不多时，便消失在了高子悠的身前。

    高子悠愣了愣，这就是传说中的放养吗？

    他这才接触修仙，没有师傅领进门，难道不会因为修炼走火入魔的吗？

    叹了口气，高子悠放下了那些杂念，迈步走到了此前林千钧为他安排的居所之内。

    这件房屋内各式各样的家具倒也齐全，而起隐隐还都泛着宝光，让高子悠怀疑它们都不是凡物。

    小心的将门带上，高子悠在室内的床上坐下，拿出了储物灵镯。

    旋即，他用随身携带的刀刃轻轻对着食指指尖一戳，直接挤出了一滴鲜红的血液出来。

    见状，他连忙将血液涂抹在了储物灵镯上。

    下一刻，储物灵镯上泛起丝丝灵光，直接吸收了那一滴血液。

    莫名的一种心神相连的感觉出现在了高子悠的心中。

    他心念一动，一块有些透明的玉简便出现在了他的手心，这东西的使用方式他也听林千钧说了，只要贴靠在额头，便能获得其中的信息。

    高子悠小心翼翼的将其放在了额头上面，莫名的一股温热感从玉简上传来。

    一瞬间，海量的信息涌入了高子悠的脑海之中，险些没把他冲傻。

    这里面的信息极多，其中涵盖了炼丹，炼器，阵法，培养灵药，灵植，还有各种灵术的学习方法，以及器骨宗最核心的修炼之法《器骨诀》。

    大半天后，高子悠从那种脑袋胀痛表情呆滞的情况中恢复过来。

    他脸上露出苦笑，自己这便宜师尊一看就不像是会教徒弟的。

    这完全就像是把教材直接一股脑丢给你，让你自己拿去学的那种老师。

    当然，也有可能是这位师尊怕麻烦吧。

    此时那块玉简也随之化作了粉末消散。

    高子悠赞叹了一下修仙世界的黑科技之后，便又继续从储物灵镯内往外掏东西。

    这里面除却这一块玉简之外，还有一些炼器材料，炼丹材料，以及用来修炼布阵的灵石，丹药和身份令牌，衣物等生活用品。

    因为有玉简内的信息，他基本也都能认出这些东西是什么。

    灵石和丹药都各有十颗，高子悠也不知道这个数量算多还是少。

    稍微清点了一下这些东西后，高子悠开始闭目仔细研究着脑海中的那一门《器骨诀》。

    这东西是器骨宗的核心法诀，实能够直达修真境的强大修行法门。

    高子悠听执事弟子说过，一般情况下，器骨宗的弟子突破一层修为才能获得下一层的修行之法，

    不过高子悠脑海中直接就有完整的《器骨诀》。

    可想而知，自家这便宜师尊肯定又偷懒了。

    将器骨诀从头到尾都看了一遍之后，高子悠也算勉强对这门功法有了个大概的了解。

    和一般的修士修炼吐纳灵气结丹化婴不同，器骨宗的修炼之法，是把自身体内的骨骼，当作是法器来修炼。

    通过不断的熔炼外物淬炼骨骼，形成器骨。

    器骨一成，自然而然便能拥有与器骨对应的妙法。

    而且因为不同人的体质不同，熔炼的东西不同，形成的器骨也都完全不一样。

    所以同样修炼《器骨诀》的修士，可能用出来的各种手段却是完全不同的。

    大致的整理了一遍思绪之后，高子悠再也按捺不住自我，取出灵石便打算开始修炼。

