    眼前的画面模糊之后重又清晰的时候，李鑫岩发现自己面前做着的已经不是瑞凯文了，而是提拉特弥斯。

    提拉特弥斯是一副中年人的模样，他背着双手，侧面对着弥勒陶洛斯站在棋坪对面，目光落在远处。

    “……你已经想好了？”提拉特弥斯问道。

    “是。我已经想好了。”弥勒陶洛斯答道。

    提拉特弥斯转过来看着弥勒陶洛斯，像是发现了什么，又像是没有彻底看透，淡淡一笑道：“生物体只有一次生命，而且这生命是有限的。如果你把自己……塞到生物体体内，他死了，你也就死了，并且基本没有恢复的可能，这对于能够永神的我们来说，很不划算。”

    “划算？”弥勒陶洛斯也笑道，“什么叫划算？喜欢权力的人或许觉得拥有无限时的生命比较划算，可是这东西要多了有什么意思呢？一遍遍行使相同的权利，那不就成了流水线上的一个模块？哈哈，如果只是为了划算，神和流水线上的机械人有什么区别？一遍遍的干着自己熟悉的事情！莫非，这就是做为神的本来面目？”

    提拉特弥斯耸了耸眉头，不置可否，只不过这说法他看起来还是第一次听到，瞪了瞪眼睛，笑道：“人类的古老小说中有‘下凡历劫’一说，你难道不考虑一下采用这种方式来去人类世界走一遭？毕竟我们已经存在了一百多年了，这在人类世界可是争相羡慕的事情，他们很难活这么久。去人类世界生活上七八十年，体会一下人类的生活，然后重新回到圣城，重新做你的空间之主，就像最高意志一样，体会一下不同的人生，然后继续做一个神，就不好么？”

    “陛下选择了沉睡。”弥勒陶洛斯反驳道。

    “不，她选择的不是沉睡，而是去二层虚拟空间‘历劫’。”提拉特弥斯也反驳道。

    “在本质上来说，选择将自己的意识注入到一个生物体的体内和注入二层虚拟空间重建一个虚拟生物没有什么不同。因为两者都是不破坏她原本在这个世界的存在形态，更重要的是，当她回到这里时，他依然会拥有原来的记忆。而这段时间所经历的一切只是一种全新的体会罢了。”

    “这种方式其实跟你现在要做的事情比起来要完美得多，因为你还可以选择回来！”

    提拉特弥斯看起来在极力劝说弥勒陶洛斯。

    李鑫岩完全能体会到提拉特弥斯所说的，因为这一切正是他所经历过的，并且，他目前还在经历着！

    弥勒陶洛斯却大笑了：“可是，永恒的东西却很难完美。”

    “完美？”提拉特弥斯不解。

    “是，完美。你是创造之主，这个问题你应该比我明白啊。”弥勒陶洛斯却不说答案，而是将问题重新推回了提拉特弥斯的面前。

    提拉特弥斯思考了片刻，梦然大笑道：“啊，对，是，不完美。不完美……在永恒面前，什么都不完美。”

    弥勒陶洛斯的世外桃源里也有日出日落。日光西斜，所有的东西都开始被镀上了一层金黄的颜色，这景色的确很美。”

    ……

    眼前的景象化作流光慢慢消散，李鑫岩的意识重新回到了行动组的仓库。从他接触到金属盒子到读完里面的数据只是不到一秒的时间，但弥勒陶洛斯记忆里面的时间线却是按照正常流速在李鑫岩的大脑中展现的，所以龙翼和其他三人依旧保持着等待的状态，莱雪将金属盒子交给李鑫岩，他的手还没有能够收回去。

    李鑫岩对于英帅就是弥勒陶洛斯这件事并不惊讶，既然机械城的诸神都有自我意识转移的能力，弥勒陶洛斯将自己的意识转移到一个人类的身体上并没有什么惊讶的，他能够从人被转化为机械生命体，弥勒陶洛斯能从机械生命体进入一个人的身体自然在正常不过。

    他惊讶的是弥勒陶洛斯的记忆为什么会在人类的手上？    

    李鑫岩沉默片刻，问道：“这是弥勒陶洛斯的记忆，你们怎么弄到的？”

    莱雪看起来对此早有准备，回答道：“这是英帅在他们合体之后给我的。我这里从来都是回收垃圾的地方，这种东西一般没人会想到会出现在我这里。”

    莱雪很少说废话，这句话传递了数个信息，这个记忆是英帅主动放在他这里的，并不是不小心泄露的，而第二意思则是英帅也认为放在他这里是最安全的。

    李鑫岩不由得扫视了一眼龙翼，龙翼看上去已经比原来沉稳得多，他的目光让李鑫岩不由得想起林子聪的目光。

    “那为什么会给我看？”

    这是个敏感问题。按照常理，这东西是个敏感东西，它能够充分证明军部的高层有人跟机械城的十二节点之一——弥勒陶洛斯私自通信，并且有来往，如果泄露，自然会对英帅有相当大的冲击。所以是绝密中的绝密。但是……英帅亲自将它交给莱雪，然后由莱雪再给李鑫岩看，这其中自然有着非同寻常的目的。

    它会是什么？

    李鑫岩皱眉，还没等几人回答，又问道：“难道英帅会知道我要到来？”

    “是的。英帅知道你会来。”龙翼道，“只是他不知道你什么时候会来。这些信息保存在莱雪手中的时间是四年前。四年前，你应该还在766基地，林将军还在执行一些基地内的任务，他也不知道你会在人类世界。”

    龙翼这话说得很巧妙，将时间推后到四年前，的确是这个状态，这说明那时候关于李鑫岩的一切都还没有发生。

    李鑫岩迷上眼睛，在脑中定位了一下这段记忆的时间。没错，的确是四年前。他有些惊讶。难道弥勒陶洛斯四年前就知道自己有一天会到来、会来这里取尤先科转交给他的钥匙？

    龙翼看着他，适时又道：“之前我们中除了莱雪没有一个人知道英帅曾经交给他这个东西。而我这两天知道了这些也是因为我和艾伦在查找另外一些信息的时候发现了它。我在查看了这些信息之后，只觉得这是英帅和弥勒陶洛斯共同的决定——它们都是留给你的！而我这一次能找到你，是因为地下城基地周围遍布行动组的耳目，你出现在地下城基地范围之内的时候，我们就已经追踪到了你的信息。”

    龙翼又递过来一个金属盒子。

    “除了莱雪拿到的弥勒陶洛斯的记忆，这里还有我近期调查获得的一些信息。所有这些信息最合适的目标除了你，没有别人！”

    李鑫岩迟疑着看了看龙翼，最终还是推开了盒子。

    “我更想你说给我听。”

