    “唔……一直呆在这里好无聊啊！艾玛姐姐的表演应该早就结束了吧，怎么还不见她上来？”

    两个小时后，人鱼会馆五层的某间房内，爱丽丝正来回在原地踱着步子，似乎是因为等候的时间过长，有些坐不住了。

    爱丽丝本就是一个喜动不喜静的性格，让她一个人长时间呆在某个地方，可是会憋坏的。

    “要不，出去看看艾玛姐姐在干啥？

    恩，就这么办！”

    想到就做，爱丽丝快速打开房门溜了出来，这会她早就将之前艾玛的叮嘱抛到了九霄云外。

    “咦，楼梯口怎么有人鱼族的守卫在？”

    一路走到五楼楼梯位置，爱丽丝很快发现，那里居然站立着两位人鱼族的侍卫，似在把手着楼道口。

    人鱼侍卫自然也发现了她，并快速伸手拦住了她。

    “爱丽丝公主殿下，请留步，这会我们公主殿下有事要忙，她请您呆在房间内等她回来！”

    事实上，艾玛对于自己这位青梅竹马的急性子，十分了解，也因此之前才会派遣侍卫守在楼道口，以防止爱丽丝见她迟迟不回来，会到处乱跑。

    “艾玛姐姐在忙什么事？”

    被拦住的爱丽丝也没有感到太过意外，就像艾玛十分了解她的性格一般，她也十分了解艾玛。

    “公主殿下正在接待一位尊贵的客人！”

    “尊贵的客人？是谁？”

    听了人鱼侍卫的回答，爱丽丝顿时被激起了一丝好奇心。

    “属下也不知，只知道是一位观看表演的客人，被公主殿下邀请到四楼品茶！”

    人鱼侍卫之前一直守在四楼，对于会馆内的情况并不怎么了解。

    不过，他这么一说，爱丽丝倒是很快明白过来，顿时掩嘴轻笑道：

    “原来艾玛姐姐又邀请了哪位我族的天才一起品茶，既如此，那我就不打扰她了！”

    对于艾玛在表演完后，会邀请海族天才或是贵族子弟品茶的规矩，爱丽丝自然也是知道的。

    只是，这种情况一般很少发生，因为艾玛眼界极高，对一般海族天才或是贵族子弟根本看不上眼。

    作为从小一起长大的好友，爱丽丝自然希望艾玛早点找到心上人。

    只是奇怪的是，这些年来，艾玛追求者无数，却始终没有看上任何一个。

    如今难得邀请了一位，爱丽丝自然不会去打扰。

    更何况，这次艾玛花的时间还特别久，足足两个小时。

    要是这次真能看对眼，让艾玛姐姐早点脱单，那是再好不过了！

    爱丽丝在心里默默祝福道。

    既然艾玛在忙着“终生大事”，爱丽丝也只能打道回府。

    说起来原本她也只是闷的慌，想出来走走罢了。

    然而，也是在此时，爱丽丝佩戴在胸前宝蓝色项链突然闪过一道幽蓝的光芒，并发出一阵强烈的震动。

    “这是……水神守护项链的共鸣反应！！！”

    水神守护项链，是爱丽丝佩戴的一串封印有九阶巅峰防御魔法的守护项链。

    防御魔法是水系的，一般情况下，能抵御一切九阶强者的攻击。

    并且因为水系以防御见长，这个守护项链上还封有一个终极防御魔法，以自身永久损毁为条件，可是释放出一个能够抵御圣域级别攻击的魔法。

    之前在艾罗兰时，爱丽丝就是凭借这串水神守护项链，挡住了海伦娜的攻击。

    类似这种能防御圣域级别攻击的守护魔导器十分稀有，整个海族也没几件。

    不过，除了爱丽丝外，人鱼公主艾玛恰好有一串。

    而当附近存在有另一串水神守护项链，并且项链激活了终极防御时，佩戴者本身的项链便会产生强烈的共鸣反应。

    “共鸣反应出现，代表艾玛姐姐激活了守护项链的终极防御……不好，艾玛姐姐有危险！”

    爱丽丝瞬间反应过来，激活项链的终极防御，代表艾玛肯定是遇上什么强敌了，否则不会自毁项链来施展终极防御。

    “你们几个，快带我去找艾玛姐姐，她有危险！”

    ……

    同一时间，二楼某处雅间门口。

    “殿下，我们真的要上去看看吗？这么打扰艾玛公主似乎有些不妥吧？”

    莱茵挥舞着两个大钳子，给了伺候他们的几位海族女子一人一笔钳……哦，不，是一笔小费，特别是软水蛭姐妹，莱茵特地多打赏了一些。

    在打发她们离开后，这才向劳伦斯问道。

    “没事，艾玛不会计较这些，何况这次她之所以邀请拉克西，本来也是我拜托的。

    这不是问题，最主要是，这都已经过去两个小时了，我有些不太放心！”

    虽说劳伦斯对艾玛魅惑男人的手段颇有信心，但拉克西好歹是一位圣域高手，又是鸳鸯鱼一族的族人。

    想要让他放弃对爱丽丝的念想，光靠艾玛一人，怕是不会那么顺利。

    不得不说，为了自家妹妹的幸福着想，劳伦斯是操碎了心。

    劳伦斯拍板决定的事，几人自然不会反对，很快，他们攀上楼梯，准备前往四楼。

    让劳伦斯感到奇怪的是，一路走到四楼的楼道口处，居然没有遇到一个守卫。

    要知道，艾玛每次来人鱼会馆，可是会随身带上不少人鱼族的精英侍卫。

    不过，在上了楼梯到达四楼后，劳伦斯的疑惑很快被解开了。

    因为……

    “殿下，这群人鱼族守卫怎么全部挤在走廊，难道是里面发生了什么事？”

    几人来到四楼，却是发现，四楼走廊上，围满了人鱼族的守卫与侍女。

    这群人鱼族像是在吃瓜看热闹一般，不时窃窃私语，偶尔从中传出一些“劈腿”、“修罗场”、“渣男”一类的词语。

    “走，过去看看！”

    眼前的场景让劳伦斯眉头一皱，吩咐一句后，他带头走了上去。

    “啊，是二王子殿下！”

    “二王子殿下来了！”

    “二王子殿下，不得了了，您快来看看……”

    劳伦斯的到来，也吸引了不少人鱼族的守卫注意，他们吩咐让开一条道路，有的人还出言催促了几句。

    穿过人群，一路来到了艾玛的闺房外，随后印入眼帘的一幕，却是让劳伦斯当场石化。

    却见艾玛的闺房外，站立着一男二女。

    这么说可能有些不对，应该是男子站在原地，两位貌美的女子一左一右搂住了他的半边胳膊，高耸的胸脯紧贴着男子胳膊，二女还在不停地将男子往自己怀里拉扯着。

    男子自然是之前被邀请前往艾玛闺房品茶的埃德蒙。

    二位貌美的女子则是艾玛与爱丽丝公主。

    “艾玛姐姐，你快放手啊，不要碰他！”

    二女不但紧搂住埃德蒙在不停拉扯着，爱丽丝面色还涨的通红，不时拍打着艾玛的手，看上去似乎很生气。

    然而，无论爱丽丝怎么拍打，艾玛就是不松手，像是没有听到爱丽丝的话一般，发出一阵痴痴笑声。

    “唉嘿嘿，好人儿，你身上的味道真好闻，靠近点，让我仔细闻闻！”

    莱茵三人：“……”

    劳伦斯：“……”

    莱茵三人惊呆了！

    劳伦斯更是震撼了他妈一整年！

    这到底是怎么一回事？

    如果没记错的话，我是让艾玛来魅惑埃德蒙的，让他将爱意转移到艾玛身上，由此打消对自己妹妹的念想。

    但是，我没让艾玛把自己也给送了啊！

    不，这还不是最重要的，最重要的是，爱丽丝怎么会在这里？

    她们两人为什么会像争抢宝贝一般争抢着拉克西，动作还如此亲密？

    谁能告诉我，这两个小时里，到底发生了什么？

