    

    张航不禁老脸一红。自己全盛时期也做不到这个程度。

    等的恶臭散尽，众人脸上也露出了凝重表情。

    “前辈修为精深，晚辈佩服。不过前辈若是想要依仗修为，抢夺我等。传出去，恐怕会沦为笑柄吧？”

    森师兄沉声说道。

    这里距离破天宗还有数百里地。

    不过此人只要敢行杀戮之事，也休想走出破天宗。

    “我有急用，算是我借的。你们回了破天宗，去找林剑林道友，他会十倍奉还你们的。”

    原本准备威慑众人，迫使其乖乖交出灵石。待的修为恢复，然后去破天宗说明此事。

    可眼前众人根本不惧自己威胁。自己身上魔气更是耗了一半。

    如今张航只得与众人商议。

    “太上长老林剑？林前辈？”

    森师兄不禁一愣。

    “森师兄，别理他了，咱们快走吧。臭死了。”

    那美貌女修捂着鼻子说道。

    “你是何人？”

    张航也是一愣。

    “在下韩家人，族内一位老祖曾与林剑长老有过师徒缘分。”

    “韩重山！”

    张航心里咯噔一下。

    “你认识老祖？”

    韩森惊愕的看着眼前这个人形生物说道。

    张航原本身体上到处都是伤口，加上身上脓疮上百。

    在极炎之地行进了数年时间。此刻整个人蓬头垢面。已经是面目全非了。

    “你快联系林剑道友。还有......你身上的魔石都给我。”

    韩森略一犹豫，还是将自己身上的魔石都拿了出来。

    “你们也帮一下吧。”

    拿完了自己的，韩森转身朝众人说道。

    “啊，他现在是什么都不清楚呢。咱们这样太冒失了。还是尽快传音让长老们来处理吧。”

    美貌女修不情愿的说道。

    “此事我自有主意。”

    韩重山这个名字也是韩森从族谱里面才知道的一位家祖。

    能说上韩重山名字的人，显然应该是其同辈中人。

    因此韩森能够确定，眼前这人便是自己机缘所在。

    收起众人身上魔石之后，韩森也不顾张航身上恶臭。

    将五百多万魔石全都摆在张航跟前。

    “好了，快些联系林剑道兄，就说张航回来了。”

    张航说话同时，一道神识激活上万魔石。同时运转无量真经吸收魔气。

    因为身上脓疮的缘故，吸收和炼化的速度要比平日里慢了许多。而且还有一大部分的魔气被空明石碎屑吸收。

    每隔几天，炼化上二十多万魔石之后，张航便运转魔气，将体内的空明石碎屑从身体里面驱除出来。

    等了足有半年的时间，张航驱除掉了身上大半的空明石。

    这时才见林剑带着几人赶了过来。

    来到张航跟前。林剑不禁一愣。

    “张航？”

    “林道友。”

    张航不禁长呼一口。

    “你真的是张航？”

    因为身上火毒太重，此刻张航说话连声音都便的沙哑了。

    张航心神一动放出噬魂：“林道友，先助我驱除了体内火毒，然后咱们边走边聊。”

    看着张航手中的噬魂，林剑不禁脊背有些发凉。

    当初意气风发的张航，在见面时候，已经成了一幅人不人鬼不鬼的模样了。

    “好。”

    错愕之余，林剑缓缓将魔气注入到张航体内。

    张航马上运转功法，借着林剑的魔气。只用了半日时间便将身上所有空明石碎屑驱除出了体内。

    二人返回途中，张航这才说起说火神山的事。

    不过因为其中牵涉到了空明石的事。

    张航便只说了在火神河抓火蜥蜴的事。

    至于往后的事，张航便以火龙挡路为由。没有说下去。

    知道张航必定有所隐瞒。

    以张航的实力，加上数十只火灵，在火神河附近，应该不至于这么狼狈。

    不过林剑也只是点点头没有多说。

    回到破天宗之后，张航沐浴之后这才发现自己身上不但创伤极多。而且身上大部分都被灼伤。

    借着林剑的洞府修炼了几个月之后。

    张航便赶往双鱼台。

    来到双鱼台南侧，将小白和玄海从卷轴放出。

    借着灵魔混气，修炼十年时间，等的三人全都达到全盛状态。张航这才返回妖门。

    如今妖门大部分人都去了通天神域。

    张航回到洞府，取出一块平整的龙柱岩而后开始打磨。

    等的龙柱岩上打磨出来一柄剑的形状之后，反复炼制了几柄剑之后，张航这才小心的从龙嘴里面将空明石倒入剑模当中。

    一切准备妥当之后，张航带着剑模去往极寒之气。

    刚将剑模从卷轴放出，顿时周围爆炸。

    所有雪花四处飞溅。

    也是张航此刻处于全盛，这才没有被雪花波及。

    爆炸完之后，紧接着附近积雪融化，形成漫天白雾。

    白雾所过之处，所有冰层积雪全部笑容。

    在看剑模中的空明石，根本没有固话的迹象。

    为了防止雪蛟洞府暴露。张航只得继续前行。

    一路行进万里之遥，穿过了雪狐林之后，张航在海面上停了下来。

    “就在这里吧。”

    说着话，张航以为混沌气包裹剑模再次放出。

    多亏龙珠岩坚固，上次爆炸没有出现意外。

    不过到了六阶极寒地带，为了防止出现意外，张航为混沌气护住剑模，而后缓缓引入阴寒之气。

    果然这次隐含之气还没靠近龙柱岩便马上被阳火烧成了虚无。

    接着张航继续小心操控。

    一直用了数年的时间，这才将剑模完全的展现在极寒之地。

    而极寒之地也因为空明剑的缘故，张航方圆百里之内全部化为了大海。

    而海面上则是漫天海雾。

    往来修士想要探索海雾，时常遭受原本深藏冰层下的海妖攻击。

    而张航因为手中有龙柱岩不断散发着阳火气息。

    因为也没有海妖敢靠近过来。

    借着阴寒之气，用了足足三十年时间，这才将第一柄空明剑炼制出来。

    因为空明石内阳火耗尽，此刻整柄空明剑呈碧绿之色。

    拿在手中舞了两个剑花之后，便将剑收起。接着继续炼化第二柄。

    就这样，借着漫天大雾，一直将三柄空明剑全部炼制完成。

    回到妖门，张航原本想要试着炼化空明剑，可惜不论是混沌气还是神识。

    每次进入剑中，便会全部被空明剑吸收，根本无法炼化。

    就在张航一筹莫展时候，这时鼠二回宗。

    听闻如今滴血宗各个分宗已经被攻陷时候，张航不禁欣喜万分。

    将内海鱼汤在北极海从新换了一遍之后。张航这才去往通天神域。

    来到联盟内，只见各宗出奇的安静。

    听到张航回来，北海便赶了过来。

    两人寒暄了几句之后，北海嘿嘿一笑：“这些年为了天下大义，妖门可是付出不少呀。”

    张航微微一笑，没有说话。

    攻占通天神域时候，众人团结一心，一心想要攻破魔域。

    可如今攻破了滴血宗之后，因为争夺滴血宗各个分宗。此刻又陷入了内斗当中。

    “说起来，攻破滴血宗时候，各宗都有所获。唯独妖门没有收获，每每想起此事。我心里都有几分愧疚之意呀。”

    北海叹息道。

    滴血宗在被攻破之前，司马攸将滴血宗势力范围内的所有妖兽全部用来祭炼了血阵。

    反而是将人族留下了不少。

    各宗开始是抢夺人口。

    抢夺完了人口，便开始争夺土地。

    不过这些事妖门是没有资格参与进来的。

    因此北海刚一开口，便带着几分歉意。

    “妖门的付出都是为了天下大义，至于其他，一切随缘。”

    张航淡淡说道。

    见张航看破了自己图谋。

    北海微微一笑：“血天分宗东边的荒原，便送与张门主吧。”

    “北宗主费心了。不过此事，恐怕难成吧？而且....荒原东北方向紧邻万毒教。”

    荒原原本是妖兽栖息地，如今妖兽全被祭炼了血阵。

    不过就算如此，百川宗和仙道门二宗也早已将有利地势占尽。

    荒域东北区域紧接万毒教，因为没人占据。

    这样的地方，北海拿来送礼，张航心里不觉得有些可笑。

    “张门主误会了，当初攻入荒原时候，七星宗便占领了一处山脉。经过多年的阵法改造。如今整座山脉魔气十不存一了。”

    “此事不急，先说说七星宗是何所求吧？”

    两人斗法多次，北海都是完败。

    如今张航才来通天神域，北海马上送上厚礼。

    因为张航不敢轻易开口答应。

    “七星宗所求的便是筑血分宗。如今一切都已准备妥当，不过为了防止同盟的不满。所以想请张门主想一个万全之策。”

    说着话，北海拿出一枚玉符，玉符之中详细的记录了滴血宗整个势力版图。

    而筑血分宗处于滴血宗的西南角。

    这个位置不但距离通天神域不远。而且人口保留的最多。

    北灵域这些年之所以内斗，筑血分宗便有一半的关系。

    “这可难为在下了。”

    张航淡淡一笑，用一块荒原地域便要换取筑血分宗整个分宗。北海想的倒是轻巧。

    而且宗门利益当前，岂能是几句话便说劝退的。

    “张门主若是有意，血天，凝血分宗内，本座也可以为妖门寻几处地方。”

    北海说的分宗都靠近万毒教附近，各宗当初掠完人口之后，便纷纷离开。

    “我看北宗主和还是别关心筑血分宗的事了。如今魔域一直按兵不动，你难倒不觉得奇怪？”        

