
　　那名女修眼见两名诡异的人形鬼物轻易地就被韩立灭杀，心中不由惊骇万分，要知道先前合她一起进入此地的另一名结丹修士，可是被这两只鬼物给直接杀死了的。

　　当然她并不知道，在其面前如此轻松的韩立，实际上只是取了一个巧而已，那两只鬼物与其说是被韩立灭杀了，不如说是被韩立困到了其法宝内。

　　只是这两只鬼物如今正被一道道辟邪神雷劈打，距离彻底消亡也没有多少时间了而已。

　　韩立一边不动声色地默默催动碧玉楼将收入里面的那两只厉鬼炼化，一边看向身前的女修道：“这位道友先前说的重要事情是什么？如今可以实言相告了吧。”

　　虽然语气平淡，但是那名女修却是丝毫不敢怠慢，连忙恭敬地道：“晚辈汪凝见过韩前辈，前辈或许不认识我，但是晚辈却曾听陆大师说起过前辈，所以先前才会向前辈求救。

　　至于晚辈先前所说的重要事情，其实是晚辈在来了这虚天殿之后，被一位来历不明的前辈高人挟持，不得不透露出许多消息。

　　其中就曾特意打听过前辈和陆大师你们一行人的消息，晚辈看对方功法不似正道，故此怀疑那位许是会对几位不利，特此相告。”

　　韩立眉头一皱，“你说的的那位来历不明的前辈是何修为？又是如何拿下你的？且和我细细说来。”

　　随着韩立的追问，那名为汪凝的女修也一一如实相告，末了其又声音哀愁地说道：“晚辈如今也被那人种下禁制，若是不得对方解开的话，估计难有生路，不知前辈可能帮我解除那禁制？若是前辈愿意出手相助，晚辈愿意付出一笔不菲的报酬。”

　　韩立先是检查了下对方身上所种禁制，随后摇头道：“韩某对这些禁制钻研不深，却是不清楚解法，帮不到你。”

　　此话说完，汪凝脸上不由更加愁苦，只是这时，韩立又道：“不过你口中的那位陆大师，也就是我师兄，对于这等禁制阵法之类钻研颇深，或许他会有办法。

　　你既然认识我师兄，那也不算外人，我可先带你通过鬼雾，回头找到陆师兄后，再帮你问上一声。”

　　汪凝脸上露出惊喜之色，连忙道：“如此便多谢韩前辈了。”

　　随后连忙站到韩立身边，生怕对方将其丢下。

　　韩立见对方如此，不由莞尔道：“你既然如此害怕，又为何会来这虚天殿，要知道这虚天殿对于我等这样的结丹修士来说，也是一处危险之地，你这样的筑基后期修士来此，岂不是自寻死路吗？”

　　汪凝露出怅然之色道：“若是有的选，小女子又岂会来此涉险呢？只是小女子命苦，资质并不好，家母亡故之后，又要接手一大堆烂摊子，若是不拼搏一把，此生能否结丹还是两说。

　　此生能有缘修行，小女子绝不甘心一生碌碌，只能来此拼上一把了，闯过去，天高海阔，闯不过，身死道消，也免得以后再去整日勾心斗角，蝇营狗苟。”

　　听到此语，韩立也不由对身边这位面貌平凡的少女感到一丝钦佩，心中不由思量到了自己。

　　自己同样资质奇差，若非有小绿瓶相助，他很难想象自己能在这波澜壮阔的修仙路上，走上多久。

　　心下感叹，语气也不由缓和了许多，“此地并不安全，先前又有来历不明的修士打听我等消息，你待会注意一下，若是真到了紧急时刻，自己机灵一点，赶紧逃走吧。”

　　说完手朝身上储物袋一抹，身边就多出一名身穿黄袍的壮汉，随后步履从容的重新朝着鬼雾里面走去。

　　汪凝上下打量了一下身边突然出现的那名黄袍壮汉，却是没有多说什么，只是连忙跟上了韩立的脚步。

　　而与此同时，陆云风脚踩风火蒲团，身前七杆青色幡旗结成阵势，将数只头生尖角，利爪尖牙的恶鬼困在其中。

　　手上不急不缓的催动着一颗白色骨珠，时不时冲入阵势内，将一只恶鬼收入其中，随后重新返回陆云风手上。

　　而陆云风则是在那白色骨珠返回之后，施法打出数道符印落在其上，竟是在这鬼雾里面祭炼这件骨珠，将那些被其困住的恶鬼，视作炼器的材料。

　　而那些被困在阵势内的恶鬼自然早就发现了此事，只是任它们如何攻击困住自己的阵法光幕，都无法冲出阵法，只能眼睁睁地看着自己的末日降临。

　　虽然陆云风并未催动自己这套阵旗的全部威能，但是困住这些不过约等于筑基期修为的恶鬼还是绰绰有余的。

　　眼见阵势内的恶鬼即将被其祭炼完毕，陆云风抬手一指，只见那七杆阵旗陡然被其收回，随后剩余的那一两只恶鬼，便立刻朝着鬼雾深处逃去。

　　陆云风便追着这些恶鬼的逃跑路线，一路追踪下去。

　　他可是记得这鬼雾里面有一只厉害鬼王的，若能擒下此僚，炼化到自家根据元辰白骨珠另行设计出来的幽冥白骨珠内。

　　那么自己便凭空多出一名结丹打手，以后和人对敌便可玩召唤流了。

　　而在这危险的虚天殿内，能多一个结丹级别的替死鬼，怎么想浪费些时间将其抓出来也是值得的。

　　他身上虽然没有韩立的金雷竹，但是也有啼魂相助，再加上他之前新炼制出来的四象伏魔阵旗，到也不担心拿不下那只结丹鬼王。

　　就在陆云风跟着那几只放走的恶鬼前进时，突然从其右前方传来一阵大吼，吼声浑厚，不似寻常鬼物。

　　陆云风眼中一喜，也不管先前放走的那几只恶鬼了，转身朝着那吼声传来的地方赶去，靠近之后，却见一名身穿白袍的年轻男子，正和一只气势汹汹的三眼黑虎斗在一起。

　　那黑虎周身煞气翻滚，额头独目闪烁血光，时不时对着那白袍男子射出一道血色光线，便是陆云风离得远，也能看出其威势不妨，一身修为更是已经不弱于一般的结丹后期修士。

　　只是这样厉害的鬼虎，却奈何不得那名年轻男子，那白袍男子周身被绿光包围，手上凝聚出一团碧绿色的光焰，也不用什么法宝，只是靠着那一团绿火，便让那鬼虎避如蛇蝎。

　　见到对方并不需要自己帮助，陆云风也不急着上前，一边在一旁观战，一边随口问道：“这位道友，我观道友神通不小，为何不直接将这只鬼虎拿下，莫非是有什么隐情不成。”

　　那白袍男子早就发现了陆云风，只是打量其了几眼后，便没有多加关注，反而将目光重新落在身前的那只三眼鬼虎之上，脸上时不时还会露出思索之色。

　　一旁观战的陆云风此时却是将注意力放到了那男子身上，他记性不错，想起这名白袍男修先前是和一位筑基女修一起来此，如今周围没有那名女修的踪迹，不知道是被杀了，还是被传送到了其它地方。

　　这时那名白袍男子似是发现了什么，口中爆喝一声，手上陡然发出一道青色小箭，朝着那鬼虎额前的独目刺去。

　　那鬼虎先是被男子放出的绿焰困住，又被那青色小箭射中额前独目，口中陡然发出一声凄厉的吼叫，随后四足一软，虎躯便倒地不起。

　　只是陆云风看的分明，那鬼虎并不是被那男子施法消灭了，反倒是被其施展了什么手段控制了起来。

　　如今一动不动地躺在原地，虎目之中满是暴烈之色。

　　随后那白袍男子叹息一声，走到那鬼虎身前道：“自昔日一别，没想到如今再见，已是物是人非。

　　如今再见，不曾想，当初鼎鼎有名的鬼修大拿，如今却是落了个神智混乱的下场。只是老夫我也好不到哪里去就是了。呵呵！”

　　说着说着，那男子脸上便露出了落寞之色，随后又满是坚决道：“只是老夫我偏偏不信邪，便是沦落鬼道，我也要走出一条大道出来。”

　　说完，只见那青色小箭之上，陡然放出一道道金色电弧，只是那金色电弧并不纯粹，其上偶有黑气闪烁。

　　随着那金色电弧不断击打在那鬼虎身躯之上，那鬼虎眼中暴虐之色却是慢慢消失，半晌后居然颇为人性化地朝着那白袍男子眨了眨眼。

　　一见如此，白袍男子迅速收回那只青色小箭，随后将困住鬼虎的法术也收回，看着那慢慢站起的鬼虎，目露询问之色道：“我现在是该叫道友鬼灵子，还是该如何称呼？”

　　那鬼虎口中突然发出一道苍老的声音，“前程往事都已如云烟，玄骨道友想要如何称呼都成，只是没想到昔日那般惊才绝艳的玄骨上人，如今却和我成了同道中人，真是可惜可叹啊！”

　　玄骨面色平静道：“有何好可惜的，萧某我落到如今的地步，只能说咎由自取，便是我现在回想起过往，也只能说一句不冤枉。

　　唯独可惜的是，我那两位好徒儿没能将我彻底杀死，才让我这该死之人重新返回来，好找那两位乖徒儿报仇雪恨。”M.23sk.com

　　那头三眼鬼虎啧啧赞叹数声，然后看向一边的陆云风道：“这个是你新收的徒弟吗？看上去资质倒是不错。”

　　玄骨冷声道：“道友想差了，我如今已经不会再收徒了，至于此人？道友难道不想收获一具肉身吗？不然继续用你现在这副兽躯，早晚还会神智迷失，到那时，可没有我来救助于你了。”

　　鬼虎眼神陡然一亮，随后看向陆云风的目光满是贪婪，“玄骨道友你想帮我夺舍此人？如此甚好！甚好啊！”

　　只是玄骨话音一转道：“不过我也不会平白帮你，你也要帮我对付我那两位逆徒，若是你答应的话，便交出一丝精魄与我，我便出手相助，不答应，那便只有灰飞烟灭了。”

　　一边说还一边催动青色小箭在那鬼虎身躯前飘荡几圈，显然是在赤裸裸地威胁对方。

　　那鬼虎眼见肉身就在眼前，哪里还会推辞，只是稍一思索便答应下来，随后逼出自身一道本命精魄交给了玄骨，便将目光重新落在陆云风身上。

　　两人这样旁若无人的商量着夺去陆云风肉身之事，陆云风又岂会听不见，而在那鬼虎说出玄骨之名时，陆云风也是心中一沉。

　　早就已经在周身布置下了四象伏魔大阵，随后又放出啼魂在侧，严阵以待。

　　他这番布置，自然被一旁的两人尽收眼底，只是两人自视甚高，却是没有将陆云风的这些动作放在眼里。

　　等到玄骨炼化了鬼灵子献上的那一丝精魄之后，随后同样来到陆云风布置的阵法外面，开始仔细打量起来。

　　“小子好胆，竟然没有逃跑，省了老夫两人一番手脚，冲着这点，老夫可以做主答应，只要你献出这副肉身便放你魂魄离开。

　　不然等老夫我破开阵法擒下你后，可就连转世重修的机会也没有了。”

　　玄骨一边冷言冷语，一边打量着陆云风布置的阵法，十四杆四色幡旗随意地落在周围，看不出有丝毫异样。

　　陆云风脸色平静，端坐于蒲团之上，“两位前辈若是以为言语能动摇在下心智的话，可以尽情诉说，晚辈不急。”

　　玄骨冷哼一声，随后看向鬼虎道：“是你出手破阵还是我出手？”

　　鬼虎眨眼道：“玄骨你天赋卓绝，对于阵法一道也有钻研，还是你来吧，老夫我却是看不出对方布置的是什么阵法，给你压阵就是。”

　　玄骨不置可否，自储物袋里取出四杆土黄色阵旗，随后对着陆云风道：“小辈无知，今日便让你开开眼，不要以为随便用几杆阵旗便可布置出一座大阵。”

　　说着手腕一抖，手中那四杆土黄色阵旗便朝着陆云风周围落下，竟似要以阵破阵。

　　只是那四杆土黄色阵旗飞到陆云风头顶上空时，却怎么也无法落下，耳边却传来陆云风的啧啧赞叹之声。

　　“四杆阵旗就能布置的大阵，莫非是那《四象玄武阵》不成？前辈一出手果然不凡，晚辈佩服佩服，正好晚辈这阵法也和四象有些关联，不如两位前辈入阵品鉴一二如何。”

　　就在玄骨和鬼虎被破阵之事所吸引之时，陆云风身上陡然又放出十四道旗帆，呼吸间便将玄骨和鬼虎两人圈在里面，正和那先前布置的十四杆旗帆互相呼应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，59.玄骨现免费阅读。https://xs.23sk.com 