
　　女修零看着弥罗圣尊，心中涌起许久未有的温暖。

　　不知为何，面对这样的圣者，让她更加敬佩的是对方的智慧和包容，而并非是对方的力量。

　　这种智慧和包容，甚至可以化解她心中那种仅剩的戾气。

　　弥罗圣尊在她的面前，就更像是家中的一名长者，一名可以倾听她心声并站在她的立场喂她考虑的家人。

　　“你应该有些好奇我们为什么做这样的选择？”她看着弥罗圣尊，道：“还有你也肯定在想我们为什么这么着急的找你在这里见面。”

　　弥罗圣尊微笑点了点头，道：“是，我想听过了方才对生命的见解之后，你要告诉我的，应该是对这个世界的看法。”

　　女修零点了点头，道：“我们选择和创世者对抗的初衷很简单，因为创世者要杀死我们，我们属于逃亡者，他们不会允许我们这样的人存在，尤其按照他们的一贯做派，如果我们被他们生擒，甚至有可能成为他们的试验品。但究其根本，其实很简单，渺小的生物终究在和大自然以及和更强大的力量抗争，有奴役就有反抗，我觉得这个世界的自然法则，就是谁成为这个世间最强大的存在，当他想要控制一切时，比他弱小的生物自然就会抗争。”

　　弥罗圣尊赞许道：“很简单干脆的看法，那你也应该很想知道我对这个世间的看法。”

　　女修零道：“自然很想知道。”

　　弥罗圣尊道：“旧时代的智者都喜欢说以史为鉴，其实纵观任何文明，从诞生到灭亡，创造文明的智慧生物一开始所追求的，无非就是更适合自己生存的更优越的生存环境，所以他们的创造发明，从一开始就是不断的改造和改变自己的生存环境。”

　　女修零道：“这我知道，我很赞同。”

　　弥罗圣尊点了点头，道：“在不断改造和改变自己生存环境，让一个族群衣食无忧之后，便是不断追求更高的享受，肉体的享受，精神的享受，在有限资源条件的情况之下，便是做到对外发掘更多的能源，对内做到更精准和更高效率的能源利用。但无论是何种族群的社会制度，都不可能做到绝对的公平。所以越来越精细的制度，越来越堪称完美的人为控制环境，其实对于生命的公平或是族群的自然繁衍而言，往往是冲突的。”

　　女修零看着他注视自己的眼神，道：“我能够理解。”

　　“那接下来就不得不探讨自然调节。”弥罗圣尊道：“自然调节和人为调节是绝对冲突的。因为人为调节是以族群的利益，尤其是为族群中主要统治人群的利益服务。越是精细和无微不至的调节和控制，其实是违背自然的。”

　　女修零微微的蹙起了眉头，她没有说话，只是点了点头。

　　弥罗圣尊道：“自然调节不会考虑任何一个族群，它具有多种多样性，具有自然的修复性，任何的破坏或许有可能造成有些物种的繁衍和昌盛，也会让所有的资源有着自然的利用和循环的特性，周而复始，不会像涸泽而渔。”

　　女修零道：“这点我很清楚，旧时代就有一句话叫做人类不会毁灭我们生存的天地，人类只会毁灭自己。”

　　“所以这个世上根本不存在完美，如果说有人觉得自己的控制和设计到达完美的程度，能够达到永恒，那肯定是不可能的。”弥罗圣尊道：“所以在我看来，所谓的完美的控制因果，也是不可能的，没有人能够真正的决定命运，不可能以人力和自己的意志来替换自然调节。所以若是有人想要这样的做法，我自然会站在他的对面。我可以接受一定程度的调整和控制生存环境，一个族群可以为自己的族群谋求福利，追求永恒的存在，但不可能完全以一个人的意志来代替整个族群的意志，不可能以一个人的意志来控制和调整这个族群的前进方向，更不可能让所有人的思想就像是小型计算机一样，为自己服务。”

　　“之前三圣统治整个修真界时，不是也规划了很多法则么？”女官一小心翼翼的问道。

　　“我们并没有去规划整个修真界的未来，也没有去改变整个修真界的自然法则。”弥罗圣尊看着她，笑了笑，道：“从某种意义上而言，我们只是避免修士之间没有必要的互相杀戮，只是避免修士之间不断的征战。”

　　“所以我们的选择是对的，即便有微小的差别。”女修零的目光落在了脚下的黄金岛上，道：“失去了旧时代无数发射装置的支持，这个黄金岛虽然在最初的设计和构架之中，是作为强大的储能装置，可以反复使用的，但现在却就像是一次性的武器，我们急着找你，就是因为它无法重复利用，它稳定的架构很快就会崩溃，它最强的威能很快就会释放。”

　　弥罗圣尊眼中充满惊讶的神色，他好奇的重复道：“最强的威能？”

　　女修零点头，道：“这个黄金岛用于战斗，最强的威能并非是它作为凝聚体的黄金，而是它的内核和现在外围的水域，这些水域作为一次性的能源，可以释放出恐怖的杀伤力。但是就如我方才所说，这个水域如果不动用，它很快就会散失。”

　　弥罗圣尊彻底明白了，道：“所以这个黄金岛的内核应该是一个固态催化剂，它可以让这个水域释放出可怖的威能，而你们急着找我，应该是想问问我到底锁定了那个幕后阴谋者的气机没有？”23sK.com

　　女修零道：“如果锁定了他，那我们就事不宜迟，用这威能对付他，如果没有锁定这个人，那我觉得我们至少挑一个其次的，必须要解决的对象。不要浪费这件武器。”

　　弥罗圣尊沉吟着，他还没有出声，女修零道：“我们没有足够的时间，最后的释放时间再数个时辰之后，但关键还有一点，因为之前我们已经参战，所以这个黄金岛的位置有可能暴露，所以我觉得不能等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十五章 自然免费阅读。https://xs.23sk.com 