    演武场，作为一个合格的武夫，韩大虎在自己的庄园里弄了一个演武场。

     说是演武场，其实就是一块大一点的平地，不足以跑马，倒是地方足够大，可以射箭。这也是韩大虎练功的地方，加上周围的院子和几进的宅院，确实不适合在县城里安家。县城也没有这么大的地方给他折腾。

     尤其是他这种不流入的小官，还是被文官各种角度鄙夷的武官，更是不敢在县令的眼皮子底下嚣张过头。

     二女婿程知节陪着岳父刘葆晟出现在了演武场。

     两人一边走，一边窃窃私语着。主要是刘葆晟说，女婿程知节听：“知节，你的功夫我是知道的，对付一个乡野村夫可别太过用力，万一打坏了，脸面上也说不过去。毕竟，秘方还没有拿到手，我们也不能翻脸。”

     这话在理。

     二女婿程知节答应道：“岳父放心，不用小婿出马，就让我手下的马弁就能让那小子知道山外有山，容不得他嚣张。乖乖的将秘方拿出来，都是老三家的没担当，才想出了和山民合作，我等门第是他一个不入流的山民能够高攀的吗？”

     此话听在刘葆晟的耳中，极为妥贴，他也是被钱财这个阿堵物给限制住了手脚，要是能够有满足女儿在宫中拉拢人的本钱，他也不会做出如此下作的手段。

     但是眼下，他真是一筹莫展，为了女儿能够顺利上位，稳固宫中的贵人身份，他连带着三个女婿家的老底都给掏空了，另外再借了一笔外债，才凑整了三万贯。

     这时候，他看到钱，眼珠子都是红的。

     怎么肯将一笔大财富拱手让一个外人分润。

     即便这个外人有文人做靠山，如果周元是转运使之类的高官，不用说，按照天赋压制，刘葆晟早就怂了。可是县令，他觉得自己的官威还能抵挡一阵。

     二女婿程知节保证不会动手伤了李逵，此事已经箭在弦上，不得不发了。

     片刻之后，出门迎接的三女婿韩大虎带着一个黑黢黢的少年走进了演武场。

     李逵心知肚明，这是对方给他的下马威，要是过了这一关，还能提条件，可要是连这一关都过不去，活该他白忙活。

     并不是李逵不想待价而沽。

     他如今手上没有余钱，而且没有一个文臣的保护符，也难以施展手脚。要是让周元参与其中吧，且不说周元这等进士出身的文人性格多有古怪，很可能不仅不会参与，甚至还会误解李逵贪慕钱财，人品不端，失望之下，做出过激的举动。

     比如说：逐出师们。

     他拜师才不到十天，就被逐出师门，这丢脸就丢大发了。

     所以说，刘家需要李逵手中的秘方，但是李逵也需要刘家的关系网络。武官虽然不入流，但是武官要是做起生意来，绝对疯狂。就算有些出格的地方，地方文官也好，京城的重臣们也是睁一只眼闭一只眼，不会在意。反而会认为这刘家安分守己的表现。尤其是刘家还有宫中的关系，一旦走上了这条门路，生意就变遍布天下。

     大宋就是这样，有些人可以被容忍养肥，肥成什么样都可以。但绝对不能养壮了。

     在百丈村，李逵仅知道这个朝代是北宋，根本就不知道是那个皇帝在位。但是在沂水县，在周元身边，有不少往来的邸报，他留心之下，还是发现了一些端倪。

     北宋哲宗年间，这位历史上的短命皇帝似乎还没有亲政。

     估计这位皇帝如今还在叛逆期，或许刘家的女儿真有机会上位也说不定。

     这才是他打算和刘家合作的原因，自己没有实力，那么就让对方忌惮。如果没有实力，对方也不怕他，那么活该他倒霉。毕竟，就算是他手握秘方，他也没有办法获得盐商的资格。大宋盐业官办，需要官府的执照，盐民和盐商是分开的，盐由盐监统一安排生产之后，交给盐商售卖。一个管制作，一个管销售。而且还不能跨地区销售，秘方在他手里就是一张废纸。

     但刘氏就不一样了，只要和宫里搭上关系，刘家就有本事能够将过滤后的盐卖到大宋任何一个角落，甚至辽国和西夏。这份助力，伴随着的是风险，但李逵是怕风险的人吗？

     进入演武场那一刻，李逵双眼眯起，看着演五场上站着的两人。

     深吸一口气，走了过去。

     不得不说，年纪大的那人从面相上看让人有种莫名的好感。就一个字，帅。齁帅，齁帅的大叔，丹凤眼传神不说，眸子中透着星光，两道剑眉不张扬，却给人阳刚之气，身材不高，也不显得矮小，既不显得笨拙，又不会给人瘦弱的维和，恰当好处，不显身材的氅衣都能穿出立体感的衣架子，基因太好了，怪不得女儿能够获得皇帝的宠幸。尤其是面色如同美玉一般，从内到外透着自然健康的光泽。是一枚被武官的身份给蒙尘的气质大叔。

     至于大叔边上的那个人，看着就粗鲁很多了，眼神也凶狠，脸盘很大，一脸的络腮胡，要不是穿着武将的装束，更像是打铁的匠户。虎背熊腰，魁梧雄壮，看着卖相倒是不错，但手底下功夫如何，就不得而知了。

     至少李逵没有感受到对方身上散发出来的危险气息，这让他很纳闷，灵智上人长的跟个球似的，却能散发出浓郁的杀气和煞气，那种气势上的威压，为什么在一个武将身上没有体现？

     这让他很不解，难道是这货会收敛杀气了？

     那该多高的本事？

     真要是遇到这等人物，李逵也自认倒霉。大不了秘方给你们算了，自己拿笔辛苦钱，绝不后悔。他认栽！可对方是个不入流的人物，也敢挑衅他，这让他很生气，难道爷们看着像是个随便能揉搓的怂包不成？

     “那小子，可是山民李逵？”

     没等李逵开口，程知节却率先开口了，很不客气的就指着李逵的身份说事，有点让他知难而退的威胁口吻。他似乎一口吃定了李逵似的狞笑着，这种表情李逵对小动物也经常会露出来，比如说看到一只落单的狼，对方无辜的眼神求放过，但很不幸，他饿了。

     李逵沉闷道：“我就是。这位可是刘将军？”李逵却不动声色的根本就没搭理对方，反而拱手对年长的男子开口问道。

     “老夫就是。”刘葆晟也不避讳，他在心动的那一刻，就不要的脸面。此时此刻，没有必要对李逵客气，直接打开天窗说亮话，还能显得磊落一些。

     李逵抬手道：“不知韩大虎和刘将军说过秘方的事没有。”

     “有过。”刘葆晟点头承认。

     “但这里可不是谈合作的地方？”李逵突然笑起来，他和刘葆晟对话，同时眼观六路耳听八方，小心提防着。

     韩大虎没有反应。

     周围似乎也没有隐藏的弓箭手。

     难道他想岔了？

     这种冲锋陷阵的时候，二女婿程知节最为擅长，手指李逵道：“呔，就凭你也想和刘家平起平坐？合作无从谈起，今日让你来，是让你将手中秘方卖给我家。至于合作，你小子就别痴心妄想了。爽快些答应，我等还能给你个高价，如若不然，哼哼，有你后悔的时候。”

     哈哈哈……

     李逵突然朗声大笑起来，良久，笑罢不屑道：“你以为你们能拦得住我？”

     “小子，别不知天高地厚。大爷今日就让你见识见识，什么叫天外有天，山外有山。你小子不是能吗？这世道弱肉强食，你想要更多的好处，就要有足够的本事。不如这样，我和你赌斗，只要你能胜过我手下的十个马弁，打赢一个人，给你半成的利，如何？”程知节自忖自己也是个官，对一个山民说话不算话，这可能吗？

     不过前提是李逵能够将他手下马弁给打赢了。

     军中马弁，是亲兵中的亲兵，说是马弁，已经不是名义上给主将喂马牵马的小军了，其实就是主将的战场保镖。

     李逵咧嘴笑道：“可以。不过你说话能算？”

     程知节这个气啊！

     他也是条汉子，怎么能说话不算。

     但岳父刘葆晟在跟前，他也不敢大包大揽都应承下来，扭头对刘葆晟道：“岳父。”

     “可以。”刘葆晟原本有点担心，还以为李逵有过人之处。可是乍一看之下，黑黢黢的，长的颇为粗糙，个子也就一米六七的样子，不过是个寻常人，身材魁梧算不上，有点肉，但你以为这样就能目空一切？

     错了！

     现实会给你沉重的一击，小子认命吧？

     得到了刘葆晟的同意，程知节耀武扬威道：“小子，敢不敢应下？”

     “可以！不过我丑话说在前头，如果我将你带来的马弁都打赢了呢？”李逵看不出有一丝害怕的样子，反而信心十足的看着对方。

     程知节气地冷哼道：“你要胜了我的马弁，本校尉下场和你比过，你要是胜了我，这生意的章程就由你定，如何？”

     “利润分配也是我说了算？”

     “没错！”

     “痛快！立字据！”李逵当即同意。

     程知节一个踉跄，差点闪了腰，抬头的那一刻咬牙切齿道：“且让你得意一阵，有你后悔的时候。”

     他从来没有听说过赌斗还要立字据的说法，大家都是讲义气的人，怎么可能如此作践自己的人品。