    “好哇，你个吃里扒外的狗东西，狗杂-种，你偷到我们张家来了，反了你了！”

    冯大燕一个箭步冲上去，指着张二蛋就开始骂。

    张二蛋吓得直哆嗦，“奶，你……你误会了，不是……不是你想的那样。”

    “我误会？我看你是撒谎成习惯了，谁教你这么做的啊？小小年纪你不学好，你爹妈没教好是咋的？”

    冯大燕嘴里口吐芬芳，骂起张二蛋，跟不要钱似的。

    张二蛋向后退，可他爹张大勇在身后，他又不如亲爹力气大，相当于被推出来，生生的承受着这一切。

    “大妹，你这拿孩子撒气做啥？二蛋的爹可不就是你儿子？”吴桂香脸上堆着笑，不忘提醒冯大燕不要乱说话。

    “你个老娘们，你胡说什么呢？什么叫张二蛋的爹是我大哥？虽说都姓张，我大哥可生不出这么个吃里扒外，偷人东西的野种。你们这叫碰瓷儿，你们知道吗？”

    张秀丽辩解的同时，还从嘴里嘣了个她上辈子学来的词。

    “嘿，我说你这丫头，嘴巴怎么这么脏？乱喷粪呢？二蛋咋不是你大哥的儿子？当初可是你们从我家将二蛋带走的，还上了族谱呢！”吴桂香道。

    “我呸！要知道这小畜生这么养不熟，你求我我都不要。”冯大燕道。

    “你……好你个冯大燕，你别给脸不要脸，小心我不让二蛋跟你回去了。”吴桂香开始用张二蛋的去留威胁冯大燕。

    若是换成从前，冯大燕肯定怕。

    她没孙子，二蛋在张家，就是张家的后，她不怕被人戳脊梁骨，说他们张家都是赔钱货。

    可现在，她知道王凤巧生的那个儿子存在，管他什么张二蛋，李二蛋的，她通通看不上。

    “那正好！吴桂香，老娘今儿就和你算算，这些年养这野种，我花掉的钱，还有这野种从我们张家偷走的东西。”

    “你……你疯了！二蛋可是你亲孙子，将来你入土，还得他和你亲儿子给你掩土盖坟呢。”

    “呸，你少用这来压我，两个选择，要么给我赔钱，要么我闹的全大队都知道。我倒要看看，别人知道你吴桂香用亲孙子偷我们家的钱之后，还会不会和你们家来往，我倒要看看，公安局管不管你们这一家子的小偷。”

    冯大燕说要报公安，张成武吓蒙了，赶紧求助张大牛的爹。

    “弟弟，这事儿你可得管管啊，孩子的事儿，我们也不清楚啊。”张成武道。

    张二蛋这会儿已经吓哭了，坐在地上，嚎啕不止。

    “我……这……”张大牛的爹看了看冯大燕，又看看自己的亲弟弟，一脸为难。

    冯大燕压根不搭理他，自己男人是什么性子，她还是清楚的，不敢反抗她。

    张大牛他爹不动，张成武只好求冯大燕，“弟妹，这事儿……”

    冯大燕：“你少在这里糊弄我，要么拿钱，要么去大队长家里，我没时间和你叽叽歪歪的。”

    张秀丽：“妈，你别和他们废话了，直接公安，让公安来处理。”

    “不能报公安，不能公安啊……”张成武腆着老脸，一脸苦相。

    钱不想拿，也不想负责，冯大燕哪里肯算了。

    张大嘴，就开始喊，“来人啊，出大事儿了，张成武一家子小偷，偷东西啦……”

    “别喊，别喊，我给，我们给……”

    张成武到底要脸，冯大燕一喊，他就受不住了。

    吴桂香不想给钱，都是到了自己嘴边的肉了，凭什么吐出来啊？

    所以她看向自己男人张成武，“不许给，她要闹，就让她闹，我还就不信，公安局的，能把咱全家都抓走？”

    “你这蠢女人，说你蠢，还是说你傻？被公安局抓走的还少？”

    特别是他们这种真犯了事儿的，那是一抓一个准儿。

    张大勇也吓得不轻，“娘，给钱吧，让爹给钱，咱可不能去公安局啊……”

    黄丽也道：“娘，咱给钱吧！”

    一家子人，大半同意给钱，吴桂香还能咋的？

    只能同意。

    “你要多少钱？”她问吴桂香。

    “哼，三十块！”冯大燕道。

    “三十块？你……你疯了你！”吴桂香大喊大叫。

    张成武也看向张大牛他爹，“弟弟，三十块我们是真的拿不出来，这是要我们的命啊！”

    张大牛他爹一脸他也无可奈何的表情，“我也管不着啊！”

    “你……”张成武气的不轻，转身又去求冯大燕。

    不过没什么用。

    他一说少钱，冯大燕就开始嚷嚷：“抓贼啦，一窝贼啊……”

    “别叫了，给，我们给！”张成武大声道。

    “三十块，你给啊？”吴桂香瞪着眼看着张成武。

    “咱家有多少给多少，不够的粮食补，要是再不够，写个借条！”

    留得青山在不愁没柴烧，只要将这事儿熬过去，他们不被抓去公安局就行了。

    “给给给，给了咱家就不活了，一块儿跟着跳河去！”

    说完，直接冲了出去。

    冯大燕坐在堂屋里，等着张成武拿钱。

    最后张成武拿了十五块钱出来。

    又答应先给一百斤粮食，剩下的等来年大队分了粮，再给剩下的。

    拿着钱，又指挥自己男人扛粮食，冯大燕高高兴兴的回了家。

    至于张二蛋，哼，谁喜欢谁要去，她现在有亲孙子了，谁也看不上。

    抓贼抓了一晚上，冯大燕也累了。

    张秀丽和周立两个也累的够呛。

    冯大燕对女儿和女婿态度很好，“秀丽啊，周立你们两个今儿辛苦了，要不是你们，我这一辈子都蒙在鼓里了！”

    张秀丽笑了笑，“妈这是哪里的话，为你办事儿，我们可不累。”

    冯大燕的目光，又落在了闺女那只聋了的耳朵上，她叹了口气，“只可惜我那时候被猪油蒙了心，不知道那小野种是那种人，可怜了秀丽，耳朵也……”

    张秀丽心底很不高兴，现在知道错了，以前干啥去了？

    要不是你突然晕倒，我也不至于被那个死东西打一巴掌。

    “妈，过去的就算了，咱不提了，大哥也不是故意的，我不怪他。”

