    七点左右，李雨萱便独自一人来到了南山大酒店中。

    此刻，宴会厅中已经来了不少人，个个衣着光鲜，非富即贵。

    李雨萱虽然没有精心打扮，但是由于长得实在是太漂亮了，而且气质过人，所以一进来就吸引了许多目光。

    不少男人蠢蠢欲动，主动上前搭讪。

    不过，李雨萱实在是没有心情搭理他们，随便应付一下后，拿着一杯红酒，独自一人来到一张单人沙发处。

    她要在这里等待夏炎的到来。

    她相信夏炎一定会赶过来的。

    李雨萱正准备喝口红酒时，突然注意到冯世豪走了过来，不由得皱起了眉头来，心道：“这禽兽真是阴魂不散。”

    冯世豪在对面的沙发坐下，举起了手中红酒杯，示意李雨萱干杯。

    不过，李雨萱看也没有看他一眼，自顾自地喝了一小口红酒。

    冯世豪心中暗恨，一口就将杯中红酒给喝完了，然后冷冷的道：“李雨萱，我最后再给你一次机会，答不答应我的要求？”

    李雨萱正想说什么时，只见一个三十多岁，身材高大，长相帅气的青年走了过来：“雨萱，需要我帮忙吗？你看起来好像很困扰的样子。”

    李雨萱站起身，淡淡的道：“韩约翰学长，多谢你的好意了，不过不需要。”

    她知道韩约翰喜欢自己，但是不想与有妇有夫的男人走得太近。

    就算再怎么困难，也不会求助韩约翰的。

    韩约翰看向了冯世豪，正色道：“我是南山地产的总经理韩约翰，我不知道你是什么人，但是雨萱现在很困扰，希望你以后都不要再来纠缠她。”

    冯世豪心中恼怒无比：“一个不入流的上门女婿也配跟我冯世豪叫板，晚点看你怎么死。”

    他站起身，十分爽快的道：“没问题。”

    “大家快看，是露西小姐。”

    便在这时，宴会厅一下子就沸腾了起来。

    众人偏头一看，只见一个四十来岁，十分肥胖，长相丑陋，化着浓妆，衣着华丽的女子在两个高大强壮的黑衣保镖的护送下，大步走了进来。

    王露西正是疯狼王世超的亲姐姐。

    疯狼不仅是上亿公司南山地产的老板，而且还是华海第三号大人物，大多数普通人，都以和他攀上关系为荣。

    所以很多人都极力奉承和讨好林露西，希望通过她与疯狼搭上线。

    冯世豪笑了，一切都按照他的计划来。

    韩约翰脸色大变：“她怎么跑回来了？”

    “露西小姐，你什么时候回国了？怎么不提前说一声，这样子我们好亲自去迎接你。”众人纷纷迎上前去，竭力讨好。

    王露西十分不悦的道：“什么回国，我可是正宗的梅丽国人，这里是你们炎国，不关我的事。”

    众人赶紧赔笑起来：“露西小姐，你说得一点也不错，我们口误了。”

    韩约翰不敢再耽搁什么，赶紧走过去，柔声道：“露西，你怎么突然跑来了？”

    王露西瞪了韩约翰一眼，冷冷的道：“我再不回来，脑袋不知道要绿成什么样子了，晚点再跟你算账。”

    她没有再理会他，上前一步，大声喊道：“李雨萱，你这贱货，赶紧给本大小姐滚出来。”

    李雨萱不由得皱了一下眉头。

    她想不到王露西是冲着自己来的。

    突然间，她想到了什么，脸色一变：“难道是冯世豪搞的鬼？”

    一定是冯世豪诬陷自己和韩约翰有关系，所以王露西才大老远的从梅丽国赶回来。

    这天杀的混蛋！

    她大大方方地走上前去，说道：“我就是李雨萱。”

    王露西看向了李雨萱，眼中射出了愤恨的光芒：“原来是你这贱货，一身狐骚味，怪不得敢去勾引我王露西的老公。”

    李雨萱正色道：“露西小姐，你误会了，我和韩约翰之间是清白的，我们只是单纯的大学校友而已。”

    王露西怒道：“你以为我会相信吗？看看这是什么东西。”

    她说着，将好几张相片扔在了李雨萱的脸上。

    李雨萱捡起了其中的一张相片。

    只见相片中，一对男女正赤身躺在床上。

    那女子正是她李雨萱自己，而男人则是韩约翰。

    这是怎么回事？

    她和韩约翰从来都没有一点越线的关系，别说那个啥了，就连手都没有碰过一下。

    不过，脑子灵活的她马上就猜测到是怎么一回事，这是P出来的。

    她没有再多想什么，赶紧大声辩解：“露西小姐，你听我说，这些相片是P出来的，我和韩约翰是清清白白的。”

    韩约翰也是恐慌不已：“露西，你一定是弄错了，我和李雨萱真的没有一点关系，这些相片都是假的。”

    王露西怒道：“你们这对狗男女，到现在还敢否认，气死我了，你们真的把我当成是白痴了，我早就让电脑高手去查证了，根本就不是P的。”

    她根本就没有去验证过，一看到相片，炉火中烧，不顾一切地包机赶来了炎国。

    但是现在哪里会否认。

    为了自己的面子，相片无论是不是P的，她都会当成是真的。

    韩约翰不敢再犹豫什么，赶紧跪了下去：“露西，我知道错了，都是这贱货勾引我的，她知道我们王家与叶家关系非浅，为了得到叶氏集团下属药品公司最新产品的独家代理，想尽办法爬上我的床，不然就算给我一百个胆子，我也是不敢背叛你的。”

    他是非常了解王露西的，一旦认定的事情，那么就是真理，绝对不会允许别人再随便否定。

    如果自己胆敢再争辩的话，只会彻底将其给激怒，到时就真的要吃不了兜着走。

    而且如果让小舅子疯狼知道了，一定会将自己碎尸万段的。

    没有人比他更清楚疯狼的凶残了。

    现在只有把所有的责任推在李雨萱的身子，那自己才有机会获得王露西的原谅。

    他只馋李雨萱的身子而已，所以绝对不会为了她而放弃自己的大好前途。

    韩约翰的话，无疑就像是一枚深水炸弹，一下子就炸得水花四射。

    一时间，四周的吃瓜群众纷纷对李雨萱鄙视厌恶到了极点：“这货真是太贱了。”

