
        “这茶被下药了，”杨天耸了耸肩，道。

女孩：“……”

徐铭：“……”

沉默了数秒，徐铭破口骂道：“你这小子真是个神经病！你以为你是什么神医神探啊？闻一下就知道茶里被下药了？”

“我不是神探，但我的确是神医啊。”杨天一脸理所当然地说道。

女孩白了杨天一眼道：“那你为什么自己喝了？”

“因为我是神医啊。我喝了没事，你们喝了就不一定了。”杨天依旧淡然从容。

武学分明劲、暗劲、气劲、化劲等。杨天从小和师父习武、学医，武学上早已达到气劲，连以气御针的古针法都能使用，蒸发点迷药自然没什么难度。

不过这些东西女孩和徐铭当然是不知道的。

所以他们有些无语。

徐铭鄙夷地瞥了杨天一眼，嘲讽道：“你说这茶被下药了，我倒是喝给你看！”

他端起杯子，一饮而尽。然后站起身来，活动了一下身体，居高临下地看着坐着的杨天，道：“怎么样？你不是说被下药了么？我怎么一点事都没有呢？”

这下杨天无语了。

你当这药是传说里的仙丹啊？一秒就生效？

他都懒得和这阔少计较了，反正这阔少也是中看不中用。

而杨天的沉默，在女孩的眼里却是哑口无言。于是女孩的眼神里，也多了几分瞧不起与看神经病似的怜悯。

过了几分钟。

“三位，这茶水怎么样？还能入口吧？”刀疤男走了进来，笑呵呵地问道。他偷偷地瞟了一眼桌上的杯子，见三个杯子都空了，他的嘴角勾起一丝不易察觉的淫笑。

女孩没时间注意这些，她有些急迫地问道：“别管这些了，车子修好了没有？”

“这个嘛，不着急不着急，”刀疤男笑着道，“我们这是小本经营，都是先收钱后修车的。”

女孩眉头一蹙，“钱我不是已经给了吗？”

刀疤男笑着摇摇头，“那只是拖车的费用。补胎的钱还没给呢。”

女孩刚才可是给了一千多，这些钱别说拖车了，补十几个胎都够了！

这摆明了就是黑店嘛。

不过女孩现在还真没有讨价还价的闲工夫，冷着脸拿出钱包，又掏出一两千递给刀疤男，“够了吗？”

刀疤男却依旧摇了摇头，笑道：“不够。”

“喂！你这家伙别太得寸进尺！”徐铭噌的一下站起身来，气势汹汹道。

女孩却是摆了摆手，“徐铭，别冲动。他要钱，给他就是了。我们现在可没时间浪费了！”

说着，女孩将钱包里所有的钞票都拿出来，至少有四五千了。

她将这些钱全部递给刀疤男。

刀疤男笑呵呵地接过钱，放到自己的口袋里，却还没有离开的意思，笑吟吟地看着女孩。

女孩微微一怔，“你……这是什么意思？这已经是我全部的钱了。”

刀疤男摇了摇头，淫笑起来，道：“钱已经够了，但，我还要人。这么嫩的小妞，不爽上一把，那我得后悔一辈子啊。”

女孩脸色一白，连忙后退几步，“你想做什么！我劝你见好就收，不然……”

女孩的威胁在这一刻显得如此无力。

刀疤男淫笑着拍了拍手，身后的门口便走进来七八个混混模样的喽啰来。

“嘿嘿嘿，今天你是答应也得答应，不答应，也得答应！”刀疤男大笑着道。

就在这时……

一旁的徐铭冷哼一声，正义凛然地走了出来，站在了女孩的前面。

“想动雨萱，先过我这一关！”徐铭朗声道。

“哟呵，你这小白脸，还想英雄救美？也不撒泡尿照照自己！”刀疤男不屑地吐了口唾沫，对着旁边的一个小弟道，“小七，上去给这小子点教训！”

小七立马点了点头，抬起拳头便朝着徐铭冲了过来。

气势汹汹的一拳袭来，徐铭却是临危不乱，冷冷一哼，身形迅捷一闪，躲开了这一击，然后一记华丽丽的回旋踢——

“嘭！——”

那小七便如断线的风筝倒飞了回去，摔个狗吃屎。

这一下倒是震惊了全场。

除了杨天之外，众人都是一惊。

就连徐铭身后的女孩，也是微微点头，有些欣赏——这徐铭，关键时刻，还是有几分男人气概的。

“不好意思，我练过一段时间的跆拳道，黑带五段还是有的。”徐铭潇洒一笑，一脸的春风得意。

然而这时，他忽然发现，倒地的小七，踉跄着爬了起来。

徐铭蹙了蹙眉头——以他的力道，刚那一记扫腿应该至少能让对方倒地不起才对，怎么可能伤得这么轻。

而且……

身体怎么好像变重了。

脑袋也开始有点发昏……

徐铭的身体开始摇晃起来，如同狂风骤雨中的树一样，飘摇了十几秒，然后嘭咚一声软倒在了地上。

“这……这是……下药了？你们这些卑鄙小人！”徐铭不甘而怨愤地吼道。

他才刚要开始在心爱的韩雨萱面前大出风头呢，居然就被这药整倒了？能不能更惨一点！

然而很快他发现，的确还能更惨……

刀疤男的小弟们笑嘻嘻地围过来，上来便是一顿暴揍！

砰砰啪啪一阵响，徐铭忍不住发出阵阵惨叫，惨不忍睹。

刀疤男哈哈大笑，道：“黑带五段又怎么样？哪怕你是天下第一高手，中了我的软骨散，照样屁都不是！敢动我小弟？看他们不打死你！”

而另一边……

女孩听到这话，顿时一惊，想起了方才杨天的提醒。

难道他是对的？茶里真得被下药了？

然而她还没来得及问问身后的杨天，刀疤男已然一脸淫笑地走到了她面前。

“小宝贝，我劝你还是乖乖地从了我，让大爷我好好地享用一番。不然，不仅你要受皮肉之苦，你那朋友，也指不定会被打成什么样哟！”

女孩脸色一片惨白。

她当然不愿意看着徐铭被打死。

但要她将自己的清白身子交给这样一个令人作呕的彪形大汉，那还不如杀了她！

刀疤男已然忍不住了。

他嘿嘿一笑，眼中淫光大现，一只肮脏的大手已然朝着女孩饱满的胸口伸了过去。

女孩已经退到了墙边，无路可退了。只能惨白着脸，眼睁睁地看着那脏手朝着自己伸来。眼中甚至都泛起了泪花……

忽然。

那只脏手忽然停下了。

准确的说……是被另一手抓住了。

另一只手来自杨天。

杨天微笑着看着刀疤男，摇了摇头。

“任何时候，让女孩哭都是很没品的事情哦。”

    