    想插个队罢了。

    这要碰上其他人，可能就将手中排的号让给他了。

    之前霍庆好几次来食全坊吃饭，那些想巴结太师府的人都是这般做的。

    但是今天非常不巧，那个被插队的人是苏漠。

    这不就撞上了吗？

    当然苏漠也不是一上来就教训人。

    先礼后兵的道理，她还是懂的。

    但是霍庆偏要跟苏漠硬碰硬，然后就变成了现在这幅光景。

    霍庆本以为苏璃来了，是来了个讲道理的。

    结果苏璃这一开口，给他气的够呛了。

    不愧是姐妹，一样的蛮不讲理！

    于是他傲慢的冷哼了一声。

    “享誉盛京的男人婆，有什么地方值得本公子的得罪的？”

    “你们苏府想替别人出头，也不掂量掂量自己什么身份。”

    苏漠听完这霍公子的话，觉得甚是好笑。

    “身份？小女子可没什么身份。”

    “毕竟无论是我这尚书府大小姐的名头，还是你那太师府大公子的身份。”

    “到了安平公主面前，都是要矮上那么几头的。”

    安平本来躲在食全坊内，静静的看戏，结果听到苏漠提起自己。

    当下也明白，这戏怕是不能继续看下去了。

    她整理了一下自己微乱的衣裙，随后莲步轻移来到了苏漠身边。

    嗔怪道：“漠儿那里的话，你我姐妹之间，还谈什么身份？见外了不是？”

    若有人仔细瞧，并不难看出安平看向苏漠时眼底的得意。

    苏漠近几年名声虽不怎样，但是在多年前，也是名冠朝野的贵女。

    如今却要借着她的名头行事，这让她如何不得意。

    站在苏漠身后的苏璃，瞧着跟苏漠姐妹好的安平，眼中闪过一抹不知名情绪。

    安平瞧着苏漠对她方才的说的话，露出感激的模样，心中的得意更盛了。

    于是她转身对着霍庆摆出了，自己贵为公主的高姿态：“霍公子，本公主虽然只是皇上收的义女，但也是给了封号和封地的。”

    “所以今日本宫若要治你个仗势欺人，和对本宫大不敬的小罪，想来该是绰绰有余。”

    “霍公子，你要不要试试？”

    霍庆一开始的目光都放在苏漠身上，所以压根就没注意到，苏漠身边还有个安平公主。

    否则他也不会同苏漠，起这么大冲突。

    眼下安平站了出来，霍庆心中起了退意。

    可是他一抬头对上苏漠得意的眼神，怎么看都觉得很不爽。

    气氛一下陷入了僵直。

    苏漠估摸着这霍庆也说不出个子丑寅卯来了，于是便‘好心’的出声打破了僵局。

    只是这话么....

    “霍太师为人光明磊落，在百姓中一直都有不错的名声，霍庆，你这个做儿子，怎么好的半点没学到，到是先学会了仗势欺人。”

    苏漠说完还朝着自家妹妹带着点得意的口吻问道：“小璃，我刚刚的成语，没用错吧！”

    苏璃浅浅一笑：“姐姐，最近成语看来没白学，竟一个也没用错。”

    两姐妹还真是一个敢问，一个敢答，丝毫不顾及她们老爹的面子。

    好歹是礼部尚书府的嫡女，这当街若是用错了成语，你让你们爹爹的面子往那里搁？

    霍庆看着这苏家姐妹一唱一和挤兑他，心中被气的个半死，但是面上还是要顾及到安平公主。

    “你们…你们…”才仗势欺人！

    霍庆的手来回颤抖着指着苏漠与苏璃二人，脸色因为敢怒不敢言而变得涨红，尤其是那一双剪水双瞳泛着水气，一看就是被欺负的很了。

    苏漠内心轻啧一声，突然有点于心不忍了。

    但是都到了这一步了，收手霍庆也不会拿她当好人，索性就恶到底吧。

    “你们什么你们？怎的不过几句话的功夫，霍公子你还结巴了不成？”

    霍庆终于忍无可忍，他再也不顾安平公主在不在了。

    愤愤的甩了一下衣袖。

    “你们简直欺人太甚。”

    这话说出口，霍庆心中舒服多了。

    苏漠被他这个动作惹得，差点没笑出声：霍家的这个大公子，也太可爱了吧。

    好在她反应很快，及时干咳了一声。

    安平公主被霍庆这句话，惹得默默的在心里翻了几个白眼。

    这个霍庆，自己还没开口说两句，就被苏漠三下五除二的，怼的一句完整的话都说不出来。

    真是个废物。

    她伸手揉了揉自己的脑袋，正准备开口。

    一道戏谑的声音，从人群中传了出来。

    “怎么了这是？竟这般热闹。”

    随着这戏谑的声音一落，一位衣衫半敞的青衫公子，从围观的人群中走了出来。

    细瞧他的模样，竟比那花楼里的头牌清倌，还要俏上几分。

    霍庆一看来人，像是看到了曙光。

    直接飞扑到青衫公子身边，然后趁机躲到了他身后。

    “七殿下，你可得为小人做主啊。”

    霍庆这一嗓子，无异于直接道出了这青衫公子的身份。

    七殿下，这盛京城璃只有一个七殿下。

    那便是当今圣上的第七个儿子——萧煜。

    盛京城里有名的纨绔。

    别说，光看看他这半绾的青丝，半敞的衣襟，浑身上下透漏出的吊儿郎当的样，还真挺符合纨绔二字。

    听说，七殿下这段时日帮皇上办成了好几件大事，最近圣恩正浓，风头正盛，就连太子都与他走的十分近。

    可惜啊！

    却是个没背景的。

    说起来，霍家的贵妃膝下一直无子。

    眼下霍公子这般直白的向七殿下求救，难不成霍家是想....

    霍公子的这个橄榄枝抛倒是极妙。

    这下苏大小姐，怕是要有麻烦了。

    七殿下只要是个聪明的，就应该知道该怎么做了。

    如此好亲近霍贵妃的机会，任谁都不会轻易放过吧？

    结果.....

    萧煜偏头看了一眼，从自己身后伸出半个脑袋来的霍庆，然后迈开腿向左边移了一大步。

    就这样刚躲好的霍庆，又一次暴露在了苏漠眼前。

    萧煜对上霍庆投过来的疑惑目光，十分无辜的说道：“霍公子，本殿就是路过此处的。”

    “而且论武功，本殿没有苏大小姐的武功高，论恩宠，也没有安平来的多，所以本殿下实在是帮不上你的忙。”

    说完之后，萧煜看向苏漠的方向，目光对上了安平公主，坐低伏小。

    “七哥就是路过，单纯路过，安平你不用给七哥面子，对于霍公子你该怎么办，就怎么办。”

    安平微微欠身，浅浅的笑着，并未做出回答。

    有心人，算是看出来了。

    七殿下这是来收尾的。

    短短一句话，便把当街逞凶的苏漠摘了出来，安在了安平公主头上。

    而安平公主，却沉溺于萧煜对她的捧杀中，并未听明白其话中的深意。

    萧煜一套行云流水的举动，直接让霍庆傻眼了。

