    陈丽姝怎么可能让她给自己背锅，回握了下王艾香的手，抬头同工作人员说：“这家店由我负责，跟她没关系，你们要问什么，我跟你们走就是了。”

    王艾香气的跺脚，重重叫了一声：“妹子！”

    其中一个工作人员突然开口：“你们谁是陈丽姝？”

    “我是。”

    对方点点头又看向王艾香：“你是干什么的？不知道现在只允许店主经营，不许雇工，否则就是搞资本主义，你也一并跟我们回去做调查。”

    “同志，她是我姐，只是我这两天家里有事所以她过来帮忙的，不存在雇佣关系，我跟你们走一趟配合调查就行了，就不用牵连别人了吧？”

    陈丽姝笑着说道，又不着痕迹的将两张大团结塞到男人手里。

    男人面色果然缓和不少，小声递话道：“你这个事情比较难办，得罪了上面的人，我们就是想抬抬手都不行。”

    陈丽姝心道果然。

    从工作人员点她名字的时候，她心里就有了不好的预感，只是让她想不明白的是，她一直低调开店，卖的又是喇叭裤根本不存在跟别家抢生意的情况，难道是有人嫉妒眼红？陈丽姝想想也不对，店里每天进的人不多，大家都有目共睹，对比对面的益民商店甚至可以说有点冷清。

    百思不得其解，陈丽姝索性也不自己瞎猜了，又拿出两张大团结递给对方，商量道：“同志，不知道能否给我透个话，我也方便看看朝哪个方向使劲。”

    对方见她如此识趣，收了钱之后说：“这次是我们科长点名让我们过来的。”

    “你们科长是？”

    “我们科长姓孙，孙志强。”

    姓孙的科长……

    陈丽姝皱着眉头想了一会儿，突然就想到那天办营业执照时碰见的孙玲的父亲。

    那所有的一切就都解释的通了。

    “既然是调查，你们两个都得跟我们走一趟。”

    林齐今天正好出去看工地了，从去年年底市里动工搞基建的一下子多了不少，现在他们手里有人，陈丽姝就让他出去联系一下，接连跑了三天刚有点眉目，正想回来问问陈丽姝的意见，突然看见店门口聚集了不少人，感觉到情况不对，林齐脸色一变，赶紧快跑几步过去，一眼看见要被几人带走的陈丽姝和王艾香。

    “陈姐！”

    林齐叫一声，三两步冲到陈丽姝身边。

    陈丽姝见状怕他也会被连累进来，赶紧笑着同刚刚塞钱那名同志说：“这是我弟，中午了来叫我回家吃饭的，我跟他说两句免得家里担心。”

    对方点头：“快点。”

    陈丽姝道一声谢，走到林齐身边，小声跟他说了几句话，很快林齐点点头，但看着她的目光依旧有些担忧：“陈姐，你不会有事儿吧？”

    陈丽姝摇头：“没事，我一切都是按规矩办，能有什么事，只要你按照我说的做，最快下午我就能回来。”

    看着陈丽姝和王艾香被带走的背影，林齐站在原地想了一会儿，转身离开。

    “也不知道事情进展的怎么样了。”江雨薇不时盯着窗户外面看一眼，却迟迟没看见工作人员带着陈丽姝回来。

    “你放心吧，我爸已经跟他们打好招呼了，今天就让那姓陈的贱人好看。”只要一想到陈丽姝就要落在她手里，孙玲就有一种莫名的兴奋。

    长的好看又怎么样？学习好又如何，自甘堕落去当小商小贩，果然土包子就是土包子，一辈子去不掉的小农意识。

    韩升林要去工商局找人，正要进去，眼睛扫到远处有个身影有点眼熟，不由停下脚步眯起眼睛仔细看了眼，发现正是陈丽姝的时候，并没有着急进去，而是站在门口等了一会儿，直到看见人上了台阶，才笑着招呼道：“小陈。”

    陈丽姝听见声音抬头，发现竟然是毛纺厂的韩厂长，回笑道：“韩叔。”

    韩升林看着她旁边的几名工作人员，好奇道：“你这是？”

    “说来话长，局里叫我过来问几句话。”

    以为是配合什么工作，韩升林也没多想：“那行，我这还有点事要办就先进去了，用不了多少时间，等一会儿我还在门口等你。”

    陈丽姝刚想说她还不知道什么时候出来呢，可惜人已经一转身进了局里。

    这时一旁的工作人催促道：“快点吧，我们领导还等着呢。”

    江雨薇和孙玲看见陈丽姝被带去了办公室，互相看一眼，孙玲更是忍不住凑到门边偷听起来。

    孙志强看着被带进来的两个女人，目光在两人身上来回打量一遍，最后落在陈丽姝身上。

    他已经听自己闺女把大致情况都说了，知道眼前这个女生虽然是大学生，但却是农村来的，无权无势又没见过什么世面，估计自己这个科长就是她见过的最大的官了，只要他稍微吓一吓，再误导一下，到时候保准她再没有翻身的机会。

    他孙志强的女儿岂是那么好欺负的？他一个科长，捏死面前这丫头片子就跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    只要投机倒把的典型一坐实，不但要让她身败名裂，到时候还得乖乖去牢里待着。

    “叫什么名字？”

    陈丽姝对于他的明知故问下意识皱了下眉，但并没多说什么：“陈丽姝。”

    王艾香也跟着接道：“我叫王艾香。”

    “知道你们都犯了什么罪吗？”

    陈丽姝对于他这审犯人的口吻十分反感，看着一旁的椅子，拉着王艾香过去坐下，看着孙志强的眼睛认真说：“我不知道我们犯了什么罪，而且即便有什么罪我想也应该留到公安局去说吧？我们今天过来只是为了配合调查的，如果孙科长你有什么想问的可以直接问，能说的我尽量配合，不能说的你自然也没权利问。”

    孙志强被陈丽姝说的几句话噎住，待反应过来后顿时恼羞成怒，哪个商户敢这么跟他说话？当即一拍桌子指着她的鼻子说：“你这是什么态度？看你是个小姑娘才给你留了几分面子，知不知道工商局还叫打击投机倒把办公室的时候，像你这种人抓起来我保准让你没好果子吃！”

