    

    家里。

    岳母周芬看了看时间，对苏柔道：“你看都快十一点了，你怎么还不让孩子洗澡睡觉？”

    苏柔道：“等老公回来给他们洗。”

    “你可真可以！方浩忙一天了，都累成狗了，你也不知道心疼他，看来你说爱他，那是你只说在嘴上吧，你心里还是不懂得珍惜他，活该他要跟你离婚！”

    周芬看不过去，过去房间喊一声洗澡，结果三个小家伙都没动。

    她就叉手在腰间，道：“姥姥的话不管用？”

    佳佳先出去看一遍，没看到方浩，又回来，道：“不是说爸爸回来给我们洗澡的吗？爸爸呢，他没回来啊。”

    “你爸爸都要累死了，你们还让他给你们洗澡，你们不懂得自觉吗？”

    周芬转头看到女儿还在发信息，她就上火了，道：“小柔，如果我是方浩，我一刻都不想跟你待在一起！你现在不上班了，你也不是怀胎十月不能动弹，你还这么懒。看你玩手机这高兴样，你不是给方浩聊天的吧，你外头那个人就那么让你着迷？你都心不在这个家了，你还不同意签字，你这是人品有问题了。”

    “我跟云姐聊呢，你可真爱唠叨！怕了你了！”

    苏柔过去，说：“爸爸马上就要回来了，现在都去洗澡，然后香喷喷地把爸爸扑倒，让爸爸高高兴兴，明天再带你们去玩。”

    “小虎，你也有份。和天天去淋着吧。”

    “佳佳，跟妈妈走，妈妈带你玩水去。”

    三个小孩一听明天还有得玩，也就飞一样冲出来，天天一边脱衣服，结果滑倒在地，他就在地上顺便翻滚一下，一边脱上衣，一边踢蹬着裤衩，竟然同时脱掉，然后赤条条跑进浴室。

    这真是野孩子！

    周芬无语。

    洗完澡之后，他们在屋里又等了片刻，就等到方浩开门进来，然后三个都扑过去。

    天天和小虎一人抱一条方浩的大腿，佳佳则抓住方浩的T恤，要爬上身去。

    方浩将佳佳举起，道：“怎么这么缠爸爸，是不是有什么鬼主意啊。我可告诉你们，现在时间很晚了，你们也玩了一天，好吃好喝好玩的都过去了，你们的小脑袋你们的小爪子得休息了。所以，在我这里，什么都没有。”

    “爸爸，明天呢？”

    “对啊，爸爸，明天你带我们去玩吧。”

    天天和佳佳张嘴就来。

    “明天？看看明天你们谁能起来，那再说吧。所以，想明天有好玩好吃的，就得快点去睡觉。”

    方浩说完，天天和小虎就松开方浩，跑开。

    “爸爸，放我下来，我要去睡觉，明天我一定能起来。”

    佳佳下地后，也跑向卧室。

    “天天，先尿尿，别像昨天那样尿床了。”

    “小虎你也去。”

    “天天，你要记得冲水。”

    方浩再吆喝一声。白天这些小家伙玩得疯狂，晚上肯定会睡得很放松，容易尿床。

    “爸爸，那我要尿尿吗？”

    佳佳闻声，从卧室中出来。

    “你不用，就尿妈妈床上。妈妈特别喜欢你！”

    方浩讪笑，这个笨女儿！

    “别听爸爸的，你也要先尿尿再上床。”

    苏柔白一眼方浩，哪有这么教育孩子的。

    方浩看一眼书房，发现岳母在，他就道：“妈，这么晚了，你咋还不睡？”

    “看你写的论文呢。你这英文水平，专八了吧？”

    岳母说，随便看着。

    “有专八，怎么了？”

    方浩不解。

    “那就好，我估摸着也有，所以，我给你准备了几本英文的书籍，国外的基础数学，回头你也得多看看。”

    我去，你可真不把我当人啊。

    方浩急忙打个呵欠，道：“不行了，我忙了一天，真要累坏了，我洗个澡就睡。”

    他急忙拿了睡衣睡裤就进浴室。

    “我又没让你马上看，你有空再看。”

    岳母嘟囔一句，放下手中的论文，离开书房，结果看到苏柔拿着浴巾出来，应该是要和方浩一起洗澡。

    青年男女一起洗澡，难免会有一些小动作。

    她就道：“你这样，你这婚还咋离？”

    “我压根就没想离！妈，你先睡吧，老公累了一天，我给他搓搓背。”

    苏柔嬉笑，然后将母亲推着进房间，她再关门，回头想去打开卫生间门，却发现方浩反锁了。

    她轻敲几下，发现方浩还是没开门，也没回应，她就知道这是方浩故意的。

    她轻咬娇唇，跺脚脚，回房。

    她坐在床头，嘴巴鼓起，越想越生气，然后去反锁房门，拿手机添加那个人的微信，和对方聊起来。

    那人：“苏苏，明天我就开始装修房子，我速度快吗？”

    苏柔：“快，你做什么都快，那就只有那几分钟的能力。（一个色色的表情！再加一个捂嘴偷笑的。最后是一个飞吻的。）”

    那人：“不怪我，都是你太迷人。要不，明天我找你，再试试？”

    苏柔：“试你个头！肚子有孩子，不能胡来。”

    那人：“谁的？我的，还是小龟龟的？”

    苏柔：“我老公的。”

    那人：“我的会比那小龟龟差？”

    苏柔：“你以为呢？你老了，老色鬼！等会儿我就去找我老公，气死你！”

    那人：“（连续几个心痛碎裂吐血的表情。）明天能来吗？”

    苏柔：“看我老公的情况，他若带孩子，我就有时间，不然，我得带孩子。”

    那人：“把孩子带来。”

    苏柔：“孩子有记忆了，他们回来会告诉我老公的。听佳佳说，你又胡来了，你就不怕嗝屁了。”

    那人：“不怕，下周去找老王，他给我疗养。”

    苏柔：“那你去吧。有空我就去找你。”

    她退出聊天，删掉好友，删掉内容，想了想，也就下床，然后出去。

    她在浴室外站了一会，就见方浩出来，方浩已经洗好了。

    方浩没理会苏柔，走向客厅，泡了杯茶水，然后回书房，他见苏柔也进来，他就淡淡地问道：“有事？”

    苏柔上来，搂抱着方浩，道：“你现在想不想要，我满足你。”

    方浩道：“你怕我真去找周佳佳或者陈梅？没错，我肯定会去找她们，因为可以了解你。但那你完全可以放心，我可不像你，饥不择食，我对烂货不敢兴趣！”

    “你……我给你五分钟考虑，今晚你要是不来，我就反锁门了，你求我也不会给你开门。”

    “请回去计时，五分钟后，我要是过去，我就是条狗！”

