    第331章 希望

    这一天终于是来临了，即便是秦元早就有所准备，他还是被打个措手不及。

    秦武王十八年，楚王亲率大军攻打秦国，秦武王二十年，楚王楚南星进入章台宫，并玩弄象征秦国权力巅峰的秦王剑，秦王室大多宗亲皆是被斩杀于大殿之中。

    望着周围的鲜血，秦柱满眼通红，他抬起头，竭尽全力的嘶吼着，“楚南星，枉我在大王面前说你那么多的的好话，如今你就是这般恩将仇报的。”

    此时的楚南星全然不顾以前的情绪，他冷静的宛如一个机器，清澈的瞳孔内没有一丝感情。

    他咧着嘴，嘴角泄出一抹冷酷弧度，缓缓说道：“什么时候，我与你们这群人有了恩情？”

    “我之前若是知道你狼子野心，定然不会让你活着离开咸阳城，都怪我啊，都怪我啊……”

    随着秦柱一阵嘶吼，他猛地一口鲜血喷出，竟然是再也没有生气，旋即身子一软，便是倒在了地上，宛如一摊烂泥。

    似乎是回想起了之前的事迹，高高在上的楚南星的面色终于是有了一些变化。

    良久，他才长长的叹气一声，旋即便是对着身侧人吩咐道：“夏瞳，周献，十日后，对魏国宣战，寡人要是一月之内吞并魏国。”

    他说完，便是一挥衣袖的离开了。

    只留下阵阵残影。

    没多久的功夫，就只剩下夏瞳与周献两个人了。

    此时，两人相视一笑，皆是看见了对方眼眸之中浓浓的笑意。

    那周献开口说道：“这么多年了，你我终于是走到这一步了。”

    “不容易啊。”向来深沉的夏瞳叹气一声，说道。

    周献见状，也是长长的叹了一口气，旋即面色便是狠狠一凝，说道：“好在终于成功了，未来的右相，你好。”

    那夏瞳也是借花献佛一般，笑眯眯的说道：“未来的左相，你也好吗？”

    两人皆是哈哈大笑起来。

    ……

    “就我们逃出来了吗？”

    秦元面色忧愁的说道。

    身侧，白玉与徐衡的面色阴沉的很。

    闻言也才是说道：“就我们了。”

    说到这里，心中便是猛地升起一阵悲凉之色。

    偌大秦国，百万之民，却是被打得落花流水。

    秦元，算是自己一时的心慈手软付出了惨烈的代价。

    果然，在楚南星如同越王勾践一般卧薪尝胆的历练之下，楚国得到了空前的发展，不仅在短短十几年之间，将危害楚国的顽疾一一根除，更是做到了民心所向。

    偌大楚国，堪称两个秦国疆域面积之和的强大国家终于是展露出了前所未有的强大潜力，到最后，即便是有最为精锐的秦国锐士，在楚国骄兵悍将的远超其几倍的巨量数量优势之下，那秦国锐士倒是显得有些弱势了。

    终于，就在前几天，强悍的楚国攻破了层层防线，进入了咸阳。

    作为第一个进入咸阳的楚国君王，楚南星自然是极为满意的。

    当然，这个进入，可不是之前那般，只是用普通人的身份，亦或是到访的身份进入的。

    今天，可是真正以君王的身份，踏入了秦国的疆域，成为了这个古老国度新的主人。

    那秦元长长的叹了一口气，说道：“无碍，这不是你们的错，皆是寡人太过于优柔寡断了。”

    此时的他倒是不担心楚莹儿的安危，不是说楚莹儿在楚南星那里不担心，而是因为还有这一万秦军锐士保护她。

    这点才是他放心的基础。

    不过，秦元一路上都在沉思。

    他在想，究竟是那一步走错了，以至于到了如今这个局面，让他觉得内心十分慌张，甚至是还有些许愧疚的心情在内心凝聚。

    许久，他才从休息的山洞内走出来。

    零零散散的秦军锐士正在以三人小队看守巡逻着，似乎是在保护这里的安全。

    这时徐衡和白玉都见着秦元出来了，没多久，许奕也从山洞内走了出来。

    已经几夜没有睡一个好觉的他，身子早已是疲倦不堪了，顶着两个大大的黑眼圈，轻声说道：“统计一下，我们现在还有多少人马？”

    这些事情一直都是白玉在负责，因此他当即便是说道：“锐士还有三万，其中一万在保护王后，因此我们手中现在可以调用的不足两万，至于普通秦军，至多只有五万了。”

    说到这里，他的面色便是缓缓阴沉起来了。

    曾经号称有百万雄狮的秦国，如今只剩下这些兵马了，与出动百万大军的楚国相比，简直是星光与月光般的鸿沟。

    徐衡为了保护秦元一干人等撤退，受了很严重的伤害，如今身体在慢慢的恢复，可是就是无法完全恢复。

    或许是伤到了根基，他的身体在不由自主的慢慢变得虚弱，这种虚弱说不清道不明，就好像是有一股气别憋在心里，而这股似乎是在吞噬他的血肉，以至于让他没有一点力气和精神来。

    他完全是不知道自己的身体到底是怎么了，怎么会有这般感受，他不由得有几分恐惧，心中更是害怕得很。

    此时的他，都快成了惊弓之鸟了。

    唉。

    他长长的叹了一口气，说道：“大王，我们的人十不存一了，想要重复当年的辉煌，简直是不能想象了。”

    说道这里，他便是仰天长叹。

    说罢，他便是陷入一片死寂之中。

    秦元眉眼间倒是不见丝毫悲伤。

    倒不是说他对于眼前的情况不动于终，只是事情已经发生了，再怎么悲观悲伤也只是徒劳了，现在该做的，就应该是想着如何去解决问题，如何去将损失降到最少。

    想到这里，秦元便是亢奋起来，“现在的局面还没有糟糕到那个地步，各位，打起信心来，偌大秦国还等着我们去光复呢！”

    这一番激励人心的话语并没有多少鼓舞人心的作用。

    或许是因为这些话太过于老套了吧，而且现在这个时候，这番话已经起不到任何作用了，说出来倒是可以，但是已经起不到原先的作用了。

    许奕说道：“我们现在已经养精蓄锐，等待时机反攻，只要大王在，我秦国便是还有希望。”

    (本章完)

