    那巨大的吼声夹杂着劲风和强大的威势，直接把站在洞口的王俊辉给冲的倒飞了出去。

    而和王俊辉正在对战的那个石像假体也是因为身体不稳，径直对着王俊辉的身体撞了过去。

    在撞向王俊辉的时候，那石头假像猛然做了一个“刺”的姿势，他一剑直接对着王俊辉的胸口而去。

    “当！”

    王俊辉倒退的过程中，手中的牙骨剑猛的横在胸前，那一剑直接被挡了下来。

    王俊辉趁势猛退，一只脚落地后，他飞快向旁边弹射出一段距离，顺势出了那劲风的范围。

    再看那三尊石像，在王俊辉脱离劲风后，不依不饶地跟了出来，他们的目标依旧是王俊辉。

    这个时候，我让竹谣用香气把我们彼此之间联系起来，这样我们就可以保证我们在短距离的范围内不会认错人了。

    做好这些后，我和徐铉也就飞身过去帮王俊辉。

    那三尊石像虽然长的像我们，可神通却稀松的很，我们三人只用了一招就把长的像自己的那尊雕像给解决了。

    不过我们心里都不轻松，因为那山洞里一直发出怒吼的家伙，我们还没接触到，那绝对是一个极其难对付的家伙。

    正在这个时候，梦梦忽然说了一句：“初一，那个枭靖好像不见了。”

    枭靖不见了！？

    我立刻四下寻找枭靖，却是真的找不到了。

    同时我还注意到一个细节，刚才那么大的风，不少沙石都给吹的横飞，可那摇摇欲坠的茅草屋却是没有动摇。

    那茅草屋有问题。

    我的想法几乎同时被竹谣用香气传递给我们每一个伙伴，所以我们一同向那边围了过去。

    我之前用心境之力探查过这个茅草屋，里面到处都是尘土和蜘蛛网，没有值得我们注意的地方。

    可现在我再用心境之力探查的时候，里面的情况依旧是这样，跟我第一次探查的时候几乎没有两样。

    刚才经过了那么大的风，这茅草屋就算不被损坏，那么破洞的屋子，里面的尘土和蜘蛛网总该有些改变吧。

    可这茅草屋里面的东西却是没有丝毫的变化。

    这就只有一种可能，我的心境之力被骗了，这茅草屋可能有一个连我的心境之力都探查不到的干扰结界。

    这个时候，神君和仙级老祖也同时从我的背包里出来，他们也是有些沉不住气了。

    两个老家伙露面后，我就问他们怎么了，是不是有什么发现了。

    神君先开口说：“老朋友的气息。”

    老朋友！？

    难不成是天罚之子？

    我好奇问是不是这样，神君没回答我，而是仙极老祖接过我的话道：“的确是他的气息，我很好奇，这里为什么会有他的气息，难不成他和邪尸案的事儿有关，那邪尸是他造的吗？”

    神君道：“应该不是，那个家伙不是那样的为人，他比我们任何一个人都护着这个大道。”

    仙极老祖说：“会不会是被帝君封印之后，性情大变？”

    神君道：“我们也同样被封印了，可我们的初衷变了吗？我们都没有变，那个家伙就没有可能变了，一定是有什么地方出了问题。”

    就在这个时候，我太极图上乾、坤、坎三卦上缠绕着的天罚之雷忽然有了一些反应，好像要从我的三卦上挣脱，跑到我身体外面似的。

    不过我那三卦的束缚力很强，在那种感觉刚产生的时候，太极图忽然散发出一股强大的引力，那些想要脱离三卦的天罚之雷又被乖乖地吸了回来。

    说话间，我们已经缓步靠近了那茅草房屋，王俊辉更是直接用手中的牙骨剑，把茅草屋上搭的一块木板掀掉。

    “咣当！”

    随着那木板落地声音传开，一股尘土也是“呼”的冒了起来，王俊辉捂着鼻子往后退了一步，接着一股刺鼻的潮湿空气就从茅草屋里散开。

    那股湿气酸酸的，让人闻了直流眼泪。

    我们下意识后退了几步。

    随着那股湿气的扩散，整个茅草屋忽然“轰”的一声炸开了，无数的木板犹如利剑一样向我们刺了过来。

    我们也是各自施展神通去挡。

    不一会儿的功夫，那爆炸的余威就被我们全数挡下了，而那茅草屋里面的情况也是显露了出来。

    出现在我们的眼前的是一口棺材，一口汉代雕刻的青石棺材。

    而这个棺材，我曾经在梁渠背棺的幻境中见过，正是那只巨大梁渠背的那口棺材。

    难不成天罚之子真的在这里！？

    看到那口棺材，神君和仙极老祖不由惊讶了起来，他们两个也是有些不相信自己看到的这一切。

    再想下刚才发生的一切，这个茅草屋上的确是有一个禁锢结界，不过那个结界并不是很强，只要近距离的破坏那茅草屋的任何一部分都可以引发那个结界。

    当然如果用远距离攻击的话，怕就没有这么好的效果了。

    我们所有人都呆住了。

    过了一会儿，我才想起来用心境之力去探查这青石棺的情况，令我意外的是，那石棺上没有任何的阻拦，一瞬间我就查探清楚了石棺里面的情况。

    里面躺着两个人，正是林森和枭靖，他们的手脚都被一些铁链束缚着，嘴里被塞了东西，术法被封禁，不过他们的身体依旧在不停的挣扎。

    我仔细查探了三四遍，确定里面是真的林森和枭靖。

    竹谣用香气，把我查探的结果告诉了我的同伴们，王俊辉第一个沉不住，直接挥着牙骨剑跳到石棺的旁边，然后便伸手要去推石棺的盖子。

    可就在这个时候，那石棺外雕刻的一些锁链浮雕忽然活了过来，直接把王俊辉的手脚全部给锁了起来。

    王俊辉站在石棺的旁边，根本没有任何的反应。

    “当！当！当……”

    随着几声铁链撞击石棺的声音传来，王俊辉就被彻底给锁死了。

    他的身体紧紧贴在石棺上根本动不了！

    这一过程实在太快，我们在旁边根本没有反应过来，等我们想要冲过去的时候，我们背后那座山忽然晃动了起来，那洞里的东西要钻出来了。

    此时我感觉自己忽然明白了什么，这如果是天罚之子被封印的那个石棺的话，那山洞里的怪物岂不是背棺的梁渠了吗？

    可现在天罚之子已经不在石棺里了，难不成梅河案，以及我们接的鬼蜮案，真是他所为吗？

    好像不是，鬼蜮案的时间对不上。

    梁渠背棺不过是十多年前的事儿，那幻想里告诉我们，那个时候天罚之子还没有破除封印，所以鬼蜮案绝对不是他所为。

    鬼蜮案和梅河案几乎是异曲同工，我可以百分之百确定那两个案子是同一个人所为，而且爷爷从侧面也给了同样的回应。

    所以天罚之子绝对不是那两个案子的幕后主使者。

    既然那两件事儿跟天罚之子没有关系，那他的东西为什么会出现这里呢？

    我心中的疑问越来越多。

    “轰轰！”

    我们身后的山体继续晃动，这个时候，我试着取出青仙鬼剑去砍缠绕在王俊辉手腕和脚腕上锁链，结果完全没有效果。

    王俊辉这个时候也是皱皱眉头道：“是我大意了，这锁链要想解开，好像没那么容易。”

    而这个时候，徐铉忽然祭出几张符箓，分别贴在王俊辉的手腕和脚腕的锁链上。

    本来那些锁链还在继续缩小，可碰到徐铉的符箓后，那锁链缩小的趋势就停止了。

    如果那锁链继续缩小下去，王俊辉的手脚可能就要被勒断了。

    见徐铉能够遏制那锁链的变化，我就问他是不是懂其中的门道。

    徐铉说：“九鼎符印，那石棺上的符印在九鼎符印中有记载，我研究过，不过暂时没有画成功过，只能暂时研究出几张遏制它的符箓来，没想到今天会在这里看到，其中的门道很快我就能看清楚，到时候我绝对可以画出这种符箓来。”

    我下意识问，那符箓叫什么。

    徐铉说：“神锁符！也就是神的锁链意思，是神族留下一种符印，威力不小。”

    说罢，徐铉又掏出两张符箓，也是直接跳到了石棺旁边，这个时候，那石棺上又有锁链出来，想要锁住徐铉，可徐铉已经有了防备，几张符箓对着那些锁链贴去。

    那些锁链，也是立刻缩回石棺的浮雕上，不动弹了。

    接着徐铉更是飞快掏出一叠的符箓，把石棺外侧甚至盖子上全部贴满了符箓。

    而后徐铉飞跳起来，对着棺材盖子一踢，那盖子直接被踹飞了。

    我们必须等着那山洞里大怪物出现之前，把王俊辉、林森和枭靖救出来。

    可要怎么救呢？

    我对九鼎符印一窍不通，要救他们还是仰仗徐铉了。

    想到这里，我就对徐铉和贠婺说：“石棺这边交给你们了，那洞中要出现的怪物交给我和五鬼，我们会想办法拖住他。”

    徐铉也没有废话，直接点头，贠婺自然也不会有意见。

    在徐铉点头的时候，我带着五鬼对着那洞口就飞了过去。

    “嗷！”

    洞里面的家伙再次发出巨吼，这次我没有躲避，而是捏了一个指诀，两团龙息打出去，同时夹着龙威，也是愤怒的大吼一声。

    从现在起，我要和那个怪物正面对决了。

