    　　看着天河市外围久久不散的浓烟，众人心中已经有了不好的预感，前面可能有埋伏。

    　　“前方能见度不到一百米，请问是否绕行？”飞在首位上的武装直升机飞行员用通讯进行询问。

    　　“保持阵型，继续前进。”通讯里传来指示。

    　　“收到。”得到上面的指示，飞行员应了一声，随即联系上地面部队通讯。

    　　“雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们，准备穿过浓烟。请各位做好准备！”

    　　“你们到哪里了？”

    　　“雄兵连到了没得？”

    　　“雄兵连到了没得？”

    　　通话的是个川籍团长，他们已经在天河市战斗三个小时了，整个团伤亡惨重！

    　　不仅仅是他这个团，第三集团军其他的部队也都伤亡惨重，而饕餮一方战损几乎可以忽略不计，饕餮的损伤基本都是被第三集团军六式特殊小队击杀的，普通战士们往往需要多次集火攻击才能消灭掉一艘饕餮巡逻艇和几个饕餮士兵，双方装备水平相差太大！

    　　而第三集团军自己组建的三百人的六式特殊小队也已经伤亡过半，他们都是在出手击杀饕餮后，被饕餮狙击手狙杀！

    　　待直升机进入浓烟，众人的神经高度紧张了起来，因为，这特么的绝对是一个绝佳的伏击地点。

    　　葛小伦看着周围的浓烟开口道：“我说，这里不会有什么埋伏吧？”

    　　“你可别吓我啊，要是真。。”

    　　赵信话还没说完，突然前方观察员发出了紧急广播。

    　　“前方出现不明战斗单位！前方出现不明战斗单位！”

    　　葛小伦探出头看到前方有一束紫色的激光能量袭来！

    　　“有能量，有能量！”

    　　“躲避！躲避！躲避！躲避！。。。”

    　　“砰！”

    　　那道紫色的激光能量激射过来，直接命中了飞在前方的的一号武装直升机。

    　　武装直升机瞬间爆炸！一声巨响，火花四溅。

    　　“一号机蕾娜中弹，一号机蕾娜中弹！不知道被什么攻击了！前方打出一道激光！发出剧烈爆炸！”

    　　“我靠！”赵信从机舱伸出头紧张的观察四周！

    　　“大家小心！转转转转转。。。”下一刻，又是一发紫色的激光能量直接命中刘闯所乘坐的三号武装直升机！

    　　“三号机刘闯中弹！三号机刘闯中弹！”

    　　“我们被伏击了！遭到伏击，遭到伏击！我们进入圈套了！注意躲避，注意躲避！”

    　　雄鹿和风雷伸出手掌瞄着剩下的几架武装直升机。

    　　雄鹿转头看向风雷道：“一人一个，算是打平了？”

    　　风雷瞄准后又是一发紫色的激光能量射出，直接将蔷薇所乘坐的武装直升机炸碎：“现在是二比一！”

    　　“那我们就来比一比！”雄鹿控制着身后的机械翅膀向慌忙躲避的武装直升机群飞了过去。

    　　“六号机小伦快掉头，快快快，你前面有东西！”

    　　雄鹿从葛小伦的武装直升机上飞过直奔瑞萌萌的座机。

    　　葛小伦一抬头就看到了一个蓝白相间的大机甲从自己头上飞了过去！

    　　“你们看到了吗？在那在那在那！那个大机甲！”

    　　“我看到了！来了，来了，来了！妈呀！”在瑞萌萌的惊呼声中，雄鹿一巴掌拍在了瑞萌萌所乘坐的武装直升机的尾翼。

    　　武装直升机直接失去控制，在空中三百六十度旋转。

    　　“大家小心！”琪琳握着狙击枪，警惕的看向四周，这时候二哈，不，在战斗的时候它是啸天！

    　　啸天也呲着牙，来回寻找目标，准备上去就是一口！

    　　蔷薇通过虫洞搬运技术将自己搬运到琪琳的座机这里，两人一狗警惕的看向四周。

    　　孙悟空在机舱内左右探头，忍耐不住了，刚要飞出去就被风雷一把抓住，然后被狠狠地砸回武装直升机，一发紫色的激光能量，直接火光四射！

    　　“弑神作战！绞杀太阳之光！”

    　　“弑神一号准备完毕！”

    　　程耀文的武装直升机可能跟他自己一样没什么存在感，所以躲过了攻击，看着远处拿着一把长矛正在瞄准的风雷急忙发出警告。

    　　“不好！他们的目标是蕾娜！”

    　　话音刚落，风雷手中的弑神矛脱手而出，直接命中踩着月步缓慢下降的蕾娜！

    　　“我靠～～～”

    　　蕾娜被弑神武扎进小腹，向地面坠落。

    　　“继续前进！咱们发起攻击，快！”

    　　现在空中只剩下程耀文，赵信，葛小伦，还有蔷薇琪琳啸天的四架武装直升机。

    　　“攻击，还，还打啊！”

    　　说实话，葛小伦有些怕了，他的心态还不够坚定，见证了牺牲，死亡和强大的未知敌人，他有些怂了！

    　　没有人是天生的战士，没有经历过战争的他们，会慌乱，会困惑，会迷茫，会恐惧！

    　　葛小伦在两个多月之前一直处于被保护者的身份，在一个安逸祥和的氛围中生活。不懂得守护之艰辛，当他如今要做一个守护者时，他会困惑，会迷茫他不知道自己要做什么？或者说能做什么？

    　　葛小伦的这种情况恰恰就是叶凌云所担心的，所以叶凌云将自己与先锋卫军团的战斗视频给他们看看，让他们了解战争的残酷，这样让他们对于未来的生活，未来的战斗做好心理准备。

    　　“继续前进，准备攻击，我们要摧毁他们！”

    　　“请雄兵连战士做好准备，即将穿过浓烟！”

    　　穿过浓烟，赵信从机舱探出头来看向悬浮在天河市上空的大十字先锋旗舰瞪大了双眼声音有些发颤道：：“我靠，这么大，怎么打啊？”

    　　二百五～二百五～

    　　怎么打？你拿你的长枪戳他丫的菊花啊！

    　　“不是，哈哥，你说啥呢！我咋听不懂啊！”

    　　琪琳端着狙击枪大声喊道：“怎么打？你说怎么打！叶子怎么教咱们的咱们就怎么打！你六式都喂狗了吗？”

    　　二百五～二百五～

    　　蔷薇看了眼琪琳和二哈开口道：“我能调动南海舰队的火力，大家都是超级战士，准备御敌！”

    　　“御敌？怎么御敌啊？”

    　　葛小伦话音刚落，赵信所乘坐的武装直升机直接中弹爆炸！

    　　驾驶员牺牲，赵信在空中调整姿势准备踩着月步落地，结果下一秒，一发紫色的激光能量正中赵信！

    　　葛小伦瞪大了眼睛看着向地面坠落的赵信。

    　　“卧槽！信爷！”

