    门被打开，男子闪身进去，顺手把翠巧也拽了进去。

    门被重新关上，开门的人领着他们走到一间屋子前，打开门帘，示意他们进去。

    “王掌柜……”

    男子明显带着巴结之意，对着屋内坐着的人点头哈腰。

    翠巧垂着头，手紧张的揪着自己的衣襟。

    “还不叫人？”

    男子瞪她一眼。

    王掌柜摆手，“算了，方子可带来了？”

    “带来了，带来了。”

    男子把翠巧往前一推，“我妹妹全记着呢。”

    王掌柜抬头，守在门口的人立刻去拿了纸笔过来摆好。

    王掌柜拿起笔，蘸了墨，“说吧。”

    “我、我想要一百两银子。”

    屋内一静。

    王掌柜似乎没听清翠巧的话，“你说什么。”

    翠巧大声了一些，“我想要一百两银子。”

    王掌柜嗤笑了一声，把笔放下，掏出帕子擦了擦手，坐好，“你们这是想要坐地起价？”

    “不是，不是。”

    男子回神，慌忙解释，回头瞪翠巧，“你胡说八道什么？还不快点把方子说出来。”

    翠巧咬着嘴唇不说话。

    男子见状扬手就要打她。

    “好了。”

    男子赶紧放下手，讨好的要说什么—

    王掌柜抖了抖衣摆，看向翠巧，“你大哥和我说好了，一张方子十两银子，五张五十两。”

    翠巧嘴动了动，见男子恶狠狠的看着他，吓得往一边挪了挪，“方、方子在、在我脑、脑袋里，他、他说了不算。”

    “你个臭丫头！”

    男子的手又扬了起来。

    翠巧吓得往后退了好几步，却没说退让的话。

    王掌柜眯起眼。

    “我、我签的是死契，一旦被主家发现我会被活活打死，我得留一笔银子给我爹娘。”

    “爹娘有我养着，他们哪里需要银子？快点说出来，不然看我怎么看教训你！”

    男子恶狠狠的道。

    翠巧吓得身体颤了几下，却还是没说。

    王掌柜靠在椅背上，“这不合规矩，谈好了五十两就是五十两，我一分钱都不会多给。”

    “那我不卖了。”

    翠巧转身就往外走，被男子三两步追上，一把抓住了她的头发，“臭丫头，反了你了！”

    王掌柜冷眼看着。

    “你要是敢对我动手，我一个方子也不会说出来。”

    翠巧双手捂住自己的头，想要把头发从男子手里拽出来，威胁他。

    男子恼羞成怒，却不敢对她再动手。一个方子十两，五个方子就是五十两，足够他挥霍一段时日的了。

    翠巧把头发从他手中拽出去，往门口走。

    “站住！”

    守在门口的人伸手拦住她。

    “看在你一片孝心的份上，我给你加十两。”

    翠巧不松口，“一百两，一文钱都不能少。”

    王掌柜深吸一口气，压下心里的怒火，男子讨好的想说什么，被他一个冷冷的眼神吓得没敢开口。

    “人要懂得适可而止，太贪婪了不是什么好事。”

    “我、我就是想给我爹娘多留点保命的银子而已。”

    王掌柜讥讽，“你确定这些银子能落到他们手里？”

    翠巧咬着嘴唇不说话，态度很明确，就是要一百两。

    王掌柜放在桌子上的手敲着桌面，他每敲一下，男子的心就跟着抖一下，唯恐他一气之下说不买了。

    “八十两。”

    男子大喜，一把捂住翠巧的嘴，把她拉去外面，“我今晚回去，就让你嫂子把爹娘那屋烧的热热的，再给他们做几个好吃的菜，以后每天都如此。”

    多了三十两啊，他无论如何不能让这件事黄了。“

    翠巧嘴唇都咬破了，好一会儿后才点了点头。

    男人立刻把她拉进屋，讨好的对着王掌柜点头哈腰。

    “我要先要银子。”

    王掌柜命人拿了来，不待男子伸手，翠巧抢过去放好。

    男子瞪了她一眼，倒也没有上手抢。等一会儿出去后，他只要拿爹娘威胁，这个丫头还不是乖乖的给他？

    王掌柜起身，拉起袖子，拿起笔，重新蘸了墨，把翠巧说的方子写下来，交给门口守着的人，“拿去前面，让他们做一些出来，价钱照样比那边便宜一半。”

    趁着门口的人往里走的工夫，翠巧转头往外跑，男子愣了一下，讨好的朝王掌柜弯了弯腰，急忙追了出去。

    翠巧已经打开了大门，飞跑了出去，男子大怒，脚下飞快，眼看就要追上她了。

    一辆马车从他们身边驶过，马车前面坐着的青儿看到了翠巧很是讶异，“翠巧，你怎么在这？”

    “我、我……”

    翠巧脸色煞白，下意识的捂住了自己怀里的银票。

    青儿示意车夫停下，她从马车上跳下来，扶住翠巧，“是不是病还没好？”

    翠巧慌乱的点头。

    青儿扶她上了马车，男子眼睁睁的看着马车远去。

    马车内，翠巧跪着，把银票递到宋宛月面前。

    “你拿着吧。”

    翠巧不敢置信。

    马车到了糕点铺门口把翠巧和青儿放下，调转了马车，来到临街的糕点铺前，静静地停在那里。

    半个时辰后，五种新鲜的糕点出炉，伙计也都切成一小块一小块的放在碟子中，摆在柜台上，让排队的人免费品尝。

    虽然大部分去了那边，但也有一些贪便宜的人在这边排队，听到让免费试吃，又都纷纷上前来，每样都拿了一小块，放进嘴里。

    “孙小姐，有人吃了。”

    车夫低声禀报。

    宋宛月微微掀起车帘，看到外面的景象，勾起了唇角。

    “好吃。”

    众人一边尝一边赞不绝口。

    伙计喜笑颜开，“咱们的不仅好吃，还便宜呢，比那边便宜一……”

    半还没说完，就看到刚才吃的最多的男子捂住了肚子，额头上豆大的汗珠滚落下来。

    “这糕点有毒！”

    话刚说完，他便倒在了地上。

    其余人愣了一愣，还没来得及扔掉手里的糕点，便感觉自己的肚子也疼起来，纷纷倒在地上。

    刚才说话的伙计骇的都忘了反应。

    还是另一名伙计反应过来，连滚带爬的跑去后院，王掌柜听到禀报，急匆匆的过来，看到眼前的情景，脑中轰的一声。

