    “喵呜～”

    一声满意的猫叫声响起后，迈着轻盈的猫步走了出来。

    它走到桃宝面前，晃了晃嘴里叼着的两只死老鼠，一副得意洋洋的样子。

    似乎在说：主人，我好厉害，夸夸！

    桃宝满脸黑线，扶额道：

    “招财，你抓个老鼠，打烂了多少东西啊……”

    丽嫔在一旁幽幽吐槽：“你这猫还好意思叫招财？”

    “本宫看，不如叫散财吧！整个一散财童子！”

    桃宝：“……丽母灰，您统计一下招财打烂了多少东西，一共价值多少钱，我照价赔偿给您。”

    丽嫔深深叹了口气，摇摇头：“本宫知道你条件困难，刚才说要你赔不过是玩笑话罢了。”

    “况且这猫也不过是只畜牲，它懂得什么？你也控制不了它，打烂东西不能怪你。”

    “何况它也的确为本宫抓到了老鼠。所以这打碎东西的钱本宫就不用你赔了，不过本宫也不会再付你抓老鼠的钱了哦。”

    桃宝摇摇头，一脸坚定：

    “不，我是招财的主人，招财打烂东西，我应该赔偿。”

    丽嫔微微一笑，心中对这个小小的奶团子倒是生出了几分钦佩。

    她伸出手摸了摸桃宝的头：“你这小娃娃，倒是与宫里那些唯利是图的小人不同，很有自己的气节和原则，本宫喜欢你。”

    “这打烂的东西算在一起，你就赔本宫二百两吧！”

    桃宝向丽嫔深深行了个大礼。

    “丽母灰，桃宝知道招财打烂的这些东西价值远远超过了二百两，我不能……”

    丽嫔制止了桃宝将要说出口的话。

    她用手轻轻抚摸着圆滚滚的肚子，目光柔和。

    “确实。但本宫尊重你的原则，也希望你接受本宫的善意，就当是为本宫肚子里的孩子积福了。”

    桃宝望着丽嫔微微一笑，不再与她纠缠。

    “那好，桃宝会努力赚够二百两赔给丽母灰的。”

    ……

    丽嫔是个大喇叭，平时最爱在后宫各处行走，与人闲聊。

    在她的宣传下，招财在后宫一炮而红。

    许多人慕名而来，高薪聘请“抓鼠大王”招财上门替她们解决老鼠难题。

    毛美人最为大方，开出了抓一只老鼠二十两银子的天价。

    谁不喜欢赚多点钱呢？

    说不定帮毛美人抓完老鼠后，欠丽嫔的钱就能还清了。

    因此桃宝决定先做毛美人的生意。

    她抱着招财来到毛美人宫里，便见老鼠遍地乱蹿，让人简直要无处落脚。

    毛美人和侍女则抱头尖叫，见了招财，如同见了救世主一般，连忙招手示意桃宝放出招财。

    有了前车之鉴，桃宝这次学聪明了。

    “毛母灰，我放招财之前可得和你说好了！”

    “招财它不知道轻重，只负责抓老鼠，不保证你宫里那些花瓶啊摆件啊什么的完整性！它有可能会打碎东西，我可不负责啊！”

    “如果你接受不了，我就把招财带走，这交易咱不做了。”

    毛美人连连点头：“本宫知道，打碎多少东西都无所谓，本宫有的是钱，可以再买。只要帮本宫把那些可恶的老鼠抓了就行！”

    有了毛美人的这句话，桃宝才放心的将招财放在地上。

    招财冲进了内殿，一顿恶猫扑食后，殿内的老鼠便全军覆没。

    桃宝蹲在地上，点起了招财衔回来的死老鼠。

    “一只，两只，三只……六只。毛母灰，按照您自己开的价格，应该付我一百二十两银子。”

    桃宝一边摸着招财的头以示表扬，另一只手则伸出了，示意毛美人拿钱。

    毛美人画得根根分明的柳叶眉轻轻扬起：

    “什么银子？本宫何时说过要给你银子？”

    “不是您自己说的吗？招财帮您抓一只老鼠，gei二十两银子酬金……”

    “哦？本宫有说过吗？”

    毛美人伸手摸了摸鼻子，翻了个白眼。

    她指了指身后的丫鬟，问道：“本宫可有说过这样的话？”

    丫鬟们纷纷低头，眼观鼻鼻观心，道：“没有。”

    毛美人得意地冷哼一声，又指着一旁的小太监们，问道：“你们呢？可曾听见本宫如此承诺？”

    小太监也是唯唯诺诺：“没有。”

    毛美人双手抱胸，居高临下的看着桃宝：

    “十一公主，你可听见了？”

    “本宫说你是无中生有，你是暗度陈仓，你是凭空想象凭空捏造！”

    毛美人这一顿操作下来，桃宝明白了。

    她这是过河拆桥啊！

    没帮她抓老鼠之前，低声下气好言好语的。

    抓完老鼠之后，态度马上就变了。

    怪不得愿意开那么高价，敢情她从一开始就没打算给这钱！

    桃宝一把抱起招财，留下一句：

    “你是……逝者安息，一路走好！”

    便头也不回的离开了她宫里。

    招财在桃宝怀里大叫着抗议，似乎在说：

    “喵！小主人，你也太软弱了吧！我辛苦那么久，一根小鱼干都赚不到吗，你怎么可以就这样放过那个坏女人！”

    桃宝摸了摸招财的头以示安抚：

    “招财，淡定。你的小主人可不会轻易放过她的……你等着看吧，我要让她吃不了兜着走，跪在我面前求我！”

    “走吧，咱们先回宫拿个麻袋......”

