    纵马玩闹之后，众人也并未在城外久待，回了洛阳城内，苏静言命苏流送着萧翊回宫，而她则是回了家中。

    还不等走到后院门口，就被苏世子给喊住了，“妹妹。”

    苏静言轻声一笑道：“兄长。”

    “听闻你带着陛下出城去纵马了？你可知这有多危险？万一出了好歹是你能承担得了吗？”

    苏世子板着一张脸教训道。

    苏静言讨好一笑道：“这不是看小皇帝着实太可怜了吗？他比流儿还要小一岁呢，出宫的次数却是屈指可数。”

    苏世子道：“对了，今日萧廷所言是什么意思？他还想与你重续婚约吗？”

    苏静言回道：“萧廷狼子野心可见一般，即便他想重续婚约，我也是绝不会答应的。”

    苏世子闻言便松了一口气，“你说的极对，萧廷野心勃勃，即便是真心悔过，也不是什么良人了。”

    三年前，萧廷还未曾暴露他的野心，也的确是一个不错的夫婿，可如今萧廷有三位侧妃，苏静言嫁过去后宅争斗不休，这又是何必了。

    反倒是那个薛平，可要比萧廷靠谱多了。

    ……

    许久没有纵马了，今日玩乐下来，苏静言一夜好眠。

    清晨去寿德堂请安的时候，苏夫人便问道：“昨日就想问你了，你倒是出府去了，你觉得薛平此人如何？”

    苏静言道：“娘，女儿不喜欢蜀安侯。”

    苏夫人道：“这是为何？他的人品该是不差的？”

    苏静言说着：“娘，女儿不喜欢就是不喜欢。”

    苏静言倒也不想在背后说人的坏话。

    苏夫人叹了一口气道：“你不喜欢那就罢了，再找其余的人家吧！”

    适逢陈老夫人与陈栖桐也一道过来，陈栖桐穿着苏静言给她新买的衣裳，更显容貌精致。

    苏静言毫不吝啬地夸奖着，“好在栖桐不是洛阳人，否则我这洛阳第一美人就名不副实了。”

    “表姑姑，您就不要和我开玩笑了。”陈栖桐羞红着脸。

    陈老夫人道:“妹妹，今日栖桐要去大长公主府上拜访，不知可否要注意些什么？”

    苏夫人道：“大长公主为人和气，祁驸马与流儿他爹当年就是同窗，如今祁越与流儿也是同窗，与我们苏家关系不错，静言，你今日可有空闲？”

    苏静言道：“本来想要整理些铺子里的账目，倒也没有什么要紧事。”

    苏夫人道：“那你就陪着栖桐一同前去拜访吧。”

    苏静言点点头：“好。”

    荣安大长公主府离苏府不远，坐轿子也不过是两刻钟不到的路程就到了。

    苏静言见着陈栖桐紧张的情绪道：“不必紧张的，这长公主很是和善之人，你既是她未来儿媳，想必她也不会给你难堪的。”

    陈栖桐还是克制不住地抖着手，入内，在荣安公主府的主殿上，拜见了坐在上首的荣安公主。

    荣安公主笑着道：“快起来，本公主与你娘亲曾是故交，可惜你爹娘无福走得太早……你与你娘长得可真是一模一样。”

    苏静言才明白过来为何远在钱塘的陈家会与公主府结亲了，原来不是因为他们苏府，而是还有这个缘由。

    如此，苏静言也能放心了，纵使祁越再宠爱他的婢女又如何？

    有公主护着陈栖桐，想必栖桐这柔弱的性子也必定不会受什么委屈。

    陈栖桐想起亡故的爹娘来，用手帕轻轻地擦拭了自己的眼角。

    荣安公主一阵心疼道：“我的儿，莫要伤心。今日陪我在这园中走走。”

    陈栖桐应是。

    苏静言也随着她们逛着公主府的花园，公主府的花园自有一番奢侈，本朝公主的仪仗府邸丝毫不逊亲王府。

    几人逛着的时候，听闻有哪位王爷来访，荣安便让苏静言与陈栖桐先逛着，她先去招待。

    苏静言走着走着就听到假山边传来了丫鬟们的小声议论。

    “立夏姐姐，我方才见到了陈姑娘了，不愧是钱塘的千年世家，人人多说宣国公夫人年轻的时候极美，我们无缘见到，如今看陈姑娘就知传言非虚了。”

    “立夏姐姐，你得尽快怀上郡王爷的孩子，否则等陈姑娘入府，你还能有什么地位？”

    “立夏姐姐，我可真替你不值，你服侍郡王爷七年，原本去年就要出府嫁人的，郡王爷非不放你走，你那未婚夫退婚。

    如今你成了郡王的人，再出去只能嫁个寻常百姓了，亦或者只能是给商户为妾了。”

    “你定要争一争，若是能在陈姑娘入门前有孕，好歹也能有个郡王侧妃之位。”

    苏静言听着假山之中丫鬟们的说辞，气恼不已，对着陈栖桐道：“公主府的这些婢女可真大胆！这正房郡王妃还入门，就寻思着要有庶长子，要有侧妃了？

    栖桐，要是祁家不把这个立夏赶走，我们就这不嫁了，这些丫鬟简直就是没有将你放在眼中，陈家的女儿受不起这样的侮辱。”

    苏静言闻言心中满是怒气。

    反倒是陈栖桐来安慰着苏静言道：“姑姑，您莫要生气，气大伤身。”

    苏静言问道：“你不气？”

    陈栖桐讷讷地道：“有什么好气的？郡王爷喜欢一个婢女，总要好过喜欢门当户对的千金，不过是一个通房妾侍罢了。

    即便是生了庶长子，那也越不过我的地位去。而且我也不会被催着要子嗣了，反倒是轻松了不少。”

    苏静言一愣，听着陈栖桐的话，竟觉得也是有道理的，“你自己不觉委屈就好。”

    荣安听闻萧廷前来，心中有所琢磨，萧廷见到荣安便道：“皇姐。”

    荣安道：“今日哪阵风把王弟给吹来了？”

    荣安是萧廷与先皇这一辈中的长姐，一直是希望皇室和睦的，对这位年幼的弟弟也甚是照顾。

    萧廷道：“弟弟今日前来，是有一事要拜托姐姐的，弟弟先前一时被美色所谜，与苏静言退婚，如今弟弟已然后悔万分，还望姐姐帮忙撮合。”

    荣安道：“早知今日你何必当初呢？当众退婚可让苏静言受了不少人笑话，既然你知错了，那姐姐就帮你撮合撮合。”

    大长公主留下苏静言与陈栖桐用午膳，用午膳时分，倒是来了一个不速之客。

    荣安道：“苏姑娘，栖桐，今日王弟难得来我府上拜访，是以便一起用膳了。”

    萧廷走到了苏静言跟前道：“本王不知苏姑娘在，想必苏姑娘定然不会嫌弃本王的吧？”

    “不，我很嫌弃。”

    苏静言丝毫颜面都不给萧廷留。

    荣安在一旁道：“静言，廷儿他原先也是一时糊涂，男人嘛？他在战场人寂寞三年，青黛容貌好医术好，他难免有所动心，回来见到你他就后悔要与你取消婚约了。

    你就再给他一次机会吧，这满洛阳城，你还能找出哪个郎君比廷儿更要适合做夫婿的？

    静言，你也别气了，小两口哪有不吵架的，打是亲骂是爱，小两口之间吵闹日子才能更红火。”

    “呸，谁和他小两口了？”

    苏静言强势惯了，又有太后做她的依靠，她可不怵什么公主王爷，冷言啐道。

