    郝洋他们要走，他的那些同学一个个都坐不住了，全部起身跟在钱壮壮父子的后面走到门口相送。

    也就是胡铭晨帮着郝洋演了这么一出戏，要不是这样的话，郝洋要走，别说有人送他了，恐怕连几句热情的话都不会有人和他说。

    在江月楼的门口，看到那两辆富有质感的大奔，他的那些同学一个个双眼充满了羡慕的光芒，这一刻，没有人再怀疑郝洋刚才是虚张声势，就凭这两部车，那就完全可以当作是身份的象征。

    钱壮壮一路跟随下楼，一边尽情的说着各种好话，总而言之，他就是还不甘心，想要将这么重要的合作伙伴给拉回来。

    只是，他刚刚的无赖行径实在是让人不齿，别说胡铭晨和那位刘总了，就是郝洋，对他也是爱理不理的。

    “郝先生，真不好意思，您再考虑考虑......看在钱嘉豪的份上......刘总，我等您电话，帮我劝劝郝先生......”

    “早知如此，又何必当初，我尽量帮你说句话吧，能不能行，就看运气了。”临上车的时候，刘总沉吟了一下，还是对钱壮壮丢下了这么一句话。

    刘总之前毕竟与钱壮壮聊了挺长时间，而且，他个人也觉得花苑小区的那个地理位置还算不错。不过他毕竟不是能完全做主的人，因此也只能这么回应。

    当然，刘总说的帮忙说句话，那句话可不是对郝洋说，他清楚，郝洋只不过是今天过把瘾的演员罢了，他要反应情况，也只有对罗皓才说，或者对胡铭晨，因为他背后的老板十分重视胡铭晨。

    司机发动车子，隔着玻璃，郝洋看到那些同学每个人都在踮着脚对他热情的挥手告别，感觉对他的离开充满了不舍。这一刻，郝洋的心情是复杂的，有一种说不出的感觉。

    “今天有什么感想？”车辆开出了十多米后，胡铭晨看着郝洋问了一句。

    郝洋原本正在慢慢的回忆和体会今天发生的一切，听到胡铭晨的问话，他赶紧收回思绪：“感想挺多，今天发生的这一幕，以前我根本不敢想。虽然只是虚幻而短暂的，可是......让我一下子看清了什么是人性。”

    “呵呵，看清了什么是人性？”胡铭晨轻声笑着问了一句。

    “是啊，古人不是说了嘛，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。还有人靠衣装马靠鞍，人们看一个人，尊重一个人，与这个人的物质财富有着直接的关系。所谓的情谊，在财富的面前，似乎有点不堪一击。照理说，大家是同学，应该有着纯真的友情才是，可是......我的那些同学对我却是前倨后恭，他们根本没把我与他们的同学情分当作一回事。要不是你，我今天恐怕就会是他们嘲讽和玩笑的一个对象，好像只有我继续贫穷，他们就能赢得自尊似的。”郝洋很有感触的回答道。

    “也不是所有人都一样，虽说在今天物欲横流的社会上，大部分人都会与你说的差不多，可是也不完全，起码，我就不是，咱们之间，还是有淳朴的同学情谊的。”胡铭晨拍了拍郝洋的肩膀道。

    “你......你的确不一样，胡铭晨，谢谢你。”感动的谢了胡铭晨之后，郝洋马上就想到了一个关键性的问题：“胡铭晨，你是怎么找的这些人，还有这车......租金怕是花了不少吧？还有那个刘总，演得真像个老板，你都是怎么做到的啊？”

    “租？呵呵，你把他们当成是演员？觉得这是租的道具？”听说郝洋将这车当成是租来的，胡铭晨就感到有点好笑。

    “难道不是吗？我刚才还在想，千万别让钱嘉豪的爸爸看出什么破绽，要不然就丢人了，人家是真的有钱人，见过世面的。”郝洋还是坚持着他的以为。

    “这你就放心吧，他们是看不出任何破绽的。”胡铭晨淡淡的笑着道。

    “胡先生，我们现在是去哪里？”此时，坐在副驾驶的刘总问了一句道。

    “郝洋，我们都喝了酒，怕是......不方便现在回家了吧？”胡铭晨没有回答刘总的话，而是先问了郝洋一句。

    尽管两人都没有喝醉，可是在饭桌上的时候，白酒和红酒还是各自搞了两杯，现在他们的身上，还是能够清晰的闻到一股酒味，要是就这么回郝洋家，难免得对他的爸妈做一番解释。

    “是啊，我爸爸根本不让我喝酒.....可是不回去的话，我们也没地方可以去啊。”郝洋闻了闻自己的衣服，却是感觉不是那么回事。

    此外，现在已经天色比较晚了。

    “这到不是问题，如果你没问题的话，那我们就在县城找个酒店住一晚，明天买齐了东西再回去，今天说要给他们买些新年礼物的，结果也没买成。”胡铭晨不等郝洋答应有没有问题，就自作主张的朝副驾驶的刘总吩咐道：“刘总，在县城找一个酒店吧。”

    胡铭晨都那么说了，郝洋也不好反对。并且他现在也好奇，怎么这个扮演刘总的人，现在还在情境中呢，干嘛对胡铭晨还那么尊重。

    得知要找个酒店，刘总就小声的纷纷司机两句，没过多久，两辆奔驰就在县城的迎宾大酒店门口停了下来。

    这迎宾大酒店高十七八层，算是整个罗温县最高档的酒店了。

    “胡先生，这迎宾大酒店条件是差了一点点，可是它已经是罗温县最好的酒店了，你看这里行不行，要是觉得不合适的话，我们干脆去省城的洲际酒店。”车停之后，刘总就率先下车，帮胡铭晨打开车门后道。

    “我这人不讲究，而且这应该也是四星标准了，挺不错的，今晚就住在这里了。”胡铭晨看了一眼酒店装潢挺不错的门头道。

    得到胡铭晨的肯定答案，刘总就吩咐助理先一步去开房，而且不但给胡铭晨和郝洋开，就连他们一行人，今晚也会住在这里。

    看到刘总他们这一行人到了酒店还不走，并且一连开了六间房，人家是自己掏的钱，郝洋再糊涂，也有点品出味来了。

    刘总的助理开了三间商务套房三间标准间。套房是给刘总和胡铭晨他们住的，标间是几个工作人员自己住的。

    “胡铭晨，他......真的是一个大老板？”在电梯里面，郝洋偷瞟了刘总一眼后小声问胡铭晨道。

    “呵呵，我算什么大老板啊，我就是个打工的而已。”刘总听到了郝洋的问话，赶紧自谦的回应道。

    “郝洋，刘总是真的大公司副总，如果不是真的，其能糊弄得了钱嘉豪的爸爸钱壮壮，你不是都说了嘛，人家是见过大世面的，不好糊弄的。”胡铭晨平淡的面带微笑道。

    “那......刚才说我是他上司？这......”听胡铭晨那么一说，郝洋就愕然惊诧。

    “怎么，你还真想啊？呵呵，刘总的上司就真的是总经理了，确实就算是大老板了。”胡铭晨开了句玩笑道。

    “胡先生，您才是真的大老板才对，来之前，罗总可是交代了，要完全服从你的指示，还说你会对公司做投资。”走出电梯之后，刘总对胡铭晨谦恭的道。

    “你今天表现不错，这个问题我会给罗叔叔那边一个答复的。”打开房门，胡铭晨走到沙发前坐了下来，“刘总，坐一下吧。”

    刘总是充当起了服务员的角色，亲自给胡铭晨刷开房门，开了灯。得到胡铭晨的招呼之后，他跟过去在胡铭晨的对面坐了下来，郝洋也没有回自己的房间，好奇的也坐在了一旁。

    “你们是真的想要在罗温县做投资？”他们两个都坐下之后，胡铭晨这才又问刘总道。

    “公司是还没有定下来，不过，罗温县的确是一个值得开发的地方，目前各方面的价格还不贵，不过，等到罗温明确被纳入了省城的一小时经济圈，成了省城的一个卫星城之后，这里的地价和房价一定大涨，所以现在抢占先机，是很不错的选择。上个月，我们就来这边实地考察过了一次。链接罗温和省城的高速估计年初就会动工，到时候，从省城过来，四十五分钟就能到。”刘总回答道。

    “嗯，如果是这样的话，的确倒是个机会，不过你回到公司，可以转告一声，如果在罗温县投资，千万别找那个钱壮壮合作，那种人，新机不良，人品奇差，宁愿多花点成本，自己单独开发，那种人的眼里只有利益，没有道义的。”胡铭晨点了点头道。

    这也算是胡铭晨对投资资金的一个条件吧。当然，胡铭晨这么决定，也是不希望钱嘉豪与郝洋再有什么直接的关系。

    胡铭晨有这样的要求，刘总就果断放弃了为钱壮壮说句话的那种想法。

    “刘总，帮我个忙，在罗温好点的地段，帮我买个商铺，再买一套房子，要挨近一点。”

    “胡铭晨，你要在罗温买商铺买房子？你要在这边常住吗？”郝洋好奇的问道。

    “我在这边常住干嘛，给你爸妈的，有个商铺他们就可以做点力所能及的小生意，而且你家的房子有点老旧了，你妹妹不是在县城上学嘛，这样回家也近一点。”

