    剧烈的疼痛让冷平生再难维系飞行，直直地跌落在地，就连不远处战斗的沈月馨和江阖也是受到了影响，脑袋里一阵晕眩，半天才恢复了过来。

    “叮~”

    玉箫的声波如同一双无形的大手，在冷平生脑袋里搅动撕扯着，让他难以忍受。勉强凝聚起心神将长剑竖于胸前，一声清越的剑鸣之声响起，将玉箫的声波震的四散。

    “有点东西，现在才刚开始。”

    淡然的看着冷平生，陆涛重新将玉箫放在嘴边，顿时一道呜咽之声响起，一道肉眼可见的声浪席卷而出。这种无差别攻击惊得远处的沈月馨和江阖都是停了下来，全力防御着声波的肆虐冲击。

    连他们都是如此，作为主攻对象的冷平生情况更是糟糕，如同巨浪中的小舟被冲击的摇摆不定，此起彼伏的声浪更是如同一把把小刀扎进了冷平生的脑海里，让他顿感痛不欲生。

    “师弟！”

    眼看冷平生形势危机，沈月馨心下大急，挥剑就想上前帮忙，却被江阖狞笑着拦了下来。顿时恼怒不已，修为全力爆发之下将敏捷稍逊的江阖斩的连连后退，然而此僚却依仗着皮糙肉厚硬生生的扛了下来。

    “知难而退，老夫不计较今日之事，如何？”

    待到冷平生挺过了攻击，陆涛缓缓开口说道，直到此时他都不想将事情闹大，能将两人劝退自然最好不过。

    “妄想！”

    冷平生恨然出声，抬手一挥一道光芒射出，顷刻间化作了一条巨大的青色鳞甲巨蟒，尾巴一甩便将江阖抽飞了出去，许久未见的青鳞蟒也被其招了出来，经过这么长时间妖气的滋润，这青鳞蟒个头长大了不少，都隐隐有着突破之势。

    “灵兽！”

    跌跌撞撞从废墟中爬出的江阖脸色难看的看着那巨蟒，心里一口气抑郁难平，你一个剑修怎么还带着灵兽叫个什么事，而且看起来这玩意实力还不弱。

    不但是他，就连沈月馨和陆涛都是诧异的看了一眼青鳞蟒，对于冷平生有灵兽这事沈月馨也是第一次知晓，不过下一刻心里就有些不太舒服了，这灵兽不是御兽山那个妖女送的吧？

    不过想归想，沈月馨手下却不慢，立即朝着惊魂未定的江阖冲去，有了青鳞蟒的牵制，局势立马变成了一边倒，打的江阖是惨哼连连，不断朝着陆涛呼救着。

    “不识好歹！”

    冷平生的行径也是点燃了陆涛的怒火，真当他好欺负不成，空中的葫芦一个旋转便朝着冷平生撞去，玉箫也是再度举起，一连三道音波击向了冷平生，显然已经动了真怒。

    “还真是要好好谢谢你。”

    面对这铺天盖地的攻击，冷平生咧嘴一笑，手中长剑缓缓抬起，朝前便是一个普普通通的前刺。

    随着长剑的动作，一道如丝般的剑气闪现而出，瞬间将三道音波齐齐破开，最终斩在吞天葫之上，将其狠狠斩飞，镶进了远一处断墙之中，这一剑之威恐怖如斯。

    “圆满剑气！”

    陆涛脸色大变，紧紧的盯着缓缓收剑的冷平生，这少年看起来年纪不大，竟然剑道造诣这般惊人。虽然修行境界依旧存在差距，但是这圆满剑气已经能伤到他了，这也让他第一次萌发了退去的想法。

    “轮到我了。”

    冷平生低声一喝，手中长剑一带，一朵亦真亦幻的剑莲出现在了他的面前，若是仔细去看，都能发现着莲花上有着清晰的脉络纹路，那都是一道道剑气之丝所塑。

    感受到剑莲的恐怖，陆涛终于是收起了心思，一抬手便将葫芦招了回来，一阵旋转中迅速涨大，化作了一人多高的巨大葫芦立在其身边。

    随着冷平生长剑的斩下，剑莲化作了漫天丝线，如同一张交错的渔网朝着陆涛罩去，凌厉程度连空气都被切割出‘啪啪’之声。

    如此情形看的陆涛一脸凝重，一声大喝将吞天葫送到了头顶，将自己大部分身躯都给护住，顿时剑丝斩在葫芦之上响起一阵轰隆之声，将葫芦不断压低着，最终都已经碰到了陆涛的头顶。

    不得不说这葫芦法宝的确不凡，十余道圆满境剑气斩击之下一点伤痕都没有，仅仅晃了晃就跟没事葫一样。反倒是那几道绕过葫芦斩向陆涛的剑丝威胁更大，让其是挥动着玉箫连连抵御，可依旧在他身上留下了两道剑痕，就连那玉箫也是被削去了一小截。

    “这小子怎么这般强横。”

        看着手中断去的玉箫，陆涛很是震惊，再度看了下远处苦苦支撑的江阖，眼中出现了犹豫之色。

        虽然他有把握战胜冷平生，但是那也要花费一番功夫，而且此地又是无极剑派的眼皮子底下，想要动他们的亲传弟子风险太大了。

        “既然这江阖咎由自取，就任你们处置吧。”

        几经思索，再打下去也是毫无意义，自己拿这两人又没办法，这江阖牺牲就牺牲了吧，只要没暴露组织的秘密就行。

        看着让开的陆涛，冷平生有些诧异，不过还是持剑向着江阖走去，为了以防不测冷平生也是时刻注意着陆涛的动静。

        “陆涛你个老匹夫，两个无极剑派的小娃娃就把你吓得没胆了，就你还特使，当真是特别屎。”

        眼看陆涛将冷平生也让了过来，本就苦苦支撑的江阖顿时脸色大变，朝着陆涛破口大骂起来，然那陆涛却是眼睑低垂恍若未闻。

        “妈的，你们无情别怪老子无义，看我不把你们那些破事都给抖出来。”

        被青鳞蟒撞的吐血飞退，见那陆涛依旧是没有动静，江阖厉声嘶吼着，取出一枚血色丹药就要吞食。

        看到江阖手中的丹药，陆涛脸色一变，不待其服用下去就抬手镇压下去，骤然出手让冷平生和沈月馨一惊，纷纷后撤拉开了距离。

        然而让两人惊讶的是那陆涛出手的对象竟然是江阖，瞬间将本就受伤颇重的江阖镇住，保持着往嘴里送丹药的样子一动不能动。

        “本以为你会悔改，却依旧行那欺男霸女之事，今日就算这两人不收了你，老夫也要清理门户。”

        陆涛衣袍无风自动，一步步向着江阖走去，骇的江阖额头是冷汗直冒，眼睛里也是充满了恐惧，然而身子却被死死镇压着，一动不能动。

        原本只是想激一下这陆涛出手相救，没想到反而成了自己的催命符，江阖心中的悔恨简直无法用言语来形容。

        “千不该万不该，你不应该拿组织做威胁，暴露组织的秘密，放心的去吧。”

        陆涛走到近前，以只有两人能听到的声音轻轻说道，对于江阖眼中求饶屈服的神情是看也不看，抬手一挥吞天葫便朝着江阖的脑袋砸去。

        “陆涛你不得好死，你也不过是组织的棋子，我在地下等着……”

        最后时刻江阖终于是冲破了一些束缚，张口就怒骂起来，可是还没说完就被吞天葫重重砸下，整个头都被撞进了身体里，模样甚惨。

        “扑通！”

        江阖那无头的尸身轰然倒地，剧烈抽搐了几下便没了动静，看的沈月馨都有些不适的偏过了头去。

        “二位少侠，没想到这江阖竟是如此阴毒之人，若不是你们我们还被蒙在鼓里。”

        一抬手将江阖手中的红色丹药和储物袋吸了过去，陆涛呵呵一笑向着冷平生两人说道，其中不乏送客之意。

        “这江阖还抢了一道灵酒配方，不知可否归还。”

        眼看江阖已经被陆涛击杀，冷平生也是不便多说什么，只是那属于姜糖爷爷的灵酒配方还得追回。

        “酿酒配方？”

        陆涛眉头微皱，这江阖还真是多事，旋即拿起江阖的储物袋将灵识探了进去。片刻之后便取了一块妖兽皮出来，略一打量便丢给了冷平生。

        ‘醉仙酿，二品灵果翠玉果，二品灵果红浆果……’

        将妖兽皮接住展开一看，果真是那醉仙酿的配方，冷平生也是一笑将其收了起来，要是姜糖知道他把配方夺回来了肯定很高兴。

        既然事情都解决好了，冷平生和沈月馨也没有再做停留，告辞一声便向着无极城飞去，他们还要赶乘云舟飞往仙霞山脉外的仙霞城。

        “魏富仁！”

        等到两人消失了身影，陆涛一脸难看的沉喝出声，躲在老远的魏富仁连忙应着小跑了过来。

        “这两人是怎么回事？”

        看向了魏富仁，陆涛开口问道，他要确定这冷平生对组织知道了多少。

        陆涛问起魏富仁自是知无不言言无不尽，将事情的前后详详细细地说了一遍。

        “这么说那叫冷平生的见过妖化状态的江阖？？”

        听到最后陆涛眼睛猛地一瞪，吓得魏富仁连连后退，不过还是点了点头确定着。

        “这个该死的江阖，真是死不足惜。”

        有些恼怒地一脚踢在江阖的尸体上，陆涛恼怒不已，不过看到边上的魏富仁顿了一下跟着说道：

        “你为组织也是出了不少力，过两天跟着我回去，为你进行开灵。”

        “啊，谢谢特使，谢谢特使！”

        魏富仁闻言大喜，连连叩首谢道，而那陆涛只是摆了摆手便走向了内院。

        而就在冷平生解决了江阖踏上云驿乘云舟的时候，无极剑派发生了一件不大不小的事，宋阳明——回来了！

