    三轮战罢，目前二年级方占据了明显优势。

    看起来好像仅仅落后一分，实际上新生已丧失竞逐个人战的机会。

    理由很简单，两位超新星全都出过场，取得了一胜一负的战绩。

    剩余两人几乎不存在取胜的可能。

    众人皆是如此认为，个人战的比分应该定格在4:1才对。

    然而，接下来的发展却有些出乎人们的预料。

    先是苗露登场, 扬手就甩出了一只让很多人目瞪口呆的精灵。

    伊布进化体，整个联邦屈指可数的存在，被誉为最美精灵候选者之一的太阳伊布。

    从目前来说，人们还没有探索出伊布全部的进化种类。

    少数的几只太阳伊布，全都是误打误撞才出现的结果。

    方泊倒是清楚得很，可惜就算他将方法告诉了别人，多半也会被当做笑话来对待。

    靠亲密度完成进化？

    对目前的认知来说，确实跟愚人节的玩笑一样有趣。

    太阳伊布都如此，更别说最难进化的仙子伊布了。

    从古至今, 人类都没有能发觉到仙子伊布的存在。

    “有机会可以搞一只伊布来养养看。”方泊给自己定了个小目标。

    眼下的小方，呱头蛙、火恐龙、怨影娃娃组成了第一梯队的精灵，并且未来还会继续保持领先优势。

    可怜的藤藤蛇，自然就属于第二梯队的存在。

    哪怕它拼了命的追赶，实力差距依旧是毫无缩短的迹象。

    当然了，假如方泊利用超能力辅助，它的战斗力就会直线飙升，算是第二梯队的领头蛇。

    等往后有合适的机会，方泊会尽量填充两个梯队的成员，顺便寻找一只资质优秀的伊布，用来开发出还未面世的仙子进化体。

    如果实验可以成功，他将会得到难以想象的好处。

    场上，太阳伊布开始与对手交战。

    【精灵：太阳伊布】

    【等级：20】

    【性格：勇敢】

    【资质：A】

    【危险程度：较高】

    【评价：感知力非常发达的精灵】

    战斗开始，面对超出自己5级的对手，太阳伊布表现出了极为强悍的战斗素养。

    闪躲腾挪间超能力招式频频命中，高血量高攻击，意味着它丝毫不惧怕与敌人硬拼。

    几个回合下来，太阳伊布赫然占据了场上的优势。

    “天呐, 我为什么会遇到这么奇怪的对手。”二年级的男生欲哭无泪。

    他感觉自己恐怕要输了。

    没办法，他实在缺乏对太阳伊布的了解。

    等明白对方血量可能比自己还高，精灵的HP早就跌落到警戒线之下。

    随着一道幻象光线命中，精灵彻底陷入混乱状态，男生只能无奈地举手投降。

    总比分来到了2:2，双方打成平手。

    “耶，队长我赢啦~”苗露在场下蹦蹦跳跳，还不忘朝小方比划了一个剪刀手。

    “厉害了你。”方泊点点头，给她竖起了一根大拇指。

    不愧是被选入特优班的新生，果然有不寻常之处。

    全联邦那么多训练家，记载中的太阳伊布不过二十多只，罕见根本不足以形容它的特殊性。

    逗弄了一会美丽的精灵，众人转头看向最后一位出场选手。

    著名的社恐患者，特优班存在感最低的成员，伍本良。

    “...我会加油的。”说着，他掏出一张面具扣在了脸上。

    见此情形，众人早就见怪不怪了。

    要是没有面具, 杀了他都没办法上场比赛。

    作为重度的社恐症患者, 旁人注视的目光, 对他而言简直跟刀子割肉没什么两样。

    伸手拍拍他的肩膀以示鼓励, 方泊忽然好奇地询问一句：“你会不会也准备拿出牛逼的精灵，比如闪电鸟什么的？”

    “放心，我们挺得住，尽管震撼我们好了。”

    看得出来，面具后面的伍本良想要说什么，可是在现在喧闹的气氛中，他根本没办法说出完整的话语。

    “...我上去了。”

    “没事吧他。”苗露有些担忧，输了比赛没什么，她是怕小伙伴的心理健康问题。

    “相信同伴。”方泊张口就是一句鸡汤，噎的她直翻白眼。

    队长什么都好，长得帅，性格也很温和，训练家的实力更是没话说。

    就是吧，有时候说话老是莫名噎人，苗露怀疑小方自己根本就没意识到这个问题。

    场上，对手已经抛出了精灵，是一只可爱的青绵鸟。

    小家伙绕着场地欢快的飞了一圈，引起观战同学羡慕的惊呼。

    青绵鸟，精灵人气榜排行前列的大佬，进化后依旧可爱如初的神奇存在。

    就凭这一点，它就能吸引无数训练家的喜爱。

    这时候，大家将目光转向了一年级方面。

    有了明珠在前，众人很期待这位不知名的选手，能够再次给他们不一样的惊喜。

    “......”伍本良哆哆嗦嗦的伸手入怀，掏出了一枚精灵球扔了出去。

    红芒忽现，台上出现了一只比赛中极为少见的精灵...

    电飞鼠。

    【精灵：电飞鼠】

    【等级：15】

    【性格：胆小】

    【资质：C】

    【危险程度：较低】

    【评价：比较贪吃的宝可梦，尤其是苹果】

    苗露：“...队长你刚刚说相信什么来着？”

    方泊：“...我说一定要相信自己的判断。”

    电飞鼠确实在赛场比较少见，无他，实在是因为它太多了。

    C级资质都已经是非常难得的存在，正常的电飞鼠，平均资质是在D甚至是E级的范畴。

    拿它上台比赛，简直就跟侮辱对手没什么两样。

    “冷静。”方泊暗自告诫自己：“万一它有什么特殊之处呢，比如类似藤藤蛇那种。”

    “相信同伴，相信校方选人的眼光...”

    砰砰砰！

    30秒，电飞鼠就被击倒在地，别说旁人，那只青绵鸟都有些疑惑地眨了眨眼睛。

    好弱啊~

    直到裁判宣布个人战结束，特优班的众人才逐渐回过神来。

    “...没关系，两胜已经是最好的结果了。”

    “...没错，大家准备接下来的团队战吧。”

    众人凑在一起，迅速开了个简单的研讨会。

    “露露，你的太阳伊布怎么样？”

    “没关系，它还能出场作战哦。”

    “很好。”方泊低声说道：“我要临场改变战术。”

    “今天就让对面见识见识，什么叫晴天炮轰流战法。”

