    甄怡得知此事之后又震惊又生气！

    她直骂程庆绒：“你怎么没拦住，那个女子也是可怜之人，攀龙附凤还不是为了有朝一日能过安定生活！”

    “阿怡，这次真是没拦住，哥哥这么冲动，我委实没想到！他说这样就给我解决了后顾之忧，日后我便再也·····”程庆绒说不下去！

    “我求着阿美出谋划策，她痛快答应，还自掏腰包，你让我日后怎么交代?”

    甄怡是真的担心夏桑榆，又说道：“现在你觉得还能瞒几时？你别看她不出门，什么事情又瞒过她了！我现在是无脸见她了！”

    “我自己存了些银子，哥哥再出上一些，先把银子凑齐，人没了，银子得在是不是！”程庆绒也很难受，这是她能想出的唯一办法了！

    “也是，先凑够银子，幸亏那个女子没有家人，要不然都不知道该怎么交差呢！”

    “我这儿也有些，一并凑着！”

    “阿怡谢谢你，回回麻烦你！”

    “以后都是一家人了，谢什么谢！这叫一家人不说两家话！”

    程庆绒感动的直流眼泪！

    ·····

    遗风来寻青烟，却不见人，问谁谁都说不知道，最后问老鸨。

    老鸨无奈郁闷直叹气：“青烟姑娘回乡下去了，这是一万两银票，还给公子您！她让您不要再寻她！”

    乡下?“她告诉我，她连一个亲人都没有，她去乡下做什么？而且还这么突然？她如今不用接客，不用抛头露面，去乡下的理由是什么？妈妈给我说个地址，我要去寻她！”

    老鸨都快疯了，言辞闪烁：“我也不知道去了哪里，她说走就走，屋里值钱的东西都变卖了！她走了，我损失这么大，我也不希望她走的！”

    “她一个弱女子，能去哪里？”

    老鸨战战兢兢不耐烦：“我说这位公子，我都说了不知道，你为何还要问！一万两银子原封不动还给您，您也不行？一个烟花女子而已，公子您这么重视作何?您快拿着银票走吧！”

    一万两都是自家主子的，遗风拿起银票疑惑不解回来禀告！

    然却被慕北辰拦住。

    遗风不解：“西越王殿下寻遗风何事？”他行着礼，却分外疏远！

    “青烟姑娘死了，你别寻了，也不要先告诉王妃！你知道现在她的身体状况，现在情绪还不能激动！”

    遗风听到死字，感觉天旋地转，他的腿开始发软，心头一紧：“怎么可能？昨日她还好！”

    “嗯，被人误杀了！”

    “是谁杀了她？”遗风明显愤怒起来！

    “遗风，本王暂时不能告诉你！青烟姑娘已经被埋葬······”

    “不说我也知道，不是甄家就是程家出手，她是一个好姑娘，为了让甄隐死心，与我串通演了一场戏，她也说了从未想过要破坏甄隐婚事，可是这些人还竟然敢下手·····”

    慕北辰一惊，没想到还有这内情，“遗风，你若是杀了那位贵公子，你也必死无疑！这件事还会牵连到王妃头上，因为你是王妃的人！”

    “主子心善，还让善待青烟姑娘!主子，拿出一万两银子可不单单是为了帮助甄小姐，而她就是想救下青烟姑娘！今日为了主子，我暂且忍下此事，但是待主子产下麟儿，我一定会禀告主子！”遗风不卑不亢，掷地有声，表达立场！

    慕北辰心头一震，大夏的皇祖母到底是给了夏桑榆多少人才，遗风不仅办事牢靠，还忠心耿耿！

    “那位姑娘的遗体应该还没有下葬，你去打听一下应该能打听到，这是一百两银子，厚葬那位姑娘吧！”

    遗风却拒绝：“不用，我有银子！西越王若是没有别的事情，遗风告辞！”

    “好！”

    遗风在甄怡处打听到了青烟的遗体去处，遗风买棺，下葬都是一个人亲力亲为！

    他不知道青烟姓什么，从老鸨那里得知青烟姓陈，他为青烟立下：“陈氏青烟之墓！”

    青烟没有名，这青烟二字也是她自己取的，她告诉过遗风：“髻松松挽就,铅华淡淡妆成,青烟翠雾罩轻盈,飞絮游丝无定·····”

    才华横溢的女子就这么香消玉殒，老鸨说青烟是十岁就被卖到她处，如今已有十年了！

    可惜了可惜了······

    甄怡道：“她死后被你祭奠，也是她的福分，可惜红颜薄命！”

    “甄小姐此言差矣，她十岁就被发卖，但是她却顽强活了下来，若不是恶人，她会长寿健康风光一辈子！”

    甄怡一顿说不出话来!

    遗风又道：“甄家和程家日后便是我遗风的仇人！如今主子待产，不宜受刺激，但是日后此仇必报！我更是相信善有善报，恶有恶报！”

    甄怡心下一惊，下意识解释：“甄家并没有想杀她的念头！我找阿美，阿美选你，绕这么大一圈子，就是为了和平解决，而不是为了杀人！若是想杀便也直接杀了，何须又绕这么大一个圈子？”

    遗风也是明白，但是他就是气不过:“若不是沾染甄公子或者程公子，就算她日子过得凄苦些，但也不至于死！”

    甄怡反问：“你喜欢上她了吗？”

    “见面五天就喜欢一个人是不是太草率了?我娘就是风尘女子出生，她不知道我爹是谁，但是为了照顾我，为了养我长大，连病都舍不得看，最后病死在那种肮脏的地方·····青烟就如同我的妹妹一般，若是妹妹死了，做哥哥的还无动于衷，那还是人吗？”

    甄怡点点头：“的确你该生气，该恨得！好，日后你要报仇，我绝不拦着·····”

    遗风又为新坟添了几把土，他站着沉默良久，想必心里说了很多话吧！

    然后他很快离开！

    甄隐来了，跪在青烟坟前掉了眼泪。

    甄怡气愤：“她到底是因为你死了！不能保护她，就不要轻易承诺！”

    甄隐懊悔却也是一句话都说不出来。

    “哥哥带着懊悔过一辈子吧！”甄隐也丢下话就就走！

    甄隐却咆哮着说要杀了程庆萧！

    甄怡听到反问：“你杀了程庆萧，程家嚷嚷报仇再杀你，我们甄家与程家只会永远是仇人·····青烟的死还有什么意义？她临死之前说了，若是她死，这件事能得到平息，她也算是死的其所！”

    甄隐又不语了······

    甄怡道：“哥哥····好自为之吧！”

