    “快，迅速寻···”鹰鬼下意识的就想下令派遣出无人机进行地毯式寻找。

    但当他抬起头观察四周宇宙空间的时候已经不用了。

    在他们前面不到一千公里处，一个黑色的舰队悬浮在哪里，安安静静的，一点光亮都没有，就像是宇宙中的幽灵。

    项宁站在指挥室上看着对方，鹰鬼同样看着他们。

    “将军，我们该怎么办？要攻击吗？”

    鹰鬼没有说话，而是缓缓的吐出口气，道：“先进行扫描。”

    但是得出来的结果却让探测员眉头紧皱：“将军，扫描···扫描中显示，在那一片空间之中，什么都没有！”

    咕噜！

    鹰鬼吞了口的唾沫，他不怀疑这位探测员说的话，如果说在来之前只看资料，他会很轻狂，只要被他逮到，他觉得自己会毫不犹豫的让对方看看魔族的力量。

    但是真正遇见的时候，鹰鬼就有种不好的预感，看着那刚刚被摧毁的五十多艘战舰，看着那正在倾斜发生爆炸的空间站。

    很难想象，这一切只发生在一分钟内。

    “不过···我们能够捕捉到对方的信号，可以连接，尝试连接，连接完成，可以申请通话，将军，要不要通话？”

    鹰鬼点点头，此时他们拥有多余对方三四倍的兵力，这也是他的底气，但对于未知敌人，你得知道他们到底在想什么，到底是谁，他可不会无脑的将对方给摧毁，然后引出更大的麻烦。

    “通！”

    “申请中···申请通过！”通讯员吞了口唾沫，指挥室的所有人看向前方的光幕，而鹰鬼也昂起胸膛，面容严肃。

    “你们是谁？”

    “镰刃。”

    “什么？”鹰鬼眉头一皱，他听不懂这个语言，但隐隐约约好像是人族的。

    “牧野。”

    “你们到底是谁？人族吗？”鹰鬼继续问道，然后低声道：“快进行分析！”

    “苍穹。”

    不管鹰鬼说什么，项宁都会按照自己的节奏说几个字，而这些字，对于项宁来说，意义非凡，他要借此机会，真正的，成为魔族的梦魇。

    足足说出了三十多个名称。

    鹰鬼好像是被惹毛了，直接怒喷道：“该死的幽灵舰队！你们到底在说什么，为什么要攻击我魔族？”

    “幽灵舰队？很不错的称呼，呵呵。”项宁说了句魔族语，然后直接退出了通讯。

    而包括鹰鬼在内的所身处战舰指挥室里的魔族众人都愣住了，他们怎么也没想到对方会说出魔族语！

    “这···这是该死的人类！”在炎古星门这边，如果有什么文明知道他们魔族或者说破译了他们魔族语的话，只有人族！

    但是就在鹰鬼要下令最近，不放过他们，要将他们摧毁在这里的时候，作为魔族的翻译官，他忽然说了一句话，让鹰鬼浑身发寒。

    “报告！报告将军！那些单词破译出来了！是···是之前灭杀在炎古星门的···人族舰队的名称！”

    “什么？！”鹰鬼内心一寒，然后眼睁睁的看着不远处那明明能够用肉眼看到，但怎么也无法在仪器上探测到，也无法用仪器拍摄下来的黑色舰队！

    此时的他们，正在缓慢的隐藏起来，逐渐的于太空融为一体。

    “攻击！快给我攻击！”鹰鬼大声咆哮。

    他们在也不管之前战斗废墟之中是否拥有反物质炸弹了，各种攻击瞬间倾斜而出，形成弹幕，直接朝着项宁等人所在的位置攻击而来。

    轰隆隆。

    猛烈的能量爆炸开来，空间都为之震荡，但当火光消失，看着那片空间什么都没有的时候，鹰鬼的内心凉了半截，无效，攻击···无效！

    他立刻下令追击。

    但是追了大约有三十多分钟，依旧无法找到项宁的踪迹的他们回到了七号空间站，他们想从空间站中找到对方战斗时留下来的战斗痕迹，也就是有可能在战斗中将他们的战舰身上打下来的碎片。

    但很可惜的是，没有任何非魔族自这一方的战舰碎片！

    鹰鬼在一次响起那三十多个词，每一个都是他们消灭过的一个人族舰队：“是···是他们回来复仇了吗？”

    “呵···呵呵，你们活着的时候都被我们杀了，现在死了，还能如何？”鹰鬼的双眼在颤栗着，模样有些病态的疯狂。

    他明知道那不可能，但还是会往哪里想：“调查整个海姆伊星系，肯定是有人族的余孽存留在炎古星域！”

    这边的消息很快就传到了狼行刹这边：“如果是人在的余孽，那都并不稀奇，但他们是如何做到让我们无法探测到他们的？”

    “狼行刹大人，就目前而言，他们也就偷偷摸摸的如同老鼠那般。”站在他身旁的，是接替了虫狸的位置的新副官。

    他说的也没错，看似项宁这两次战斗打的漂亮，但是对于魔族来说，连九牛一毛的损失都算不上。

    “狼行刹大人不用太过担心，就目前寒古星门来看，如果这种技术真的被人族获得，那他们早就装载了起来，所以就我看来，只要我们控制好星域之间的节点，或许他们只是从哪个遗迹里得到了这些战舰。”

    狼行刹听后点点头：“不过，我还是不喜欢有老鼠在那里叫唤，让刺游去吧，他擅长这个。”

    “是，狼行刹大人。”

    而现在，项宁在哪里呢？

    此时的他已经在前往九号空间站所在的位置上了。

    而项宁此时在那？

    炎古星域19234.215417.11234坐标。

    这里有着无数的战舰残骸，项宁的战舰缓慢的在这里行驶着，在这里，他还能看到保存完好的尸体，只不过在寒冷的太空中已经结上了冰霜。

    看着这里的一切，项宁此时内心五味杂陈。

    “开始回收。”项宁此次出来的目标，还有一个，便是将还漂浮在星空中的尸体带回去。

    他觉得，在这里，他们看不到魔族的覆灭，他要带着他们，亲眼去看看！

    数十万台无人机放出，收集着太空中漂浮的尸体。

    整整三天，项宁收集到的数量，让他的内心一沉在沉，他就站在指挥舰中，看着那些忠骨回归······

