    童景弋委屈巴巴的看的程诺，那模样好似自己真的受了天大的委屈，可怜极了。

    瞧着童景弋这模样，程诺心想他这幅样子若是流露出去。

    谁能想到他是江湖第一组织——武林盟，那威风凛凛的少盟主？

    更加悲催的是，她方才好不容易压下去的邪念。

    眼下因为童景弋的一声姐姐，又有了萌生的趋势。

    这让她不得不在心里默念：空即是色，色即是空。

    然念了好几遍，都没什么效果。

    要不是她意志够坚定，她怕是就扑上去了。

    试问谁不喜欢软萌，又奶的年下小奶狗呢。

    而且长得又帅，身材又好。

    哇，光想想就有些安耐不住。

    偏生现在这样的人还在她面前，面带红意的瞧着她，一副任她予取予求的模样。

    这让她如何把持的住？

    要不是她觉得现在的童景弋还小，程诺真准备直接把人给扑了。

    快点来个人收了童景弋这妖孽吧

    程诺在心中叫嚣了一番，最终还是于事无补。

    她只得开始转移自己的注意力。

    在心中默念着，想点别的，赶紧想点别的。

    如此默念了几遍之后，程诺还真想到了一个自己忽视掉的一个问题。

    她瞧着童景弋正色道：“你是怎么进的盛京？”

    武林盟和朝廷不是井水不犯河水吗？

    童景弋的画像早就传到皇宫里。

    他若是正大光明的来，能进的了盛京城？

    若不是，盛京城墙那般高，还有那么多巡逻的人。

    想来他进来这趟应该也很不容易。

    童景弋眸光一闪，随后故作轻松的说道：“就这么走进来的啊。”他真是走进来的，真的。

    然程诺却是眼神微眯，明显不相信童景弋这幅说辞。

    不过一想到他这般，是为了见自己。

    程诺心中是又甜又酸。

    甜的是：他为了见自己，不惜以身涉险。

    酸的是：自己都这般作了，他怎的还是这么一副任她欺负的脾气。

    趁着程诺心中感慨的功夫，童景弋上前去一把抱住程诺。

    乞求道：“姐姐，你就帮帮我吧。”

    程诺回应他的只有一个巴掌。

    程诺一巴掌拍在童景弋光洁的额头上。

    毫不客气的吐出三个字：“你做梦。”

    童景弋心中委屈，明明是姐姐先招惹他的，结果只管撩，不管灭，好过分。

    瞧着童景弋这般，程诺猛地一下想到了一个好东西。

    是董家的哥哥们研制的一种药。

    名叫清心散，药如其名，可静心性。

    她想此时她需要一剂，童景弋也需要一剂。

    好像离开董家时，哥哥们把清心散放在她的包袱里，她得去找找。

    想到此处，程诺拍了拍童景弋的手。

    示意他：“松开。”

    童景弋摇了摇头，表示拒绝。

    程诺眉头一皱，大有一副你不松手，我就要生气了的模样。

    童景弋瘪了瘪嘴：“好吧。”

    这才不情不愿的松了手。

    脱离了童景弋，程诺三两步来到自己的衣柜前，仔细翻找了起来。

    童景弋瞧着背对着自己的程诺，瞧着她曼妙的身躯，长吐一口气：又失败了。

    但是好像也没有完全失败，至少姐姐主动吻他了，嘿嘿。

    也算是又点长进了，但是每次都这般，也是真的很磨人。

    仔细算算这么多年，好像他给程诺准备的聘礼也差不多了。

    看来是时候把下聘这件事儿提上日程。

    等这次外面的事了之后，便他得跟好好跟爹商量一下去董家下聘之事。

    江湖人按江湖身份来，程诺在江湖上的身份，是董家的义女。

    所以这下聘自然是要去董家下的。

    童景弋心中的小算盘，打的啪啪作响。

    就在这时他的耳边传来了一声：“少盟主，我们家爷说了，您该出城了。”

    童景弋轻啧一声，最终深深的看了还在翻找东西的程诺一眼。

    便悄无声息的从未关的窗户前，翻窗离去。

    等程诺找到清心散，准备拿给童景弋时。

    回头瞧去，房间里哪里还有童景弋的身影。

    这人还真是来去如风。

    程诺的心中，涌现出了一股失落，还以为他能陪自己多呆一会儿呢。

    结果这么快就走了。

    随之而来的还有一阵担忧。

    他鲜少会有跟她不辞而别的情况，是不是遇上什么麻烦了？

    苏府，苏漠姐妹从静芜院出来时，已经子时过半了。

    苏易今晚则留宿在了静芜院内。

    在姐妹二人一道回院子的路上。

    苏漠开口道：“过几日，你寻个借口，将锦衣从娘的静芜院调出来吧。”

    苏璃眉头微挑，最后还是乖乖应下：“好。”

    没问任何缘由。

    瞧着她这般默契，想来从静芜院调人走这种事儿，已经不是第一次做了。

    苏漠想了想，还是解释了一句。

    “这次不是锦衣的问题。”

    苏璃点了点头：“我晓得了。”

    那锦衣怎么瞧着是个老实的，做事儿的眼力见也有，脾气秉性也还不错。

    按理说，由她伺候娘，应是不会出什么纰漏的。

    不过姐姐既然说调离，那便调吧。

    苏璃心中估摸着是应该是她娘，对这锦衣起了什么别样的疑心。

    其实也不怪林惜多想。

    之前她身边就出现过好几起；趁着她睡下了，趁着苏易在她院子里留宿时。

    身边丫鬟故意去勾引苏易的事儿，只不过最后那些丫鬟都没能成功。

    事发之后，那些想爬苏易床的丫鬟无一例外的，指着林惜骂她占着茅坑不拉屎。

    自己占着苏府大夫人的名头，却没为能为苏府延续香火，绵延子嗣。

    是为大不孝。

    虽然最后那写丫鬟都被苏府赶了出去，但是她们的话却在林惜心里烙了印儿。

    其实这些年，林惜心中一直有一块心病。

    那就是自从苏易的大儿子死后，她没能再给苏易生下一个儿子，来绵延苏家的香火。

    虽然苏易对她说过：无论她生儿生女，只要是她生的他都喜欢。

    但是林惜始终过不去自己心里那道坎。

    在这个看中传宗接代，子嗣绵延的环境里，没能生出儿子给苏家延续香火。

    这就是她的罪过，林惜一直这般自责。

    这也是明明林惜一直静养了这么多年，身子骨却一直没见好的原因。

    身子亏空只是其中一个原因，心头藏着事儿才是主要原因。

    她一边希望有人能得到苏易青睐，然后为苏易生下一个儿子。

    这样等苏易老了以后，也好有颜面下地底下，见苏家的列祖列宗。

    一边心里又排斥苏易身上沾染上别的女人的味道，或是在他身侧出现了别的女人，为她红袖添香。

    那幅画面，林惜光只是想想就已经让她很难过了。

    古往今来没有任何一个女子，会真心希望有别人的女儿来和自己共享一个相公的。

