    陈震说的轻松，但经此一事，整个研究院的人都会知道薄轻雪偷窃的事情。

    她身败名裂，在研究院里，注定了再也待不下去了。

    就连刚上任的云倾，也会因此事，被人看轻，指摘。

    再往大的说，薄家在研究院积累了这么多年的威望与名声，也将就此毁于一旦。

    往后所有人提起薄家，都会知道薄家出了个剽窃犯，各大世家的人以这件事情为筏子，讥诮薄家人道貌岸然。

    沈宴冷笑一声，往后座上一靠，放松了身体。

    薄迟寒面色冰冷。

    他有心追查，但云倾的情绪有些不对劲，他决定先带她去看医生，因此也没有说话。

    会议室里，方鸿远朝着顾煜城看了眼，这位爷今天倒是安分，没出什么幺蛾子。

    他松了口气，站了起来。

    副院长一动，现场也安静了下来。

    所有人的视线都望了过去。

    方鸿远视线威严地逼视着薄轻雪，在对方惊恐的注视下，冷声道，“我现在宣布，剥夺薄轻雪所有的荣誉与证书，正式将她逐出研究院！”

    薄轻雪再也忍不住哭了出来，绝望地嘶喊道，“不要！！我没有，那不是我！设计图是我的！真的是我的！！”

    顾夏眼底掠过残忍，拧着眉，一脸不耐，“薄轻雪，我不追究你盗窃的责任，你也别在纠缠了，大家好聚好散，不好吗？”

    早就耐不住的陈思雨，面色凶狠地扑上去，扬起巴掌就朝着薄轻雪脸上打过去，“这两巴掌，是我代顾夏还给你的！”

    眼看着她的手就要落在薄轻雪脸上，一直没有任何动静的云倾，骤然直起身，太瘦抄起身边的水杯，重重地朝着台上砸了过去。

    “啊——”

    “砰——”

    第一声是女人的惨叫，第二声是水杯摔在地上，砸的粉碎的声音。

    这两道忽如其来的声音，惊的现场瞬间鸦雀无声。

    陈思雨捂着被烫的通红的手腕，痛的眼泪都流出来了。

    反应过来发生了什么之后，科研部的人都炸了。

    欧天晴面色阴狠地怒视着云倾，“云倾，你又伤我科研部的人，真当研究院是你的地盘？！我们所有人都可以任由你随意动手打骂嘛？！”

    陈震脸色青黑一片，当即就站了出来，“诸位院长，云倾无故随意伤人，请你们马上报警，立刻让人将她抓起来！”

    顾夏怒声指责，“云倾小姐，事情已经水落石出了，你这是要仗着薄家的权势，公然帮薄轻雪洗白吗？！”

    沈薇拍桌而已，“云倾！你不要欺人太甚！”

    顾煜城盯着云倾，眉头越皱越紧。

    薄迟寒担忧地看着云倾，“倾倾……”

    迎着现场诸多不满的口诛笔伐声，云倾忽然抬手，将头上的帽子取下来，随手丢到了一边。

    然后她抬起头，露出那双那张所有人都熟悉的，苍白漂亮的脸蛋，和一双渗着红血丝的眼睛。

    薄迟寒一惊，当即站了起来，抬手去拉她，“你得去看医生！”

    云倾避开了他的手，脸上一丝表情也没有，“我没事。”

    说完，云倾站起来，携带着一身冰冷的寒气，踩着高跟鞋朝着台上走去。

    欧天晴心脏重重一跳，一股忽如其来的危机感漫上心头。

    一个念头在心中疯狂地叫嚣起来，绝对不能让云倾上台！

    欧天晴当即拍案而起，“沈少，云倾三翻四次对科研部的人动手，她肯定要去伤顾夏，请你立刻将她赶出去！”

    沈宴沉了脸，抬手就要叫保镖。

    顾煜城阴冷的眼神忽然看了过来，“沈少爷，就算是死刑犯，也还有个上诉的机会，薄家人都还没说话，整个科研部就急不可耐地给人定罪……你们沈家可真是养了一窝废物！”

    顾茵茵脸色一黑，“哥！”

    顾煜城冰冷的眼神猛然扫过来。

    顾茵茵脊背一寒，愤怒地低下了头。

    沈宴被顾煜城戳到了心头痛处，烦躁地揪了下领带。

    其他人会因为那份视频，就直接对薄轻雪盗窃的事情信以为真，但各大世家自小培养的继承人，哪儿会这么轻易就盖棺定论？

    沈宴有自己的傲气，若是他在这个问题上，跟顾煜城胡搅蛮缠，只能凭白落了下乘。

    最重要的是，云倾此刻的表情，一看就有些不对劲。

    若是此刻对她动粗，导致这女人出了什么问题，北冥夜煊转身就能把研究院给拆了！

    到时候更得不偿失！

    沈宴视线阴沉沉地盯着云倾，冷笑，“顾少说的是，总该让薄家人输的心服口服！”

    沈薇脸色不忿，却也知道有薄迟寒和顾煜城在，不让云倾说话，根本不现实。

    众目睽睽之下，云倾旁若无人地朝着台上走去，黑色的风衣飘在身后，仿佛萦绕着一抹黑气。

    顾夏眼睁睁看着云倾越走越近，离得远还没什么感觉，但伴随着云倾逐渐逼近，顾夏能清晰地感受到，那股女子周身所带的压迫感，究竟有多可怕。

    顾夏浑身汗毛都竖起来了，出于某种规避危险的直觉，他忽然朝前一步，挡在了云倾面前。

    “云倾小姐，事情闹到这个地步，惊动了这么多人，已经够了，不妨我们各自退一步。”

    “我不会告薄轻雪小姐的，这件事情我也保证不会乱说，也请你高抬贵手，不要再让各位院长们为难了，可以吗？”

    薄轻雪原本正心惊胆颤的看着云倾，听到顾夏用这些话恶心她不够，竟然还敢去恶心云倾，气的眼睛都红了。

    云倾卷翘的睫毛颤了下，视线冷冷地略过顾夏，“让开！”

    顾夏眉眼一怒，还要说话，跟在云倾身后的猫儿，已经动手掀开了他。

    众目睽睽之下，云倾站到了高台上，面向全场，微微上挑的眼睛，寒星一样锐利冰冷，“原本看在研究院是为人民做贡献的份上，我给足了诸位机会和面子，但是你们——”

    “太让我失望了！”

    云倾忽如其来的一句话，让研究院所有人都愣住了。

    这句话，等于是在公然落整个研究院的面子。

    方鸿远脸色当即就沉了，“薄小姐，你这话什么意思？

