    第一百三十四章设计方案（第十更奉上）

    秦元清回乡，要参与项目的设计方案评审，引起了政府的高度重视，毕竟秦元清是水仙市走出去的全国最著名的学者，第一个院士，是水仙市的门面。

    而且院士享受副部级待遇，到了哪个地方，地方的主官都会陪同，以至于项目从一开始就被政府高度重视，连设计方案都是定以高规格，展现着政府对此的重视。

    水仙市设计院也是拿出全部实力，不然的话也不会这么短的时间内完成设计方案评审。

    “秦院士，欢迎回乡！”水仙市高官热切地和秦元清握手。

    秦元清这一年作出的成绩，轰动了全国，轰动了整个世界，也让水仙市都沸腾了，在全国面前大大的露面，不管是获得全国自然科学奖一等奖，还是当选两院院士，亦或者获得的各大数学奖，都创造了水仙市的第一记录，被水仙市视为自身的骄傲。

    自然而然，水仙市政府一直都在宣传着，想要一举改变水仙市教育不强的局面，同时也是作为市政府的政绩。

    秦元清也认出市高官，因为这位市高官正是之前高中的时候的县高官，秦元清倒是有些惊讶，这一位倒是升的蛮快的，直接从金浦县高官跳跃到市高官。

    正常而言，像这种县高官都得当个副市长之类，然后只有一少部分的人才能当得上市高官。

    华夏的仕途体制，竞争是非常残酷的，想要往上走一步，往往都是许多人竞争，能力、资源缺一不可，只有足够强的人才能脱颖而出，所以能走上县、市一级的领导就没有一个是庸人的。

    都说在华夏，最多的人才不是在高校，不是在企业，是在政府部门，这个说法是一点都没错，看看每年的公务员考试的疯狂以及事业单位的考试，就能知道其中的残酷竞争。

    能从残酷竞争中胜出，怎么可能有庸人！？

    “谢谢高官对我家乡的支持！”秦元清也对市高官表示感谢。

    因为这一次，两条河10公里的河道整治，中央补助资金2500万，而市政府、县政府也高度重视，两级政府凑了2500万资金，可以说展现了对秦元清家乡的高度关注和重视。

    这人情，秦元清得领！

    秦元清和市高官并肩走在前面，其他领导则是在后面，这一次他们先看现场，随后则是在镇里会议室举行方案评审。

    实际上秦元清对现场太了解了，闭着眼睛都知道，但是还是得走一下程序。

    “市高官，我还记得我小时候，这里的河水很清澈，我就是在这条河里学会游泳，河宽也比现在要宽一倍有余。”

    秦元清是亲自经历者，很清楚接下来几年，关于环境保护会越来越严格。

    “环境保护，我们必须重视，不然的话以后子孙后代都会骂我们的！”秦元清说道：“还有我们也需要给河流留出足够的空间，占河为田是很短视的行为，是会付出大代价的！”

    “秦院士说的是，政府现在也在执行可发展战略，唉，不当家不知柴米油盐的贵，想要面面俱到还需要努力很长一段时间！”市高官感慨地说道。

    秦元清也没有反驳，因为这是事实。

    秦元清叫来设计负责人，听着设计负责人讲解着设计思路和理念，秦元清却是依旧有些不满意，不过却是没有在现场直接说。

    看了一个小时现场，大家就出发前往镇政府了，镇政府毕竟破旧，但是却很有韵味。

    秦元清看着一个个专家，这些专家秦元清很熟悉，因为上一世和他们打过很多次交道，整体水平还是有的，毕竟水仙市是闽省第二大水利大市，水利人才还是比较雄厚的。

    设计单位介绍了整个方案后，秦元清作为村代表，微笑着说道：“现在我作为村代表，代表着村的一些意见，首先感谢各位领导的到来和对本项目的重视，再者感谢设计单位，看得出来你们对项目的重视以及你们的努力，设计单位将幻灯片调到总平面图！”

    设计负责人第一时间将PPT切换到总平面图，上面的平面图是在1:1万地形图作为底图绘制而成的。

    秦元清介绍了两条河的一些原本的样貌，然后说道：“首先我要说的是，设计单位设计时要摒弃过往的理念，不必局限于投资，该投资多少就是多少，除了上级补助资金外，其余资金村里会自筹！”

    秦元清先是关于投资方面定调，因为他发现设计单位是依据着5000万资金去定盘的，也就是说5000万就可以将项目做下来，无需村里自筹资金。

    可实际上关于资金的事，秦元清是最不在意的，而是注重项目的方案，做得好该是多少就是多少，不然的话就是四不像。

    不过他没有批评的意思，多少钱做多少事。

    “其次，设计的总体方案过于渠道化，既然是设计，那么可以大胆一些，该宽的宽，该窄的窄，该弯的弯，没必要裁弯取直！”秦元清看到从头到尾两根比较顺的线，那是深恶痛绝啊。

    这就是这个时候的设计思路，追求的是河道岸线的平顺，结果就是从头到尾同一个宽度以及经常出现的裁弯取直。

    “整个方案断面我建议都采用复合式，出了亲水平台外，我建议堤顶路面采用双道，一道是休闲步道，供行人散步，一道是水泥路面。至于堤顶，无需采用防护栏杆，采用灌木作为防护带就可以。”秦元清说道：“设计单位不用怕征地，征地是我们三个村的事，我们村里会进行解决！”

    秦元清仅仅只是看平面图，就知道设计单位所体现的设计意图，那就是节省地，节省资金，方便管理。

    这也是因为地方政府怕麻烦，最怕征地，能不征地最好。

    可是秦元清认为，既然国家投入这么多钱，要么不做，要做就得做好。

    唉，所以说有时候华夏人太聪明也不是什么好事。

    “最后有一点我要提的是，可以打造几个景观节点，包括最下游的水闸可以重新建设！”秦元清说道：“至于沿河两岸的排污截污等措施，都可以提出来，有污染的企业该关的关，该治理污水的治理污水！”

    做得再漂亮，但是河水是黑臭的，也没有用！

    秦元清此时不由想起，这时候多少河流都成了臭水沟，环境的污染代价太大了，癌症都成了很普遍的现象。

    甚至隔壁县，还是全国出了名的癌症县，便是因为污染问题。

    秦元清并没有关于水文、地质之类提意见，因为这些自然有相关专家进行把关，这些专家的水平都是比较高的，个人职业道德也是坚挺的。

    “秦院士，有件事得跟您探讨一下！”当其他代表发表意见后轮到专家组，专家组选了徐总当专家组组长。

    这徐总在水仙市水利系统属于元老级的，建国后不久就进入水仙市水利系统，其人还是河海大学的高材生，当时的老师还是苏联的水利专家。徐总参与了水仙市各中大型水利工程的建设，包括组建市设计院等，还是市水利局的总工，在水仙市属于德高望重之辈，哪怕是到了80岁依旧还在发挥余热。

    对于这样的前辈，秦元清不管是上一世还是这一世，都是很尊重的，连忙说道：“徐总，您说！”

    “关于建设资金问题，这一点要明确一些！”徐总直接说道：“不然的话设计的再好，没有足够的建设资金，也做不起来！”

    秦元清笑道：“这一点徐总放心，剩余资金除了少部分三个村村民捐赠外，其余我会进行捐赠！所以建设资金该1个亿就1个亿，该2个亿就2个亿！”

    而有了秦元清的确认，专家组也正式进入了评选环节，从水文、地质、水工、概算等方面进行了评选。

    这次只是方案评审，下一次则是真正的初步设计评审，只是那时候秦元清就不会参加了，他相信有他今天的意见，专家组会进行把控的。正如秦元清所想的，最后徐总在总结意见的时候，明确下一次初步设计评审的时会邀请园林专家、给排水专家、电气专家、金属结构专家等其他专业专家，并要求设计单位根据今天的意见，修改设计方案，充分做好设计工作。

