    就在当元恒目光看向苏奕那一瞬，苏奕出手了。

    嗡！

    他探出一只如同白玉般的修长手掌，一股无形的道韵随之在掌指之间弥漫。

    远远一看，他那抬起的手掌流淌如梦似幻的清辉，仿佛一尊青玉雕琢而成。

    轰！

    虚空中猛的响起巨大的声响，就仿佛天上神祇探向人间的手印，带起如同巨大磨盘碾压虚空般的轰鸣之音。 

    就见一道足有丈许范围的巨大掌印，横空而去。

    在这掌印前，破空而至的那一抹狂焰枪锋，便如纸糊似，砰的一声寸寸爆绽溃散。

    清色掌印碾压虚空，似缓实快，径直朝远处的铁莫度拍击而去。

    “去！”

    铁莫度大喝，手中金色长枪扬起，直似一道耀眼的火柱拔地而起，迎上清色掌印。 

    结果，他那足以挑翻一座大山的力量，却仅仅只让清色掌印一颤，然后继续压迫下来。

    那金色长枪都被压得猛地弯曲起来！

    铁莫度脸色骤变，犹自不信般，厉声长啸，那瘦削的身影轰然膨胀开来，条条肌肉炸裂，如同铁水浇灌，身形猛的暴涨，达到了接近三丈的程度。

    直似远古蛮神般，气息恐怖无边。

    蛮象霸体术！

    这是炼体一脉的秘法，也是铁莫度的压箱底手段，施展之后，他那一身实力，也随之暴涨一大截。

    然而，在众人震撼目光注视下，苏奕那一道清色掌印就如不可抵挡般，先是压迫得那一杆金色长枪倒射飞出。

    而后任凭铁莫度如何催动秘法，甚至穷尽一切潜能，都无力阻止那不断压迫而至的清色掌印。

    咔嚓咔嚓！

    轰鸣如惊雷，烟霞滚滚中，有骨头爆裂的声音传出，就见铁莫度的身影猛地倒射出去，足足在十多丈外才站稳身影。

    而他模样已凄惨之极，就像被磨盘碾压过似的，浑身肌肉破裂，筋骨都不知断裂多少根，鲜血汩汩流淌而下。

    一掌而已，重创一位掌握天阶上品枪意的元府境修士！

    嘶！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    众人皆色变，被这一幕惊得瞪大眼睛，辟谷境而已，怎会拥有如此逆天的实力？

    这一刹，这些大楚修士看向苏奕的目光，直似盯着一个怪物般，写满不可思议。

    须知，铁莫度可并非是寻常的元府境修士，他拥有元府中期修为，好掌握着天阶上品枪意！

    就是同境人物，都极少有能够和他抗衡的。

    可现在，他却被一掌重创！

    那等一幕，自然就显得格外震撼人心。

    凌云河内心也是震颤不已，禁不住看了一眼身边的清芽。

    他这徒儿，也是个修道的小妖孽，在宗门内，纵观以往八百年岁月，都找不出一个能与之媲美的。

    清芽同样有跨境击杀元府境修士的实力。

    可却无法像远处那青袍少年一般，能够在一掌之间，便轻松重创一位元府境存在！

    而对于这一切，苏奕根本不在意。

    他目光再次看向天穹。

    天穹上，劫云滚滚，雷霆激荡，有耀眼绚烂的劫雷垂落。

    这一场属于倾绾的化形之劫，终于来临了。轰！

    一挂如瀑般绚烂缤纷的劫雷落下，声势浩大，远远看着，便让人头皮发麻，胆颤心惊。

    无边的劫难毁灭气息，随之在这片虚空弥漫而开。

    这一瞬，苏奕敏锐注意到，倾绾一对眸变得淡漠冰冷，再没有以前在自己身边时那楚楚可怜，呆萌柔软的神韵。

    一身气息反倒变得清冷而肃杀，绰约的身影，泛起滔天的幽冷寒光，隐然似一位幽冥中走来的女皇般，有一种高高在上的威严。

    她红裙飘曳，身影掠空，探出一只晶莹雪白的拳头，于虚空一敲。

    砰！！！

    那一挂如瀑般的绚烂劫雷，被硬生生凿开冲散，化作迸溅溃散的光雨，从她那绰约身影附近飘洒而下。

    一时间，光雨如雾，让倾绾那绰约的身影平添一份虚幻而慑人的气势。

    苏奕眸子泛起异彩。

    倾绾的来历，本就极神秘，其灵体最初寄活在一块神秘的魂玉内，而那块魂玉，则来自血荼妖山深处那空间壁障另一端的世界。

    而苏奕早已了解到，那片异界名唤“天冥大陆”。

    换而言之，最初时的倾绾，极可能是来自天冥大陆！

    眼下，倾绾展现出的力量，一方面和修炼【十方修罗经】有关，一方面也和自己的指点和传授有关。

    但更重要的是，倾绾自身的灵体本就纯净无比，拥有极神妙的未知潜能。

    这一切加起来，让倾绾渡劫时，展现出的风采才那般强大耀眼。

    “也不知此次踏上元道之路，能否让倾绾觉醒一些生前的记忆……”

    苏奕暗道。

    正自思忖，远处忽地产生一阵元力轰鸣。

    “贫僧法虚，来领教道友高招！”

    就见一身影高大威猛的僧人，凌空踏步，朝山巅冲来，其声音如洪钟大吕般，响彻夜空。

    法虚和尚，大楚七雷禅宗内门长老，元府境后期修为，修炼七雷炼体术，是名震天下的炼体一脉顶尖存在。

    此时，当他出动时，浑身如同神金铸造般，一道道雷霆轰鸣之音从他四肢百骸，内脏骨骼中响起。

    整个人，宛如金身罗汉降世，佛光炽盛！

    “咄！”

    法虚舌绽春雷，神色庄肃，抬起双手，于虚空结印。

    轰！

    一只金灿灿的十丈佛印横空而起，那佛印涌动着赤、青、黑、白、紫、黄、灰七种雷霆电光，毁灭气息恐怖惊人。

    七雷宝瓶印！

    法虚甫一出手，竟是直接动用压箱底的绝学。

    无疑，之前瑞辰镜的死，以及铁莫度遭受的重创，让法虚早已视苏奕为头等大敌，没有任何小觑。

    轰！

    七种雷霆融于一道佛印之中，那等毁灭威能，让身为妖修的元恒都毛骨悚然，有窒息之感。

    “死。”

    苏奕眼中无喜无悲，他那修长白皙的手掌横空一压，顿时有一片星辰剑气呼啸而起，灿然夺目，缤纷瑰丽。

    比拼炼体力量，苏奕岂可能怕了？

    就如他此刻所施展的，便是魔门一脉的古老传承众星剑指，融合五行绝品道韵，威能无边。

    轰隆！

    星辰剑气如若磨盘般，轻而易举便将那七雷宝瓶印碾碎，在虚空中猛地炸开。法虚和尚神色空前凝重，他已来不及闪避，双手横空，如罗汉托印，硬撼这一击。

    嘭！

    在众人目光中，法虚和尚生生吃了苏奕一掌，竟然纹丝不动，没有受到丝毫伤害。 

    挡住了？

    那些大楚修士，正要松口气的时候。

    就见到法虚和尚脸上忽然浮现一丝苦涩，喟然长叹。

    “阿难尊者言，‘我见如来举臂屈指，为光明拳，耀我心目’。今日我的法身崩坏在这一击中，方才领会何谓‘耀我心目’，愿来世入空门时，常驻无执心，修大乘法，再无业障……”

    喃喃自语声中，众人惊骇看到，法虚身上出现一道道细密如蛛网般的裂痕，就如龟裂的瓷器瓶般。 

    最后咔嚓一声。

    法虚和尚的躯体尽数化作碎片，寸寸炸裂开来，在虚空中悉数飘洒一空。

    原来，苏奕这一击，直接将法虚和尚的躯体、修为、神魂尽数击碎，那等力量，由于过于霸道，让法虚和尚看似挡住了，实则其通体内外，早已彻底崩坏！

    至此，这位七雷禅宗的内门长老，紧跟瑞辰镜之后，陨落当场！

    远处那些大楚修士，皆惊得头皮发麻，手脚发凉。

    便是妙华夫人，身影也微微一僵，美眸一片凝重。

    凌云河倒吸凉气，苏奕这一击，直接镇杀一位元府境后期的佛修，要比刚才重创铁莫度那一幕更震撼人心。

    清芽呆呆的望着苏奕，大大的眼睛浮现恍惚之色，难道真如那位妖修朋友所言，他的主人是天上的仙人不成？

    然而，就在苏奕灭杀法虚和尚之后——

    一道虚幻般的身影，诡异地出现在苏奕背后，手中一柄黑色匕首，猛地刺入苏奕背部。

    这一幕发生太快，场中不少人都出于震撼中，哪会想到，会突兀发生这等事情？

    唯独妙华夫人，唇边浮现一抹笑意。

    偷袭刺杀苏奕的，乃是大楚千幻宗的副宗主“冯隐”，被大楚修行界公认是天下最厉害的三大刺客之一！

    之前法虚和尚在明面上出手，以吸引苏奕注意，而冯隐在悄然隐匿在暗中，等待一击必杀的机会。

    而现在，这一场刺杀就将成功！

    “死！”

    冯隐手中的黑色匕首，刹那间而已，就刺入苏奕背部。 

    刺客，讲究一击必杀。

    这一击中，冯隐将一位刺客的能耐展现的淋漓尽致。

    而且他手中的匕首，乃是千幻宗独门秘宝，刺击时，能够将一切力量内敛，以达到无声无息杀敌的目的。

    眼见匕首顺利刺入苏奕背部，冯隐脸上刚浮现出一丝得意和欣喜，只听“铛”的一声巨响。

    他那一柄锋利无匹的匕首，在刺入苏奕背脊时，就如刺在坚不可破的铜墙铁壁上，发出金戈交鸣般的碰撞声。 

    不要说杀人，便是刺进去一分一毫都做不到！

    “这怎么可能？！”

    冯隐眼睛圆瞪，难以置信。

    而此时，苏奕转过身来，眼神深邃淡漠，如视蝼蚁。

    ——

    ps：1，多谢诸君的鼓励、理解以及打赏和月票！金鱼无以为报，以后自会更认真努力码字的。

    2，第二更晚上8点左右。 

