    厄尔飞出龙腹峡谷，一路往西继续飞行。

    宁涛问了一句：“烈火姑娘，你应该是一早就在龙腹峡谷了吧，你有没有看见飞天公主和她的侍卫过去？”

    烈火微微愣了一下：“我昨晚就在龙腹峡谷了，但是我没有看见飞天公主和她的侍卫，她们是什么时间离开部落的？”

    “没有看见？”潮汐讶然道：“她和我们一起过来的，她和她的侍卫在前面飞，烈火姐姐你确定没有看见吗？”

    烈火说道：“如果她们确实是从这里飞过去的，我肯定能看见，但是我的确没有看见，对了，这是怎么回事？”

    潮汐皱眉说道：“宁大哥，那个飞天公主不会是给我们设了一个套吧？”

    宁涛想了一下才说道：“应该不会，她说她是天父地母所生，恐怕会法术，使一个障眼法让人看不见也是很简单的手段。”

    他想起了昨天晚上进入飞天公主房间的经过，飞天公主醒来之后试探他是不是在她的房间之中。要知道，即便是烈火这样的老牌天武者也不可能察觉到他的元神的存在。现在看来，那个飞天公主还真是不简单。

    碧明珠说道：“我认为也只有这种可能，那个飞天公主现在已经是大昆王朝的王，她不可能只身涉险帮山普对付我们。”

    烈火说道：“我看还是小心为好，那个飞天公主连她的养父都干杀，她突然找来，不得不防。”

    宁涛笑着说道：“防人之心不可无，这点是对的。不过，你们也不用担心，就算飞天公主和山普串通好了，设下了什么陷阱，我也一脚踏碎。如果她真是和山普一伙的，大不了我连她一起杀了。”

    烈火看着宁涛，嘴唇动了动，似乎想说什么，但是眼角的余光瞄了一眼碧明珠，又把到了嘴边的话咽了下去。

    宁涛瞧见了她这个小动作，觉得她是想问剑的事情，他也不好提出来，毕竟这两天晚上都在磨剑，没有炼剑。身上没剑，那什么给人家呢？

    烈火没来的时候，三个女人还有说有笑，话题颇多。烈火一来，三个女人都不说话了，苍蝇背上的气氛有点尴尬。唯有苍蝇翅膀飞行的嗡嗡声一直响个不停，有点让人心烦。

    这一飞就是好几百里，一直都没有发现飞天公主和她的侍卫的踪影，给人的感觉还真像是一个阴谋，把人忽悠到这里来，自己却藏起来了。

    厄尔放慢了飞行的速度。

    “老板，再过去就是大猿帝国军队活动的范围了，我们要不要先观察一下再过去？”厄尔说。

    宁涛说道：“那就在这里休息一下吧，观察观察再说。”

    如果只是他和碧明珠，他根本就不在乎什么陷阱不陷阱，直接闯过去就是了。可是他还带着三个部落女人，烈火与潮汐还好点，灵儿实力最弱，也是他最不放心的。还有厄尔，虽然只是一只苍蝇，但是跟了他这么久，没有功劳也有苦劳，他不想让它白白送命。

    厄尔一听这话如释重负，跟着就往地面降落下去。

    却不等它降落到森林之中，一道窈窕的身影便从森林之中飞了起来，却是飞天公主的一个蜻蜓女侍卫。

    飞天公主的十二个蜻蜓女侍卫长相都差不多，身材也差不多，昨天第一次见到的时候，宁涛甚至怀疑她们是十二胞胎。这个突然冒出来，他自然也不知道是谁。不过也不重要，只要知道她是飞天公主的人就行了。

    “宁大侠，我家公主在下面等你，请跟我来。”蜻蜓女侍卫说。

    宁涛点了一下头：“厄尔，跟着她去吧。”

    “好的，老板，姑娘请带路。”厄尔盯着人家蜻蜓女侍卫的胸部说，那眼神有点儿放光的感觉。

    蜻蜓女侍卫给了厄尔一个嫌弃的眼神，调头往森林中飞去。

    厄尔又盯着人家的屁股看。

    你可以嫌弃我是一只苍蝇，但我始终默默的注视着你，我认为最美丽的部分。

    “宁大侠，还是小心一些吧，我知道你武功盖世，可敌人狡猾，而你的身上系着我们人族的所有的希望，望你千万珍重。”烈火对宁涛说道。

    宁涛笑了笑：“烈火姑娘放心，那些想杀我的人，坟头上都长草了，我都还活着，我是没那么容易被干掉的。”

    “其实，我应该……”烈火直视宁涛的眼睛，眼神仿佛要洞穿宁涛的内心，“我应该叫你剑仙才对，是吗？”

    宁涛只是笑了笑，没说是，也没说不是。

    碧明珠瞅着烈火，说了一句：“烈火姑娘，你好像很关心我夫君呀，你有什么想法吗？”

    烈火微微愣了一下，神色尴尬：“我……我没有什么想法，明珠大姐是什么意思？”

    碧明珠笑了笑：“我就是随口一说，没事，你有想法也是应该的。”

    这话烈火就不知道该怎么接了。

    宁涛则移目看着碧明珠，嘴上什么都没说，心里却暗暗地道：“你不会是又想给我说媒吧？”

    也不知道是洞察了宁涛的心思，还是心心相印，知道宁涛心中的想法，碧明珠居然点了一下头：“嗯。”

    宁涛：“……”

    厄尔跟着那个蜻蜓女侍卫飞进了一片山林之中，然后栖落在了林间的一块空地上。

    宁涛看见了飞天公主，还有十个蜻蜓女侍卫。

    少了一个蜻蜓女侍卫。

    厄尔刚刚栖落下来，飞天公主便从她随身携带的小凳子上站了起来，然后向宁涛招手：“宁大侠，请过来说话。”

    宁涛领着四个女人走了过去。

    这小小的林间空地上，十多个女人，只有宁涛一个男人，厄尔不算人，典型的阴盛阳衰的画面感。

    “我派了一个侍卫去山普的大营，我让她给山普带了一封信，我约山普在这里见面。如果他跟着来了，这里就是杀他的好地方。”飞天公主开门见山地道。

    宁涛说道：“计划倒是不错，不过我估计他不会来。”

    飞天公主笑了笑：“你就这么看低我的魅力吗，他想娶我，他需要大昆王朝的兵力，如果他拒绝我，他想要的东西就一样都得不到了，他会不来？”

    “我们拭目以待吧。”宁涛说。

    烈火问了一句：“飞天公主，你们是从龙腹峡谷过来的吗？”

    飞天公主说道：“我看见了你，提前改变了路线。”

    “为什么要改变路线？”

    “怕你误会，再说了宁大侠在后面，你要等的是他，又不是我。”飞天公主说。

    烈火也不好说什么了，她不相信飞天公主，可当着飞天公主的面，她又不好再提醒宁涛什么。

    众人在林间空地上休息。

    宁涛第一次感到女人太多了，就连空气都是香香的，随便往那个方向看都是大长腿。

    过了一会儿，那个送信的蜻蜓女侍卫返回。

    飞天公主有些着急，开门见山地道：“山普什么时候来？”

    那个蜻蜓女侍卫说道：“山普总统说他要务缠身，实在走不开，让公主去军营。”

    飞天公主顿时皱起了眉头，她刚才还在宁涛的面前信誓旦旦的说山普会来见她，可这个蜻蜓女侍卫的话却等于是当众打了她的脸。

    可怜那个蜻蜓女侍卫并不知道她的公主殿下夸下了什么海口，不然的话肯定不敢直接说出来。

    宁涛说道：“飞天公主你也不必烦恼，那山普生性残忍狡猾，他不敢来也是情理之中的事情。”

    飞天公主苦笑了一下：“让宁大侠和几位夫人见笑了，既然他不来，那我们就只能去军营杀他了，宁大侠准备什么时候下手，不如就今天晚上怎么样？”

    宁涛想了一下才说道：“不对，我怀疑你的人见到的可能是他的替身，他本尊不在军营。”

    飞天公主讶然道：“他的替身？他御驾亲征，统领大猿帝国大军北伐，猿刚烈阵亡，他成了唯一的统帅，他不在军营之中坐镇指挥，他还能去什么地方？”

    宁涛说道：“他让你去军营见他，这恐怕是他设下的一个陷阱。我估计他有两个目的，一丝把你引诱过去，控制你。另一个目的就是，躲起来，看我会不会现身，那个替身就成了一个诱饵。”

    “他没这么聪明吧？”飞天公主有些不相信的样子。

    宁涛沉默了一下才说道：“永远不要轻看你的对手，我杀了臂大力，杀了猿刚烈，他不会不防备被我斩首。我听说大猿帝国有两个天武者，臂大力是一个，另一个却不知道是谁，我怀疑就是他。”

    “的确是他，这个我知道。”飞天公主说道：“可我们总不能就待在这里吧，如果他逃了，我们拖的时间越久，他就会逃得更远。”

    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“他逃不了，不管他逃到哪里，我都会将他找出来。你去大猿帝国的军营，但不要进去，就在外面让那替身出来见你。我这边去找本尊，无论宰了那个家伙。”

    飞天公主看着宁涛，眼神锐利：“你说山普想要控制我，你还让我去大猿帝国的军营？”

    宁涛说道：“他用一个替身做饵，我们也得有个鱼饵才行，我要是可以的话，我自己就去了，可他想要的是你，又不是我。”

    飞天公主笑了：“行，我去。”

