    

    最惨的还不是金蝉和小绿。

    雷系的小白虎见一群大白鹅如此嚣张，一声奶音吼过后，其中五只大白鹅的上空出现一道道惊雷。惊雷落下，雷电击打在被锁定的五只白鹅身上。

    五只大白鹅原本只是围着大孔小孔，被雷一击，愣了几秒。花漾原以为小白的雷电异能将它们麻痹了，照这样一来，小白放雷电，她再一只只去把鹅群收进空间，省时省力。

    可是，被雷击的五只白鹅在短暂的愣神后，身上的白羽闪过一丝洁净的光泽，光泽中有丝丝雷电的电丝在里面闪了闪，然后消失不见。

    它们抖了抖浑身的羽毛，找准了放雷击打它们的罪魁祸首，冲向了小白虎。

    小白虎眼见着雷电不管用，五只肉鹅竟敢挑战它兽王的权威，呲着牙也冲向五只白鹅。

    这下战局一发不可收拾。

    两只大白鹅扇着翅膀从上空进攻着小白，被小白以敏捷的动作闪过没有得逞。可另外三只大白鹅分别从小白的头部，尾部和虎腰发动了攻击，再加上上空的两只白鹅没有停止进攻，小白一个不慎，被五只白鹅扯住了四肢和尾巴，眼看着就要被带到空中，眼挣扎不出来。

    这还不算。

    大孔小孔被对上三只大白鹅尽处于劣势，华丽张扬的孔雀尾羽掉了一地，最后居然向花漾身边跑来求助。

    猴大猴二被三只大白鹅正面进攻，竟然抱头鼠窜。

    剩下最后那只最大的白鹅，虎视眈眈地瞪着在井边一动不动的花漾，眼里净是挑衅和不屑。

    “盒盒盒。”

    小甲浑身的鳞甲在阳光下闪着金色的光，在看见最大的白鹅首领冲过来时，尾部一卷，头部朝下，瞬间在十字路旁的干涸泥地里钻出一个小鼓包，然后消失不见。

    “我靠，叛徒啊。”

    看着白鹅首领飞扑过来，花漾一声叹息，手里出现了一把斧子。

    “原本想把你们收进空间养着，孵蛋生小鹅的，看来还是得杀戮一翻才能太平啊。”

    花漾一手摸着小腹，一手拿着斧子，眼睛一眨不眨地看着冲过来的鹅。

    正当大鹅首领已经冲到了花漾前方半臂的距离，大鹅首领也已经仰起脖子对准了花漾的脸蛋下口。

    忽然，小明的声音清澈又响亮地出现在花漾的耳边，小小的人儿一下横在花漾和大白鹅首领的中间。

    “不要伤害花漾姐姐！”

    花漾惊慌地想要拉开小明却已经来不及了，只好五六层水盾重叠起来横在小明身前，企图挡住一丁点的攻击。

    自己拦着小明的腰快速后退。

    这时，不知道是鹅首领一击没中退却了还是在原地准备着更大的招，一嘴啄破花漾的水盾后，竟然在原地转圈，且不住地“盒盒盒”地冲着她和小明叫唤着。

    准确的说，不是冲着她，而是冲着小明。

    因为花漾此刻惊奇的发现，小明这时候周围再次出现了那种奇特的磁场，并且磁场中涤荡的能量正在往大白鹅首领的位置上荡漾过去。

    大白鹅在原地愣了数秒后，忽然撒丫子往小明这里跑过来。

    花漾惊恐地想要拉着小明后退，却被小明挣开。

    小明这时居然小脸洋溢着笑颜，开心地张开手迎着这只大白鹅首领冲过去。

    最让花漾觉得不可思议的是，大白鹅居然没有攻击小明，在她的一阵惊恐中，两只巨大的白羽翅膀像是人类的手臂一样，拥抱着小明小小的身体。那条粗壮又很长的鹅脖子环绕着小明的脖颈，亲热的在小明的头发上，用自己的嘴巴一正一反地蹭着。

    “这？是什么情况？”

    眼前，小明被大白鹅首领亲密的样子逗得乐呵呵地笑了起来。童真的笑声，让顾小月和何小军都有些怪异地行起了注目礼？

    这大鹅不攻击小孩儿？

    只有花漾心里思来想去一翻才有了点眉目。

    难道是小明的异能，那圈奇特怪异的磁场导致的？这大白鹅首领不攻击他？还这样地跟他亲热起来？这不合理。除非.............

    除非小明的这个精神系异能跟她的空间对于生命控制有着相似的效果：精神烙印。

    可是两者的差距也很明显。小明的异能不用靠近生命体，隔着一段距离就能让生命接受他异能磁场的涤荡洗礼，从而听话。

    而花漾的空间，想要把活着的生命收进去，机必须要自己亲手，或者身体的某一个部分碰到，才能将其收进空间吗，让空间强制将进入的生命刻上精神烙印。

    想到这里，花漾脸颊上的梨涡深深勾勒了起来。看向小明。

    “小明，你试试跟它沟通，让它叫它的伙伴停止攻击。”

    花漾看着一旁顾小月蓬头垢面，衣衫不整，额头还有一大块淤青和血迹。地上还掉了几段疑似被夹断的藤蔓。

    何小军甚至被两只大白鹅撕扯掉了身上的衣服，半个身体都是淤青和血迹。

    两人虽然伤的不重，可是毫无还手之力，极其狼狈，又极其窝囊。

    “大白，快叫你的小弟们停手，不要伤害他们。”

    小明的话语刚落，大白鹅首领忽然脑袋仰天发出一阵“盒盒盒”后，在场所有的大白鹅忽然全部停止了攻击。

    顾小月和何小军松了口气后，顿时坐在地上动弹不得，尤其是何小军，双腿发软，嘴里一口白毛，手里还握着两颗白玉似的鹅蛋，重不得又松不得地握着，狼狈不堪又异常搞笑。

    花漾数了数，除了那只大白鹅首领，眼前一共十五只大白鹅，在停止了攻击后，“盒盒盒”地开始绕着众人慢慢转悠起来。

    好机会啊！这几只大白鹅，又能丰富她空间里的物产，还能让这些进化后的物种在她空间繁衍生息，两全其美。

    就是不知道自己这会去把这十几只鹅收了会不会再次被攻击？

    最后结果表明，被大白鹅首领勒令停止攻击后的大白鹅们，对于花漾的靠近根本就不排斥，就像那五只大公鸡和大母鸡一样，对人类亲近又友好。

    在她靠近后，还乖巧地用鹅嘴轻轻碰了碰花漾的手，痒痒的。顺利收获完这些大白鹅，花漾看了一眼在小明身旁一步不离的鹅首领，花漾熄了将它也收进空间的念头。

    自己的空间印记非常霸道，她并不清楚，如果她将鹅首领收进去后，烙印在鹅首领身上的印记，会不会对小明产生伤害或者反噬。

    鹅首领在看着手下一只只消失后，绕着花漾转了一圈，眼里人性化地有些疑问地看向花漾。花漾这辈子还是头一次被一只鹅给看得不好意思了。

    把人家小弟都收归账下了，总不能不给人家一点好处吧？

    于是手中一团浓缩后的空间灵水出现在鹅首领的面前。鹅首领看着花漾手里的灵水，眼睛精光大盛，一股吸力自它的口中放出，将花漾手中的灵水一股脑地全都吸入腹中，一滴不剩。吸完还意犹未尽地看着花漾，好像在说“我还要”的样子。

    花漾好笑地拍了拍它的鹅脑袋：“乖乖保护好你的小主人，以有你的好处。”

    然后一把揪出刚从地下探出头的小甲丢进空间关禁闭，把吓得不轻的金蝉和小绿丢进了空间灵河中，后二猴三，大孔小孔，甚至小白虎此时都跑过来哀求着要回空间。看来这群大白鹅给它们造成了不小的心理阴影。

    小明并不是特别清楚自己的异能有什么特别，花漾也没有明确说。解决完了这些大肥鹅，林书元还在井下等着他们解救。

