    孙伏伽也不是白给的，岂能让他们如愿？

    所以今日干脆带着衙中官吏亲自登门，讲这两人给请到大理寺衙门，无论如何，今日就要拿出一个章程来，不管后果怎样，咱三都是一条绳上的蚂蚱，谁特么都别想将黑锅甩给我！

    “再多的难处，也不能将此案无限制的拖下去，不仅关陇那边催得紧，急头白脸的天天到大理寺衙门来嚷嚷一通，最要紧还是陛下已然降旨，身为臣子，就得为君分忧。难不成两位还想等着哪天被陛下叫去宫里训斥一顿，斥责吾等办事不力？”

    孙伏伽阴沉着脸，手底下在给斟茶，言语之间却是一点面子都不给。

    娘咧！

    都是为陛下办事，谁比谁傻啊？

    遇事不前、绸缪无断，算来算去都算着自己手里那么点蝇头小利，既不愿得罪人又想着担当大任，将别人当傻子一样往前顶，就这么点出息将来还有何前程可言？

    这两人估计这辈子也就走到头儿了，仕途之上再难寸进。

    张亮放下茶杯，瞄了一眼刘洎，这厮正低眉垂眼“伏溜伏溜”的喝着茶水，仿佛这大理寺衙门拿来招待客人的茶叶是极品好茶一般，品的有滋有味儿。知道这老贼滑头，只得说道：“孙寺卿稍安勿躁，此案牵连甚广，影响深远，还是要谨慎处置，方能不留后患，贪功冒进，实在是下下之策。”

    孙伏伽顿时有些着恼，不悦道：“郧国公既然也知道此案牵连甚广，那就更应当速速结案。陛下将此等重任交付于吾等，吾等自当为君解忧、稳定朝纲，岂能拖拖拉拉迟迟不决？长此以往，影响更甚，无论关陇贵族们亦或是房俊，都不是易与之辈，万一由此案而引发更大规模之事件，这等责任由谁来承担？谁又能承担得起？”

    他极为恼火，这张亮简直就是个草包，只是依仗着当年的军功进爵国公，实则毫无才能，这个时候居然还能说出这般不负责任的话语，说一句尸位素餐都不为过。

    怪不得当初被房俊砍了儿子的手臂，继而在江南又差点给饿死，折腾得服服帖帖转而投入房俊门下，当真是气节亏输、毫无担当……

    被劈头盖脸一顿训斥，张亮面上阵红阵白，心中火起，却也不敢翻脸。孙伏伽固然爵位没他高，但人家乃是当年的状元，士林当中名声极高，扺掌大理寺多年深得李二陛下宠信，自己是万万不能相比的。

    只得忍着怒气，淡淡说道：“孙寺卿之言有理，其实在本官看来，此案之所以难以决断，只不过正因你说那般，牵连甚广、影响深远。除此之外，单以案情来说，却是清晰无比，关陇子弟被人殴伤致残，虽然一口咬定乃是房俊指使右屯卫兵卒所有，却没有一丝一毫的证据，人证物证俱无，岂能单凭口供便指认房俊与右屯卫？故而，应当首先确认房俊与右屯卫之清白，若是之后再有证据显示房俊于此有关，再行调查不迟。其次，调集长安左近各县之衙役，重新勘察现场、收集线索、追查真凶。”

    他的算盘很简单。

    首先他是房俊的人，想要寄托着房俊进入太子的班底之中，那就必须将这位让他敬畏非常的家伙满意，将房俊从这件事情当中摘出去，是他最大的任务。

    其次，将水搅浑。

    其实整件事的事情非常清楚，再想从中做出一些文章并不容易，但是若能够将长安所有刑事方面的力量都给拖下水，到时候即便什么也查不出，那也是法不责众，不可能怪罪到他们三个头上……

    孙伏伽蹙眉，这特么不就是推卸责任么？

    他没吭声，又看向刘洎。

    刘洎老神在在的喝茶，见到孙伏伽目光灼灼的盯着自己，知道想要混过去是不成了，想了想，放下茶杯，说道：“二位想必也知道，本官出身御史台，半辈子干的都是纠察风纪、揭发检举之事，虽然与刑案也能扯上边儿，但实则对于办案却是一窍不通。陛下之所以令本官参与此案，乃是为了监督公正、检举不法，本官也深知陛下之用意，不敢妄言案件，以免误导案情。所以，本官觉得郧国公之言不无道理，当然若是孙寺卿另有主张，本官也洗耳恭听，无有不从。”

    张亮啧啧嘴，一脸钦佩的看着刘洎。

    自己还是嫩了点啊，怪不得人家能够从御史台一个监察御史起家，一路青云直上，又是治书侍御史，又是御史中丞，如今更是官拜侍中，成为宰辅之一，论起这甩锅的本事，简直炉火纯青，自己拍马难及……

    他一肚子钦佩，孙伏伽却差点气歪了鼻子。

    娘咧！

    这特么是朝廷重臣说出来的话？

    将自己摘得一干二净，正经事却毫不上心，满脑子琢磨的都是有利则驱、有害则避，简直无耻之尤！

    孙伏伽气得深深喘了一口气，幸好涵养不错，没有当场踹桌子发飙，却也铁青着脸，点点头，沉声道：“还是刘侍中有见地，三言两语便直指本案之核心，本官钦佩不已。既然如此，那不妨便按照郧国公之言，先申明房俊与本案无关，继而恳请陛下降旨，准许吾等集合关中诸地衙门之刑讯人员齐聚一堂，重新勘察现场，寻找证据，希望能够迅速破案。刘侍中意下如何？”

    刘洎颔首道：“如此甚好，既然两位都没有意见，应当将此写具奏折，呈递于御前。既然这个意见乃是郧国公所出，那就有郧国公执笔吧，吾二人一同签字画押，附于骥尾。”

    孙伏伽面无表情道：“如此甚好！来人，笔墨伺候！”

    “喏！”

    便有书吏推门进来，摊开宣纸在桌案之上，然后拿过砚台注入少许清水，取过模块开始研磨。

    张亮瞪大两眼，懵然不知所措。

    这怎地转眼之间，就要以我为主，甚至让我来亲手书写奏疏？

    摆脱，我那个提议只是个借口而已，通篇都是推脱责任，只不过是你孙伏伽非得追着我问我的意见，这才胡诌出来。

    娘咧！

    这道奏疏若是写完了呈递给李二陛下，李二陛下还不得扒了我的皮？！

    这两个老奸巨猾的混蛋，我只想着搪塞过去，却一不小心便掉进了坑了……

    奏疏是肯定不能写的，这等话语私底下说说耍耍无赖也就罢了，那是绝对拿不上台面的，更何况是呈递在李二陛下的御案之上？

    张亮知道抡起官场套路处事圆滑，自己万万不是这两个老狐狸的对手，也顾不上颜面，抱拳苦笑，告饶道：“二位哥哥，你们可饶了我吧。我张亮一介山匪出身，自己的名字都写不全，焉能写出一份奏疏？更何况刚才的提议细细想来，也有诸多不妥之处，咱们不必急于一时，再商量商量，拿出一个完美的章程出来，这才能够不负陛下之所托。”

    “哼！”孙伏伽冷着脸，不说话。

    刘洎笑了笑，拿起茶壶给孙伏伽斟茶，说道：“既然郧国公觉得有些不妥，那就再行商议亦是无妨。总之这件案子咱们三人俱为一体，还是要妥善处置，方能不负陛下殷望。”

    他是亲房俊派系的，也算是半个太子党，自然要维护张亮这个房俊的马仔。

    张亮赶紧颔首，陪笑道：“刘侍中所言极是，刚刚是在下有些鲁莽，如此重大之案件，自当从长计议，从长计议。”

    孙伏伽臭着一张脸，不过终究没有发作，拿起刘洎斟的茶水，缓缓呷了一口。

    张亮便松了口气，同时暗暗打定主意，自己要把嘴巴管好，无论这两人再问自己什么都不能乱说，反正我就抱着咸鱼心态，煎糊了也不翻身，你们怎么说就怎么是，这件事上不求有功，但求无过……