    “阿墨，你要做什么啊？”云朵朵的眼睛被邵墨用一块黑布蒙了起来,坐在房间里的大床上。

    现在本应该是云朵朵的复习周,然而这时候邵墨已经毕业了,住在属于他们的那个别墅里,云朵朵自然不想和邵墨分开,就跟着邵墨住进来了。

    反正他的功课让邵墨给他辅导就好,这三年靠着邵墨在考试前的辅导，云朵朵磕磕绊绊的竟然没有一科是挂科的,全都擦着及格线飞过了。

    云朵朵现在什么都看不见,坐在床边上就不敢再多动,今天一大早邵墨就拿出了黑色的布条,绑在了云朵朵眼睛上,甚至为了不让云朵朵解开布条，连早餐都是邵墨喂到云朵朵嘴里的。

    吃过早餐,云朵朵就被邵墨牵着手带回了房间里,让云朵朵在床上坐着，不许出去,不许拿开布条。云朵朵不知道邵墨要做什么，但他还是乖乖答应了。

    在黑暗中,他听见邵墨走了出去然后关了门,云朵朵坐在床上,特别好奇邵墨在做什么，心痒的想掀起布条偷看，可想到邵墨的多次强调,云朵朵还是没动，只是乖乖的坐在床上等邵墨回来。

    有，有点像新娘坐在新房等新郎回来，云朵朵红了脸，该不是邵墨要向他求婚吧。

    中间云朵朵隔着门听见有人在他的家中走来走去，却听不太清，好一会，声音消失了，估计那些人已经走了，脚步声传来，是邵墨回到了房间。

    云朵朵莫名的有点紧张，要是邵墨向他求婚，自己立刻答应是不是显得太随意了，他看电视剧里被求婚的都要热泪盈眶一会才说愿意，可自己哭不出来呀，他和阿墨早就结契了……

    在云朵朵还在胡思乱想的时候，邵墨走到了云朵朵面前，弯下腰，云朵朵几乎都能感受到邵墨的呼吸喷到自己的脸上。

    这是要亲了嘛？可这不是求婚后的步骤嘛，可是，如果邵墨想亲的话就让他亲吧，云朵朵乖乖的扬起脸，等着邵墨的亲.吻落下来。

    邵墨的手从云朵朵手臂下传过去，捏住了云朵朵背后的衣服，向上一拉，将云朵朵的上衣脱了下来。

    云朵朵僵着仰着脸等亲亲的姿势都蒙了，他还以为阿墨要亲他呢。云朵朵的嘴一下子撅起来了，瘪瘪的委屈极了。

    “噗！”邵墨的声音在云朵朵耳边响起，“噘着嘴干嘛呢，朵朵，是不是想让老攻亲亲了。”

    云朵朵光着上身要哭不哭的坐在大床边上，看的邵墨恨不得将人一下子推到在床上做一些不好的事情，可想到自己一会的计划，邵墨忍住了这个欲.望，一只手抓着云朵朵的腿，另一只手将云朵朵的裤子扒了下来，连带着内.裤一起的那种。

    云朵朵这回都震惊的忘记撅嘴了，被邵墨的动作弄的手脚都不知道应该放哪，“阿墨，你想做什么呀~”云朵朵的声音都带了沙沙软软的哭腔了。

    “要把朵朵吃掉。”邵墨带着明显的笑意回答。

    邵墨这样说，云朵朵却放心了，蒙着眼睛被阿墨吃掉，以前都没有试过呢，想着想着，云朵朵羞红了脸，光着身子坐在床上软软的应了一声，“好，给阿墨吃哦~”

    邵墨看着乖乖的爱人简直都要忍不住了，想就地将云朵朵按在床上，让他像每次一样，嘴里只会软软的叫着“阿墨”

    邵墨一把将云朵朵抱起来，云朵朵这才发现，邵墨竟然也将自己的衣服脱了，两个人皮肤直接接触，邵墨几乎的立刻就被身上细腻的感觉给征服了。

    云朵朵就感受到有东西戳着自己，他稍微一想就知道那是什么了，脸上腾地就火.热起来，害羞的将自己缩在邵墨怀里。

    走过一段路，邵墨在一个地方停下来，云朵朵一路上脑子晕晕乎乎的也不知道自己被邵墨抱到了哪里。

    “好了，要烹饪我的朵朵了。”邵墨的声音带着明显的不怀好意。云朵朵听的缩了缩身子，可惜缩错了方向，反而将自己向大坏蛋的方向送了过去。

    邵墨笑出声，抱着云朵朵向前走去。云朵朵听见了水声，正在想为什么家里会有水，就感觉凉凉的水没过了自己的臀.部，给云朵朵吓得一个激灵就搂紧了邵墨的脖子，向上窜去。

    可这个动作没什么用，随着邵墨向下走去，水还是慢慢没过了云朵朵的身体。邵墨将云朵朵的腿放开，改为揽着云朵朵的腰。可他误算了云朵朵身高。

    邵墨为了让云朵朵充分的接触到水，走到了泳池的最深处，当然，最深处也是刚刚到邵墨胸口，将云朵朵放开时，云朵朵发现自己根本踩不到底，吓得双.腿盘在了邵墨腰上。

    “阿墨，我能把布条摘下来了么，我害怕。”即使知道邵墨绝对不会让自己受到危险，可什么都看不见加上不能踩到地这两种情况，还是让云朵朵有些害怕。

    云朵朵目前唯一的办法就是一直一直往邵墨身上贴，扒着邵墨不撒手。

    邵墨本来给云朵朵绑上布条的目的是在云朵朵不知道的情况下将室内泳池弄好，然后抱着云朵朵到水里。现在来说，目的其实已经达到了，可邵墨看着云朵朵被蒙着眼只能靠自己的样子，说了声，

    “不可以。”

    云朵朵听见后将抬起的手停下，重新环住邵墨，摸索着将自己的唇送到了邵墨嘴边，委屈巴巴的亲了一口，问道，“为什么不可以？”

    “因为我想看朵朵只能依靠我的样子。朵朵，好不好~”邵墨毫不客气的将自己送上门的小.嘴尝了个痛快。

    云朵朵被亲完，红着嘴唇小声说道，“好~我听阿墨的。”乖巧的样子看的邵墨又石更了几分。

    见状，邵墨慢慢走回了池边，抱着云朵朵在水里又待了一会，期间邵墨将云朵朵摸的气喘吁吁，又不敢撒手，只是委屈的叫着邵墨的名字。

    云朵朵不知道自己现在只要放下夹着邵墨腰的腿就能接触到池底，所以即使被欺负了，云朵朵也只能将邵墨抱的更紧，防止自己一放松摔到水里。

    邵墨见云朵朵的小脸已经泛红，知道现在云朵朵神奇的“醉水”体质已经起了作用。

    “朵朵？”邵墨在云朵朵耳边小声呼唤着，墨色的眼睛里闪着欲.望的光。

    “墨，阿墨啊。”云朵朵将自己的头伸向邵墨颈窝蹭着，“阿墨又泡着我，哼哼。”

    “那朵朵醉了么？”邵墨看着傻乎乎的云朵朵，用暗哑的声音问着。

    “朵，朵朵已经醉了哦~朵朵知，知道，阿墨就要欺负朵朵了。”云朵朵脸蛋泛红，平日里黑亮的大眼睛蓄上了一次浅浅的泪水，将绑在外边的黑布都浸出一小块水渍，看起来十分可怜。

    邵墨低头亲了亲云朵朵蒙着黑布的眼睛，用手指玩弄着云朵朵小巧的耳朵，声音中满是欲.望，“那朵朵喜不喜欢让阿墨欺负啊，恩？”

    云朵朵听见这个问话后似乎是有点不好意思，并没有立刻回答，而是红着脸在邵墨身上蹭了蹭。

    邵墨被蹭的手臂加紧抱住了云朵朵，可嘴上没有一点放过云朵朵的意思，加重语气将刚才的问题又问了一遍，“朵朵，回答我，喜不喜欢被阿墨欺负？”

    “喜……喜欢的。”云朵朵软软的回答，微红的脸蛋颜色慢慢加深，连带着皮肤的颜色都泛红，云朵朵又一次小声却坚定的对着抱着自己的人说道，“朵朵喜欢被阿墨欺负，阿墨只能欺负朵朵，不能这样欺负别人哦~”

    “当然。”邵墨对醉醺醺的云朵朵保证。

    “嗯……”云朵朵听到回答后慢慢的应声，眼睛都半眯起来，将脸贴在邵墨胸膛，嘴边却贴过来一个硬硬的豆豆。思维缓慢的云朵朵第一时间没反应过来这是什么，傻乎乎的张开嘴含了进去，还用小舌.头好奇的舔了舔。

    邵墨整个人都僵住了，接着他的欲.望再也降不下去，将云朵朵按在池边，在水里就将云朵朵要了一遍又一遍。

    云朵朵迷茫着一张脸不知道发生了什么就被欺负的直哼哼，只好用断断续续的声音一直喊着邵墨，却让邵墨更加凶猛了几分。

    ***

    第二天。

    “朵朵，吃饭了。”邵墨端着饭进了房间，云朵朵躺在床上背对着邵墨。

    邵墨端着刚刚熬好的甜粥，用勺子呈了一口，小心的凑到了云朵朵面前。云朵朵看了一眼粥，噘着嘴翻身，将后背留给了邵墨。

    邵墨笑了笑，走到了床的另一面，接着用勺子对着云朵朵的嘴，云朵朵却又翻身了。

    邵墨只好将粥放在旁边的桌子上，自己坐在了床边上，伸手将云朵朵抱进了怀里，“朵朵，怎么了？”

    云朵朵噘着嘴不想说话，眼泪却掉下来了，砸在了邵墨手背上。邵墨感到手上烫人的温度，微微皱了眉头，强硬的将云朵朵的脸抬起来，看见了云朵朵无声掉着眼泪的样子。

    “朵朵，到底怎么了，和我说说好不好？”邵墨轻柔的擦干云朵朵脸上的泪水，轻声问着怀里可怜兮兮的人。

    “阿墨，你昨天让，让我在池子里泡了一天。我中间都告诉你我很累了，你，你也不放过我，就一直欺负，欺负我。”云朵朵抽泣着哑着嗓子回答，“网上说，你这样不是爱我，你只是，只是为了发泄自，自己的欲.望。”

    云朵朵越想越觉得是这么回事，自从来到这个世界，就一直是自己主动，明明在上个世界时什么都是阿墨主动的。

    难道这就是传说中的“七年之痒”么，原来阿墨只是第二个世界就开始嫌弃自己了么，对自己的爱意都没了，只剩下了欲.望，云朵朵这么想着心都要碎了。

    被怀疑的邵墨顿了顿，恨不得咬死怀里的小东西，他还以为是因为昨天玩的太过，云朵朵生气了。没想到竟然是云朵朵开始怀疑自己不爱他了。

    “朵朵，我怎么会不爱你呢。”邵墨恨不得想将网上那些胡说八道的人都揍一顿，“我是因为太喜欢你了才会忍不住的。”

    “真，真的吗？”云朵朵扬起脸看着邵墨，身上的痕迹还没消退，脸上又带上了泪痕，眼睛和鼻子都哭的红红的。邵墨看着这样可怜兮兮的云朵朵连大声说话都不舍得，哪里敢否认，更何况他心里本来就全是云朵朵。

    “当然是真的了。”邵墨捏了捏云朵朵的鼻子，又轻柔的亲.吻了云朵朵闪着泪水的眼睛，接着，邵墨问云朵朵，“朵朵是不是觉得我昨天太过分了？”

    “其实……”云朵朵向邵墨怀里缩了缩，带着刚刚哭过的沙哑声音回答，“不觉得，我只是害怕阿墨不是真的喜欢我。因为我这么喜欢阿墨，一想到阿墨可能不喜欢我，我就很伤心。”

    邵墨听了云朵朵的回答后笑出声，胸膛震动，“放心，朵朵，我比你喜欢我还要喜欢你。”

    云朵朵嘴上没反驳，软软的应了一声，心里觉得自己最喜欢喜欢恩人了，是世界上最喜欢恩人的。

    ***

    暑假终于来了，云朵朵带着忐忑的心情和邵墨一起回了家。

    这也是他到这个世界后第一次去洪伟业的家、当然也是洪磊的家。他刚来的时候就被断绝了关系，直接去了南方，住在了s大。此后的三年都没回去过。

    洪伟业以前的生活并不富裕，有了钱后，他也没太适应有钱人的生活，他家里就雇佣了一个平时打扫卫生的阿姨，还不是住在洪伟业家里的。

    不小的家里，只有洪伟业，他的妻子柳依柔，还有刚十岁的小儿子洪林。本来还有洪磊的，可洪磊和他们住了没几天后就搬出去了，洪伟业怎么劝说都不回来。

    洪伟业猜测这个儿子和后妈住一起可能不习惯，也就没逼他，便给洪磊在自己家附近买了房子，让他住在附近。但是洪伟业平时工作很忙，也没时间去洪磊家里多陪陪洪磊，就导致他们父子俩其实根本不熟悉。

    这次暑假洪磊回家，洪伟业虽然脸上假装着不高兴，心里却还是有点期待的。平日里他一直嫌弃洪磊就知道给自己惹事，可到底是他的儿子，三年不见也是想念的。

    柳依柔和洪伟业生活了这么多年怎么会看不出他心里想的什么，她也不是那种小气的人。

    她和洪伟业本来是在生意场上认识的，两人共同在商场上拼搏，如今他们的公司早就步入正轨，柳依柔就干脆放弃了公司的职位，回到了家里，平时养狗养猫，画画逛街，生活的很惬意。

    她本来就不喜欢生意场中的生活，当年从商只是因为自己是家中独女，家业没人继承，自己的父母怕公司被被人拿去后对她不利，而现在，她的丈夫对她很好，他的父母也就放心的环球旅行去了。

    她曾经也想好好教导洪磊，把他掰回正路，可她到底是后妈，不好多管，而且当时的洪磊一直很仇视她，认为是她抢走了自己爸爸。

    柳依柔也不好意思和一个青春期叛逆少年计较，就也不再管他。如今洪磊要回来了，柳依柔想起洪磊那一头流里流气的黄毛，还有动不动就要骂人的性格，微微在心里皱起了眉头。

    这几年家里没有洪磊，不得不说，他们是真的过了几年平静日子，没有三天两头就被警察叫，再也不用向被洪磊伤害的人赔钱又赔笑……

    当然，这些思考柳依柔是不会说出来的，这些事情她说出来只会和洪伟业闹别扭。

    这时，门铃响了，柳依柔看着还装作不在意的丈夫，在心中叹了口气，自己走向门口开门，她知道洪磊其实不喜欢她，就怕这次开门他们见面又闹的不愉快。

    打开门，柳依柔几乎都没认出来眼前的人是谁。

    “妈。”云朵朵说这个字的时候其实特别别扭，他从来没有过“妈妈”这种生物，哪怕是“后妈”。

    柳依柔这次反应过来的，可她在内心都有点惊悚了，他是洪磊？这个看起来乖乖巧巧的人是洪磊？而且，洪磊怎么会叫她“妈”。

    别管柳依柔在内心如何震惊，坐在屋里的洪伟业却是忍不住了，他听见洪磊的声音后就假装路过般的走到了门口。

    看见洪磊如今留着黑色的短发，穿着正常的衣服，洪伟业的第一反应就是拍了拍洪磊的肩膀，嘴里高兴的念叨着“好好好”。他以为是这三年在外边的“艰苦”让洪磊学好了。

    柳依柔见状也温柔的向洪磊笑了笑，招呼着洪磊进屋。

    “等一下，我和我……朋友一起过来的。”云朵朵说完回头看，邵墨刚刚停好车，向他走来。

    “你大学认识的朋友？”洪伟业问了一句，比较洪磊在初高中认识的朋友实在是让洪伟业听见名字都烦心。云朵朵点头，洪伟业想，他儿子这次去大学就变好了，肯定有他朋友的功劳。

    以前洪磊总是惹事也肯定是他那些不靠谱的“朋友”撺掇的，洪伟业在心里为儿子说好话，他就说，他儿子小时候多可爱多听话，怎么长大了就不听话了呢。

    于是，知道了儿子“本性”的洪伟业打算一定要热情的迎接儿子的朋友。等洪伟业看清邵墨的脸后略微的顿了一下，他这些年在生意场上也见过不少表里不一的人，然而，他看见的都是那种看着很忠实实际上很狡诈的那种。

    眼前这个人的长相，洪伟业看见后其实都有点害怕的，英俊什么的不用说，可是周身气质怎么看怎么像变.态啊。当然，在面上，洪伟业没流露出其他神色，还是热络的将人迎进了屋子。

    邵墨似笑非笑的看了一眼云朵朵，云朵朵有点心虚的看向别处。

    在他们来的路上，云朵朵就有些犹豫怎么介绍邵墨，最后邵墨做决定，干脆直接说明两人的关系，结果等他停完车到云朵朵家门口，竟然受到这么热烈的欢迎。

    自然，洪伟业不可能在知道邵墨和洪磊的关系后还这么热情，那就只能是云朵朵没说出他们的关系了。

    “谢谢叔叔。”邵墨笑着回了一句，然而洪伟业被邵墨的笑吓了一跳，在心里念着这是儿子的朋友，这是正常人，只是长相“坏”了点，不能害怕等等，这才好了一些。

    柳依柔去给人拿水了，没看见邵墨的笑，看见邵墨长相后也就是在心里感叹了一下，没什么多余的反应。

    后来三个男人在客厅中聊天，柳依柔准备饭菜。倒不是说舍不得钱雇佣保姆做饭，只是柳依柔比较喜欢这种爱人和孩子吃着自己做的饭的感觉。

    洪伟业只是找人看着点洪磊，别让洪磊惹事就行，洪磊这三年具体的行踪洪伟业是不知道的。所以现在他们聊的就是这几年在学校里发生的一些事。

    洪伟业见自己儿子变好了，就想多了解了解自己儿子了，聊着聊着就不可避免的聊到了感情问题。

    洪伟业直接就问了云朵朵，“你这几年有没有找个女朋友？”

    孩子都上大学了，他当然不会再像初高中一样，不让孩子找女朋友了。

    云朵朵是想摇头的，他占了洪磊的身份，而洪磊虽然没有自己喜欢的人，可到底是喜欢女生的。他本来想的是，自己和邵墨的事就瞒着洪磊父母，至于想瞒到什么时候，他还没想过。

    可邵墨张口回答了，“他有对象了，挺恩爱的。”

    “哈哈哈是么，小磊，好好对人家，可别像以前那样了。改天带回来让我和依柔把把关。”洪伟业笑着说。

    云朵朵看了邵墨一眼，邵墨没什么特别的神情，可云朵朵还是决定说出来，“爸，已经带回来了。”

    他知道自己不是洪伟业的儿子，可阿墨不知道，自己瞒着和阿墨的关系，阿墨肯定不高兴了。虽然阿墨没表现出来，可云朵朵想了一想，如果自己和阿墨的关系被阿墨在他的朋友面前瞒着，自己肯定会不开心。

    所以最后，云朵朵还是偏向了邵墨。

    电视剧里的那些误会啊，分手啊，不都是由于欺瞒和不信任发生的嘛，他可不想和邵墨闹误会。

    现在社会上对于同性恋其实比较宽容，可那是年轻群体。云朵朵知道洪伟业是个比较传统的人，所以说洪伟业很有可能接受不了自己的儿子喜欢男人。

    但是，与邵墨的不高兴比起来，其他人，哪怕是洪磊这个身份的父亲，也没有那么重要。

    “他就是我男朋友！”云朵朵抓住了邵墨的手，与邵墨十指相扣。也不管自己的话对洪伟业造成了多大的冲击。

    果然，洪伟业听见云朵朵说得话后吓了一跳。他本来在见到邵墨这个人的长相后就不喜欢他，不过他以为自己儿子的变化多亏了邵墨，所以才对邵墨的印象稍稍好了一些。

    可现在，他儿子却亲口告诉自己，这个长相阴邪的人是他的男朋友？！

    洪伟业这下子对邵墨仅存的那一点好印象都没了。他看向邵墨，邵墨又向他笑了笑，可这个笑在洪伟业看来就全是炫耀和威胁了。

    邵墨本以为云朵朵会瞒到最后，他说云朵朵有对象也不过是怕洪伟业给云朵朵找人相亲而已。

    云朵朵就算不说出他们的关系，邵墨虽然可能在只有他们两个人的时候狠狠“惩罚”一下云朵朵，却也不会多做什么了。

    虽然邵墨恨不得所有人都知道他们的关系，可如果让云朵朵为难的话，其实他可以不在乎云朵朵父母的认可的。

    既然云朵朵现在已经说出了他们的关系，邵墨自然不会否认，他本来对别人的看法都不在意。可眼前这个人是洪伟业，他是云朵朵的父亲。

    邵墨显然还记得他第一次见到云朵朵时，云朵朵就是因为“被父亲抛弃”哭的上气不接下气。

    “叔叔好。”邵墨这一声的问候就不像进门时那般随意了。他现在是在以洪磊爱人的身份向洪伟业问好，“我就是洪磊的男朋友。”

    可无论是哪种，洪伟业现在都被气的不轻。他还以为自己的儿子经过这几年变好了呢。可如今，他儿子竟然和男人在一起了。

    突然，他想起来一件事。他在S大的那个同学告诉他洪磊的情况时，一直在强调他儿子与一个学长住在一起。他当时还以为那是他儿子交的朋友，根本没在意。

    如今看来，自己的儿子早就被眼前这只狼给叼走了。洪伟业在商场上也算是经历过一些事情的，他在见到邵墨被吓到当然不是单纯的被长相吓到，他是被邵墨周身的气质吓到的。

    从邵墨的气质就显示出这邵墨必定是一个心狠手辣之人，在商场上，如果遇见这种人一定要小心，如果是对手的话就要小心自己甚至家人的安全，即使是伙伴也要小心这种人随时将你吞并。

    所以在他知道邵墨与自己儿子的关系时，他的第一反应不是责怪儿子，而是为儿子担心。洪磊肯定是被邵墨欺骗的，或者是威胁的。不然你看平日里洪磊最喜欢的“黄毛”都被迫染黑了。

    看着自己儿子在邵墨身边连大声说话都不敢的样子，洪伟业实在是心疼自己孩子。

    “说吧，你怎么样才能放过他？”洪伟业对邵墨说，表情很是凝重。他觉得邵墨既然敢和洪磊一起进这个家门，就说明自己的“傻儿子”肯定被对方吃的死死的。

    果然，听见洪伟业的话，第一个着急的是洪磊，然而洪伟业打断了他，根本没给自己儿子说话的机会。

    “你怎么才能离开我儿子？”洪伟业又问，心道，自己儿子快没救了，竟然还帮这种人说话。可即使自己儿子不聪明，他也不会让他被渣男伤害。

    “渣男”邵墨：“……”

    听着这酷似NC偶像剧的对话，柳依柔在厨房终于待不下去了。她本来以为这次洪磊终于可以和伟业和解了呢，结果眼看着两人又要吵起来。

    “伟业，你瞎说什么呢？喜欢男人怎么了，怎么就要离开呢？”

    “不是。”洪伟业很憋屈，他想说这邵墨肯定是个硬茬，凭他家儿子根本驾驭不了，可柳依柔根本不让他说话。

    “不是什么不是，人家小两口好好的，怎么到你这就非要离开了呢。”柳依柔的声音依旧温温柔柔的，可态度是强硬的，“快去厨房帮忙，不许掺和人家小两口的事。”

    “诶诶，好。”洪伟业瞪了邵墨一眼，却不敢违抗老婆的命令，乖乖去了厨房。

    柳依柔坐在两人对面，洪伟业能看出来的她当然也能看出来，可她没有洪伟业那么武断，张嘴就认定两人的感情是假的。

    她年轻时也经历过几段爱情，最后才选择了洪伟业。所以她知道，在爱情的世界里，什么都是不确定的，也是最能出奇迹的。

    “你们在一起多久了？”柳依柔笑了笑问道，她虽然和洪磊不亲近，可他毕竟是自己名义下的孩子，她也为这熊孩子处理过不少麻烦。

    “三年多了。”两人异口同声，然后相视一眼，期间的情谊连柳依柔这种外人都能看出来。

    又陆陆续续的问了一些问题，两人都回答了。柳依柔也大致知道了两人平时的相处模式。不得不说洪磊这个孩子命好，以前无论惹了什么麻烦都有他们给他摆平。

    没等闯了那种不能挽回的祸，就找到了那个可以制服他的人。而且这个人还依旧在宠着他，除了不让在做那些危险的事，在其他事情上，邵墨对洪磊几乎是百依百顺。

    洪伟业被赶进厨房自然不会乖乖干活，他手里拿着一颗用不到的菜，背对着客厅，可耳朵却竖了起来，偷偷听着客厅的动静，柳依柔问的这些问题还有两人的回答都被他听在耳里。

    在心里哼了一声，洪伟业不得不承认，邵墨对他儿子真是好的没话说，可那也不代表他对邵墨的印象好了，他就是觉得邵墨肯定是为了什么才会和他儿子在一起的，至少最开始是。

    他才不信那种满身阴郁煞气的人会无缘无故的对人好。

    话题到了两人刚认识的时候，当云朵朵无意说出他将的七百万全部投资给了邵墨的时候，柳依柔的脸微微僵硬了一下，那时他们才刚刚认识了十几天啊。

    在厨房偷听的洪伟业“咚”的一声把菜刀砍在了菜板上，将拿着的茄子砍成了两节，他说什么着，着邵墨果然是为了钱财接近他儿子的！

    外边的三人都听见了厨房的声音，但都默契的当做没听见。柳依柔将视线看向了邵墨，想看看邵墨有什么反应。可邵墨坐的那叫一个稳当，脸上一点心虚羞愧的表情都没有。

    云朵朵眨了眨眼，觉得似乎是自己的话把气氛弄的这么僵硬的，于是解释到，“是我自己要投资阿墨的，我知道阿墨肯定会成功的，果然，现在阿墨的公司很厉害呢。”

    然而这句话更加成了邵墨欺骗洪磊的“证据”，洪伟业和柳依柔两人都知道，要是洪磊有那种可以看出项目是否值得投资的本领，那他们早就发现了，还用为洪磊摆平麻烦那么多年？

    所以这肯定就是洪磊无意说漏嘴自己有多少钱，被恰好缺钱的邵墨给盯上了，于是缺心眼的洪磊就被邵墨给吃的死死的，骗了钱后，连人都被“吃干抹净”了。

    甚至“傻傻的”洪磊还为了邵墨改变自己，将自己的一切都改成了邵墨喜欢的样子。

    至于为什么是邵墨喜欢的样子，从进门开始，洪磊的视线就一直在邵墨身上，刚刚洪磊拿起个苹果想吃，邵墨一看他，他就乖乖放下了，什么时候洪磊在自己家里吃东西都要别人的准许了。

    他可知道，小磊平时最喜欢吃的就是苹果了，肯定是那个“渣男”不爱吃这种食物，所以才也不让小磊吃的。

    洪伟业看的来气，对自己“没出息”的儿子也没办法，只好将仇恨都放在了“渣男”邵墨身上。

    然而事实上，只是因为，云朵朵在车上时吃多了……

    这次的饭菜洪伟业和柳依柔吃的都是索然无味，反而云朵朵和邵墨吃的还算香，整个饭桌上，都是邵墨在给云朵朵加菜吃。两人恩恩爱爱的样子让洪伟业看的更加生气了。

    他觉得邵墨这么殷勤肯定是因为想讨好他儿子，也不想想，如果洪磊真的被骗了，那现在邵墨还要什么必要对他好。

    晚上的时候，洪伟业终于再次对两人说话了。实在是，他儿子要跟着那个“骗子”走了，再不出声他们就出门口了，“洪磊，你给我留在这，你都回家了还想去哪！”

    云朵朵看了看门口的邵墨，抬脚想继续向门外走，然而洪伟业的声音又响起来了。

    “你给我留在家！”

    这次的声音怒气冲冲的，显然是气急了。云朵朵停了下来，看着邵墨。邵墨走回来，揉了揉云朵朵的头，低声说了句，“那我们明天见，朵朵，早点睡。”

    云朵朵乖乖的点了点头，目送着邵墨离开。当然，邵墨不会走远，他只是回到了洪磊在这附近的房子。刚来的时候两人就是在这里落脚，云朵朵也将房子的钥匙给了邵墨一份。

    等邵墨走了，洪伟业黑着脸坐在客厅里，打算和“被骗”的儿子聊一聊。然而随着聊天的进行，洪伟业直接感觉到了邵墨对洪磊的重要性，这三年时间，洪磊的生活全是邵墨留下的痕迹。

    劝说无果，最后他叹了口气，让洪磊回了房间。虽然洪磊根本没在这个家住过几天，可他的房间还是留着的。

    晚上，他将自己的担忧全对柳依柔说了，而柳依柔直接指出，就让他们在一起吧，从今天起你控制着小磊的零花钱。时间长了如果那人真是骗子，自然会离开小磊的。

    两人现在正是情浓的时候，如果再这么干涉，没住还会让他们的感情更加坚固一些，万一以后爆发问题，也只会更加的严重。

    洪伟业根本奈何不了他们，也只好听从了柳依柔的意见。想着再过几年，等邵墨看清了小磊没什么可被利用的，自然会离开。

    想着想着洪伟业就生气，自己儿子为什么会看上这么危险的人，还是一副没了人家就活不了的样子。

    这时的洪伟业却想不到，他等待邵墨离开小磊，等了一年又一年，直到自己去世两人都如胶似漆的不曾分离。

    这天之后的时间里，云朵朵为了补偿自己借用洪磊身份这件事，每次节假日都回来看望两人。当然，都带着邵墨，时间久了，洪伟业也就慢慢接受了这个“儿婿”。

    洪伟业的小儿子也慢慢长大，在柳依柔的教导下成为一个有担当的男人。孝顺父母，而且对自己哥哥和哥哥的爱人也很尊敬。

    云朵朵一直跟在邵墨身边，两人之间的气氛什么时候都插不进去第三个人。他们的公司也发展的越来越大，早就超越了洪伟业或者当初邵明坤公司的规格。

    后来邵墨将公司给了洪伟业的小儿子，拿着这些年赚的钱和云朵朵去环游世界了，也不管自己的公司送出去后会不会赔钱，反正他们将所有的股份都转让出去了。

    最后两人定居在他们最开始相遇的城市，S大所在的城市，几乎在同一时间离世。

    云朵朵看着漂浮在邵墨身体上的元神碎片，果然，是两片。有着邵将军气息的碎片在上，几乎将另一片碎片完全遮盖。而且有将军气息的碎片好像相比第一个世界离开时变大了一些。

    云朵朵将洪磊送入下一个轮回，为他找了一个父母恩爱的.家庭，做到了自己当初的承诺，然后就带着邵墨的两片元神碎片离开了这个小世界。

    回到灵韵界，第二片碎片很容易的就回到了邵墨本体内，然而有邵将军气息的那个元神碎片，又和上次一样，一直黏在云朵朵周围，不肯回到邵墨的本体。

    云朵朵将这片元神碎片贴在脸上，擦干眼睛里的泪水，带着它走向下一个世界。这次云朵朵特意观察这片碎片，发现了这碎片进入下一个世界的时间竟然比他还早一瞬。

    当然，在灵韵界的一瞬，在其他世界可就不一定是多久了。

