    第262章 路飞的宣言，one piece

    在路飞等人的破坏下，海军多次败退。

    海军原先准好对付路飞等人的阵型，也早已被打乱。

    “这下他们应该没有什么狗屁阵型了吧。”基德笑着说道。

    就在海贼们看似取得上风之时，海军方面也得到了一个好消息。

    那就是负责潜入拍卖会现场的救援小队, 已经顺利的将被人质天龙人解救出来。

    这就可以让海军的战斗能够无所顾忌一些。

    但是，仅仅是这样，并不足以帮助海军扭转战局。

    因为，海军的救援小队能够顺利救出天龙人的事情，可不是什么巧合，而是路飞等人已经全部退出了拍卖会。

    没有了草帽一伙及其他海贼的阻拦, 海军的救援行动这才得以顺利展开。

    所以，现在海军要面临的敌人，已经远不止路飞、基德和罗三人，而是三大超新星海贼团的全员。

    此刻，路飞的船员、基德的船员、罗的船员，已经全部出现在了拍卖会场的门口。

    虽然海贼们的数量远不及海军，但这些人身上所散发出来的气势，以及之前三大海贼船长所施展出来的能力，也足以令人畏惧。

    海军的指挥官，在看到海贼数量突然增加后，很快便意识到了问题。

    “看来他们要全部出逃了，可不能让他们看扁了！我们还有援军！”海军指挥官严肃的说道。

    无论如何，他都不能让海贼从他的眼皮子底下逃脱。

    “把迫击炮对准除了那三个能力者之外的人！”指挥官立即下令。

    既然那三个海贼船长各自都拥有奇特又强大的能力，那就避开他们，从其他船员身上下手。

    船长实力如此变态，就不信这些家伙的船员们也拥有能与迫击炮一战的力量。

    随着指挥官的下令，海军们再次有了主心骨，一排又一排的迫击炮，也迅速陈列完毕，对准了拍卖会的门口。

    “全军同时进攻！把海贼们干掉！”

    随着指挥官的再次下令, 海军们也很快精力充沛起来，纷纷朝着拍卖会门口的海贼发起了进攻。

    这一次，海军们已经没有了任何策略和阵型，除了后排负责操控迫击炮的海军外，其余海军全部无差别的冲了过来。

    看到那密密麻麻如潮水般冲来的海军，基德淡淡的说道：“攻过来了，看来对方已经没有任何策略了，剩下的就是大乱斗了。”

    基德很快便探到了海军的底线，那就是人海战术。

    毕竟，现在的海军已经没有了任何能够抵挡他们的办法。

    现在唯一还能支撑着海军保持希望的，便只剩下那正在路上准备支援的海军大将。

    同时，路飞的身体，也刚好从先前使用完三档的副作用中恢复过来。

    对于路飞身体的变化，基德倒是没有多么在意。

    不过，能在今天这样的场合，再次见到草帽小子，基德表示不虚此行。

    “那就再见了，草帽小子, 能见你一面实在太好了。”基德难得露出一些友善来, 这样说道。

    但下一秒，基德便恢复了先前恶劣的样子。

    “但是，下次见你的时候，就不会轻易放过你了。”基德言语间充满了威胁。

    这就是海贼的世界。

    当大家拥有同一个目标的时候，便永远不可能成为同盟。

    如今站在这里的三个海贼船长，都是因为同一个目标来到这里，那就是找到大秘宝，成为海贼王。

    今天路飞暴打天龙人的做法，不管是路飞所展现出来的实力还是胆魄，都足以令基德铭记。

    如果不是因为这个共同的目标，他们之间存在着极其激烈的竞争关系，说不定他们会成为很好的朋友。

    不过，可惜没有如果。

    今天他们为了能够逃离香波地而短暂联手，明天就可以为了海贼王的宝座大打出手。

    基德对此看的很清。

    现实的世界远比想象中残酷，这一点，路飞也明白。

    对于基德最后的话语，路飞也给出了回应。

    “不过one  piece还是我会先找到的！”路飞摸着身后的草帽，笑着说道。

    就是路飞的这句话，让一旁的基德和罗二人都面露严肃之色。

    路飞说出这话的时候，脸上充满笑意，神态也极其认真。

    不知为何，基德和罗两人都从路飞的这句话里，预感到将来的路飞会成为他们极为棘手的竞争对手。

    不过，这些都是以后的事情了。

    现在他们还有一个摆在眼前的问题急需解决。

    那就是从眼前这些不断扑来的海军中，找到一个突破口，然后逃离香波地群岛。

    眼前的1号GR，用不了多久，就会迎来大将。

    他们的目标是新世界。

    如果在这里等到大将到来，这无疑是让他们前进的道路增添了几分困难。

    海军们很快冲来。

    不过这一次，海军们的目标已经不是路飞、基德和罗三人，而是他们各自的船员。

    海军们本以为，从三个海贼团的船长身上讨不到半点好处，那就从他们的船员下手。

    但现实却再次让海军们失望了。

    路飞、基德和罗的手下们，个个儿都不是等闲之辈。

    基德的手下基拉，曾有外号‘杀戮武士’，一把镰刀，染血无数，这些普通海军们的攻击，还不等冲来，就被基拉的魔镰收割性命。

    基拉解决完眼前的海军，便来到了基德面前，与基德汇合。

    “喂、基德，你在发什么楞啊？”看着基德神情严肃的样子，基拉直接发问。

    “基拉，在我们以前的航海中，说要得到one  pieces时，都会被人嘲笑，于是我们每次都会杀掉嘲笑我们的人。”

    “但这之后，，若是没有把这句话说出口的勇气是无法存活下去的。”

    “新世界再回吧，草帽小子。”

    基德这样感叹一句。

    紧接着，基德便招呼身后的同伴，准备一起上，将面前的海军干掉，杀出一条突围的路。

    这里是新世界的起点。

    香波地群岛一别，再次见面，便是各自展开激烈竞争的时候。

    对于草帽路飞这样的对手，基德十分满意。

    甚至从某种程度上说，基德是很欣赏路飞的。

    尤其是当路飞说出那句，一定会找到大秘宝的时候。

    那样自信肆意的笑容，让基德也忍不住想要相信，或许这个小子真的能够做到。

    (本章完)

