    听到鼠大宝从地下传来的声音。

    潇寒没有担心。

    这个家伙比任何人都机灵。

    有危险的话，早就逃了。

    而且鼠大宝现在的实力可是实打实的九品神玄境。

    只要承载天命法则，便可成就帝位。

    过了片刻。

    鼠大宝从地下窜出。

    嘴边还挂着一缕幻心草的碎片。

    “哈哈，吃饱了睡，睡醒了吃，快哉快哉！”

    嘭！

    潇寒一脚踢在它的屁股上，疼的它呲牙咧嘴。

    “靠，老混蛋，你想弄死我啊。”

    鼠大宝抱怨一句，然后乖巧的爬到了潇寒的肩膀上。

    翘着二郎腿，两只小爪子抱胸，把头扭向一遍，大口大口喘着粗气，显然是生气了。

    还是那种一根棒棒糖都哄不好的那种！

    潇寒拍了一下鼠大宝的小脑袋，“好了，哥错了行不？”

    “不行！”

    “哥带你去找鼠妹？”

    “真的？”

    鼠大宝眼中冒出光芒，不断的搓着小爪子。

    “行了，不闹了，随我去凶地的深处。”

    听到潇寒的话后。

    鼠大宝鼠眼放光，打量着四周。

    同时一股神秘的气息从它体内迸发。

    铺天盖地的向着四面八方扩散而去。

    过了片刻。

    鼠大宝收回本命神通，笑道：“老混蛋，这种感觉仿佛回到了葬天仙域，凶地寻宝。”

    “呵呵，有什么发现？”

    “天材地宝，应有尽有，掘地三尺？”

    “走着！”

    随即一人一鼠继续向着前方的浓雾走去。

    一路走来。

    鼠大宝充分发挥了寻宝鼠的能力。

    一路搜刮的天才地宝，足以震惊那些一流势力。

    不过潇寒没有在意。

    这些天材地宝对于他而言，实在是提不兴趣。

    鼠大宝可不管那么多。

    小眼睛绽放着财迷的目光。

    此时的一人一鼠，正蹲在一个小山包后面。

    目光紧紧盯着前方。

    脸上的表情全都异常的兴奋。

    “悟道草！”

    潇寒喃呢一声，眼中的兴奋一览无余。

    不等潇寒吩咐。

    鼠大宝“唰”的一声。

    从潇寒的肩膀消失。

    再次出现的时候，已经来到了悟道草面前。

    “小心……”

    只见悟道草旁边的地洞中忽然探出一只巨大的蛇头。

    对着鼠大宝喷了一口毒雾。

    “卧槽。”

    鼠大宝怪叫一声，急忙闪身后退。

    来到潇寒的肩膀，鼠大宝小爪子拍了拍胸口，“吓死宝宝了。”

    “呕……”

    听到鼠大宝的声音。

    潇寒一阵作呕。

    踏马的，就你？宝宝？

    “搞不定了？虚了？”潇寒出口嘲讽了一句。

    鼠大宝闻言，哼哼一声。

    “谁说鼠爷搞不定，鼠爷正好缺一头坐骑，这个紫金龙蟒正合我意。”

    听完鼠大宝的话后。

    潇寒顿时苦笑不得。

    鼠骑蛇？？？

    不等潇寒多想。

    只见鼠大宝再次向前窜去。

    身体迎风而涨，瞬间变得如同一座小山一般。

    轰！

    巨大的鼠大宝落在地上，掀起了一阵尘土。

    与此同时。

    紫金龙蟒也从地洞中钻出。

    巨大的蛇身和鼠大宝不相上下。

    “丝丝……”

    “吱吱……”

    一鼠一蛇，缓缓凝聚着气势，互不相让。

    “做鼠爷的坐骑，是你的造化，将来化身成紫金龙王也不是难事，别给脸不要脸。”

    紫金龙蟒吐着蛇信子，眼中闪过寒芒。

    “哼，区区一只臭老鼠，也敢让本姑……让本座做你的坐骑，找死。”

    话音落下。

    紫金龙蟒张开巨大的蛇口，向着鼠大宝咬来。

    暴虐的妖气铺天盖地的袭来，让鼠大宝眯起了眼睛。

    “区区五品神玄境而已，镇！”

    只见鼠大宝抬起前爪，对着紫金龙蟒虚空一拍。

    顿时一股更加强大的力量浮现。

    重！

    仿若太古神山那般重！

    直接把紫金龙蟒镇压在地上。

    “槽，给你脸不要脸，别怪鼠爷霸王硬上弓了。”

    鼠大宝大喝一声。

    巨大的身体直接骑在了紫金龙蟒的蛇身上。

    “驾……”

    “驾……”

    鼠大宝如同骑马一般，不亦乐呼。

    紫金龙蟒不停的翻滚，上天入地，想要把鼠大宝甩下去。

    但是鼠大宝的身体仿佛粘在了紫金龙蟒的身上，根本甩不掉。

    潇寒见到这一幕。

    不禁的瞬间无语。

    驾？

    这是蛇，时一饿……蛇！

    不是马，好不好。

    就在此时。

    紫金龙蟒忽然停止了翻腾。

    趴在地上一动不动，仿佛死了一般。

    “驾……”

    紫金龙蟒不动。

    “驾驾……”

    紫金龙蟒还是不动。

    鼠大宝见到这一幕，不禁的懵逼了。

    这就被自己“玩”死了？？

    这么不禁玩？

    “呜呜……”

    不等鼠大宝多想。

    只听从紫金龙蟒的口中传出一道呜咽的声音。

    刹那间，潇寒和鼠大宝愣住了。

    卧槽？哭了？

    “这……”

    鼠大宝从紫金龙蟒的蛇身上跳了下来，身形缩小到了肥猫那般大小。

    与此同时。

    紫金龙蟒摇身一变。

    竟然变成了一个七八岁的小姑娘。

    头上扎着两条马尾辫，煞是可爱。

    小姑娘坐在地上，不断的蹬腿，双手不停的擦拭着眼泪。

    “呜呜，你们欺负我……”

    “呜呜……”

    眼泪如同喷泉一般，哗哗直流。

    鼠大宝直立而起，急得团团转。

    他娘的，这叫什么事？

    收个坐骑，竟然还是一个母的。

    “哼哼，鼠爷问你，你服不？”

    鼠大宝可没有怜香惜玉。

    眉头一挑，丝毫不客气的问道。

    虽然这小姑娘看起来只有七八岁。

    但是她是紫金龙蟒啊，如果按年月来算，最少一千岁了。

    “我不服！”

    紫金龙蟒倔强的嘟起嘴，冷哼一声。

    鼠大宝闻言，顿时大怒。

    直接把紫金龙蟒按倒在地，小爪子不停的起落。

    啪啪啪……

    刹那间，紫金龙蟒的屁股皮开肉绽。

    “咬死你！”

    紫金龙蟒被打急眼了。

    直接一嘴巴咬在了鼠大宝的尾巴上。

    “卧槽。”

    鼠大宝目呲欲裂。

    竟然被偷袭了！

    当真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    啪啪啪……

    嘎嘣嘎嘣……

    一道道声音响起。

    让不远处的潇寒拍了拍额头。

    这么久没见小混蛋。

    还是一如既往的皮啊。

    奇葩，太奇葩了！

    不知道过了多久。

    紫金龙蟒似乎屈服了，竟然松开了鼠大宝的尾巴。

    “你……你别打了，人家，人家……”

