    虽然玄翦的攻击凌厉，一时间苏青云浑身被剑气锁定。

    但是苏青云现在可不是刚下山的时候，只有那么几招，他体内同时运起道家两门内功万川秋水和心若止水，同时还使用了龙泉剑诀和玉剑玄典的内功篇，四门内功同时运起。

    “壁立千仞！”

    苏青云使出玉剑玄典中防御剑技，剑气形成一道道密不透风的防御网，玄翦的剑气被层层削弱，居然一时间无法突破他的防御。

    双方剑气相撞，无数树木被毁，造成的尘土烟雾使得谁也不知道现在的情况如何了。

    离舞紧张的盯着，生怕见到的是苏青云的尸体。

    玄翦的攻击已经停下了，刚刚他虽然发动了最强的攻击，但是对方的防御也是极难突破的。

    玄翦看了一眼自己的剑，剑刃上的血顺着往下滴，看样子这次是他胜了。

    烟雾散去，一直盯着烟雾的玄翦和离舞顿时瞪大了眼睛。

    “怎么可能？”玄翦不敢相信，苏青云还活着，身上虽然受了伤，但是也只是轻伤。

    玄翦不敢相信一个名不见经传的天宗弟子居然能够接住他最强的剑技。

    苏青云拿出一颗疗伤丹吃了下去，身上的伤也在快速恢复，以肉眼可见的速度结痂。

    “就试到这里吧！”苏青云喃喃道。

    对于这次用玄翦来检验这些日子他的成长，苏青云算是比较满意，与这样的江湖高手打成这样，已经很不容易了，要知道他突破到蜕凡境也才过去了几个月。

    陈安已经拖不起了，想要快速结束战局，苏青云想到了他一直没用过的底牌之一。

    玄翦虽然对于苏青云还活着有些错愕，但是很快就反应过来了，准备继续攻击他。

    然而还没等到玄翦发起攻击，一股恐怖的气息瞬间压制了玄翦。

    “怎么回事？这个家伙还隐藏了实力？”

    在两人不可思议的眼神中，苏青云浑身气质变得如同泰山一般稳重，眼睛瞳孔变成了金色，眼神中似乎不带任何感情。

    使用了钟离体验卡的苏青云只感觉现在自己的力量已经完全超过了自己的想象，只要随意一击，就能产生毁天灭地之能，可惜这种状态只能持续十分钟，好在中途可以暂停，不是必须一次性用完这十分钟。

    苏青云不想浪费时间，右手一挥，岩元素力击中一地面的一块碎石，碎石如同被赋予了生命一样，形成一个石巨人。

    苏青云下达了教训玄翦的任务之后，带着陈安先行一步。

    玄翦见到苏青云离开，身上的压力也消失了，顿时就想要追击，然而石巨人看似笨重实则及其灵活，挡住了玄翦的脚步。

    虽然对于苏青云这一手段感到惊奇，但是玄翦并没把这个怪物放在心上，他手中的可是越王八剑之一的玄翦，有开山裂石的威能，区区石头能挡得住他？

    但是让玄翦意料不到的是，石巨人不仅挡下了他的攻击，而且强大的力量直接将他击飞。

    被岩神的岩元素力加持的石巨人当然不可能是普通的石头，现在石巨人的身体甚至比钻石还要坚硬，寻常的攻击完全无法发挥作用。

    被击飞的玄翦好不容易稳住身形，石巨人立刻爆发岩元素力，一拳击中地面，刚刚落地的玄翦就被一根岩柱顶飞。

    “该死，这是什么鬼力量？”玄翦被岩元素力击中，一身内力运行就像是从河流变成了淤泥一般，连防御都难以做到。

    “那个家伙是怎么做到的？”玄翦知道自己恐怕是打不过这个怪物了，已经产生了退缩之意，毕竟罗网派他过来是有其他任务的，离舞等人的任务可不归他管，这次纯属碰巧了。

    石巨人可不管这么多，他收到的命令是教训一顿这个人，在他眼里，不死就算是教训了。

    面对石巨人的攻击，玄翦只能做到被动防御，他想要逃，但是石巨人不仅灵活，而且似乎还带有一种能够延迟他的速度的领域，每次刚刚拉开距离就会被其追上。

    而他的攻击对于石巨人几乎没有作用，就算他拼着被反噬的危险强行使出绝招，也只能打掉几块碎石，而且还被岩元素力快速修复了。

    情况越来越不妙的玄翦都郁闷了，为什么就追着他一个人打，这次任务的执行者也不是他好吧。

    抵抗力量渐渐变弱的玄翦被石巨人再次击飞，这次石巨人的攻击完全破开了他的防御，肋骨都断了好几根，这还是因为他内外兼修，肉体防御力本来就很高的结果了。

    玄翦跪在地上，拄着双剑，死死的盯着石巨人。

    此时石巨人身上的元素力也差不多消散了，最终化作了普通的石头倒在地上。

    苏青云当然是计算好的，玄翦还有很大作用，他其实是想要收服对方的，毕竟原著中玄翦也算是一个痴情的汉子，一代剑豪，用来对付罗网应该很有趣，所以苏青云放了他一条生路。

    重伤的玄翦缓缓站起，瞥了一眼离舞所在的位置，在苏青云离开后，离舞也离开了，她任务失败了，回去罗网自然会惩罚她，现在玄翦需要考虑的是需要找一个地方养伤，不然别说他的任务了，还能不能活着都是一个问题。

    拖着身子离开这片树林的玄翦走到一条河边，抢了一条船后，体力不支，倒了下去。

    不知过了多久，玄翦似乎听到耳边有人说话。

    “小姐，小心！”

    “这人受了好重的伤啊！快！将他抬进屋子！”

    “可是，小姐，老爷那边...”

    “不用担心，我会去和爹爹说明的。”

    等到玄翦再次醒过来，下意识的要去摸剑，才发现剑不见了。

    他身上也被缠上了不少绷带。

    这时门被人推开，一个身穿素色长裙的女子端着药汤进来。

    “诶？你可终于醒了啊！我还以为你要这样一直昏迷下去呢。”

    “是你救了我？”玄翦问道。

    “是啊，我看到你从上游飘过来，差点吓死了，还以为是一具尸体，结果发现还有气息，就叫人给你医治了。”

    “我的剑呢？”比起这些救治过程，玄翦更在乎他的剑。

    “我看那两柄剑好像很珍贵就收起来了，你先喝了药吧，我去叫人给你拿来。”

    魏纤纤说着舀了一勺药汤，递到玄翦嘴边。

    还想说什么的玄翦看着眼前这个女子纯净的眼神，一时间不自觉的张开了嘴。

