    陈重报案之后，还在浩海区的十字路口逗留了良久，好像人生到了分岔路口。

    就沿着路向前走着，竟然到了一处教堂之外，环顾周围感到一阵眩晕，这里似乎特意来过。

    他担心头脑炸裂，就急匆匆地离开，想到了还有问题没问，就去了干瘦小弟带去的发廊。

    进去一看，瞳孔一缩，本来打麻将的几个中年妇女全部趴在了桌子上，上面流着血都到了地上，将其中一人掀开，人已经死了。

    显然是他离开没多久，被杀害的。

    穿过院子上了二层，见到了那个蝎子男瞪大眼睛倒在地上，干瘦小弟也趴着。

    全部一刀毙命，毫无掩饰，没有留下任何线索。

    正沉吟着，忽然一把刀飞来，陈重本能地躲了过去。

    一个蒙面的女子突然出现，一拳打来，一直等着谁还会过来。

    陈重抬手做出格挡，却感受到对方的手臂里串有一串铁环，也旋即还了一拳。

    蒙面女子向后退了一步，惊讶这人不简单，双臂撑起将他的胳膊架住了，再一扭动企图将之扭断。

    但她并不知自己的力量不如对方，没有扭过来反而使得自己转过了身。

    陈重一手抓住她的头发，向下猛地一拉，就要用膝盖磕向后脑。

    这要是击中，人不受到重伤，也会失去行动力。

    蒙面女子的身体是十分柔软的，单手一撑，借力弹开了，又抡着手臂而上。

    陈重站定做出太极姿势，等过来之后，就打出一个掌刀，切开了对方的铁环，正中其手臂骨，另一手再中。

    蒙面女子吃惊，骄傲的铁环臂失去了作用，胳膊颤抖着，肚子随即挨了一拳，弓起身子从楼梯上滚落了下去。

    陈重正要跟上，又一把刀飞过来，阻止了他的脚步。

    一个头套人从墙头上跳下，疾冲而来，陈重从楼梯一跃而下，一拳蓄力打出。

    头套男也自信地打出一拳，却感到手臂骨都似乎断了，向后连退几步差点摔倒。

    一见不是对手，带着蒙面女子向门外跑去。

    陈重肯定不会放过他们，一下抓在了蒙面女人的衣服，忽然头套人朝后洒了一把石灰。

    他扯下一截布条，连忙摆动，还是有些落在了身上。

    两人转眼不见，躲到了一间院子里，担心还会追过来。

    蒙面女子掀开围布，哇的吐了口血道：“那个是什么人，好厉害，我们两个铂金都不是对手。”

    “应该就是与哑婆婆一起的那人了，怪不得轻松打败了那两个黄金，想必是钻石段位的，”第二个人道，“不清楚他知道多少，看来得让圣使大人抉择了。”

    陈重也不晓得自己经过多天的自我疗养，已经恢复到了巅峰状态了。

    他匆匆离开院子，时间长了就不好解释了，想到了还有一个人在街上行乞。

    等到了那里，那人正在收拾东西，便站到了他的面前。

    “大哥……大哥你怎么又来了？你不是说要见我们老大吗？应该见到了吧？”

    陈重道：“他没有在，我想问一下，你们为什么劫持哑婆婆？她有什么作用？”

    “我们其实也不知道，哑婆婆本来就是上面人交给我们处理的，还有一些精神不太正常的女人，谁知又有用了。”

    “处理女人？”陈重隐隐有什么在联系着，却想不到，便提醒道，“你还是躲起来吧，你的老大，包括在发廊的人都被杀人灭口了。”

    那小弟当即傻了。

    韩桂英在办公室一直无心办公，当秘书说人回来后，就急忙离开了。

    “陈重，你去哪了？你是不是生我的气？是我的不好，你原谅我，你要是想了，我会给你。”

    陈重摇头道：“桂英姐，谢谢你打我，让我走了出来，我刚才去找哑婆婆了。”

    “那她找到了吗？”韩桂英对那老妇并不关心，但他在意的人自己也会当回事。

    “没有，她被一个强大的势力带走了。”陈重思考着道。

    “强大的势力？她有什么用？”韩桂英不明白，并且认为他在乱猜测。

    “我也不大清楚。”陈重低头想着对方会不会找上来？

    “不要想了，哑婆婆吉人自有天相，一定会没事的，你也累了休息一下吧。”

    韩桂英说着将他扶下，当着他的面换上了一身趣味内衣里，很是诱或人，用手在腿上一抚。

    陈重没有控制住，两人再一次进行了活动。

    他就昏昏欲睡着了，梦里好像来到了教堂，钟声一直在响彻，有很多赤果果的女人在排队走着，又梦到了两个女人眉心中弹，心脏一阵收缩就惊醒了。

    外面已经变黑了，他也有不少个日夜昏天暗地了，又想到了今天的杀人……

    何荣此时心急如焚，陈家得知了二少爷被追杀的消息，已经消失的时间不短了。

    陈家好几个分支争执起来，都想要占有化妆品帝国俏佳人。

    那个陈宝宝还想着再来，还好最后改换了，是另一比较强盛支脉的一个女人，尽管年轻，但也有很高的地位。

    陈彤只有二十五岁，身材不像陈宝宝那样饱满，倒是亭亭玉立，眼睛大而狭长，薄薄的嘴唇，也不是一个好惹的主。

    她来到江城后，也是第一时间到了俏佳人，并没让人大张旗鼓地迎接，只是到了总裁的办公室。

    “二少爷如果死了，那产业就交出了，不过你们放心，一切都会照旧，我对何总还是很欣赏。”

    何荣也不知怎么回答，忽然一个手下来到了门口，听闻了之后道：“陈小姐，看来二少爷死不了了，我马上联系族长！”

    “哦？”陈彤站起了身，目光闪烁了一下，也不知在想什么。

    手下带来一个振奋的消息，就是找到了哑婆婆经常去的地方，尤其在一个馒头店得到了更为关键的线索。

    何荣之所以说要联系族长，就担心这位陈家小姐会对陈重不利，生怕夜长梦多，赶往了金都酒店！

    在她们之前，有一辆车先停到了酒店门口。

    “根据在街上那个行乞的人交代，与哑婆婆在一起的小子，就在金都酒店。”一个人道。

    旁边有好几个人，从他们冷峻的面庞来看，显然是敌对的一方。

    “圣使开始清理痕迹了，让把这个钻石段位做掉，尽量不要引起大的影响。”在中间站着的一人道。

    “是！”几个低头，他们都是钻石段位，而中间站着的人是大师段位。

    之所以派出如此阵容，就是这金都酒店不简单，是幕后是陈重旗下的，为了以防万一。

    一行四人快步来到了那个收容的大房间，一人弹了几个石子，将摄像头给转换了。

    另一人见正好出来一人，就用手捂着对方的嘴巴，一把匕首架在了脖子上。

    “与哑婆婆一起的那个年轻人，在哪个房间？”

    那人惊恐道：“他们之前都是在这里住着的，只是后来搬走了，那个年轻人被金都老板带走了，在哪我也不知道。”

    话语刚完，脖子就喷出了血。

    几个人又进了酒店大厅，询问了前台小姐，也没得到回答，便决定到那个老板房间。

    “陈重，你为什么突然要换房间？”韩桂英靠在他身上，被折腾得不轻，困得不行了。

    “有人要来杀我。”陈重刚才想到杀人一幕，对于换房间仿佛之前就有过此行径。

    刚才从窗户向下看到有人去了收容的大房间，步伐不像是普通人，又奔向上了楼，那他的直觉应该错不了。

    “谁要杀你？”韩桂英顿时清醒了，意识到了他的特殊身份。

    “应该是抓哑婆婆那些人。”陈重想了想道，“你可以问一下监控室对大厅与收容房间的情况。”

    韩桂英立即穿上衣服，给值班的保安主管打了一个电话。

    后者没想到韩总会在深更半夜打电话，赶紧亲自跑了过去，汇报了上来。

    监控不知怎么扭到了一边，而且前台小姐也不在了。

    挂了电话，韩桂英询问道：“我们该怎么办？报案吗？”

    “已经来不及了，他们这么着急过来，想必抱着必杀的信念，”陈重思考着道，“桂英姐，你藏到床底下，只要别出来，就不会有事。”

    “不行，我要与你在一起。”韩桂英紧紧地抱着他道，“为了你，我可以放弃这一切，重新过上清贫的日子。”

    陈重触动了，这好像是以前自己的愿望，随即笑了笑望着她的脸道：“我又不会与他们拼命，何况对方也不知道我们换了房间。”

    韩桂英点了点头，就藏进了床下，厚厚的帘子遮挡着使得她看不清楚外面。

    陈重拿起韩桂英的电话重新打给了那个主管，讲道：“现在有四个人正在向我们这一层而来，你及时告诉我位置。”

    主管很想询问这人是谁，但拿着韩总的手机，还在半夜呆在一起，就不言而喻了。

    “他们是从楼梯来的，速度很快，还有五层就到了，这特么是人吗？现在还有三层，他们是什么人，用不用报案……”

    “不用了。”陈重回了句，默默地计算了一下。

    就到了那个房间的厨房，把煤气打开并且关上了门，抵住了一个打火机。

    又将浴室的手放开，拿出韩桂英为他准备的手机放着音乐。

    接着在客厅连接了一条绳子，自己则躲藏进了柜子里，静静地等待着。

    “先生，他们上来了！我已经看不到这里了。”保安主管说道。

    “你休息吧。”陈重挂了，就听到了微不可查的声响。

    圣使一方的人小心地走了进来，各个房间都亮着灯。

    浴室中有冲澡的声音，那音乐之声显得很欢快。

    几个人对视一眼。

    其中一人扭开就闪身而入，除了淋了一身热水外，就没有看到人，旁边只有一个开着的手机，倒没有怀疑什么。

    另外的人开始搜查房间，卧室竟然也没有人，大师摸了摸床道：“还有余热，看来对方是发现了我们。”

    陈重内心一沉，倒是把这一点给忽略了。

    一人走到了厨房那里，将门推开了，打火机发出了火光。

    那人闻到了煤气味还有些奇怪，见到火之后就意识到了不对，只是反应慢了。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，形成的冲击波直接让这位钻石被轰出，距离近的一个人也受到了波及，连忙一窜，差点受了伤。

    另外两人吓了一跳，赶忙要过去查看，陈重盯住一人，拿出水果刀就对着其后背刺去。

    那人因为心神在爆炸上，没有注意到，等要反应时已经无法避开了，躲过要害，背部挨了一刀顶在了骨头上。

    陈重已对他们的级别有了判断，应该都是钻石段位的，想不到会来这样的强者。

