    我去谁呢？

    顾余生眉心轻蹙了一下，没理会陆半城，抬起脚，往门口走去，在经过陆半城面前时，他抬起脚的动作微停了一下，随后就落在了陆半城完好无损的另一只脚上，伴随着陆半城吃疼的闷哼声，顾余生不冷不热的丢了句：“她说的是你，不包括我。”

    顿了顿，顾余生瞄了一眼，陆半城因为吃疼龇牙咧嘴的表情，缓缓地动了动唇，又吐了两个字：“渣男！”

    陆半城“日”了一声，小声嘀咕出声：“说的好像你不是耗子的朋友一样。”

    “从刚刚开始不是了。”顾余生背对着陆半城，一边语气不轻不缓的回，一边踩着不疾不徐的步子，径自的走向了等在门口的众人。

    ……

    在走到嘉苑茶餐厅门口时，顾余生恰好看到秦芷爱急急忙忙钻入出租车里的身影，他静看着她搭乘的那辆出租车离开后，无视掉跟自己不断开口说话的几个朋友，缓缓地转过身，走向了门口站着的那个刚刚收秦芷爱钱的服务员面前，出声问：“刚刚没点餐，只交了服务费的那位小姐，订餐人叫什么？”

    服务员看顾余生好看，很是殷勤，拿着订餐记录本，查看了起来：“五十二桌的那位小姐吗？她六点钟就到了……”

    因为秦芷爱到的最早，却一直都在等人没点餐，所以服务员对她的印象比较深刻。

    “那桌是预定位置，早在半个月前，就被人预留了，时间是晚上七点半……呀，那个小姐早到了一个半小时……”服务员涂了浅粉色指甲油的指尖，在平板电脑上滑动两下，才继续出声：“……订餐的人留的姓名是S君……”

    顾余生面色未动的点了点头，静站在原地，一动不动的没了反应，直到门口有人出声喊了他句“生哥”，他才收敛起恍惚的神思，就冲着服务员“唔”了一声，转身，离开。

    ……

    坐上车，陆半城和另外两个朋友，热火聊天的聊着。

    顾余生一言不发的坐在后车座右边的位子上，盯着车窗外不断倒退的夜景，忽然想起，大概二十天前，自己收到小A回信时的场景。

    这些年来，他虽和小A一直保持着信件来往，但因为不太了解，当初自己为什么会主动给小A写信，所以未曾对小A透露太多自己真实的信息，以致于后来，他从部队离开了，却没改过地址，一直都是部队里的老战友，帮他接收小A的信后，再寄到北京来。

    他收到小A回信的那天，是他送秦芷爱回杭州，然后去上海分公司，处理完事务，回到北京之后的事了。

    若不是那天，工作处理完的早，怕是他一时半会儿也想不太起来去拆看小A的信。

    抽出小A的信后，最先吸引他注意力的，不是小A信里的内容，而是信纸。

    很眼熟的信纸，像是在哪里见过……

    他盯着那张单薄的信纸，反反复复的研究了将近三分钟，才猛地想起，这张信纸，和他在医院里，看到秦芷爱用的信纸有些相像。

