    “怎么了，难道我说的不对吗，王秘书？”叶惜瞪大眼睛看着中年妇女道。

    中年妇女看了一眼背后两个学生，暗暗有些心惊，忙附和道：“对对！叶校长一直是我们羊城大学最有名望，脾气最好的国宝级院士了！”

    王斌和徐晓萌对视了一眼，明显地从对方眼里看出了那份怀疑的神色。

    叶惜挥了挥手，示意中年妇女出去。

    看着大门被关上，叶惜指着沙发，“和善慈祥”地道：“不愧是一对金童玉女啊！你这个小女友，和你很般配。”

    徐晓萌坐在沙发上，脸色通红，低着头，两只小手绞在一起。

    王斌脸上也是火辣辣地，这个副校长，真是语不惊人死不休啊！从来没见过第一次见面，就说这话的。

    王斌道：“校长，你这话可不能乱说，学校不是不倡导恋爱的吗？”

    叶惜道：“不倡导并不是不准！再说，你这小女友我可是认得的啊。”

    徐晓萌和王斌有些惊讶，叶惜这种全华夏顶尖的名人，竟然能够认得徐晓萌！

    叶惜道：“最近两年，手底下没有带学生，实验室也不去了，有些闲暇时间看新闻。你这个小女友，叫徐晓萌对吧？那一场辩驳很不错。”

    徐晓萌贝齿咬着嘴唇，道：“校长过誉了。”

    叶惜道摆着手道：“没有没有，若是别人，我还真不希望和这小子在一起。若是你吗，倒是配得上他。”

    徐晓萌脸上更是火辣辣地，说不出话来。

    校长竟然会说自己和王斌是一对来着，徐晓萌心里甜滋滋的。

    王斌很有些不是滋味，刚想解释，可是看见徐晓萌这个神情，待会万一说错话，惹得她不高兴就不好了。

    叶惜也没有就这个问题一直纠缠下去，而是问王斌道：“你想好了？”

    王斌点头道：“想好了，校长。”

    徐晓萌有些疑惑。

    叶惜责备道：“那你这一个月旷课干什么去了？为什么现在才来？”

    王斌讪讪地搔了搔头，总不能告诉他自己在参加特工训练吧？

    叶惜松了一口气，王斌不愿意说，但是，他想他应该是猜得到的。肯定是去木师长和那个特种大队参观去了。

    叶惜心里忍不住叹息了一口气，要找一个好弟子不容易啊。你盯着，别人也瞅着。好在这个小子没有犯糊涂，还是选择了自己。

    叶惜道：“今天你先回去，我好歹有些名望，收弟子是不能随便的。我今天要告知一些朋友，明天上午九点，你来这里，让他们为我们师徒做见证。”

    王斌暗暗道：这拜名人为师，也不是一件好事啊，这么麻烦。但是，既然王可晴学姐要自己这么做，而且，这好处也这么明显，自然是不能推辞的。

    王斌点了点头，刚准备站起身离开，徐晓萌忙拉住他道：“校长，王斌他一个月没来学校上课，教务处那边”

    叶惜笑着嘀咕了一句，道：“真是收了个蠢弟子，好在你小女友还聪明。罢了，你们两个回去吧，今天好好休息，养足精神。待会，我去学校教务处打个招呼。明天来参加我们师徒见证的，估计都是一方名人，到时候，可不要吓傻了。对了，明天的话，你带你小女友也过来，见识一下，对她有些好处。”

    王斌讪讪地点了点头，和徐晓萌出了门。

    中年妇女看着王斌和徐晓萌，心里那是一个惊奇。

    叶惜校长从未对哪个学生这么脾气好过，哪怕是正校长面前，都是一副爱搭理不搭理的样子。

    王斌和徐晓萌向中年妇女道了声别，离开教学楼。

    徐晓萌还要上课，王斌就准备回家了。

    王斌送徐晓萌到下一节课的地方，现在这节课还有十几分钟才下课。

    两个人坐在多媒体教室里，一时沉默无语。

    过了许久，徐晓萌才有些结巴道：“那个，副校长人真逗，还说我是你女友来着。”

    王斌挠了挠脸，感觉很不好意思，更对不起徐晓萌。

    徐晓萌看着王斌的侧脸，一时有些幽怨。

    她是在是不明白，王斌为什么就不接受自己呢？

    徐晓萌看着自己的两只小手，自己不算差吧？也破天荒这么主动了！

    窗外，突然发现一个让人讨厌的身影李阙。

    李阙刚刚坐下来上课，便听到有个女生在叫自己。

    这个女生是他们学院的院花，叫做戴舒舒，人倒是长得不错，只是，一直没有那种感觉。

    李阙回过头来，冲戴舒舒温和地笑了笑，道：“怎么了？”

    戴舒舒拿着手机，在他眼前晃了晃，却是校内网上，徐晓萌和王斌并肩的图片。

    李阙脸色陡变，一个半月前，他曾经买通一个教官想要教训这个王斌的，但是却失败了。本想着再找人教训他，却没料到，他自己消失了。

    李阙看着照片里的王斌，恨得牙痒痒的。从徐晓萌刚进学校的那一刻，他变彻底爱上了这个绝世美女。

    那份落落大方，清纯动人，第一眼，他就认定，徐晓萌绝对是他女朋友。

    尤其是她“舌战群儒”的场面，李阙从未有过如此强烈地希望，想要占有一个女人。

    不管是长相，身份，还是她的才学，他坚信，徐晓萌绝对是不二人选。

    然而，他无法接受的是，徐晓萌竟然会对王斌那个屌丝那样钟情！

    难道她没发现，王斌自始至终，都在依靠她们三个校花博得出镜么？

    王斌，若是没有三大校花的新闻，就他那个屌丝，又如何会进入众人的视线？

    没自己帅气，没自己一样的家世，没自己一样绅士，而且还花心，这样纯粹的一个渣男，徐晓萌为什么就对他那样的钟情？

    李阙很是不舒服，站起身，收拾好书本就走出教室。

    跑回学校专门为他准备的单人房间，换了一件干净整齐的衣服，走到楼下的花店，买了一束蓝色的玫瑰。

    李阙坚信，自己对徐晓萌的一心一意和锲而不舍，终究会让徐晓萌发现，自己才是那个对她一心一意，而且最适合于她的白马王子。

    李阙拿着蓝色玫瑰，走遍了徐晓萌要上课的地方，终于看见一个教室里，徐晓萌和那个渣男坐在一起。

    李阙深呼吸了一口气，站在窗子口，这一次，一定要让那个渣男认识到自己的卑微，让徐晓萌认识到，自己比那个渣男更适合于她。

    然而，他刚走进教室门的时候，心脏顿时碎裂了一地。

    蓝色玫瑰无力地摔落在地上，两眼发直地看着那个地方。

    只见徐晓萌，那个他一直钟爱的女子，此刻两手搂在那个渣男的脖子上，两个人的唇紧紧地贴在了一起。

