    要是失手不小心把秦家的人宰了，秦家会不会大发雷霆，迁怒唐家和云家。

    唐家可能会没事，毕竟家大业大，可是云家恐怕就要遭殃了。

    云家不同于唐家，家族的实力并没有这么强大。

    家族中除了他一直没有见过的老祖宗之外，恐怕也就是老爹的实力最强。

    或许是老爹是先天修为，但是面对秦家，一个先天修为的人压根就不够看。

    “不用担心，他们要是敢翻脸，我唐家也不是好惹的！”

    不知道为何，云千帆感觉母亲说出来的这句话，比自己还要霸气。

    就好像是与生俱来的一样，让人感觉到畏惧。

    “妈，我不怕他们针对唐家，他们也没有这么胆量和唐家开战。”

    “我担心的是老爹那边，玩意他们迁怒于老爹那边，恐怕......”

    云千帆没有继续往下说，但是相信老妈已经明白了。

    一时间，唐青莲也沉默了。

    她也没有好办法，阻止秦家对云家报复。

    许久之后，唐青莲才开口道：“实在不行的话，我就亲自前往云家，反正现在你也已经来了，唐家认可你的存在，这就可以了。”

    “我是你爹的人，自然要回去。”

    说完，唐青莲还偷偷看了身边的琼姨。

    琼姨满脸无奈，“你这丫头，原来是把主意打在了我的身上。”

    “琼姨，我知道你最好了。”

    在云千帆的面前，唐青莲竟然还像个小孩子一样，在她面前撒娇，这让云千帆有些吃惊。

    不过，他心里倒是很高兴。

    老妈和老爹这么多年没有见过，估计很想念对方吧。

    接下来的几天时间，云千帆就在唐家住了下来。

    而且，在琼婆婆的帮助下，战斗力突飞猛进。

    在中途的时候，唐青华也来了。

    对于唐阎的事情，一个字都没有说。

    只是说到了秦家要到来的消息，让云千帆做好准备。

    甚至给云千帆带来了不少的修行资源。

    在唐家修炼了三天，东胜岛那边的比赛也结束了。

    由于云千帆没有参与，这一次神州竟然没有一个隐世家族的弟子夺得那三个名额。

    一个名额是山本太郎，一个是慕容傲，还有一个是奥尔月。

    这三个人的实力，在最后决赛的时候，简直爆发出来堪比云千帆当时的战斗力。

    至于第一名，不可置疑的是慕容傲。

    在结束的那一天，还给云千帆打了一个电话。

    想要约他出来见个面，不过他现在没有时间。

    比赛结束之后的第二天。

    云千帆收到了大哥打过来的电话。

    “大哥。”

    电话那头传来了云风扬的声音，“千帆，你现在在龙首城吧？有时间出来吗？我和大长老，还有海子他们都在。”

    “有，你们找个地方坐坐，我等会就出来。”

    说完，就挂断了电话。

    “妈，我去送送大哥他们。”

    唐青莲笑着点了点头，“去吧，顺便我让琴儿和你一起，不然你也不认识路。”

