    她宁愿死在这华夏大地，也不愿意回去。

    藤原璋子说：“本来小女子是想去山上某间寺庙出家为尼，过从此不再过问凡尘俗世。”

    “但现在，小女子希望大官人能帮小女子安排一个清净的地方。”

    武植眨了眨眼睛。

    没想到，这个有着国色天姿的女人，居然会开出这样一个条件。

    他笑着说：“我就是一个俗人，你就是让我推荐尼姑庵，我还真一下子找不到。”

    “不过清净的地方嘛，还真有。”

    说完，武植咧嘴一笑。

    他迅速站起身，伸出一根手指头，将体内灼热的蒸气凝聚于手指的指腹之上。

    随后，武植在旁边的桌子上，迅速写下了两行字。

    从藤原璋子所在的角度看去。

    她不由得乐了。

    原来这两行字是：“李长生，你这后娘养的杂碎！你杀了老子最敬爱的将军，老子以牙还牙，把你的女人带走啦！”

    “我劝你不用找了，以老子的性格，等你派人过来的时候，你的女人怀里已经抱着老子的娃啦！”

    说完，武植迈着步伐。

    又一次用公主抱的方式，将藤原璋子那香香软软的身子，紧紧抱入怀中。

    其实，藤原璋子此时身体的麻痹已经差不多都消除了，她完全可以自己走路。

    藤原璋子正要开口，武植突然低下头来。

    用自己的脸颊堵住了藤原璋子那性感的嘴唇。

    紧接着，就听到门外传来了一个女人的声音。

    “皇后娘娘！秦王殿下，让你过去服侍。”

    正常人若是这个时候，肯定会躲躲闪闪，让怀里的女人不要开口说话。

    但武植是谁？

    他做事情向来不按照套路出牌。

    而且武植来长安城的主要目的，已经完成。

    现在的他，可以说无所顾忌，肆无忌惮。

    对于自己的敌人，武植向来不会有任何留守。

    这一次，他会彻彻底底地恶心到李长生，不仅让他颜面扫地，还会成为街头巷尾人们八卦的谈资，取笑的对象！

    同时，也降低他在门阀士族中的威望。

    这样一来，也能够同时减弱李长生的势力。

    让那些处于观望状态的门阀士族，保持冷静，甚至是中立。

    只听武植突然发出一声怒喝！

    “服侍你妹啊！没看到老子现在正爽着吗？”

    话音落下，武植突然伸出五根手指，对着门板微微弯曲。

    “咔！”

    顿时，本来闭合的门板突然自动打开。

    就看到门外站着两个婢女。

    这两个婢女一见到屋内的情形，不由得捂住自己的嘴巴，发出一声尖叫。

    在她们的眼中，一个暴徒把藤原璋子抱在怀中，正要行那不轨之事。

    武植同时也抬起头来，他用一种任何女人见了都会毛骨悚然的眼神，看着这两个姿色平庸的婢女。

    武植把他身为路人甲精湛的演技显露了出来。

    只看他伸出舌头，很是恶心地对着眼前人舔了舔自己的嘴唇。

    “嘿嘿嘿嘿！这两个毛头小丫头，长得虽然很一般，但老子现在正在兴头上。”

    “这一个女人还没法满足老子，不如你们两个也抓过来一起玩一玩。”

    说话的同时，武植还故意摆出一副非常凶恶的姿态。

    那两个婢女，顿时发出一声刺耳的尖叫，转身落荒而逃。

    看到二人离开武植，这才笑呵呵地从地上站起来。

    随后将酥若无骨的藤原璋子，直接从椅子上抱起。

    他看着怀中人，笑着说道：“皇后娘娘！我估计接下来会比较颠簸，你可要把我抱紧咯。”

