    数息之后，季月年却并未似苏伏等人所想那般乖乖奉上元石，而是直接在銮驾之上一步踏出，足下有着浓郁无比的天地阴气凝聚而现，低垂着目光俯视着苏伏等人，冷声道：“我再问一遍，太御圣宗宗规之中有哪一道规制规定，我等待定圣子需要缴纳元石？”

    其忽然有些强硬的态度令苏伏一时间竟是有些呆怔，数息之后，苏伏这才堪堪回过神来，用看白痴的目光看着季月年，道：“听你言下之意，可是要拒绝缴纳这献于宿言圣子殿下的五千块元石？”

    玄光虹桥乃是玉庭宫阙之内的奇景，在通明上宫疆域之内本就很是引人注目，此时诸多大归真境的气息涌动之下，愈来愈多的通明上宫弟子汇聚而来，在数百丈之外遥遥观望。

    通明上宫之中共有两百六十三座山峰、四十六座道场、十九座上宫宫阙，而此时的玉庭宫阙之外，已是逐渐汇聚了通明上宫之内的半数弟子。

    季月年目中露出些许莫名之色，道：“遍数太御圣宗宗规，从无待定圣子缴纳元石之规制，你若是在此处继续喧哗，我便以待定圣子的监察之权将你治罪。”

    苏伏闻听此言，怒极反笑，在越聚越多的通明上宫弟子观望之下，感觉到自己的颜面几乎丢失殆尽，忍不住怒喝道：“放肆！”

    季月年似笑非笑地看着他，不曾再继续开口。

    数息之后，苏伏这才隐隐察觉到了一丝不对。

    那方才伸手指着季月年之人凑了上来，似乎想到了一事，面色有些难看，低声道：“苏师兄，这厮竟然软硬不吃，该怎么办？”

    直接朝着季月年出手绝不可取，其乃是待定圣子之尊，若是按照宗规规制，寻常弟子在其面前根本没有出手之权。

    至于那拆了玉庭宫阙之言，更是极为荒谬的无稽之谈，仅仅只是这些人逞一时之口快而已。

    这些上宫宫阙价值连城，皆是宗门耗费诸多灵物灵材所建，莫说他们这些寻常弟子，即便执掌玉庭宫阙的季月年，也无权私自将玉庭殿拆毁。

    之前的那些待定圣子、待定圣女不愿得罪宿言圣子，这些爪牙前来索要元石之时几乎皆是如数奉上，竟是从未出现过似季月年这般之人。

    季月年低垂着目光，望着有些骚动的苏伏等人，暂时敛去了方才目光之中的杀意，道：“此刻我便站在这里，至于五千块元石……一块都没有，你若胆敢朝我出手，便是以下犯上之罪，免不了前去宗刑殿炼魂台走一遭。”

    太御圣宗宗规，若是圣宗弟子明目张胆的以下犯上，身份在其之上者可直接将其诛杀；不曾诛杀者，便将其送入宗刑殿，于炼魂台之上生生炼灭其神魂。

    此时苏伏诸人足有数十个之多，每一个都是通明上宫之内的精英弟子，更是有着十余个修为丝毫不弱于季月年的大归真境。

    以此时季月年的神通之匮乏、底蕴之稀薄，若是不曾动用真正的底牌，只怕根本不会是这些人的对手，故而直接凭借待定圣子尊位出手之举并不可取。

    此时季月年以退为进，反倒让苏伏等人有些进退两难，一时之间拿季月年根本没有什么太好的办法。

    “玉庭宫阙季月年，很不错。”

    随着四周的通明上宫弟子越聚越多，苏伏狠狠啐了一口，直接御起遁光离开了此处。

    他并不傻，明知继续耗下去没有结果，便不会白白在此处浪费时间。

    那数十个归真上境、大归真境的弟子亦是陆续随着苏伏离开了玉庭宫阙，四面八方的通明上宫弟子皆是纷纷退开，在极天之上给这些人让开了路。

    “这便是新晋的待定圣子？”

    “听闻此人曾诛杀过一个神海蕴灵之境的散修，怎地行事却是如此出人意料？”

    “那些人皆是宿言圣子麾下之人，惹不得！”

    “玉庭宫阙……不愧是通明上宫第九座上宫宫阙，天地元气竟然浓郁至此。”

    “宿言圣子麾下足有数百弟子，这苏伏只怕根本排不上号！”

    ……

    观望的弟子逐渐散去，季月年却是在那些议论声中捕捉到了许多信息。

    銮驾缓缓落于虹桥之上，李寻仙随着季月年进入玉庭殿之内，在临时布置的玉榻之上依次落座，道：“季师兄，宿言圣子高高在上，手握重权，你此番不曾缴纳元石，今后却是要多加小心。”

    季月年微微摇了摇头，看了李寻仙一眼，道：“宿言圣子乃是神海蕴灵上境的生灵，执掌通明山脉大权，麾下所依附的生灵数不尽数，怎会缺少区区几千块元石？”

    李寻仙怔了一怔，心神深处似乎有着一丝电光划过，犹豫道：“季师兄的言下之意……”

    “据我观来，只怕宿言圣子根本不知晓这些人胡乱索要元石之事，”季月年沉吟片刻，缓缓开口，“就算其知晓，也极有可能不会去取走收摄上去的元石，而是任由这些人自行瓜分。”

    李寻仙仿佛想到了什么，神色微变，道：“我这才想到，每年前来索要元石之人都并非一批人！”

    玉庭宫阙之内的随侍弟子此时入得殿来，在玉榻之侧跪伏在地，奉上了新鲜的灵茶。

    季月年取过一盏依然温热的灵茶，轻啜一口，道：“若我所料不错，宿言圣子麾下应该存在着一个人数不少的势力，此势力借助宿言圣子的名号在第三山脉之内大肆搜刮，每年都轮换着收缴元石，中饱私囊，莫说那些寻常弟子，甚至就连我等待定圣子都难逃其手。”

    李寻仙露出恍然之色，懊悔道：“我当初听闻宿言圣子收取元石，根本未作犹豫，此时细细想来，其中的破绽实在太多。”

    季月年御着玄气摄过另一盏灵茶，置于李寻仙身前的玉案之上，道：“我如今初掌玉庭宫阙，无有珍贵灵肴招待李师弟，一盏灵茶有些寒酸，还望师弟莫要在意。”

    “季师兄言重了，”李寻仙此时的心思显然不在此处，伸手端起茶盏一饮而尽，目中露出肉痛之色，“宿言圣子登临第三山圣子尊位已有一百六十年，于二十三年前开始在第三山脉之内收取元石，如此算来，我已缴纳了足足六万九千块元石！”

    季月年眸光愈加渊深，微微摇头，道：“宿言圣子只怕根本不会在意其麾下之人的这些小动作，可若苏伏等人怀恨在心，将此事摆在明面上，扣来一个不敬圣子的罪名，也实在是有些麻烦。”

    李寻仙略一思衬，便知晓了季月年话中之意，缓缓道：“季师兄的意思是，苏伏极有可能前去觐见宿言圣子，编造一些不利于师兄之言？”

    “苏伏极有可能会如此做，”季月年点了点头，轻声道，“圣子的权柄实在太大，其若欲要一心给某个待定圣子定下罪名，甚至根本无需查证。”

    “宿言圣子乃是神海蕴灵上境的大能，平日里根本难得一见，应该不会如此以大欺小罢？”李寻仙喃喃道。

