
　　夜凉如水。

　　下午还多云的天气到了晚上突然下起了淅淅沥沥得小雨。

　　陈子安几人的训练也不得不中途停止。

　　现在是晚上七点半，他总觉得有一种说不出的心乱。

　　换上自己的衣服之后，陈子安拿出了手机，瞳孔猛然放大了起来。

　　半个小时之前，谢珊发过来了一条微信，只有短短的两个字，却让陈子安感觉到了无比的焦急！

　　“救我！”

　　陈子安连忙拨打了谢珊的手机，您所拨打的用户已关机......

　　“对了，老板今天是去了蓉行分行那边！”陈子安一边想着一边冲进了雨雾之中，他慌忙打了一辆出租车，朝着分行那边驶去。

　　车上，陈子安再次拨打了谢珊的电话，依然是关机。

　　他又拨通了余道远的电话，这次，电话倒是很快就接通了，“余行，谢总下午有联系你吗？”陈子安问道。

　　“你们谢总不是下午去分行那边了吗？她没有跟我联系，也不知道分行那边谈的如何了。”余道远那边正在支行那边开着内部会议，也有些纳闷分行那边对这事依然没有下文。

　　陈子安放下手机之后，心急如焚的赶到了蓉行分行。

　　然而，这个时候，分行早已经大门紧锁！

　　老板，你到底在哪里？

　　冷静，我要冷静，雨中的陈子安强制着让自己平静下来。

　　对了，技能，洞察之眼的技能！

　　陈子安意念一动，脑中默念着技能名称，搜寻着谢珊的信息。

　　洞察之眼探查，第一次，失败！

　　第二次，失败！

　　拜托，一定要成功啊！陈子安在心中喊道。

　　搜索目标，谢珊，探查结果，香格里拉酒店801号......

　　脑海中一段信息呈现在了陈子安识海之中。

　　“香格里拉酒店！”陈子安迅速的拦下了一辆出租车，报上了地址。

　　雨越下越大，出租车不得不放慢了速度。

　　“师傅，麻烦开快些！”陈子安不安的催促道。

　　出租车师傅是个四十来岁的中年人，操着一口蓉城话道，“哎呀，辣么大的雨，咋个开的快嘛？”

　　“我有急事！”

　　“啥子急事嘛，慌倒开房嘛？”

　　“不想搞事的话，跟老子开快点！”陈子安吼道，他内心之中的不安越来越浓，“我告诉你，要是真出了事，我跟你没完！”

　　或许是被陈子安的肃杀之意吓到，中年男子倒是瞬间提高了车速。

　　出租车在车流之中穿梭了好一阵之后，来到了香格里拉酒店。

　　“不用找了！”陈子安丢下了一张百元大钞，头也不回的冲了出去。

　　“硬是不晓得在慌啥子？没看倒过女人吗？”司机摇了摇头，将钞票放入了自己兜中。

　　陈子安风一般的冲进了电梯，上到了8楼，来到了801号房。

　　这是一间看上去很是奢华的套房。

　　“老板！老板！”陈子安将房门拍的啪啪作响，然而，里面并没有任何声响。

　　陈子安咬了咬牙，抬腿对着门锁之处用力一蹬，结实的大门晃动了几下恢复了平静。

　　“给我开！”陈子安怒喝一声，调动了全身的力量奋力往门锁处踢去。

　　“哐当”一声，巨大的力量让整个门框都摇晃了起来，电子锁终于在这脚之下出现了故障。陈子安见状，肩膀一沉，朝着门锁处猛地一撞，房间大门终于被他撞开！

　　“老板！”陈子安冲了进去。

　　躺在床上无法动弹地谢珊看着逐渐走进，开始用手撕扯着自己衣服的余泽洋，眼中充满了愤恨，“你会不得好死的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，就算死，在死之前得到了你，也算不枉此生了。”此时早已按捺不住的余泽洋一双大手已经攀上了谢珊的山峰。

　　“你这个疯子！我做鬼都不会放过你！”谢珊含泪说道，此刻她已经下定了决心，如果自己真的是被余泽洋所侮辱，那么只能选择以死谢世！

　　在这一刻，她想到了雨声，想到了谢建明，想到了自己的母亲，也想到了陈子安，也不知道老陈收到我的求救没有。

　　不过，就算收到了，似乎也晚了。

　　“砰”的一声，正当谢珊已经绝望之时，房间的门似乎被人踢开。

　　一道熟悉的声影出现在了她的面前。

　　“老陈......”谢珊喃喃的昵语。

　　正在谢珊身上撕扯着内衣的余泽洋听到动静之后，转身一看，惊道，“你是什么人？”

　　陈子安见到这般景象，不由怒火中烧。

　　“下来！”他语气深寒的说道。

　　余泽洋见状，知道今天怕是不能继续自己美事，从床上翻了下来。点上了一支雪茄，走到了陈子安面前，“你谁啊？”

　　“她是我老板！”陈子安阴沉说道。

　　余泽洋一口烟圈吐在了陈子安脸上，“原来是打工舔狗一支！你老板这么完美的女人，平日里你是不是也经常YY，想不想真枪实弹的尝尝？这可是难得一遇的机会。不过，你的顺序可得排在我之后！”

　　“你是蓉城银行的？”陈子安忽然问道。

　　“你不用知道那么多。”见陈子安似乎有所动摇，余泽洋道，“干还是不干？”

　　“这可是违法的？”陈子安反问道。

　　“原来你是担心这个啊。”余泽洋走到一旁，拍了拍架好的摄像机，“有片子在手，这女人不敢怎样！”

　　“哦。”陈子安面无表情的说道。

　　“怎么样？”

　　“不怎么样！”陈子安猛然一把提住了他的衣领，用尽全力将余泽洋整个人抓了起来，直接往地板上使劲砸去。

　　“砰！”

　　一声闷响，余泽洋整个后背被狠狠的砸到了大理石地砖上，痛得他哀嚎出声，险些昏死过去。

　　“你......”余泽洋咬牙怒道。

　　然而，还没等他话说完，他感觉自己再一次被提了起来，然后，再一次的被陈子安砸到了地板上。

　　“操！”余泽洋有些无力的再次骂道。

　　第三次的，他又一次的被举了起来，“咔嚓”一声，似乎感觉到自己后背传来了折断的声音，钻心地痛楚让他直接昏死了过去。

　　依然躺在床上无法动弹地谢珊泪流满面，用自己都快听不见的声音道，“老陈，你终于来了......”

　　“对不起，老板，让你受苦了！”陈子安此时自责万分，要是再晚到一点，就会造成不可弥补的错误。

　　若是谢珊被余泽洋侮辱，他有些不敢想象自己还能不能原谅自己，自己该怎么和谢老爷子交代。

　　“没关系......只要你来了，就好！”谢珊用力的抿了抿嘴唇。

　　“这无耻的家伙还拍了片子！”陈子安走到了摄像机面前，用力将摄像机摔在了地上。

　　“老陈，你把摄像机摔了，我们可就没证据了。”谢珊道。

　　“老板，没了就没了。这片子，可不能传出去了！”陈子安道，“你等等，我报警！”

　　“老陈！”谢珊脸红说道，“先帮我搭件衣服。”

　　“这畜生还下了药？”陈子安怒道。

　　“恩。我现在四肢倒是有些感觉了，药效应该快要过了。”谢珊呢喃道。

　　陈子安看了看身着内衣的谢珊，轻咳了几声，被余泽洋撕坏的衣服是不能穿了，陈子安脱下了自己的衣服搭在了谢珊身上。

　　“老板，抱歉！”陈子安再一次的望向了谢珊。

　　谢珊望着他，这一刻，内心深处的某个闸口仿佛被汹涌的潮水冲破，她再也止不住的痛哭了起来。

　　就在前一刻，无数的念头在她脑海中闪过。

　　她想过死，

　　她想过自己可能都来不及和这个世界好好的说一声再见，

　　然后，可能就真的再也不见了。

　　幸好，这一切都因为这个男人的出现而有了转机！

　　这可能是她人生中最至暗的时候，还好，这个男人恍如救世主一般出现在了她的身旁。

　　感觉到了四肢的恢复，谢珊忽然坐了起来，双手紧紧的缠绕上了陈子安的脖子。

　　吻了上去！

　　陈子安有些猝不及防的看着谢珊投进了自己的怀抱，然后，他感觉到了两片红唇，贴在了自己嘴唇上。

　　这一刻，陈子安脑中“嗡”的一下，如被雷击！

　　谢珊的红唇温润如玉，还带着一丝咸咸的泪水，陈子安瞬间失神，征在那里，不知如何是好。

　　幸好没过过久，那温暖的嘴唇便离开了他。

　　“老陈，谢谢！”谢珊再一次柔声说道。

　　“老板，这个答谢礼太大了！”陈子安有些苦笑道。

　　“得了便宜还卖乖！”谢珊啐了一口道，“还不报警？”

　　“呵呵。”陈子安轻笑几声，拨通了“110”的电话。

　　不多会，几个警察走了进来，看着被陈子安摔在地上不省人事的余泽洋，又看了看陈子安和谢珊，几人面面相觑，有些不太明白到底发生了什么。

　　在打了个120将余泽洋拖走之后，几个警察将谢珊和陈子安带回了警局。

　　“说吧。发生了什么事情？”一个中年民警拿着一个笔记本电脑走进了问询室内，坐在了两人面前。

　　“事情是这样。”谢珊平复了下心情，将事情原委叙述了一番，警察仔细的做下了笔录之后，将笔录打印了出来，递给了谢珊，“看看，没问题的话，在这签个字！”

　　“我们可以走了吗？”陈子安在一旁问道。

　　“走？”民警冷笑道，“被120救走的那个人现在还生死未卜，我告诉你，你们有故意伤害罪的嫌疑，是嫌疑犯！至于事情的真相，到底是不是你们所说的那样，我们还需要调查！现在，我们得对你们暂时扣押！”

　　“我可以打个电话吗？”谢珊问道。

　　“可以！”民警淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十章 再说一次的抱歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 