
　　浩荡的空间洪流，被众神殿的光辉裹挟着倒卷而回，化作纯粹的空间之力，将众神殿包裹在其中。

　　此时此刻，众神殿之外已经不仅只来了命运主宰奥夫一位规则主宰，其他三位规则主宰也都已经降临到了这里。四大主宰围着众神殿，研究着已经比普通物质位面都要庞大的众神殿。

　　正在这时，四位规则主宰就看到，环绕在众神殿之外的光辉开始剧烈膨胀，然后又突然收缩起来化作一片蛋形天幕，把整个众神殿包裹在了里面。

　　“怎么回事？”四人齐齐看着这一幕。

　　“那是……空间之力？”命运主宰看到光辉中所包裹的力量，不禁露出了惊讶之色。

　　还没等四人回过神来，被空间之力和光辉包裹着的众神殿猛地一震，一股宏大力量破开空间乱流，带着众神殿向上方飞去。

　　“追！”

　　毁灭主宰身形一动，追着众神殿的尾巴，破开空间乱流疾驰而去。死亡主宰、生命主宰和命运主宰紧随其后，紧紧地缀在众神殿身后，追着众神殿的轨迹而去。

　　其他主神也不甘落后，但是众神殿的移动速度太快，只有四位规则主宰和光系主神才能够追上，其他主神只能远远地缀在后面。

　　众神殿在空间乱流中一阵疾驰，很快来到七大神位面与四大至高位面所在之处。

　　四大至高位面——天界，生命神界，冥界和地狱位于同一层次，七大元素神界就在四大至高位面苏文下方。而这几个位面所在的地方，则是在所有普通物质位面的上方。

　　这里已经是宇宙的最高处，再往上走就是茫茫无尽的空间乱流，

　　曾经，也不是没有主神探索过宇宙边界。可是任凭他们如何穿梭，却都摸索不到宇宙边界。久而久之，所有主神就都放弃了这个想法。

　　此时，众神殿飞到这片区域后，却并没有停止下来，仍然向着更高的地方飞去。

　　几位主宰看到这个情况，心下疑惑顿生：“怎么还要往上飞？”

　　四大至高位面上方虽然是空间乱流，但是那片区域却不能长久停留，任何主神进入到那里后，都会莫名其妙重新回到四大之高位面附近。久而久之，所有主神都将那里默认为无法通行的区域。

　　但是看众神殿这个样子，四大规则的主宰们，隐约觉得众神殿的这个举动，有些不同寻常。

　　正在他们思索的时候，包裹在众神殿之外的空间之力，徒然化作一道尖锐至极的空间锋刃，直刺四大至高位面上方的空间乱流。

　　咔嚓——嘶啦——

　　先是一声破碎的响动，紧接着就是什么东西被撕裂开的声响。

　　在四位主宰眼中，就看到四大至高位面上方的空间乱流，被众神殿的空间之力给撕裂了开来。不仅是空间乱流，就连空间乱流背后的虚空都被撕裂开来。

　　哗啦——

　　浩瀚澎湃的元素洪流，从被撕裂开的地方，宛如天河崩塌一般倾泻而下。这些液态的元素失去元素之海的束缚后，便化作磅礴的雾状形态，在空间乱流中弥漫开来。一时间，空间裂口附近的元素浓度，开始急速升高。

　　“那是……”毁灭主宰等人不禁停驻身形，怔怔看着空间被撕裂开后露出的景象，“元素之海？”

　　“没想到元素之海竟然就在四大至高位面的上方！”

　　“难怪主神没法在那片区域停留，空间乱流背后就是元素之海，肯定是至高神封锁了那里！”其他追上来的主神，看到这一幕后，不仅议论纷纷。

　　众神殿没有停留，盯着倾泻而下的元素洪流，化作一道流光遁入元素之海。

　　“机会难得，我们也一起跟进去看看！”有主神好奇元素之海的奥秘，也紧跟着众神殿身后，想要一同进入元素之海。

　　突然，四道模糊的人影渐渐浮现，那可怕的气息散发开来，让所有主神都不禁为之心颤。

　　仔细看去，四人形象完全不同。

　　最左边的是个黑袍黑发的男子，神色如同岩石般僵硬；在黑发男子身边的是一个灰袍灰发的老者，灰色眼眸中带着无尽死亡气息；老者身旁是一个绿袍碧发，碧绿色的眼眸的女子，微笑间，似乎连荒芜的空间乱流都变得生机勃勃；最后一个则是一身纯白，面容模糊至极，分辨不出男女的存在。

　　刚一显现，毁灭至高神就冷漠地开口道：“前方禁区，来者止步！”

　　“四大至高神？！”四大规则主宰和所有主神，看到这四个存在后，倒吸了口冷气。

　　他们万万没有想到，四大规则至高神在这里竟然会齐齐现身。

　　这让四大规则主宰们，对此既是感到震惊不已，心里也生出了许多猜测：“难道说……那个‘众神殿’进入元素位面的举动，违背了四大至高神的意志，四大至高神要惩戒他们？”

　　四大至高神没有理会这些震撼的主神，而是回身看向半空上的空间裂口：元素之海的液态元素，化作洪流顺着撕开的裂口倾泻而下。

　　按理来说，原本开在空间本身运转下，自然弥合的裂口，但是现在却一直不曾愈合，仿佛空间裂口上有种莫名的力量在阻挠其愈合。最后，还是由命运主宰出手，才将撕开的裂口重新弥合起来。

　　直通元素之海的裂口弥合消失后，四大至高神随之消失不见。但是留在空间乱流里的诸多主神们，却因此而议论纷纷。

　　“那就是四大规则至高神吗？好可怕的力量！”

　　“我还是第一次看到至高神呢！”有不曾见过至高神的后进主神，感叹着四大至高神的伟岸力量，“那种感觉，仿佛面对着整个宇宙！我们在至高神面前，就好像蚂蚁一样！”

　　“那是当然，四大至高神是宇宙四大规则的化身，他们本身就代表了整个宇宙的一种规则，当然强大无比啦！”

　　且不说其他主神的议论，此时的四大规则主宰，望着四大至高神消失的地方，一脸的深沉。

　　原本以为四大至高神现身，是为了惩戒那闯入元素之海的众神殿。但他们万万没想到，四大至高神只是现身阻止他们进入元素之海，然后就弥合了对方撕开的裂缝，最后竟然就这么消失不见了。

　　元素之海里的情况呢？那些闯入元素海的人的后续处置呢？

　　不明白情况的，自然是无所谓，但是那些知道前因后果的，却是一脸懵逼外加一头雾水。

　　他们无法理解，四大至高神为何会出现，难道仅仅只是为了阻拦他们外带弥合空间裂缝吗？

　　不管这些主神如何费解，四大至高神确实没有做出任何多余举动，似乎默认了众神殿里的一众神灵，进入元素之海的内部。

　　此时此刻，希夫和林雷驾驭着众神殿，闯入元素之海，随后众神殿便停留在了元素之海的内部。

　　元素之海是宇宙七大元素汇聚之地，整个元素之海分为七个区域，每个区域都是相互独立，各自内蕴一种元素，而这七个区域，却并不是各自将元素海洋分开，而是以一种古怪的状态，叠加在了一起。

　　看起来有些像宝塔的结构，但是具体却是‘宝塔’的七层，同时存在于同一层。这个叠加状态和希夫前世，‘量子叠加’的状态有些类似，生和死两种状态同时存在，只有当具体观测到时，波函数才会坍缩成其中一种状态。

　　好在这里面只涉及到空间，并不涉及时间，所以存在状态古怪了一些，倒也没有那么高深。

　　不过，众神殿的驻足之处，却不是任何一处元素之海，而是同时存在于七大元素之海。

　　透过众神殿的门廊看向神殿外，可以看到元素海的景象。整个元素海的面积，比起四大至高位面，七大神位面的面积加起来都要庞大，众神殿漂浮在元素之海的海面上，看起来仿佛一个不起眼的灰尘一样。

　　众神殿内，所有人还是第一次亲身进入元素之海。看着元素之海与众不同的景象，大家不由得有些看呆了。而希夫和林雷同时看到的元素之海，景象却是既然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十五章 至高神现身免费阅读。https://xs.23sk.com 