
　　“原来如此。”杨灵青未经人事，说起这事来含糊不清，龙辰听懂后，算是松了一口大气，“如此甚妙。”

　　说完，他开心得哈哈大笑，但是一不小心牵动了伤势，顿时痛得呲牙咧嘴。

　　再和杨灵青交代了一阵，龙辰知道，该回去了。这次回去，他需要好好准备，来面临接下来的青龙战戟争夺战。

　　北堂墨那一掌，龙辰刻在了心中，总有一天他会报复，不过现在最紧要的事情，还是对战东方天宇，得到青龙战戟。

　　尹梦瑶这几日也都非常刻苦，杨灵青的事情，龙辰没让她知道。

　　在东方玄霄连续两株玄阶高等的灵药之下，龙辰体内的伤，三天之后已经好了七七八八。尹梦瑶闭关修炼，所以连龙辰受伤了都不知道。

　　不过，对龙辰来说这样更省事。

　　有了归元，龙辰可以时时刻刻都在疗伤，这痊愈的速度，倒是比其他人快上了许多。东方玄霄虽然知道他有生命战技的事情，却没有多问。

　　第四天清晨，龙辰找到了东方玄霄，道：“义父，我现在的修炼，已经到了一个瓶颈，我想再去一趟星魔狱。我有预感，这次我能够突破地丹境小成！”

　　“哦？”对东方玄霄来说，这可是一个好消息。龙辰能够如此快就痊愈，他知道，那生命战技少不了功劳。

　　东方玄霄对龙辰的期望非常之大，所以龙辰有希望再做突破，东方玄霄也非常惊喜，连忙带着他进入了天武境，再次来到了星魔狱的入口。

　　和颜鸿海打了个招呼之后，熟悉了星魔狱的龙辰，就独身走进了星魔狱当中，来到了中转殿。很快，他就来到了那两根粗大的铁锁链之前。

　　“莫小狼就在那个方向。”龙辰看着左边这跟铁锁链，然后看向远方，那里一共有五颗闪亮的巨大星辰，龙辰知道，那隐约显出青色的一颗，应该就是关押莫小狼的青龙星。

　　“我现在还是赶紧修炼，突破至地丹境小成要紧。”想到这里，龙辰就踏上了右边这根铁锁链，在这虚空当中，他孤身沿着铁锁链赶路，大约过去了半个时辰的时间，他才在无尽的孤独当中，来到了分叉之处。

　　“五倍重力……十倍重力……二十……三十……五十……”看着那些标识，龙辰思考着，应该进入哪一个碎星。

　　“上一次，在二十倍重力的碎星中，我还能够行动自如，这里最大的是一百倍重力，应该只有天丹境能够进入，那我就进入这第二的碎星，五十倍重力！”

　　五十倍重力，那就是说，龙辰的骨骼和肌肉差不多要承受七千多斤的重量，也就是七吨。若是常人去到这里，绝对会被马上压死。

　　“在我的承受范围之内，越大的重力，就越适合我。没几天的时间了，我必须要在这最后的关头做出突破，不然就没有机会了。”

　　想到这里，龙辰不再犹豫，毅然决定进入那颗五十倍重力的碎星。

　　在这锁链上行走着，当快靠近这一刻直径大约有七百多米的碎星时，龙辰就被这碎星的吸力给吸了过去。压倒在地上。

　　啪！

　　他刚刚恢复了的身体，顿时遭受了极大的折磨，肌肉的拉扯和血液的停滞，让龙辰差点儿都闭过气去，他整个人趴在地上，不能动弹分毫。

　　“很好，很强大。”这样的重力，让龙辰非常满意，他大吼了一声，开始咬着牙齿，用手撑着只有黄土的地面，奋力将自己撑了起来，手臂上的青筋接连爆发出来，就像是一条条细小的青蛇，缠绕在他的手臂上，还有脖子上。

　　“我操！”

　　龙辰骂了一声，这重力实在是太强大了，此时他已经全身都是汗水，努力了差不多一刻钟，最后的成果，也只是将他整个人撑起来了而已。

　　不过，在这过程当中，他的身体，得到了极大的锻炼。

　　“接下来的目标，是让我能够打坐！”

　　只要能够打坐，龙辰就能够运转真气！

　　于是，在这恐怖的重力之下，龙辰强忍着，开始去完成一项他出生没多久就能够完成的事情，那就是——坐起来！

　　再过去半个时辰，龙辰已经一身汗水，喘着粗气，不过，他已经成功的坐了起来，摆好姿势。

　　“接下来，应该运转真气，锻炼真气了。”

　　在这五十倍的重力之下，真气的运转显得格外的困难，龙辰耗费了比平时难上一百倍的力气，才能够让真气勉强运转起来，这种感觉好像让他还没有任何实力的时候，去拉动一头大象差不多。

　　可想而知，到底有多困难了。

　　但是龙辰知道，只有他坚持这样下去，他就一定能够在短时间内突破至地丹境小成，甚至比使用炼血化气，还要更加完好。一直都在使用着炼血化气，虽然灵曦说，他还弱小，不必在乎什么根基，但龙辰知道他还是要有所注意，以这种磨练的形式获得进步，是更好的方式！

　　在刻苦的磨练当中，时间一点一点的过去，龙辰完成一个循环的时间，也越来越少，直到五天后，他从完成一个循环，需要一整天的时间，到只需要半个时辰过后。

　　“经历了五天的磨练，我的真气再次压缩，甚至和雷焱之力的融合度，也增加了不少，这让我的真气更加强悍，那突破的契机，应该差不多了！”

　　“坚持！”

　　这几天的时间，龙辰想起杨灵青，再想起还需要他帮助的灵曦，他内心深处就充满了强大的力量，龙辰知道，有所担当的男人，才会不断的进步，保护要保护的人，打败他们想要干掉自己的人！

　　再过去半天的时间，龙辰运转起真气的时候，所受到了阻碍，已经和在二十倍重力左右时差不多了！

　　“时间到了！”所有的真气，在最后一次汇入丹田的时候，轰然撞到了一起，开始了飞速的融合！那血红色的雾气，渐渐化成了固体的血红色地丹！

　　这个过程持续的时间非常之短，很快，龙辰就发出一声吼叫，那磅薄的真气，从他的口中蓬发而出，在他的嘴边形成了一道血红色的云雾！

　　此时，在龙辰的丹田当中，那地丹的体积，缩小了不少，而且比起从前来说，要更加的凝实。更加的有力道！

　　“地丹境小成，成功了！”感觉到自己那暴涨的真气，龙辰知道，现在的他，已经在真气上，和东方天宇相差不远了！

　　当然，前提是他进行强大的龙魂变身！

　　此时的他，浑身都充满着力量，他尝试着在这五十倍重力的碎星上站起身来，结果他发现，好像一切并不是很难。现在的感觉，就好像当初他在二十倍重力的条件下，如果南宫城能够来到这里，他还能够和他再打上一场，再使用一次真龙九闪！

　　“实力变强的感觉，就是好！”这样一来，青龙战戟的争夺战，龙辰有把握得多，青龙战戟关系到莫小狼，所以这一次，龙辰无论如何都要成功！

　　“距离那争夺战，应该还有三天的时间，那我就再花上两天的时间，在这五十倍重力的碎星上，再次完善真龙九闪！玄霄能够到达第九闪，为什么我不行？”

　　巨大的压力，让龙辰没有一丁点的松懈，刚刚突破至地丹境小成，他就马上开始了真龙九闪的修炼。让他有些惊喜的是，在这五十倍的重力下，他对真龙九闪的理解，更深了一层。

　　“照这样下去，第九闪也不是问题！”

　　龙辰这才知道，战技，也不是那么好修炼的，他现在这样的天资，已经是相当相当出色了，至少修炼这真龙九闪的速度，比起当初的东方玄霄要快上许多。

　　两天过去，龙辰已经完成了第九闪，完全将真龙九闪融会贯通，并且还融入到了日常的战斗当中。

　　“是时候回去，给他们一个大惊喜了。”龙辰想，他整理了一下，便踏上了回去的路程，回到中转殿的时候，龙辰对青龙星的方向，道：“下一次来这里，我应该会救你出去。”

　　冥冥当中，龙辰就觉得，这个莫小狼，会是陪着他征战一生的人。会是他的左臂右膀。

　　出了星魔狱，颜鸿海就迎了上来，道：“龙辰少爷，玄霄大人来了两天了，他在那边等你。”

　　龙辰点点头，朝着东方玄霄的位置而去。

　　“怎么龙辰少爷好像不同了？”颜鸿海看着龙辰离去时候的背影，有些惊讶道。

　　“他经历了一场蜕变。”旁边，另一位战甲卫士喃喃道。

　　“义父。”来到东方玄霄旁边，龙辰喊了一声，此时的东方玄霄，正在闭着眼睛打坐。

　　“成功了？”东方玄霄睁开眼睛。

　　“嗯。”

　　“那就回去，看你的表现了。”站起身来，东方玄霄打量了龙辰一阵，他也知道，经历了杨灵青的事情，龙辰真的经历了一场蜕变，这让他看起来更像是个有担当的男人，而不是懵懵懂懂的少年。

　　就这样，他们踏上了回去的路。

　　“小狼，等我。”龙辰回头想。

　　此时的东方玄霄，也在看着星魔狱的方向，默默出神。

　　对此，龙辰也不知道为什么。

　　“莫非他也有兄弟，被囚禁在里面？”龙辰天马行空的想象着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第202章 地丹境小成【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 