    干净整洁落地窗，能看到外面的景色。桌椅整齐的摆放，偶尔有几个服务生行走。因为不是用餐时间，所以人特别少。

    　　王太卡和sunny就在最好的位置，四周也没几个用餐的。整体来说环境和舒适度都是很不错的。

    　　因为活动要晚点，所以sunny时间还是很充分的。看着王太卡主动缠上了，虽然没有想怎么搭理，但也就这么应付着。

    　　而王太卡其实内心更想走了，但是sunny在这当个自由人的危险程度实在是太大了，所以又没办法脱身。

    　　可以说，如果王太卡和sunny任何一个人先提出要离开，那么另一个人都会特别的开心。但是在虚伪的假客套下，谁都没有提前说，谁都想看看对方葫芦里卖的什么药。

    　　王太卡中途还给郁从文打了电话，但是完全没有人接通。难道是生气了？也对啊，把人接过来，结果一天都没管，这种事放在谁身上都不开心。

    　　能咋办？等着呗......王太卡悄悄发了个消息解释了一下，然后继续和sunny在这耗着。

    　　sunny看着王太卡有点着急的样子，问道：“王pd是家里有什么事？”

    　　王太卡呵呵笑着，略带敷衍：“啊？哦，没事，就是......屋顶着火。没事，已经灭了。”

    　　sunny叫了一下服务生，然后把菜单递给王太卡，说道：“上次我坑了你，听说你这个人特别记仇，所以我请你吃饭，以后不许报复我。”

    　　王太卡现在哪还有心思吃饭，不过既来之则安之了，于是拿起菜单看了看，发现这还挺全，中餐西餐和韩餐都有，不过还是以西餐为主。

    　　翻开菜单王太卡首先看的是价格，看到上面的一串串数字之后，王太卡先是暗暗咋舌，有点贵啊！随后又是恍然一笑，这些对于之前的自己确实有点承受不起，但是现在嘛，却已经不是什么大事了。

    　　sunny看着有趣，忍不住问道：“王pd，您在看小说吗？这么丰富的表情。”

    　　王太卡笑了笑，说道：“给我来一份......烤肉芝士披萨吧，再来一杯苏打水，谢谢。”

    　　sunny也不饿，就点了一个蔬菜沙拉，然后问道：“来到这吃披萨，您也太好被糊弄了。我可说，我请的可只有这一次，现在反悔还来得及哦，王pd。”

    　　王太卡摆摆手：“算了，我还没到那种程度。想吃什么就吃，别的都是虚的。还有，你能不能别叫我王pd了？我很负担的。”

    　　sunny想了想：“那就叫欧巴，可以吗？”

    　　“行，总之别带pd，在公司还好，在外面总感觉很羞耻。”王太卡问道：“你什么时候去准备啊？”

    　　sunny耸耸肩：“我也在等咯。反正回宿舍也是等，在这也是等。王p......欧巴。”

    　　“要不然就欧巴，要不然就王pd，你来一个‘王p’让我压力忽然很大！”王太卡撇撇嘴：“行吧，那我就陪你坐会好了。”

    　　不一会，蔬菜沙拉上来了，sunny看着一盘子的清淡东西，忽然又没有了什么胃口，只是用叉子来回扒拉着。

    　　sunny发呆了好一会，才忽然感叹一句：“唉，如果能喝酒就好了。”

    　　王太卡挠挠头：“喂，你确定你是一个女偶像吗？”

    　　“当然了。”sunny一脸的淡定：“少见多怪！”

    　　王太卡撇撇嘴：“我还真没见过比你还真实的女偶像。话说......你能不能把腿并拢一下？虽然你姿势很好，这样不会走光，但是这个造型实在是不怎么好看的把！”

    　　“阿一古，在宿舍习惯了。”sunny连忙急正色，恢复了道貌岸然的坏女人本色。

    　　有点尴尬，于是sunny自己去转移话题：“欧巴，听说帕尼说，她经常在酒吧遇见你。”

    　　“哦，是有一个酒吧，我最近烦心事多，不过好像每次都能遇见她。”王太卡随口说道：“所以挺奇怪，到底是她爱喝酒，还是你更爱喝酒？”

    　　“帕尼喜欢热烈的氛围，我只是喜欢喝完酒之后，那种晕乎乎的感觉，很舒服，也解乏。”sunny随口答道。

    　　“解乏？”王太卡低头看了看手机，依旧没有消息，然后笑着说道：“这个理由，从你嘴里说出来真的挺奇怪的。一般我都是听老一辈人干完活，才这么来的。”

    　　sunny刚想说什么，结果像是看到了什么，然后露出了一脸疲倦的样子。

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　sunny则是：“欧巴，我们之前有一次见面的时候，我就说你挺适合暧昧的。我看今天就是一个不错的机会，我们暧昧吧！”

    　　王太卡吓得一激灵：“你神经病吧！”

    　　“我说过的啊！”sunny说道。

    　　王太卡咧咧嘴，确实，sunny确实说过。那是之前好像是送蠢卡回少时宿舍，结果在她们宿舍外面看到sunny在和另一个人有争执，好像是那个人在追sunny，结果sunny不愿意。王太卡帮了点小忙，然后sunny就那么说了一句，觉得王太卡是个不错的暧昧对象。

    　　但是这个都是有局限性的，也就是那天晚上，在那种事情下，随口冒出一句。王太卡没当真，sunny也从来都没当真过。甚至提都没提，大概就想到于是那天随意的成人玩笑而已。

    　　可是今天，sunny却忽然提起，还一副忍着认真的样子。

    　　讲道理，面对女偶像这样的表态，一般人第一反应都会惊讶，然后会有些窃喜，觉得自己魅力大。

    　　但是实际上，王太卡却觉得毛骨悚然啊！sunny是什么样的性格，虽然王太卡和sunny没有特别亲近，但也不是认识一两天了，所以sunny的性格还是知道的。

    　　sunny是不可能做那种没脑子的事情，所以她不管做什么，肯定都是对自己有利的。所以这么突兀的提起这种话，绝对是没什么好事！

    　　“你说吧，什么事。”王太卡直接利落干脆的问道：“如果不是违法违反道德和伤害我利益的事情，我可以帮你。但是欠人情你得还？怎么样？”

    　　sunny松口气：“跟聪明人聊天就是好，省的我还要费尽心机的想办法。毕竟我也不想为了摆脱一个麻烦，而惹上另一个麻烦。额，我不是说欧巴是麻烦，只是和欧巴暧昧这种事......其实欧巴也不是我的菜。但是没办法。”

    　　王太卡无奈了：“那你特么也没必要在解释的过程中人身攻击一下吧！”

    　　sunny急正色：“好，欧巴，帮我一个忙。我保证再有上次聚会的那种事发生，我保护你一命！”

    　　王太卡问道：“什么忙？”

    　　“被一条舔狗缠住了，烦死了。”sunny一脸的无奈：“我刚刚好像看到他了，感觉他就是来专程找我的，怎么也甩不掉。”

    　　sunny叹口气：“一个精神不正常的富二代，名字更奇怪，叫苏二金。”

    　　王太卡笑了：“不是都说你是少时里面情商最高的，还是什么感情大师之类的。怎么还有你怕的人呢？”

    　　“正常人和非正常人是不一样的！”sunny无奈道：“我都明确拒绝了，还每天发信息说什么‘爱你么么哒亲亲抱抱一定要梦到我’之类的怪话。我也是个正常人好吧，我也是个女孩子啊！很恐怖的！比私生饭还缠人，打都打不走，有点受虐狂的倾向，越打他，他就越觉得是看重他。我要疯掉了，要不然刚刚也不会忽然跟欧巴说要暧昧啊。”

    　　“私生饭啊！我最擅长了！”王太卡拍拍胸脯：“不信你问问充儿和蠢卡，我都为她们打过私生饭！交给我！”

    　　

    　　

