    开饭了。

    都是爱吃的菜，叶子的胃口很好。

    人美，小嘴巴吃饭也十分的可爱。

    小时候，叶子像是从童话里跑出来的小女孩；长大了，叶子像是从童话里跑出来的美少女。

    杜少强看的失了神，忘记了吃饭。

    大人们却一直在看着杜少强，只是他浑然不觉。

    刘晴抬手就给他的脑袋来了一下，嗔怒道：“臭小子，先吃饭，然后你把叶子带到房间，慢慢看。”

    杜少强似乎被打疼了，苦恼的看了母亲一眼，这才开始吃饭。

    叶子又想提醒刘姨，不要那么用力的揍少强，但是她忍住了。少强那么魁梧，如果他淘气了，可能就需要用力揍。

    吃过饭，杜少强和叶子走到了街上。

    路过的人都会和他们打招呼，没有谁不想讨好大舟集团杜家，也没有谁不羡慕卫蓝和大舟、刘晴的交情。

    “叶桂山死了多年，大舟一直这么照顾发小留下的女人和孩子，这人品够硬。”

    “大舟当然算是人品硬朗的人，可他对卫蓝和叶子好，可能还有别的原因，卫蓝是个漂亮女人……”

    在附近一带甚至更大范围里，很多人怀疑大舟和卫蓝的关系，只是没有几个敢当面去调侃。

    似乎是有点冷，叶子钻到了杜少强怀里：“明天去枫叶山时，我们要多穿点衣服，可不能冻感冒了。”

    杜少强点了点头，亲了她的脸。

    “也不知道东子和丽丽去不去，奇怪的是，丽丽居然不怎么喜欢火红的枫叶。”叶子微微嘟嘴。

    “其实丽丽也喜欢枫叶，只是经常见到枫叶，就不觉得奇怪了，更何况景山区距离枫叶山也有点远。”杜少强说道。

    翌日早晨。

    他们出发了，去往海甸区的枫叶山。

    枫叶山和植物园连在一起，是散心和谈恋爱的好地方。

    一路上，坐在副驾驶席上的叶子，说的都是小时候的事。

    杜少强微笑听着，笑脸很温暖。

    可叶子忽而又伤感了，也许又想到了曾经在梦里出现过的画面。

    “少强，你说有朝一日，我们会分手吗？”

    “一定不会，除非我死了。”

    “我不许你这么说，就算叶子死了，名字叫少强的男孩也不会死。”

    这种情况并没有发生，可简单那么一想，叶子就心疼了，丹凤眸子满含泪光。

    “如果有那么一天，你不要叶子了，我也不会恨你，因为你是一天出生，一天长大的少强，名字叫叶子的女孩永远祝福你。”

    “如果我不要你了，我爸妈会揍扁我，其实不用爸妈动手，我亲自动手揍扁了自己。”

    “嘻嘻……，哈哈……，真好玩。”

    叶子甜甜的笑着，心情又美了。

    越野车停在了枫叶山附近的停车场，两人朝着枫叶山走去。

    这个时节，来枫叶山游玩的人很多，放眼望去，竟然有种人山人海的感觉。

    “这么多人，应该都去大舟超市购物，怎么都跑到枫叶山来了呢。”叶子说道。

    杜少强忍俊不禁，居然不知道该怎么说。

    沿着小路爬山，小路两旁都是枫树林，约莫有六七成的枫叶都变红了。

    叶子手里拿着枫叶，轻轻的摇着，脆声说着：“去过凉城的空中草原之后才发现，枫叶山不是那么高，爬到山顶不是那么累。”

    “那当然，空中草原的海拔比三座枫叶山加起来都高，但是枫叶山修了爬山的台阶，沿着台阶走更加减缓了坡度，要走到山顶也需要一定的时间。”杜少强说道。

    钻进一片枫树林。

    一起挑选漂亮的枫叶。

    叶子时而就摘一片枫叶放到小袋子里。

    “少强，你帮我啊。”

    “好。”

    刚才杜少强一直在看着叶子的脸蛋儿。

    枫叶映红了叶子的脸，她的脸比枫叶更美丽。

    “少强，给我拍照。”

    枫树林里，叶子摆出了俏皮的姿势，杜少强给她拍照。

    现在叶子也很擅长用这样的相机，她也给杜少强拍了照。

    然后找人给他们拍合影。

    “景山区的叶子，是我见过的最漂亮的女孩。”

    “叶子，听说你已经学完了计算机系大三的课程，也在修双学位？太有才华了，小脑袋瓜怎么长的。”

    “我家里买的就是大舟集团开发的楼房，昨天也去大舟超市购物了。”

    “杜少很强大，就连燕京四少里的云少都栽到了你的手里，杜少差点就给云少销户。”

    某些论调让人很有面子，却也很不恰当。

    杜少强并没有去纠正谁的说法，而是拉着叶子的手，去了人更少的地方。

    枫树林里，枫叶红似火。

    杜少强将叶子搂在怀里，微笑看着她。

    叶子也在微笑看着名字叫少强的男孩，她的眸子里却有着泪光。

    叶子明媚的眸子，仿佛看到了前世与今生。

    当叶子的泪水滑落时，杜少强急忙帮她擦掉了眼泪，可叶子的泪水再次滑落……

    “叶子，你喜欢火红的枫树林，我带你来了，不哭好吗？”

    “不哭。”

    叶子嘴里说着，泪水还在流着。

    “哈哈……”

    浪漫而伤感的氛围里，忽而传来一阵笑声。

    郎雨辰和欧阳雪辰居然出现了。

    “你们也来了？”

    叶子脸上挂着泪痕，清脆的说着。

    “是啊，正是看枫叶的好时候，我约了雨辰，一起来枫叶山玩。也真是有缘，钻到枫树林里都能遇到你们。”

    一起在枫树林里坐了下来。

    杜少强这才说道：“你应该让你的老公陪着你来看枫叶。”

    野玫瑰正喝着很高级的饮品，顿时就不高兴了：“你管得着吗？”

    “我也没说自己管得着，我只是随便这么一说。”

    杜少强笑起来很好看，可野玫瑰的巴掌却打来了。

    “你这混蛋，每次见面都惹我生气，这到底是为什么？”

    杜少强不太可能让野玫瑰的巴掌落在他的脸上，伸手就擒住了她的手腕。

    他稍微用力，野玫瑰就痛叫起来，整个身体都快躺到那里了。

    “每次见面你都生气，一定不是我有问题，而是你有问题，你的心态不好。”

    “好啦，告饶了。”

    欧阳雪辰说的柔软，笑得也有点妩媚。

    杜少强这才松开了她，然后将叶子搂在了怀里：“叶子饿了就告诉我，我把好吃的拿出来。”

    “现在就想吃。”叶子说道。

    杜少强拿出了培根火腿，牛肉午餐罐头，面包片和薯片……

    叶子首先打开了薯片，咯嘣咯嘣吃着。

    看到叶子吃得这么香，欧阳雪辰和郎雨辰似乎也饿了。

    “杜少带了这么多好吃的，我带来的零食就不用拿出来了。”

    欧阳雪辰开始吃火腿肠。

    而此刻，郎雨辰却有点犹豫。

    其实在枫叶山上，让杜少强和叶子发现她和欧阳雪辰在一起，是很尴尬的事。

    野餐之后，杜少强和叶子走开了。

    起风了，呼啸的枫树林里，郎雨辰和欧阳雪辰面对面，几乎要鸳鸯双栖蝶双飞。

    下山的路上，叶子开心的蹦跳着。

    杜少强提醒他，慢点儿，别崴了脚。

    “走不动了，背我下山。”

    叶子又要淘气。

    杜少强当然很配合，背着叶子，走在下山路的台阶上。

    那么多人看了过来，那么多人在说着什么。

    回程车里。

    叶子看着小袋子里的枫叶，开始在心里安排，都要送谁枫叶，每个人送几片枫叶？

    “好美丽。”叶子甜兮兮喊着，表情又是像极了小时候，“好累啊，回了家，你能给我的双腿做个按摩吗？”

    “没问题。”

    给叶子做按摩，对杜少强来说是莫大的享受。

    也是有种折磨，因为叶子的身材那么好，皮肤那么柔软。

    越野车停在了砖瓦房院子里。

    刘晴和卫蓝就在院子里站着，看到孩子们回来了，她们很高兴。

    “妈，你看我的小袋子里，都是枫叶。”

    “叶子居然摘了这么多枫叶，枫叶山的枫叶都被你带回家来了。”

    “才不会呢。”

    叶子俏皮的笑着，蹦跳着走进了砖瓦房。

    等刘晴和卫蓝走进来，杜少强和叶子正把那么多枫叶摆在茶几上。

    “每片枫叶都是一段人生，每片枫叶都是一个动人的故事。”

    “你们听，我家叶子说的话，是不是很有哲理，不像是小孩子说出来的，而是很有阅历的大人说出来的。”

    卫蓝有点开心，因为女儿在慢慢长大。

    茶几上摆满了枫叶。

    然后叶子又将枫叶收起来，小心翼翼放到了小袋子里。

    杜少强看到了每个细节，他的脑海浮现前世和今生诸多画面。

    ……

    周日晚上，杜少强和叶子回到了燕京大学。

    叶子带了大概二十片枫叶，所以走在路上，她很自豪。

    看着来往的男孩和女孩，叶子小声说道：“少强，你猜一猜，都有谁的身上有火红的枫叶。”

    “我觉得走在路上的人，只有叶子一个人身上有火红的枫叶。”

    “嗯。”

    叶子更自豪了，小表情多了几分神秘感。

    杜少强将叶子送到女生楼下，看着她走进去，看到她回头的微笑，他这才走开。

    叶子回到了宿舍。

    室友们都在，米娜正在展现自己，叽叽喳喳说话时，身体也在舞动。

    莫菲和刘秀玲，很安静的坐在椅子上，似乎已经不想看米娜得瑟下去了。

    叶子走进来了，米娜的舞姿也停了下来。

    “叶子，你和少强去枫叶山了吗？”

    “去了，叶子摘了上百片枫叶呢，我是拥有枫叶最多的女孩。”

    叶子骄傲的宣布时，脸也有点红晕。

    米娜没当回事，其实莫菲和刘秀玲，也不怎么把枫叶当回事。

    可她们却都想得到叶子的枫叶。

    枫叶摆在了写字桌上，室友们都在看着。

    “这片枫叶真漂亮，归我了。”

    米娜要抢走看起来很大的一片枫叶，叶子急忙拦住了她。

    “这片枫叶不会送人，我要自己保存，你可以从中选三片枫叶。”

    “一片枫叶有什么了不起的……，算啦，叶子别生气，就当我说错了。”

    米娜选了三片枫叶。

    就在今天，她很想嘲笑叶子，可她很担心因此激怒了杜少强。

    米娜不怕杜少强踢她的屁股，就怕杜少强骂她。

    夜里。

    叶子在宿舍和室友们打扑克。

    杜少强一个人在操场上走着，思绪飘飞，却也处在忘我的状态。

    有个人一直跟着他，可他却留意到。

    “杜少强！”

    郎雨辰喊了一声。

    他这才回头看了看，笑着说道：“雨辰姐，我还以为几天内，你都不会在学校出现了，毕竟没什么课了，你有很多时间。”

    “我就喜欢燕京大学，我不想毕业，不想离开。对了，在枫叶山看到我和野玫瑰在一起，你什么感觉？”

    “也没什么感觉，你和野玫瑰是好朋友，一起去枫叶山玩，那没什么。”

    “可是我……”

    郎雨辰的雀跃几乎是变成了凄苦，就好像自己掉进火坑里上不来了，“遇到了什么麻烦，尽管说出来，我会帮你的。”

    “我不想和野玫瑰保持特殊的关系了，从今以后，我要做个取向很正确的女孩。”

    “不要吓我。”

    “你他妈混蛋……”

    郎雨辰气坏了，抬腿踢了他一脚。

    杜少强没有躲闪，就让郎雨辰踢在了他的腿上。

    “难道你希望我的取向一直是错的？”

    “不是我希望，而是你有时候看不清楚自己。这么说吧，我一直希望你是个幸福的女孩。”

    杜少强只能说出他的心愿，某方面，他不能给郎雨辰任何承诺。

    “你能不能……”

    郎雨辰吞吐了。

    杜少强有点尴尬，他知道郎雨辰想要说什么。

    “我先回宿舍了。”

    杜少强跑走了。

    郎雨辰看着他的背影，她的神情是幽怨的，目光是呆滞的。

    回到了宿舍。

    杜少强甚至没心情玩电脑，直接就扶着小梯子爬到了床上。

    听歌时，他的心里还是很纠结。

    因为前世对他非常铁的雨辰姐，今生试图通过他，来体验男人的滋味。

    前世杜少强对郎雨辰有过某种企图，可她严重不配合。

    可今生，郎雨辰自己却有了企图。

    杜少强也想到了燕京四少里的姚逸飞，如果将来雨辰姐要建立家庭，她和姚逸飞很般配。

    可这种情调的话，他一旦说出来，郎雨辰可能立马就急了，甚至会跟他决斗。

