    不过后来的方志强已经完全戒掉了，因为这个把戏只对那些信任自己的女孩，喜欢自己的女孩才有用。

    可是，对于一个信任又喜欢自己的女孩，自己又怎么忍心去欺骗呢？

    方志强其实一直都不太理解‘直男’和‘渣男’的分别。

    他甚至都完全不知道，在别人的眼里，自己其实是一个钢铁直男。

    很多时候，不是方志强想不起那些能够逗人开心的话，也不是他情商不够，只是因为他不想对那些信任而又喜欢自己的人说谎。

    他想要用自己真诚的一颗心去面对所有人，因为这样做不仅能让自己问心无愧，同时也不会给别人带来伤害。

    不过，在后来经历了一些事情之后，方志强发现其实这也不是万全之策，有时候，自己依然会不经意的伤害到一些人，不管自己多么小心翼翼，那些不在自己意料之中的事情，依然会如常发生。

    “看到没？

    你走到哪儿都这么惹眼！”

    方志强看了一眼王亚欣，开玩笑道。

    今天的王亚欣的确穿的很性感，一身黑色的连体露背裙，那白皙的皮肤，在这炎热的夏季看起来便显得赏心悦目。

    而且现在的王亚欣恢复的非常好，脸上的光泽也完全恢复了过来，那精致无暇的脸蛋看起来，就像是一个刚过二十岁的女孩一样。

    方志强的这句话，也是惹得王亚欣不由得掩唇一笑，随即无奈道：“行了你！都老大不小了，还这么幼稚！”

    虽然王亚欣的嘴上这样说，可实际上，她心里还是很开心的。

    其实王亚欣那句话，和刚刚男孩的所说的那一句‘我的眼睛都只容得下你这一个美女’有异曲同工之妙。

    而这样的话，对于任何一个女人来说，特别是那些在意自己的女人，在听到这样的话之后，不开心，那是不可能的。

    正所谓，女为悦己者容，如果自己的精心打扮被自己所在意的人夸赞的话，那对于一个女人来说，是再幸福不过的事情了。

    所有，甜言蜜语，永远都是对一个女人最大的杀手锏，不管她的防范意识再强，或许她能够抵挡一次两次的糖衣炮弹，可是久了，她就会渐渐沉迷其中，自己都忘记了自己应该小心一点这件事。

    “给。”

    王亚欣将手中的一杯奶茶递给了方志强，随后自己喝了一口手里的。

    “要不要尝一口？”

    王亚欣伸出自己手里的奶茶，对方志强开口问道。

    方志强愣了愣，看着王亚欣手里的奶茶，随即缓缓伸出手，可是正准备接过来的时候，王亚欣却突然将奶茶拿开，随后看向一旁，自顾自的笑了起来。

    看到这一幕，方志强也不由得反应了过来，王亚欣这是在跟自己玩童真啊！“怎么？

    你也想做回曾经的那个少女了？”

    方志强插入吸管，问道。

    “有什么不好吗？”

    王亚欣不以为然的说道。

    “当然不好！”

    方志强斩钉截铁道：“你现在已经是两个孩子的母亲了，还以为自己是个小女孩儿呢？

    如果让孩子们看到你这个一点都不像妈妈的样子，他们会怎么想？”

    王亚欣听着方志强那一本正经的话，笑的差点将自己口中的奶茶吐了出来。

    好不容易控制住自己的情绪之后，王亚欣这才看着方志强说道：“你真是个超级无敌大直男！”

    “这话又怎么说？

    难道我说的不对吗？”

    方志强却是一脸无辜的问道。

    方志强完全没有意识到，王亚欣之所以会这样，还不是因为她这是在的方志强的面前？

    也就只有在方志强面前，王亚欣才能有那么一丝撒娇的资本和机会，在其他任何一个人面前，如今的王亚欣都已经完全失去了那种资本。

    其实撒娇并不是一个女人的本能，但是她却能让女人感觉到幸福，感觉到被在乎。

    特别是当自己胡闹的时候，仍然有一个人不论如何都选择包容自己，那种感觉，对于一个女人来说，实在是太甜了。

    而王亚欣已经很久都没有这种感觉了，她甚至快要忘记了撒娇是一种什么体验了。

    即便是曾经和方志强结婚的那段时间，王亚欣也几乎没有在方志强面前撒过娇，不是因为她不会，而是她的理智始终告诉自己，自己应该成熟一点，不能给别人带来任何烦恼。

    一眨眼，三五年的时间转眼即逝，在这三五年里，王亚欣从来没有撒过一次娇，可她的内心，又何尝不想呢？

    “对对对！你是大哥，你说什么都对！”

    王亚欣无奈的瞥了一眼方志强，对于他这低的离谱的情商，王亚欣也是彻底没辙了。

    “那本来就是嘛！让孩子看到自己的妈妈还是一个小女孩儿，孩子估计心态都要裂开了！”

    方志强继续不以为然的说道。

    王亚欣这才上下看了看方志强，她明白了过来，其实方志强并不是猜不透自己此刻的心思，他玩的，是更高级的浪漫，只不过自己，刚刚没有领悟到他的心思罢了。

    “咳咳……”尴尬了咳了一声，王亚欣狠狠喝了一口奶茶，随口道：“味道不错啊。”

    “我也觉得不错，不过我觉得，奶茶这东西嘛，应该都是一个样的。”

    方志强继续没节操的展现着自己的直男癌。

    王亚欣无奈的瞥了方志强一眼，没有选择接话。

    而方志强接下来则是继续说道：“不过，就看是跟谁一起喝了，和不同的人喝同样的人，就会有不同的味道，对吧？”

    方志强这话着实让王亚欣有些不淡定了，三十岁的人了，突然这么调起情来，着实有些不合时宜。

    不过，这种感觉倒还是让王亚欣的心里挺舒服的。

    真是到了什么地方说什么话啊，在奶茶店这种周围全是情侣的地方，好像不调两句情，就感觉自己不是一个正常人一样。

    “够了啊！以为你还是个小伙子呢？

    ！”

    王亚欣看都不看方志强一眼，忍着笑说道。

    “不行吗？

    我身强力壮英姿飒爽玉树临风风流倜傥……”“我走了，你自己喝吧！”

    王亚欣实在是听不下去了，立刻起身准备离开。

    “哎哎哎！你等等我啊！”

    方志强这才跟着起身，对着王亚欣追了上去。

    而一旁的几个小年轻看着方志强和王亚欣这一幕，也都不由得低声笑了起来。

    看起来，他们的确跟这些年轻人没什么区别。

    好不容易追上王亚欣的步伐，方志强这才气喘吁吁道：“怎么说走就走啊，一点面子不给我留！”

    “你给我留面儿了吗？

    刚刚那么多人盯着咱俩，你恬不知耻，我还嫌丢人呢！”

    王亚欣转过身来，盯着方志强说道。

    “我这就恬不知耻了？

    那照你这么说，刚刚里边那个男孩，岂不是更恬不知耻了？”

    方志强反驳道。

    “人家……”“人家怎么？

    人家就不是个男的了吗？”

    “人家年轻！人家有把妹的资本和全力，你有吗？”

    王亚欣沉吟片刻，质问道。

    “我怎么没有？

    不过我把的不是妹而已……”方志强说到最后，故意低下头去。

    “你！”

    王亚欣愣了愣，她知道自己已经不再是小女孩了，可方志强也用不着这样来提醒自己吧？

    “我把的是个仙女罢了。”

    方志强这才再度抬起头来，一脸坏笑的看着王亚欣，缓缓的说出这句话。

    王亚欣脸上顿时就忍不住的浮现出一抹笑容，看着方志强那调皮的样子，她忍不住伸出手在方志强手臂上拍了拍。

    这一幕，像极了少年时期的他们。

    可这一幕，终究太过短暂，短暂的像是指间流沙，瞬间即逝…… 

