    就在中岛铁藏组织部队反击时，池野松二的第26炮兵联队在抗日军的伏击中损失惨重。

    日军炮兵联队战斗力并不强，炮兵联队中驮运火炮的马匹数量较多，在激烈交战中马匹受惊，四处乱跑，不少日军因此受伤，也打乱了日军的防御阵型。

    日军炮兵联队正好位于队伍的靠后位置，是抗日军重点关照的位置，此处的抗日军为切断日军退路，发动猛烈进攻，把日军第二十六兵联队打得抬不起头来。

    当前战局就形成了日军后部撤退，前部进攻的局面。

    中岛铁藏在受到抗日军袭击后，赶紧找到个相对隐蔽的位置，建立起指挥部，向39旅团旅团部发电求救。

    第三十九旅团旅团长嘉村达次郎接到中岛铁藏的求救电报后，大吃一惊，怎么己方是要包围抗日军，竟然抗日军被反包围。

    嘉村达次郎本人正率领的78联队正往岫岩方前进，接到第77联队的求救电报后，他率领78联队加快行军速度。

    同时又将第77联队面临的情况，上报给第20师团师团部，师团长室兼次和参谋长森五六清楚己方除海城方向第78联队距离较近外，其他的两个联队相隔距离较远。

    “森五君，命令第78联队加快行军速度，支援77联队，向关东军司令部发电请求飞行队派战机支援77联队”室兼次说道。

    “师团长阁下，辽东地区东北军只有大约一个师的兵力，现在抗日军包围77联队，他们的主力就在此处，对于其他三个方向的皇军将会毫无阻力”森五六说道。

    “给38旅团发电命令他们加快行军速度，尽快赶往岫岩，和第39旅团围歼抗日军游击队主力”室兼次说道。

    接到命令后，三个方向的日军加快行军速度，负责阻击三个方向日军的抗日军三团，用一切可以想到的方法阻击日军前进。

    三团破坏掉沿线的道路桥梁，又采取冷枪冷炮战术，沿途骚扰日军，迟滞日军行军速度。

    三团的战术对日军造成不小麻烦，最大程度迟滞日军前进速度，嘉村达次郎为救援第77联队不顾三团的袭扰向岫岩方向前进。

    四面山上，张廷言收到三团来电，报告三个方向日军同时加快行军速度，领张廷言感到不小的压力，一旦其他三个方向的日军抵达岫岩，不仅敌方无法击溃第77联队，反而还会陷入日军包夹。

    现在破敌的关键就在于正面何时能击溃日军第77联队、第26炮兵联队，可是第77联队是个难啃的硬骨头，像一头被网兜套住的鲨鱼一样，拼命想挣脱。

    想要歼灭日军第77联队已不现实，现在就看能不能将日军击溃，想要击溃日军最关键的在于能否打掉日军的指挥部。

    抗日军占据地形优势，居高临下，日军指挥部高耸的天线暴露了他们的位置，被抗日军炮兵观察时候找到。

    张廷言集中20余门火炮对目标开火，指挥部内中岛铁藏刚收到第39旅团嘉村达次郎的电报，让他拖住伏击的抗日军，等援军抵达后围歼抗日军游击队主力。

    中岛铁藏突然听到空中传来一阵呼啸声，刚准备隐蔽炮弹就已落下，炮弹穿透日军刚搭起的简易帐篷，落入指挥部内，中岛铁藏当场殒命，整个指挥部也被炮火吞没。

    第26炮兵联队联队长池野松二因前去炮兵联队查看情况反而躲过一劫，两个联队为便于协调，将指挥部放在一起，等池野松二回来时才发现两个联队的指挥部都没了。

    最关键的是指挥部内的电台都被炸毁，他们将无法和旅团取得联系，池野松二看着这场面一阵抓狂。

    没了联队协调指挥，日军的进攻显得略微混乱，池野松二成为两个联队中军衔最高的军官，相比于指挥经验丰富的中岛铁藏，池野松二长时间待在炮兵部队，对步兵指挥较为陌生。

    池野松二放弃攻打七盘岭突围的计划，选择固守待援，因为一旦选择突围，他的炮兵联队势必要丢弃掉沉重的野炮，到时候他即使突围出去也免不了被责罚。

    原本陷入危机的七盘岭阵地转危为安，张廷言看到七盘岭阵地上的日军撤了下去，心中的一块石头终于落下，如果日军在增援七盘岭能不能守住还两说。

    山下的日军开始修筑战壕工事，张廷言猜测日军应该是要选择固守待援。

    原本张廷言打算撤往新开岭再次伏击日军，现在看来条件并不成熟，四面山的日军选择固守，而其他三个方向的日军又加速增援上来，张廷言决定就在四面山击溃日军这两个联队。

    若在平原地区交战，张廷言以两个团的兵力伏击日军的一个步兵联队和一个炮兵联队，几乎没有胜算，但现在日军被团团包围在山谷中，日军的火力优势根本发挥不出来。

    张廷言派通讯兵将作战计划送到对面一团何方明那里，柿子专挑软的捏，张廷言计划先击溃日军的炮兵联队，然后再对付日军的步兵联队。

    大溪沟方向的一团二营、上坎子方向的三营和老雕砬子方向的二团三营，一起朝山下的日军炮兵联队发起进攻，张廷言为配合这次进攻将手中的炮兵全部派到这一方向。

    上坎子方向的三营和大西沟方向的二营如同猛虎下山一般扑向日军，殿后日军为炮兵联队的两个中队，被打的节节败退丢下火炮撤往小东沟。

    刚撤到小东沟会合炮兵联队主力，身后的抗日军追了上来，日军炮兵联队主力抵挡住抗日军一团二、三营的进攻，双方陷入僵持。

    这时位于小东沟后方的老雕砬子抗日军二团三营突然从日军背后发起进攻，小东沟的日军被打了个措手不及，付出不小的伤亡还是稳住了阵地。

    小东沟的日军限于地形挤成了一块，虽然暂时抵挡住抗日军的进攻，却也给抗日军炮兵部队绝好的机会。

