    “轰！”

    仿佛一道雷霆在战场的上空炸开，下一刻，没有丝毫的征兆，惊天的轰鸣声中，一根巨大的弩箭足有十余米长，粗如海碗，陡然从钢铁堡垒内一处打开的缺口处暴射而出。

    只听一声巨响，距离钢铁堡垒一百余丈外的地方，一辆沉重的盾车瞬间被撞得四分五裂，正面的厚重钢板仿佛纸糊的一样被撕裂开来，而十二辆盾车构成的联合阵法，在这支弩箭的射击下，根本连抵挡半下都做不到，就好像根本不存在一样。

    然而这一切仅仅只是开始，失去了盾车的保护，后方的盾车战士惨叫着，仿佛破布袋一样被震上天空，长箭上恐怖的力量，直接将他们震成了血雾，而弩箭余势不歇，继续撞上了后方的第二辆、第三辆、第四辆盾车……，而所有被击中的盾车和盾车战士无一例外全部都是粉身碎骨的下场。

    弩箭的力量极大，直接射出了一千余丈远，而整条直线上，不管是盾车、盾车战士，还是其他的兵种，又或者是脚踏光环，实力强大的武将，全部被震碎开来。

    那根弩箭所过之处，直接留下了一条一千余丈长的猩红地带。

    看到这一幕，所有人都露出了极度恐惧的神色。

    “小心，巨型车弩！——”

    战场之中，不知是谁大叫起来，声音凄厉至极。

    巨型车弩！

    这是西北之战中，王冲所创造出来的用来对付大食人巨兽军团的巨型武器，杀伤力数百倍于其他的车弩。

    而这种巨型车弩使用的弩箭也庞大无比，威力更是骇人至极。

    东北诸国的战士虽然绝大部分此前和王冲从未交过手，但是对于王冲麾下的几种超级兵器都熟稔已极。

    自从知道自己的对手是王冲那天起，所有的联军战士就知道自己迟早会面对这些恐怖的大杀器。

    只是听说是一回事，亲眼所见，用血肉之躯去体验又是另一回事。

    看着大军中央多出的那条一千多丈长的血路，无数的联军战士神色苍白，脸孔都惊惧的扭曲起来。

    渺小！

    脆弱！

    这就是众人在这一刻最直观的感受。

    王冲创造的那些东西，足以让众多的武道强者感到深深的悲哀，因为不管武道的高低，在这种巨型弩箭面前都是一样的结果，甚至连反抗都做不到。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一阵又一阵密集的轰鸣从钢铁堡垒上方传来，就好像战场上空炸开了一道又一道密集的雷霆。

    一根，两根，三根……，足足四十多根巨型弩箭从堡垒中暴射而出，在对面的联盟大军中杀出四十多条血路，弩箭过处，没有任何生命可以存活，只余下漫天的血雾和碎片。

    那一瞬间，整个战场都出现了刹那的死寂。

    每个人都被这碾压性的力量震撼着，更为那无与伦比的杀伤力深深惊悸。

    “好恐怖的力量！”

    对面的大军中，身躯高大，孔武有力的契丹王睁大了眼睛，喃喃地说出这句话。

    王冲到现在都还没有出手，但仅仅是他麾下的两种兵器，就已经给他造成了难以磨灭的心理阴影。

    这一刻，王冲就好像一个梦魇般，深深烙印进了他的脑海。

    而战场前方，原本一脸冷笑，孤傲高绝的神工长老此时也沉默了，不复之前的跋扈和嚣张。

    “传令下去，加速进攻！”

    就在这个时候，一个声音从前方传来，安禄山紧咬着牙齿，狠狠的盯着前方，突然开口道。

    巨型弩箭的威力实在太大，甚至连军心都被动摇了，不过现在最大的优势是联盟的大军已经快攻到城墙下了，只要攻上城墙，不管王冲的巨型车弩有多厉害，都英雄无用武之地。

    “呜！——”

    一阵苍凉的号角声迅速在战场中响起，声音急促，充满了催促的味道。

    前线，收到命令，所有的大军强忍着恐惧，一个个嘶吼着，再次往前杀去，而迎接他们的，是一根又一根粗大的巨型弩箭，死亡的气息在整个战场中不断扩散……

    “王冲，这一次我真的服你了，本来你将这些巨型车弩带到前线基地，我还觉得有些多此一举，不过现在看来，你恐怕早已经预料到了这一幕吧？”

    狂风呼啸，阿不思披着一身青铜重甲，整个人有如神祗一般突然扭头望向身旁的王冲道。

    身为顶尖的帝国大将，他可以清楚地感觉到，这些巨型车弩射击之后，整个战场的气氛都发生了微妙的变化，诸国联军那边的士气明显受到了影响，虽然依旧在向着钢铁堡垒冲来，但速度却慢了很多。

    仅仅四十多架巨型车弩就能够达到这种效果，光这一点，王冲的决定就绝没有错！

    ——想要影响对方的军心士气，绝不是杀多少人就能够做到的。

    王冲闻言，只是淡然一笑。

    他当然预料到了这一幕，虽然没有猜测到具体的情形，但是用来射杀巨兽的巨型车弩能在这一战中发挥作用是毋庸置疑的。

    “仅凭四十多架巨型车弩，抵挡不住他们，该我们出手了！”

    就在这个时候，一个醇厚的声音从旁边传来，太子少保王忠嗣皱了皱眉头，突然开口道。

    王冲的巨型车弩看起来杀伤力庞大，极其骇人，但其实相对数百万的诸国联军来说，有如九牛一毛，根本微不足道，而且车弩数量过少，射击的速度又过慢，仅凭这些车弩，根本不可能抵挡得住诸国联军的冲击。

    王冲没有说话，只是淡淡的点了点头。

    远处，距离越来越近！

    一百丈！

    八十丈！

    最前端的幽州战士甚至距离钢铁堡垒前的战士已经不足六十米，然而那四万多阵列在外的大唐/军队狠狠的盯着对面，挺拨的身躯却依旧是中流砥柱般，一动不动。

    即便对面的诸国联军如同巨浪般，看起来随时都能够将他们粉碎也毫不在意！

    五十米！

    四十五米！

    大军依旧一动不动！

    这一刻，就连对面的诸国联军将领都怔住了。

    无论如何，这绝不是一个正常的反应。

    这个距离，骑兵都已经无法冲锋了，而按照大唐的风格，更是已经主动将先手让给了对面。

    轰隆隆，盾车继续前进，诸国联军嘶吼着，也跟着不断冲出！

    不过下一刻，诸国联军终于知道，那四万多的大唐/军队一动不动的原因了。

    “轰隆隆！”

    只听一阵阵惨叫，就在距离那四万大军还有三十多米的时候，没有任何的征兆，原本看起来平静的地面突然陷落，露出一条巨大、足有二十米长，环绕整座钢铁堡垒的坑洞。

    诸国联军一心想着攻城，想着以雷霆万钧之速粉碎对面的那四万大唐/军队，根本没有留心地面，瞬息间，砰砰砰，无数盾车、盾车战士、后方的骑兵、步兵、重甲铁骑、高句丽武士军团、契丹悍勇……，全部跟着陷落下去。

    整座钢铁堡垒，直径庞大的难以想像，直接覆盖了沧州和瀛州两地，这也导致诸国联军的攻击截面极大，不过一眨眼，至少数以万计的联军士兵跌落到了这巨大的坑洞之中。

    而坑洞下面也并非泥土，而是一条铁浇铜灌的钢铁道路，钢铁道路上，密布着一根根一丈多长的钢铁尖刺，那些尖刺锋利无比，密集如林，一根根如同枪林般直指天空，令人望而生畏。

    “啊！”

    那一名名诸国联军的战士凄厉的惨叫着，立即被锐利的尖锐刺穿，纷纷挂在上面。

    只不过一个照面，双方甚至还没有正式交战，诸国联军立即损失惨重。

    大军前线顿时一片混乱，更要命的是，后方的大军根本看不到，还在往前涌来，导致前方更多的人被挤了下去，坠入钢刺坑洞之中。

    “轰！”

    而就在这一刹那，对面，四万多阵列在钢铁堡垒前的大唐/军队也突然动了，只听一声暴喝，四万多大军身披重甲，手持巨剑，瞬间出动。

    不过，早在这四万大军之前，最先出动的，还是城楼上那数以万计的神箭手部队。

    咻咻咻！

    电光石火间，一阵阵刺耳的锐啸猛然迸发而出，汇聚一起，如同海潮一般，而就在无数人的目光中，数以万计的神箭手开弓搭箭，一支支特制的破甲利箭如同狂风骤雨般飞上天空，然后在高空深处划出一道道死亡弧线，以雷霆万钧之速，向着地面坑洞中暴射而下。

    嗤嗤嗤！

    一阵阵利箭穿过血肉的声音不绝于耳，原本坑洞中还有一些诸国联军战士幸存下来，更多的人是重伤未死。

    但只这一波，巨大的钢铁坑洞中顿时一片寂静，全覆盖打击下，再没有任何的幸存者。

    ——这种近的距离，神箭手基本都是箭无虚发，绝不会有任何的幸理！

    不止如此，巨大、布满一丈余长尖刺的钢铁道路，此时此刻化成了一道无形的天堑，原本朝着钢铁堡垒冲来的诸国大军立即止步于此，成了一片任人射杀的目标。

    这么近的距离！

    如此密集的程度！

    就算神箭手部队想要失手都不可能！

    更重要的是，神箭手方阵和弩车部队不同，射击角落和范围几乎是全方面的，幽州方面数以万计的钢铁盾车抵挡了弩车的恐怖射击，但却抵挡不了神箭手居高临下的俯射以及抛射！

