    原来，xin疆军阀盛shi才，倚仗着苏联人的势力，一向不怎么把中央政府放在眼里。尤其是现在日本人占领了大半个中国，国民政府的势力相对衰弱，盛shi才就更不听国民政府中央的招呼了。

    如今与苏联交界的地方，无论是内蒙古、绥远、察哈尔、东北都有日本人活动，xin疆地区就成了中苏唯一的交通要道了。以他雁过拔毛的性格，国民政府如此大规模的物资通过，他肯定是要捞点儿油水的。

    于是，他就以道路维修的理由，阻碍国民政府的物资过境xin疆，等于是变相地扣留了这批物资。

    军委会下达了严令，要求盛shi才不得阻碍物资的运输。可是人家不听中央的，军委会鞭长莫及，也无可奈何。

    这件事情是军令部经办的，具体来说是林文翰负责了，因此，他的压力山大。老丈人遇到了麻烦，高九肯定是要管的。

    看到林文翰皱着眉头的样子，高九笑着说道：“林叔，多大点儿事儿啊，看把您愁的？这件事情您就交给晚辈来解决吧。”

    林文翰有些担忧地说道：“高九，我知道你有能力，可是这件事情比较复杂。苏联人想插手xin疆的事务，他们是扶植盛shi才的。有苏联人撑腰，盛shi才恐怕很难让步的。”

    高九笑道：“不就是苏联人吗？您放心！我有办法让苏联人给盛shi才施加压力，让他乖乖听话的。放心吧，不仅如此，盛shi才竟然敢找您的麻烦，我会让他付出代价的。”

    林燕妮崇拜地望着自己的情人，转过头来后对父亲说道：“爸，您放心好了。我九哥答应的事情，从来就没有办不到的。”

    对于高九的能力，林文翰是放心的，他只是不知道高九会采取什么样的手段而已。既然高九这么说了，他也就不再说这件事情了。他说道：“中午咱们一起回家，喝上几杯。”

    说到这里，他想起来了，说道：“听说你现在戒酒了？”

    高九刚要说话，林燕妮说道：“他戒酒也是在外面戒酒，在咱们家里，他不敢不喝。”说着，举起白皙的小拳头，向高九示威地晃了晃。

    高九笑道：“燕妮说的对，我是不陪外人喝酒，跟林叔喝酒，我乐意。”

    林燕妮得意地笑了起来。

    这天下午，高九在林燕妮的陪同下，来到了苏联大使馆。

    高九的名声太响亮了，苏联大使亲自出来会见了高九。

    苏联大使知道高九突然来找自己，肯定是有重要的事情要告诉他的。见到高九后，他高兴地说道：“高先生，非常感谢你以前对我们伟大的苏联所提供的帮助，相信你是无事不登三宝殿，你有什么要求，我会尽量满足你的。”

    高九笑道：“我就喜欢跟聪明人打交道，我这次来是要给你们提供一个，事关苏联生死存亡的重大消息的。”

    苏联大使知道高九神通广大，他以前提供的消息都已经准确的应验了。听高九说得这么严重，一下子紧张了起来，他问道：“什么消息？”

    高九说道：“这件事情我暂时还不能跟你们说，但是为了检验我的情报是否准确，我可以先告诉你一个你们也十分关心的情报。”

    苏联大使说道：“高先生请讲。”

    高九说道：“今天是10月2号，再过五天，也就是10月7号，德军即将入侵罗马尼亚，你们先验证一下这个消息是否准确，到时候咱们再说跟你们苏联直接相关的消息。”

    对于苏联周边尤其是欧洲的局势，苏联方面极为关注，如今欧洲战火纷飞，他们很担心战火会烧到苏联来。关于罗马尼亚局势，对于苏联来说也十分重要。

    苏联大使说道：“感谢高先生，这个情报对于伟大的苏联来说也十分重要，我马上向苏联最高统帅部进行汇报。”

    说到这里，他问道：“高先生，你是不是有什么事情需要我们来办？”

    高九说道：“不着急，等你们验证完了这个消息的准确性，然后跟军令部的林部长进行联系，我现在就住在他的家里。”

    回到了林公馆之后，高九给苏联军工部又发去了电报，说要给他们提供新的武器图纸。苏联军工部已经从高九这里尝到了甜头，他们当即回了电报，说表示欢迎，并且问高九有什么要求？

    高九就把xin疆盛shi才扣押国民政府物资的事情告诉了他们，让他们通过苏联政府给盛shi才施加压力。

    苏联军工部很快给了高九答复，说他们立刻派人飞往重庆，在过境xin疆的时候，顺便给盛shi才施加压力。

    接下来，高九在林燕妮的陪同下享受二人世界。

    10月7号，德军以闪电战入侵了罗马尼亚。

    10月8号早晨，苏联大使连电话都没有打，亲自来到了林公馆。

    今天林文翰特地没有出门，跟高九一起会见了苏联大使。

    苏联大使激动地说道：“高先生，您提供的情报极其准确。与苏联方面的情报，还请您能够为我们提供。”

    高九说道：“这件事情不着急，等过一段时间我会告诉你们的，我保证会给你们提供极为准确的情报。”

    苏联大使说道：“那就感谢高先生了，我已经得到最高统帅部的授权，无论高先生你提出什么样的要求，我们都会尽量地满足的。”

    高九说道：“林叔，你有什么要求，就跟他们说吧。”

    林文翰虽然知道高九很厉害，但是想不到，高九竟然能够得到苏联最高统帅部的承诺，这个面子实在是太大了。于是他就把关于国民政府物资被xin疆盛shi才扣留的事情，告诉了苏联大使。

    苏联大使信心满满地说道：“林将军请放心，我立刻向苏联最高统帅部汇报，一定会马上解决这个问题的。”

    苏联大使走后，林文翰高兴地说道：“高九，你真是有办法，就连苏联人对你也这么信任。我相信盛shi才一定不敢再刁难国民政府的物资过境了。”

    高九笑道：“没那么便宜，盛shi才竟敢找林叔叔您的麻烦，我是一定让他付出代价的。”

    在xin疆的盛shi才，扣押了国民政府的物资之后，他等着国民政府派人来跟自己提条件，他多少能够从中捞到一些油水。

    没有想到，先是苏联军工部对他施加了压力，紧接着，苏联最高统帅部直接对他施加了压力。他不敢再打这批物资的主意，主动给军令部发来了电报，说他们已经维修好了道路，国民政府的物资可以顺利地通行了。

    正在这时，他又收到了一封电报，这封电报是高九发来的。

    高九在电报中说道：“盛大督办，你很威风啊！竟敢扣留我的物资，是不是脖子痒痒了，你要是想死，我就成全你。”

    盛shi才这才知道自己闯祸了，他现在已经明白了，苏联人的施压肯定是高九干的，高九他可惹不起，别看他掌控着xin疆，可是他手下总共不超过几万人马，连日军的一个师团都打不过，想跟高九作对，他还不够资格。

    盛shi才之所以能够成为一方的土皇帝，当然有着他的政治智慧和圆滑的头脑。他毫不犹豫，马上给高九回了电报，说不知道这批物资里面有高九的物资，要是知道的话，早就派人护送他们经过xin疆了。

    他答应国民政府，这批物资过境xin疆的时候，他会大力地提供帮助，组织车辆、骡马、骆驼等运输工具，协助国民政府进行运输。

    不仅如此，他还备了一份厚礼，派人专程飞往重庆，给高九送了过来。

    在林公馆的客厅里，高九、林文翰、黄佩珊、林燕妮坐在沙发上，打开了茶几上的一个箱子，里面是盛shi才送来的礼物。

    盛shi才送来的礼物十分丰厚，有半箱子上好的和田玉，这些和田玉绝对是价值不菲。在箱子里面还有一个长方形的纸盒，打开一看，里面是一个雕琢精美的银盘，看上去年代久远。

    这是一面鎏金银盘，

    高4.1厘米、口径18厘米、圈足高1.4厘米、直径4.5厘米，锤鍱制造。主题突出于画面，类似浮雕，有立体感。主体图案为狩猎图，这种狩猎纹是波斯萨珊王朝常见的纹饰，其构图具有典型的波斯萨珊王朝艺术风格，属于皇室所使用的“皇家银盘”。

    高九看了看后说道：“这可是宝贝啊！这是萨珊王朝的波斯鎏金银盘，整个萨珊王朝数百年间，一共铸造了12面这样的银盘，价值连城啊！”

    林燕妮崇拜地说道：“九哥，你怎么什么都懂呢？”

    李文翰也对高九渊博的知识表示赞叹。

    黄佩珊赶忙接了过来，一副爱不释手的样子。

    高九明白她的心思，说道：“这些礼物都是送给黄阿姨的，你尽管收下好了。”

    “哎，哎，那就谢谢了。”黄佩珊眉开眼笑，急忙把东西装进了箱子，盖上箱子盖，提着箱子就往自己的房间里走。箱子很沉重，她两手提着都有些吃力，可是她舍不得让别人经手，硬是自己提着走了。

    林文翰看到夫人这个样子，有些不好意思地摇了摇头。

    林燕妮则十分开心，伸手揽着高九的胳膊，将身子贴在了他的身上，仰起小脸仰慕地望着自己的恋人。

    林文翰汉看到他们这个样子，笑道：“我回书房去看书了。”说完就离开了。

    看到客厅里没人了，林燕妮在高九的脸上亲吻了一下，兴奋地说道：“九哥，咱们出去吃火锅。”

    高九实在是不想到外面招惹麻烦了，他说道：“吃火锅好啊！咱们就在家里吃吧。”

    林燕妮高兴地说道：“那也行，我现在就让人去采购东西。”

    这天，苏联军工部的人赶了过来。他们先去了军令部，在林文翰的陪同下回到了林公馆。

    来人是高九的老朋友，T-34坦克是的设计师米哈伊尔·伊里奇·科什金，随行的还有他的女儿妮娜、女婿伊万。

    就在林公馆，高九设宴款待了他们。

    妮娜和伊万是高九特地邀请来的，他很喜欢这对小情侣，猜想他们二人一定愿意有这趟免费旅行的。

    果然，妮娜和伊万都十分开心，他们如今已经大学毕业了，伊万进入了莫斯科国家艺术团，妮娜留在莫斯科大学任教。

    伊万凭借着《莫斯科郊外的晚上》等歌曲，已经成为了苏联家喻户晓的大音乐家。他是一个标准的艺术家，谈到兴奋之处，在酒宴上就哼起了曲子来。

    林文翰、黄佩珊和林燕妮都听不懂苏联话，高九不时地替他们进行翻译。可是高九跟苏联人的谈话，他们也插不进嘴去。

    当他们听到《莫斯科郊外的晚上》的时候，都感到分外的熟悉、亲切。

    《莫斯科郊外的晚上》以其优美的旋律，此时早已经流传到了中国，深受人们的喜爱。

    妮娜是个很聪明的苏联姑娘，她看出了林燕妮和高久之间的亲昵的关系，用半生不熟的中文，怪腔怪调地说道：“亲爱的林小姐，您恐怕不知道，《莫斯科郊外的晚上》这首歌曲的作词，就是高九先生。”

    此话一出口，林文翰和黄佩珊都被震撼到了，他们实在想不到，高九竟然还是一位词作家，竟然能够写出如此优美的歌词来。

    林燕妮兴奋极了，一双妙目朝着高九不停地放电。高九看到大家这个样子，不由得有些担心了起来，他生怕林燕妮等人把这件事情传出去，一方面，这毕竟是他剽窃来的，难免会有些尴尬。另一方面，如果别人知道他是个大作词家，肯定会遭到那些文艺青年们包围的。

    他赶忙说道：“这件事情纯属巧合，歌词不是我做的，是我听一位苏联大叔唱的，我只是抄下来而已。”

    妮娜不服气地说道：“高先生您就别谦虚了，如果这一首歌词是您听来的，那首《共青团员之歌》的歌词，难道也是您听来的吗？”

    “这？”高九尴尬地挠了挠头，他实在是想不到，就这样也会给自己带来烦恼。

    果然，黄佩珊在那里眨巴着眼睛，她已经急着要把这个惊人的消息，向那些贵妇人们炫耀了。

