    秦铭一听这话不禁有些傻眼，如果刘梦瑶真的不帮自己的话，这件事还真的不好办。

    “梦瑶，你不能弃我而不顾呀。你要是不帮我，谁帮我啊。”

    “我……”

    老实说，刘梦瑶早已芳心暗许，要不她也不会把自己父亲留给自己的玉牌交给秦铭保管。

    可是在她心里始终有一道不可磨灭的隔阂，那就是秦铭对她的恩惠。

    秦铭屡次帮助她，又为她出钱还债，又为她打抱不平。她总感觉自己欠他的，她想将这些还清楚，心里毫无负担的时候再去接受秦铭这份爱。

    说到底就是自尊心在作祟。

    就在她胡思乱想的时候，秦铭一把将她揽在怀里。

    “你是我的。现在是，将来也是。”

    有时候作为男人就应该霸道一些，一贯唯唯诺诺永远得不到你想得到的。

    刘梦瑶羞红的脸颊拼命地挣扎，但是在秦铭强有力的双臂下她的挣扎显得那么地无力。

    “秦铭，你再不放手，我可要喊人了。”

    “你答应我。”

    “我答应你什么？”

    “做我的女人。”

    “你别这样好吗？”刘梦瑶羞红的面庞显得有些惊慌。“再容我想想。”

    “你心里有我，为什么还在犹豫。”

    “我……”

    有关这一点，刘梦瑶不得不承认，秦铭说的确实是事实。可是感情这种事一时半会也说不清楚。

    刘梦瑶心里着急嘴上不断地催促。“你松开！”

    “我不。”秦铭不但不放，反而越抱越紧，无论刘梦瑶怎么说他就是不放，最后竟然还摆出了一副死猪不怕开水烫的样子。

    刘梦瑶见自己屡次要求无果，没有办法她只好另想出路。

    “婶子，咱家有水吗？我渴了。”

    堂屋内葛美凤听自己未来的儿媳妇要水，连忙答应道：“有，都在暖壶里呢，我这就给你倒。”

    “不用了婶子，我自己来就行。”刘梦瑶说着压低了声音询问秦铭，“你到底放不放手。”

    “不放！”

    “那就抱着吧，一会婶子进来我就说你欺负我。”刘梦瑶虽然语气平淡，但是话里透着十足的威胁。

    秦铭表面上说不放，但是心里却是害怕得要死。

    他从小家庭教育就十分严格，这要是让母亲知道自己强行搂抱人家大姑娘非打死自己不可。

    “你……”秦铭迫于无奈最终选择了妥协。“好——算你狠。”

    见秦铭屈服，刘梦瑶一脸的得意。“你以后再敢动我，我就告诉婶子说你欺负我。”

    说完刘梦瑶不再理会秦铭，仰着小脸转身便往外走。谁曾想她的手还没等碰到门帘，她就感觉自己的屁股被狠狠地掐了一把。

    啊——

    突如其来的变故令她不由惊呼出声。

    葛美凤刚要倒水给刘梦瑶送去，突然听见屋子里传出一声尖叫，令她不由一愣。

    也顾不得其他，转身三步并作两步到了秦铭房门口，伸手撩帘进了屋。

    一进屋正好看到刘梦瑶，看她一脸惊慌失措的样子，葛美凤连忙关切道：“梦瑶，你怎么了？”

    见葛美凤问起此事，刘梦瑶一时间也不知道该怎么回答。

    总不能说秦铭摸我屁股耍流氓吧。

    真要是这么一说，秦铭今天恐怕就要吃不了兜着走了。

    有心不回答，但又不是那么回事，没办法只好临时找借口搪塞过去。

    “没……没什么，刚才看见一只老鼠吓的。”

    “老鼠？哪呢？”

    “跑柜子底下去了。”

    “是吗？”葛美凤向柜子底下看了两眼，回头赶忙招呼一旁的秦铭，“你还站在那里干什么呢？还不去看看。”

    此时的秦铭都快吓死了，如果刘梦瑶刚才一时冲动说走了嘴，自己的后果可想而知。

    看来她心里还是心疼我的！

    正在秦铭得意之际，忽听母亲吩咐。他不敢耽搁，答应一声便到了柜子近前，蹲下身子假装寻找老鼠。

    “哎呀！你这样能看出啥，你在这里等着，我去给你拿一根棍子捅捅。”葛美凤说着转身去了外面。

    刘梦瑶见葛美凤走了，迈步到了秦铭身后抬腿照着他的屁股就是一脚。

    秦铭没想到刘梦瑶会来这手，所以也没加防备。

    这一脚踢得结结实实，疼得他龇牙咧嘴。

    “大姐，咱们不带这么踢的，你这样踢我会断子绝孙的。”

    “踢死你才好呢，再叫你摸我。”

    “摸一下咋了？那不是迟早的事吗？”

    “你……”刘梦瑶气急败坏刚想再次报复，不想这时葛美凤手提着棍子走了进来。

    “儿子，你摸到什么了？”

    “……”闻言，秦铭吓得一哆嗦，就连身上的疼都忘了。

    天啊！不会吧！刚才的话母亲不会全都听见了吧。

    这可糟了！

    一旁的刘梦瑶也有些不知所措。

    “你看我干什么呀？我问你摸到什么了？是不是摸到老鼠了？”葛美凤没好气道，“你是不是被老鼠吓傻了。”

    听葛美凤这么一说，秦铭两人悬着的一颗心这才放下，不由暗自庆幸。

    “刚才好像摸错了，没摸到老鼠。”秦铭道。

    “给你棍子，好好看看。”葛美凤说着将手里的棍子递了过去。“平时我总是告诉你，一定要讲究卫生，什么东西都放整齐。经常打扫这样就不会有什么老鼠虫子一类的东西。可你呢，就是不听，整天东西乱放也不打扫。这回你高兴了，把梦瑶吓到了吧。”

    秦铭手拿着棍子蹲在那里也不敢说话，只好听母亲一顿数落。

    “去，拿着扫把、抹布把你的房间打扫干净，今天要是打扫不干净你饭也别吃了。”

    葛美凤说着转身带着刘梦瑶出了秦铭的房间。

    “梦瑶，等以后你们俩成家了，你可要好好管管。要不然那还了得……”

    “……”刘梦瑶尴尬的一笑，连忙岔开话题。“婶子，你拌的韭菜馅真香啊！”

    “是吗？那你今天就多吃点。”

    听刘梦瑶夸自己拌的韭菜馅香，葛美凤心里十分地高兴。

    剁馅、擀皮、包饺子、烧水、下锅，很快一锅香喷喷的韭菜馅饺子就好了。

    秦铭为了不再让母亲生气，跑前跑后一个劲地献媚。最终也混了一碗饺子吃。

    三人围着饭桌一边吃饺子，一边闲聊。

    见母亲今天的心情不错，秦铭便将话题引到了小哑巴的身上。

    当他把事情的经过以及自己的想法说完，葛美凤的脸色显得有些不悦。

    只见母亲轻轻放下碗筷，一脸严肃道：“儿子，妈不是不同情小哑巴的遭遇，可是你想过没有。你和梦瑶还没有结婚就领回一个孩子来，这对你俩的影响不好。知道的是你俩心地善良。不知道的还以为……”

    话说到这里，葛美凤感觉自己的话有些多，毕竟刘梦瑶现在还没有过门儿，有些话还是注意点的好。

    “你们也老大不小的了，做什么事都要考虑清楚，将来不要后悔就行。”

    秦铭本以为母亲会坚决反对，可没想到事情会这么顺利，这令他大喜过望。

    “妈，我就知道你是天底下最善良的人。”秦铭一顿拍马屁，“妈你尝尝这个竹笋，这是我特意给你买的。你再尝尝这个，这个可是……”

    看着儿子高兴的样子，葛美凤笑在嘴上，苦在心里。

    傻儿子，但愿你的选择不会对你产生影响。

    唉——

    但愿好人有好报吧！

    到此为止，小哑巴安身的事情就算告一段落了。

    “儿子，既然你决定了，那什么时候将那丫头领回来啊？我在家里用不用准备点什么？”

    “我打算明天就去县里把小哑巴的事情办了。”

    “行，既然你都决定了就抓点紧。”

    吃完饭，秦铭将刘梦瑶送回家。回来便开始准备办理手续的一些证件。

    “儿子，妈心里还是有些担心。”

    如今屋子里就落母子二人，有些话葛美凤也不再隐瞒。

    秦铭微微一笑，“妈，你担心什么？”

    “我别的倒是不怎么担心，我主要担心的是梦瑶那里，万一……”葛美凤的话说到一半，便不再往下说了。

    作为儿子，秦铭当然明白母亲的意思，她还是担心自己的婚姻大事。

    “妈，你看这是什么。”秦铭说着伸手解开衣领的扣子，从里面取出一块玉。

    看着儿子手中的玉石，葛美凤有些不解。

    “这玉石怎么了？”

    “这玉石是梦瑶他父亲临终时给她的。”秦铭得意的一笑，“这回你总该放心了吧。”

    “儿子，你的意思是说……”

    秦铭笑着点了点头，算是做了回答。

    “死小子！这种好事你为什么早不跟妈说，害的妈整天为你操心。”葛美凤高兴的笑骂道。

    第二天一早，母子二人吃过早饭。秦铭又简单地收拾了一下。见自己该带的证件都带上了，他这才放心。

    收拾完，秦铭陪着母亲聊了一会天。但总是一副心不在焉的样子，眼睛不断向窗外打量着。

    葛美凤是过来人，知道儿子在想什么，心里不由一阵好笑。

    老话说得好！儿大不由爹，女大不由娘，这句话一点儿也没错。

    “行了，别看了。赶紧去找她吧，要不我看你一会儿魂儿都没了。”

    闻言，秦铭不禁尴尬的一笑。“妈，那我就走了。你有啥想要的吗？回来给你买上。”

    “我没啥要的，你回来就看看那孩子需要什么你就买点什么。虽然是收养，但是咱们也不能亏待了孩子。”

    秦铭答应一声转身推着自行车出了大门。可还没等走就见村支书吕方风风火火地跑了过来。

