    命运主宰的这般发难，使得太神、翼神群族，早已人心惶惶。

    不止是这些混沌势力中的后裔、混沌神子，就连一些先天神灵都是如此。

    他们据此，去请教他们一方的主宰，可却只得到了沉默的回应，似印证了他们的推测。

    待到命运主宰杀来。

    他们一方的主宰，恐怕也不会作为。

    这时，南渡和佛勒，两大天道达摩神拜访，吐露出他们推演出的因果，更是让这两大混沌势力，喧嚣声冲天。

    惊天大世的真正意义，竟然如此的残酷。

    世上的主宰，竟然在为命运主宰培养‘食物’，谁能接受？

    一些先天神灵想反驳，可现在伏魔大禁天，正在发生的惨剧，却让他们根本说不出话来。

    既感凄凉，又感悲愤。

    “如今之计，唯有我等联合起来，发动诸神之战，也许还有一线生机！”南渡开口道，脸上有慈悲之色，立刻引起了一阵附和之声。

    没有人愿意坐以待毙，还不如拼一把。

    “若你们推演没有出错。”

    “最后沦为命运主宰猎物的，顶多只是神灵榜，以及绝神榜末位者。”

    “而我们一方，为顶尖混沌势力，大部分先天神灵都名列高位，肯定还是安全的。”

    “这也意味着，主宰大人，并非是不作为。”

    这时，有一道不合时宜的话语传来。

    那是丰神如玉，样貌俊美的吾羿在表态，那冷漠的话语，让南渡神情错愕，紧接着愤怒了起来。

    他为天道达摩神。

    按照吾羿所言，也是安全的。

    但他都能不顾阵营之分，想要号召群神一起去抗击，结果吾羿，竟然说出这种话？

    面对南渡的质问。

    吾羿不再回应，但一些绝神榜排名靠前的太神，却是迟疑了起来，然后走出了队伍。

    是啊！

    若他们是安全的，那为何要去舍身，去和命运主宰厮杀？

    毕竟。

    连当世的主宰，都在沉默啊！

    “你们！“

    那些位列神灵榜，以及绝神榜末位者，都是瞪大了双眼，浑身冰冷。

    那些迟疑者。

    真的还是朝夕相处，处于同一阵营的伙伴吗？此刻身上的冷漠，看起来是如此的陌生。

    “走！”

    南渡和佛勒都没有再说话，离开了太神群族，身后只有三十多尊太神在追随。

    待他们从翼神群族走出后，队伍也就壮大到了五十多尊而已。

    面对命运主宰的发难，大部分翼神，都选择明哲保身。

    “哈哈！”

    “都说无数个叠纪下来，世上的先天神灵，已经堕落出了凡心，现在看来的确如此。”

    “即便没有命运主宰，这片混沌，恐怕最终也要走向泯灭！”

    南渡和佛勒，都是在悲怆大笑。

    在这两大混沌势力中的遭遇，也让他们感觉心冷。

    “既然世间的主宰不作为，那我等只能靠自己，杀出一个朗朗乾坤出来！”

    这时，有滔天紫色的道光在弥漫。

    只见早已衰败许多的古神群族之界中，有二十九道身影冲了出来。

    为首的，正是天道古神英韶、比利伯。

    二十九尊天道古神，全部前来了。

    同时，在他们身后，还有五十多尊古神，皆是闻讯从其他大禁天的分支赶来。

    如穆承运、车源侯尽在其中。

    当世古神，全部到来了！

    这等景象，让南渡和佛勒，都是微微一愣。

    古神群族已经衰败到这个地步了，在转生中倍受排挤，若非萧叶相护，肯定都被驱逐了。

    结果面对混沌之危。

    当世所有古神，义无反顾站出来了？

    至于那些翼神和太神，更是满脸的羞愧。

    在过去的岁月中，他们都曾对古神群族举刀。

    如今这个时候，他们阵营中的伙伴，都表现出无比的冷漠，可古神群族却能如此大义，他们怎能不羞愧？

    “好，我们联手，杀出一个朗朗乾坤！”

    南渡、佛勒大笑，一行人在转生中横空飞过。

    时间流逝。

    这支队伍，逐渐壮大了起来。

    比起太神、翼神群族的冷漠。

    转生中那些中等、低等先天神灵，大部分都危机感十足。

    有天道榜前十者牵头，他们自然愿意去拼个未来。

    甚至。

    断崖大禁天中，亦有大批的先天神灵闻讯，以大空神石瞬移而来，加入到队伍中。

    不久后。

    这支队伍划破了虚空，朝着已经沦为炼狱的伏魔赶去。

    宛如飞蛾扑火，将要绽放生命中，最后的光辉。

    “这是一支无上义军！”

    “他们的名字，将会被载入史册！”

    望着那支队伍的身影，各大禁天的后天生灵，都是喃喃自语道。

    纵然那支队伍中的先天神灵，有一部分是为了自己前去拼杀。

    可就冲着，明知道对手是命运主宰，还敢于前去的精神，就值得他们钦佩了。

    “主宰大人！”

    “求求你了，请为我们一战吧，我不想凋零在这世上！”

    一些混沌神子，仍旧不死心，在悲恸呼唤。

    一些实力顶尖的先天神灵，还有活下来的可能性，但他们绝对十死无生。

    可惜。

    面对他们的呼唤，各方主宰，依旧沉默。

    他们能做的，就是等待命运的风暴席卷而来。

    ……

    命运主宰出世，在血洗各方。

    这个时候，已无人去关注万化大禁天了。

    那片神秘的神域，早就因为萧叶和命运主宰大战，而变得千疮百孔，像是随时都会消失。

    仔细望去。

    那夹杂着碎骨的血肉，洒落在四方，又重新焕发出一些微弱光芒。

    萧叶的意志，依旧不屈。

    命运主宰冲了出去，在混沌中会掀起何等风暴，他不清楚，而今他的意志，还在做着努力。

    只是这种努力，依旧是徒劳的。

    萧叶的身形，还是难现。

    “神子。”

    就在此刻，一道天籁之音忽而传来。

    只见时间首席真传，强撑着伤体，将那些洒落在四周的血肉，聚拢在了一起。

    “对不起，我只能做这么多了……”

    做完这一切，时间首席真传，像是耗尽了最后一丝力气，在那里盘坐了下来，呢喃轻语道。

    嗡！

    萧叶的意志在震颤，莫名感受到了一种无尽的悲恸。

    （第一更到！）

    （叩谢‘啦啦啦’的百赏，叩谢‘U153513093’的百赏，叩谢‘DRS’的588打赏，叩谢‘好想好好爱你’的百赏，叩谢‘四月’的百赏，叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

    （欠下的一更，我最近会抽时间补起来的）

