    第170章 170。这是七阶魔兽？双头毒龙？

    天鬼宗外，毒雾沼泽某处，熟悉此处环境的天悦，带着两人向着深处而去。

    三人此行，正是要前往那毒雾沼泽深处，拜访毒雾沼泽之主，七阶魔兽双头毒龙！

    因为天悦和她之间，有些交情。

    不要问，天悦怎么会和七阶魔兽有交情，常昊也不清楚。

    一路上，有着许多魔兽出现，实力强横些的，居然是六阶魔兽，这不过这些魔兽看到天悦后，皆是问句好，随后屁颠屁颠的跑向一边。

    常昊发现，只要是通人性的魔兽，看到天悦后，嘴角皆会出现一丝笑意。

    这让常昊感到莫名其妙，他也不知道这些魔兽眼神中的意味。

    常昊也问过天悦，她怎么结交的双头毒龙，然而，她每次都会含糊带过，提起双头毒龙，脸上总是会出现一丝娇羞，和一丝期待？

    虽然转瞬即逝，但还是被常昊捕捉到了。

    常昊心想：“难道她们之间，还有奸情？”

    一路上，看到一些从未见过的魔兽后，常昊便会询问天悦和宓菡，两人也是为常昊认真解答着。

    期间，宓菡还给天悦说出了，常昊没有绳子后，用幽冥狼的尾巴，做出绳子的搞笑事。

    这也是给天悦开了眼，惊道常昊神操作！

    不多时，三人看到一处山清水秀之地。

    常昊更加疑惑了，毒雾沼泽！双头毒龙！山清水秀？

    这TM能串联在一起吗！

    七阶魔兽可以化形，所以常昊对这双头毒龙也越发期待。

    天悦带着两人向着瀑布方向而去。

    还未接近瀑布，便听到了瀑布的冲刷之声，在那瀑布之下，有一条丈宽的青石小路，小路通向一片竹林。

    青石小路两边，是两片荷塘，在其中荷花朵朵，空气中弥漫有阵阵香味。

    宓菡深呼吸一口说到：“不愧是七阶魔兽所挑选之地，这环境，这灵气可不是我们那小珊瑚可以相比较的。”

    常昊也是点头说道：“话可不能这样说。俗话说得好，金窝银窝不如自家狗窝！那小山谷，才是我们的心安之所。”

    宓菡听到后，便是笑了起来。

    即便她说山谷无法与之相比，那也只是嘴上说说而已，山谷中可是有着她和常昊的回忆。

    天悦指着竹林说道：“她就在那竹林之中。过去之前先给你们提个醒，她有些...怎么说那，就是有两个灵魂！”

    “两个灵魂！”

    常昊和宓菡同时说道，两人对视一眼，皆是看到对方眼中的诧异。

    这样的人，两人也都是遇到过，所谓有两个灵魂，顾名思义，就是一人有两种灵魂，可能上一秒还是那副善解人意的那人。

    下一秒，就变成了不讲理的蛮子...

    斗气大陆，无比辽阔，所以，出现些怪异的事情，也不足为奇！

    也就在最近，还出现了四个黑蛋子，追着一个巨蜥...的消息。

    ...

    三人来到一座由青竹而制成的院落中，还未进门，便听到了风吹动风铃的声音。

    叮叮当当，令人陶醉。

    常昊对着双头毒龙越发好奇！

    天悦敲响大门，屋子里传来一道声音，这声音柔软细腻，闻身就知道，此女定是绝世美女！

    “进来吧。”

    天悦推开大门，沿着院中小路而行，走向青竹小屋。

    小屋房门没有关闭，进门后，常昊便看到一位身穿白色蟒袍的女子，她躺在一个摇椅上，挥动着手中玉山，摇晃着椅子，悠哉悠哉。

    果不其然，是个绝世美女。

    女子如画卷女子一般，绝美的俏脸看起来清纯脱俗，虽然身穿蟒袍，但是，还是这挡不住那修长的大腿。

    天悦看向女子问道：“今天是？”

    女子淡然道：“你说那，笨。”

    天悦似乎懂了，随后歉意说道：“仙灵姐，不要意思啊，我擅自带了朋友而来。”

    女子，也就是仙灵说道：“没事，既然是你的朋友，想来也是可以放心之人，我不怪你。”

    天悦闻言大喜，随后说道：“谢谢仙灵姐。”

    随后她拽过常昊和宓菡，为仙灵介绍了一番，期间，也是说出了她眼下的情况，希望可以在她这里修炼一段时间，等风头过去了之后，几人便会离开。

    仙灵也对着两人点了点头，表示知晓了事情后。

    随后，她望着天悦开口说道：“天悦，你也知道，我们这边也就这一间小竹屋，想要安排你和你两位朋友，自然是不够的，只能辛苦你们，自己打造一处住所了。”

    天悦听仙灵没有拒绝她们三人，顿时喜上眉梢，她向前一步，随后抱拳说道：“谢谢仙灵姐，我们几人自会打造一处住所。”

    仙灵点头后，对着天悦说道：“好了，既然如此，你们就去建造住所吧，我也要睡了。”

    天悦感谢了仙灵后，就带着常昊两人，走出了院门。

    常昊问道：“这位前辈是怎么回事，现在就要睡觉了？”

    天悦对着二人解释道：“这是仙灵姐的灵魂，这句身体之中，还有一道灵魂！那灵魂是一个...”

    天佑微微低头，掩盖住了两腮的红润之色，她又接着说道：“还有一道灵魂，是一名男子，名为霸烈，性格就非常强势...总之，他出来后，你们不要惹他，最好让着点他。”

    常昊和宓菡对视一眼后，笑着看向天悦，原来这霸烈就是天悦的...

    天悦先身走去，挑选适合建造的地方。

    常昊和宓菡无奈一笑，随后紧随其后，跟上了前面的天悦。

    三人开始忙碌着。直到夜晚来临，才修整出联排的三间小屋。

    三人共用一处院落，这样也省的建造了。

    常昊收拾完后，从储物戒中取出了锅碗瓢盆，开始捣鼓起来，为几人做着可口的饭菜。

    不多时，饭菜的香味弥漫整个竹林之中，常昊端起饭菜，来到房间中。

    两人早已经等待多时，看常昊来后，便准备开饭了。

    敲门声响起，三人望去，来人居然是仙灵，她不好意思的一笑，尴尬说道：“那个...我还没有做饭...所以...”

    常昊秒懂！

    他开口说道：“既然如此，请前辈尝尝我做的粗茶淡饭。”

    仙灵点了点头，走了过来，坐在椅子上，拿起筷子，开始文雅的吃起饭菜。

    然而，几筷子下去后，她的速度越来越快，以至于，三人一个愣神间，桌子上就没有菜，只剩下了白米饭。

    三人瞪大眼睛看向仙灵。

    仙灵尴尬一笑，随后说道：“那个...不好意思啊，好长时间没有吃过这样可口的饭菜了。”

    (本章完)

