    第151章 封号斗罗

    一周时间悄然而过。

    然而事件的热议，却并没有伴随着时间的推移从而平息，反而是越演越烈，整个瀚海城数十万人皆都对那日的情形记忆深刻。

    那一日，一抹灿金色的光芒，在深海处闪耀了将近半个时辰之久。

    随后海边便发生了巨大的海啸，海水甚至一度淹没到了处于在海边半山腰处，瀚海城的城门口。

    有人说这是神祗显灵，有人说是海神降临，还有人说是魔鲸领域深处的那位禁忌终于成神了，也有人说是那位禁忌做事惹得天怒人怨，被天神下凡的神祗缉拿回了天界。

    各种传说的版本比比皆是。

    公说公有理，婆说婆有理，但是自从那天以后，位于大海深处的魔鲸领域却是再也没有人看到过。

    那头在大海深处作威作福数十万年的魔鲸，似乎真如传言所说，被神祗击杀或者缉拿回了天界。

    望着案桌上摆放着的，关于瀚海城奇景叙述的信件，雪清河背负着双手走到了房间门口，目光望向了院子里的凉亭。

    耳根微微泛红，不知道在想些什么。

    在他的身后，刺豚斗罗与蛇矛斗罗二人静静的站在左右，也不说话。

    精英赛已经结束了，一群人已经返回到了天斗帝国。

    没有了唐逸，精英赛冠军最终被武魂殿拿了去。

    没有八蛛矛和在冰火两仪眼冰火练金身的唐三，面对武魂殿战队的邪月、焱以及胡列娜这三名魂王三人组，根本没有丝毫的办法。

    虽说史莱克战队有武魂融合技幽冥白虎，可胡列娜与邪月同样有武魂融合技妖魅。

    战至最终，还是武魂殿战队的人实力更胜一筹。

    ......

    大海深处。

    惊天动地的海啸已经平息了下去，远远望去，在这风平浪静中，一座数百米的小山正伴随着海水的波动而轻微的上下起伏着。

    离得近了才发现，这根本不是什么小山，而是一只体长达到了三百米开外的巨大鲸鱼。

    只是这只鲸鱼似乎已经身死，整个静静的飘荡在海面之上。

    在其庞大的身体下方，无数品类不一的海洋物种，正对着其海面下的庞大躯体分而食之。

    当然了，它们也就只敢疯狂啃食海面下方的鲸尸，至于露出海面，却也是不敢。

    因为在那鲸鱼的后背之上，还盘膝坐着一道小小的身影。

    “呼~！”

    轻轻呼出一口气，时隔八天时间，唐逸再次睁开了眼睛。

    抬手召唤出蓝银霸皇枪，身上一黄、一紫、一黑、五红、一紫金九枚魂环显现，这代表着他从这一刻开始，才算是真真正正的迈入到了封号斗罗的境界。

    打开系统的收入界面看了看。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+79。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+79。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+79。】

    ......

    【叮，来自波塞西的负面情绪值+99。】

    .......

    【叮，来自千道流的负面情绪值+99。】

    ......

    翻了翻，最近几天当属太子殿下贡献的负面情绪值最多，这家伙不会是还记恨着那天摸了把他屁股的事情吧？

    其余的则大多数都是些不认识的人，其中夹杂了几个熟悉的面孔。

    比如说自己那便宜曾祖的姘头波塞西，还有自家未来的便宜爷爷......

    啧，这辈分还真是有够乱的。

    摇了摇头，将那些不切实际的想法抛出脑海，唐逸打开了系统主页面。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：98】

    【精神：120（半神）】

    【体质：120（半神）】

    【头衔：封号斗罗】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：黄、紫、黑、红、红、红、红、红、紫金】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、深海魔鲸王（胸骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）、撕裂之白虎（右臂骨）、飓啸神风（右腿骨）、泰坦之怒（左腿骨）】

    【神位:气运之神、秩序之神（进行中）】

    【负面情绪值：21316880】

    【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】【神位（跳转）】

    【物品栏：坚实体力药剂x580、精神刺激药剂x665、回复药剂x1220、恢复药剂x1120。】

    吸收了百万年深海魔鲸王的魂环和魂骨，总共也才给他加了三级的魂力，修为到了封号斗罗以后，修为的提升果然是越来越难了。

    原本满级的一百的精神和体质，竟然涨幅了百分之二十，达到了一百二十。

    也不知道是不是因为此次战斗，与神位更加契合了的关系。

    至于其他的变化，倒是没有什么太大的变化，唯一值得一说的，便是负面情绪值余额再一次的来到了千万大关。

    主页面右上角的位置，有一个金色的问号，一闪一闪的。

    唐逸点开看了看。

    一个系统提示框忽然从他眼前弹了出来。

    【系统提示：由于宿主修为等级达到九十级，已满足三次系统升级条件。】

    【系统提示：本次升级将花费一千万负面情绪值，请问是否升级？】

    【是，否】

    这个提示框，在天斗城还没有去武魂城的时候就有了，只是当时由于负面情绪值余额不够，并不是像现在这样一闪一闪的模样。

    没有丝毫的犹豫，唐逸点击了是。

    画面一闪，系统界面出现了一个进度条。

    已经不是第一次升级了，对于这个情况，唐逸表示很熟，直接退出了系统界面。

    舒展了一下身体，低头望着脚下深海魔鲸王的尸体，唐逸抬脚朝着深海魔鲸王脑袋的部位走了过去，手中倒提着淡金色的蓝银霸皇枪。

    噗嗤~！

    一声轻响，长枪扎入进深海魔鲸王的脑袋，而后魂力注入进长枪猛的一拉。

    一个硕大的豁口，顿时出现在了唐逸的面前。

    一股浓郁的磬香，伴随着豁口的出现顿时飘荡而出。

    下方那些正在分食深海魔鲸王尸体的一众生物嗅到以后，皆都微微一顿，随即就像是疯了一般，不断自下方跃起。

    而唐逸这边刚刚将一颗拳头大小的紫金色珠子抓在手中。

    下一刻，一头身躯数十米通体灰红色，张嘴时口中有着刀剑般恐怖牙齿的虎鲸，一口咬破深海魔鲸王的脑袋，从其脑袋中央跳跃了出来。

    见状，唐逸眼睛微微一眯。

    你吃深海魔鲸王的尸体我没意见，可你要是抢我东西，那就是你的不对了。

    (本章完)

