    矿山上空！

    古严身上散发出一股强烈的波动，波及将近三分之一的矿山范围。

    而在另外两边，陈明和许松也在搜索噬魂兽的位置。

    在之前的时候，他们已经感觉到了那个不明生物的气息。

    正想追捕的时候，却没有想到对方居然能够从他们三人的感应范围之中消失，隐藏了气息。

    显然，这个不明生物很聪明。

    它能够感觉到危险来临，提前消失了。

    “你们有没有感应到？”

    古严给两人传音道。

    “还没有！”

    “不过，那个生物应该还没有离开矿山的范围。”

    “我们三人联手布下的封锁阵法，还没有破开！”

    陈明和许松都回答道！

    古严眉头微皱，既然这个不明生物还没有离开矿山，那这个家伙隐藏在什么地方呢？

    就在他疑惑的时候，一股淡淡的波动瞬间涌来。

    他眸光一寒，“西北方向！”

    刹那间，就朝着那个方向飞去！

    而陈明和许松也同样感觉到了这一股波动，其中陈明最靠近西北方，也是第一个赶到原地！

    当他出现在上空的那一刻，就看见了一道黑色的身影正在飞速的逃窜。

    那速度堪比玄灵境的修行者！

    不过，他们三人都是玄灵境后期。

    速度可不是一般的快。

    如果是玄灵境初期，还真不定能够追上那个家伙！

    “哼！”

    “在我手中还能让你逃了？！”

    陈明冷哼一声，抬手就是一掌朝着黑色的噬魂兽轰击而去。

    强烈的波动杀向噬魂兽，封锁了他前方的方向！

    噬魂兽明白自己现在的处境，现在只有找到那个男人才有可能活命！

    当即长啸一声！

    “吼！”

    刺耳的声音回荡在整个矿山之中。

    那一刻，陈明就感觉到眼前一黑！

    不过，也仅仅只是一瞬间罢了。

    然而就是这一瞬间，噬魂兽已经掏出了他的控制范围。

    此时，古严和许松也赶到了现场。

    “你没抓住？”

    两人很是意外的看着陈明。

    陈明的脸色很是难看，万万没有想到，自己也会失手。

    “这个家伙拥有很特殊的能力，它的吼叫声居然能够让我产生一刹那的失神！”

    “在我失神的瞬间，已经逃出去了！”

    此话一出，让古严和许松都是一惊！

    这种能力，可是很稀有的。

    一般的荒兽无法拥有这种级别的能力。

    只能说明，他们要抓住的这个荒兽，在荒兽榜上的排名很高！

    甚至很有可能是排行榜上前十的荒兽！

    而且，对方还在幼年期。

    这样的荒兽如果能够抓到手，拿出手转手一卖！

    他们每个人，至少能够换到供他们修炼到地动境巅峰的修炼资源！

    “这荒兽的天赋技能已经使用了！”

    “跑不远！”

    “继续追，要是能抓住，我们就发财了！”

    许松的眼中出现了一抹亮光。

    而古严和陈明也是如此，这只荒兽的价值，很高！

    这一次，不管如何都要抓住。

    而另外一边，云千帆屏住呼吸，脸色越来冰冷！

    那几人距离自己所在的位置越来越近！

