    “发克油！”

    “屑特！”

    “你大爷！”

    老厂房里传出一片骂声。

    韩宣不解问道：“他们怎么了？”

    克里斯托弗往里面看了眼，电风扇转速变缓，很快完全停下，“旁边那家工厂正在施工，可能又挖断电缆了。”

    “又？”

    “没错，前天刚发生过一次，他们上午半天做的东西全都没了，瞧那些幸灾乐祸的，肯定是做备份了。”

    火冒三丈的技术员卷起袖子往外走。

    跟别人斗可能需要考虑考虑，可这里是硅谷，没有最弱，只有更弱，谁打得过谁还不一定呢。

    克里斯托弗不去阻止他们，摊开手无奈对韩宣道：“上次双方骂过一次了，不用管他们，两边都没胆子打架，骂过了舒服点。”

    “走吧，我们去看看。”韩宣不在意道，程序员脾气比较怪，现在阻止他们，以后难免心里有疙瘩。

    其他软件工程师也当作放假，呼呼啦啦出来几百个人，似乎不远，他们都没开车。

    绕过一片长满树木的低矮山丘。

    竖着标有私人地界牌子的对面，圣弗朗西斯科海湾边，有一小块地方正在动工，

    精明的程序员站在hope科技公司土地范围里，捡石头往对面铁门上砸，发出轰轰响声，不多时门被打开，里面人看见外面的情况，愣住不知道发生了什么。

    “你们是猪？前天才刚挖断的电缆，现在又挖断了？！”有人大声叫道。

    编写程序不知道费了多少脑子，现在又要再做一遍，重复毫无疑义的工作，火气直冒。

    “这tm是怎么回事？能不能有点脑子？！”

    “蠢驴！”

    对面那些人躺枪。也恼火起来，天天被人堵门谁受得了，又不是搞工程的，怪我们干什么，虽然只有几十个人，声音却不小。

    “从我们眼前消失！別来烦我们！”

    √√， “你们脑子进水了？！哪凉快哪待着去！”

    “有本事过来啊！”

    “嘿！还敢顶嘴。有本事你们过来！”

    ?“你过来！看什么看？打一架！？”

    两群人各自站在离边界线两米多的地方，有男有女，互相指着对方骂。

    跑到私人领地行凶，被打了才活该。

    韩宣站着一旁看着他们吵架，莫名觉得有种喜感。

    “够了够了！这里是怎么回事！”一位二十多岁的白人男子手里忙系纽扣，胸前毛发旺盛，右边脸还有枕头印子，好像睡午觉刚起来。

    克里斯托弗踮脚看了看，扭头道：“卡蒂斯-普里姆。这家公司的创始人之一。”

    对韩宣说完，他向hope科技的员工喊道：“都停下吧！两边都停下！”

    双方主管出面，场地顿时静了静，有几个家伙脏话说上瘾，脱口而出，声音格外大，见同事看向自己，识趣闭嘴。

    “发生什么事了？克里斯托弗先生？”叫做卡蒂斯-普里姆的青年人问道。

    “你们公司的工人又挖断电缆了。他们一个上午心血白费了，电脑断电。编程没保存。”

    “很抱歉先生，我会跟那些工人联系，你能想象圣克拉拉县铺设电缆，却不放牌子标注么？

    大家想不想吃东西，我帮你们去定披萨！”

    韩宣意外看向他，还蛮会做人的样子。拍拍手吸引目光：“都回去吧，我相信他们不是故意的。”

    “对！都回去吧！”安东尼跟着叫道。

    克里斯托弗挥挥手，“还不走干什么？工作都做完了？一会儿就来电了，卡蒂斯已经答应请你们吃披萨！”

    有人带头往回走，后面的人跟上去。不停叫爽快，这些学校里的乖宝宝，平时很难有这么“狂野”的时候。

    韩宣转过头，那家工厂其貌不扬，视线范围里没有悬挂任何标示，嘴里问道：“它是做哪种行业？”

    “英伟达么，无圆晶ic半导体公司，去年刚建立，到现在没有发布任何产品。”克里斯托弗回答，这样的公司硅谷太多了，言语间不太在意。

    “英伟达？你说这家公司叫英伟达？”

    “对啊，你知道？”

    “在科技杂志上看过，他们对未来图形处理器的设想很有意思，安东尼先生，尝试跟他们联系下，你知道要做什么……”

    安东尼心想自己太清楚了，怎么看到公司都想收购，各种不同产业能谁能管得过来？

    钱是别人的，自己只是个打工仔，无力点头，“你想要融资多少？”?

    “他们能答应卖多少股份都收来。”韩宣笑道，这些公司普遍很有潜力，而且现在规模不大。

    如今钱放在手里最吃亏，得花出去才行，以后光等它们升值就足够衣食无忧，更别说未来需要用到它的地方很多……

    来到纺织厂门口，见一位戴着安全帽，工人模样的男人正站在墙边，安东尼认识，他是新建研究所的工程队主管，来招标时候和自己见过一面。

    “你怎么来了？”

    “抱歉，刚才好像挖断了电缆，需要找人来维修。”

    “……这样啊，你去找人吧，快点弄好它。”

    周围有工程师听见，呆滞停下脚步，互相看了看，默契无视这件事，还没来电，聚在外面讨论编程的情况，心里为刚才的事情默哀。

    在英伟达工地上，卡蒂斯-普里姆连打几个喷嚏，揉揉自己高挺鼻子，疑惑道：“你是说没弄断电缆？真是奇怪了……”

    克里斯托弗亲自把写有几个网站和软件设计思路的文件复印了遍。

    期间韩宣去了趟建筑工地，新办公楼呈圆桶状，计划高度八十多米，总共有二十一层，用来存放研究所和数据库服务器，如今才刚动工。

    待到傍晚回老纺织厂。

    接过用作申请专利的文件袋，看到克里斯托弗办公室的白板上，写着abc这三个字母，底下有一堆专业名词，开口询问：“它们是？”

    “这些啊，a代表购物网，b代表搜索引擎，c是聊天工具，你还没帮它们起名字。”

    “差点弄忘了。”

    韩宣咬着嘴唇思索半天，拍腿起身走出去，外面员工正准备下班，他大声说道：“每个人想一个你们最喜欢的单词，放在桌子上再离开。”

    这些软件工程师整齐看向男孩，不知道为什么，点点头迷糊往纸上写东西......(未完待续。)uw

    
