
　　马上就有人发现了异常，朝着那白光露出的地方看去顿时就震惊的喊了出来。

　　“唐明是唐明！”

　　“唐明在这里，他要抢怪，大家快点杀了他。”

　　很多人被吸引，目光都放到了唐明这边，顿时就愤怒地朝着唐明冲了过来。

　　正在进行指挥工作的天堂有路，自然也发现了现场的情况。

　　一直指挥沉稳的天堂有路一时间慌乱起来，他的声音嘶哑中带着歇斯底里。

　　“不要管唐明，先杀boss,先杀boss！”

　　他是清醒的，知道唐明出现是想要在最后一秒抢怪，这时候去杀唐明就等于是给唐明留下了抢怪的机会。所以这时候正确的做法是集中攻击力击杀BOSS，至于唐明，等杀了BOSS有的是时间对付他。

　　但周围的喊杀声震天，加上看到唐明之后的愤怒，很多人都没有听到天堂有路的话，或者相信了自己的判断，先杀了唐明免得被他抢怪。

　　唐明看到这一幕嘴角露出了一丝冷笑

　　“狂龙，你们帮派的人还是太年轻啊。”

　　唐明说着话手中的长枪猛然点在了地上，落地之后气冲斗牛技能早已被他准备好了，此时长枪点地一股子磅礴的气息从他的身上喷射而出，激荡起万千的杀气，轰然朝着他周围涌动而去！

　　嘭！

　　强大的杀伤力将身旁那只剩下一丝血皮的骷髅之主直接击杀，高大的骨架轰然倒地摔成无数碎裂的骨头。

　　冲在骷髅之主周围的狂龙帮玩家，也在这气冲斗牛的强大杀气之下纷纷化作白光挂掉。

　　几秒钟的时间尘埃落下光芒消退，骷髅之主的尸体旁边只剩下唐明一个人还在站立，除此之外就是满地的各种装备和杂物。

　　身上爆出装备的多少主要是看罪恶值，一般情况下死亡只会随机爆出身上一件装备，但罪恶值高了就有可能爆出两件装备或者爆出背包里面的物品。

　　唐明也不知道自己这一刀杀掉了多少狂龙的玩家，他的耳中系统的声音一直在连续不断的对他进行提醒，他已经来不及听系统提示音具体说了一些什么，但唐明知道自己的等级因为击杀了骷髅之主升到了十四级。

　　今天这一天等级升升降降，简直比过山车还要刺激。

　　所有狂龙的玩家都呆滞了，一时间有些无法接受，他们死了这么多的玩家浪费了如此多的力气将骷髅之主杀到了一丝血皮，最后竟然给唐明做了嫁衣。

　　“唐明，我一定杀了你，我一定杀了你！”看着正在捡取骷髅之主所爆出装备的唐明，天堂有路简直要疯了。

　　不单单是他，还包括视频另一头正在看着这一幕的狂龙帮高层。

　　就在唐明大招击杀骷髅之主的时候狂龙就愤怒的一拳砸碎了面前的桌子，他在帮派群里毫无风度地吼道:"天堂，不惜一切代价给我杀了他，杀了他！"

　　那疯了一般的神态吓得本良和迷迭香女士两人都不敢说话了，愣愣地看着事情的发展。

　　唐明自然知道相思愁的视频正在进行直播，他用手指着相思愁的方向冷笑道:"狂龙，你不是要玩死我吗，那就让我们来个你死我活！"

　　整个狂龙帮都被唐明的话语引燃了，所有人都有一种被唐明用脚踩在脸上的感觉。

　　“全力进攻，杀了他，杀了他！”

　　天堂有路嘴里大喊着，挥舞手中的长剑朝着唐明就冲了过来。

　　狂龙帮所有的人几乎都做出了同样的动作，冲锋！冲锋！

　　八九十个人集中在洞穴之中一起冲杀场面也算得上是震撼。

　　唐明抬枪指向冲杀而来的人群，狂笑不止。

　　"来吧，老子就没想过活着离开！"

　　在这么多人的围攻之下，处于骷髅之主的死亡凝视之中，身上的防御降低了一半、速度降低了一半、攻击精度降低了一半，这种情况下根本不可能冲出去，所以他就没有打算逃跑，而是举起了手中长枪，朝着天堂有路的方向冲了过去。

　　现在他们所有人都是公平的，防御、速度、攻击精度降低一半，攻击力却没有降低，也就是说现在所有攻击都是双倍伤害。

　　在唐明决定出手的时候就已经想好了所有的应对之法，现在狂龙帮内的远程弓箭手和法师只剩下极少数，剩下的战士和骑士等一些玩家都是近战职业，对他来说简直就是再有利不过了。

　　现在他要做的可就是不被人攻击到，而他疯狂攻击别人。

　　狂龙帮的人都被愤怒冲昏了头脑，哪有他的脑袋清醒，唐明往前冲了上去就在接触到对方的一瞬间整个人飞身而起，直接砸向了对面仅剩的几名道士。

　　在这种情况下被控制就等于是死亡，所以他要趁着对方被愤怒冲昏头脑的时候先把道士击杀。

　　那几个道士朝着唐明发出了几道束缚技能，但数量太少都被唐明身上的不屈之志所抵消。下一秒唐明就利用流星突刺追上那几个逃跑的道士，一套梅花三连击加重斩将那几名道士全都杀死。

　　但此时他的身上被仅剩的弓箭手和法师不断地进攻，血量一下就下降了四分之一，这血量减少的速度简直令人感觉到恐怖。

　　想要活下去就要先击杀弓箭手和法师，有他们在唐明坚持不了多久。

　　一群骑士朝着他发动了冲锋技能，四面八方之下冲撞而来没有留下任何缺口。

　　唐明依旧不敢和他们对撞，一个幻影刺杀技能用处化作一道残影穿过一名骑士，将那名骑士秒杀同时躲过骑士的冲锋围堵，紧接着一个死亡冲撞靠近了正在对他进行持续输出的弓箭手和法师，流星突刺直接挑飞了一名朝着他发出爆裂火球的法师。

　　面对弓箭手和法师这样的脆皮唐明都是一枪一个没有任何意外。

　　将弓箭手法师击杀之后唐明身上的血量只剩下四分之一，几乎等于是残血状态，随时都能被击杀。

　　但这时候唐明依旧没有放弃，他眼睛找到天堂有路，一个闪现就到了天堂有路身边，没等天堂有路做出反应就是一个流星糖葫芦瞬间穿过了天堂有路的身体，将他和身后十几人一起秒杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　技能之后的僵直状态，唐明被围拢而来的战士一拥而上乱刀砍死。

　　当唐明被击杀之后白骨洞里面只剩下四十名狂龙玩家，他们惊讶地看着化作白光飞走的唐明，竟然一件装备都没有爆出来。一时间面面相觑！

　　狂龙帮的会议室内，狂龙抽出长刀一刀将身旁的椅子砍成了两半，所有人都惊恐地往后撤退免得被伤及无辜。

　　这时狂龙伸手一把抓住了本良的脖子将他拉向了自己，他的脸也凑近了过去，两个人之间的距离仅有十厘米。

　　“我要杀了唐明，我要杀了唐明，你去回复集团高层吧，不想玩就给老子撤资，狂龙帮我是帮主，这件事我说了算。”

　　【作者有话说】

　　感谢诸位提出的各种意见，游戏小说设定原本繁杂，有些设定确实会出现自己心里清楚却没有写出来的地方，如果有出现没有解释清楚或者前后有出入的地方，请在章评留言，看到诸位的意见，一定会及时改正，再次感谢诸位的支持！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第194章 还是太年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 