    第4章 3.降星

    “轰隆隆！”

    雨夜，电闪雷鸣，狂风呼啸，豆大的雨珠从天而降，砸的人抱头鼠窜，那是没有带伞还敢走出家门的“勇士”。

    降星镇，这个传说中建立在天外巨石之上的小镇，在这个雨夜，迎接来了真正的天外之物。

    密林深处，一位身穿蓑衣头戴斗笠的男人，隐藏在黑暗之中。

    接住时不时划过天际的闪电，依稀可见那寒芒毕露的快刀，已然出鞘。

    他是谁？他来这里做什么？

    他姓莫，名闻心，是当今的龙游皇朝的天机阁阁老，来到这里，只是追寻那一抹迷蒙的天机，那是希望，却也是终结的裁决。

    很可惜，他不是天机阁的掌权者，他的判断并没有得到其他天机使的重视，毕竟……那么多人里面，只有他自己发现了。就连他自己都心存怀疑。

    来到这，目的就只有一个，来看看，他的推算能力，到底如何。

    是对，是错，全在今夜了结。

    “轰！”

    如同老天爷宣泄着那挤压已久的怒火，轰鸣的响雷，将不远处山脉剃了一个平头。

    “嚯。”吓了莫闻心一哆嗦。

    看着不远处燃起的熊熊山火和滚滚浓烟，他不由得感慨大自然的伟力。

    突然，他察觉到了一丝不对劲。

    沙沙作响被狂风肆虐的枝叶渐渐平息风挺了？雨似乎也小了？

    不对！

    猛的回头，警惕的握住手中的刀。

    那是？

    那是！

    “轰！”

    一道炽热的白光擦着莫闻心的刀飞向远方，直到给一座大山开了一个远隔数千米仍然看的清楚的口子后，消失在天际。

    与死亡擦肩而过的莫闻心僵硬地待在原地，背后冷汗直流，要不是他感觉不对劲，及时收敛了杀意，那电光绝对不会射偏！

    在他的眼前，出现了一个孩童……不，是……一个全身覆盖者绒毛的怪物。

    雨，因他而消失，风也为他而停息，世界似乎因他而变得小心，深怕打扰他的睡眠。

    在怪物的怀里，一个炽白的球状闪电，稀碎的湛蓝色电流游离在球的表面，但现在仿佛如同一个玩偶一般无害。

    要不是刚刚他差点被干掉，他差点信了！

    哆嗦着，丢掉只剩下半截的刀柄，莫闻心有些不知所错。

    杀了这个怪物？

    就说他这个学者，平日里参悟参悟天机就可以了，根本不用上阵杀敌，拿刀也仅仅只是自卫罢了。

    对一个手无寸铁的孩子下手，哪怕这个孩子是个怪物，但这个怪物却什么坏事都没有做过，多年的素养，这让他实在下不起手啊！

    更不要说，还有那个又像球有又是闪电一样的鬼玩意，似乎只要对这个怪物展露一丝丝杀意，都有可能立刻给他来一道轰雷，那威力他刚刚可是就已经见识过了。

    思考良久无果，莫闻心平复了一下心情，想要探寻一下天机。

    然而……似乎是伴随着这个孩子的降临，世界的意识不再稳定，未来，天机，模糊不清，无数种可能交织，已经完全看不清楚了！

    怎么办？

    天机，启示，记忆里的最后一次是：在哪里？在那里！等待希望或者是终结的裁决……

    希望？终结？裁决？

    什么跟什么啊！

    呼——长舒一口气，平复一下错乱的心情。

    既然天机选择了他来到这里，那肯定有它的理由。

    不论是出于对皇朝的责任感，还是对天机的信任，他都不能就这么离开。何况而学者的多疑，各种不好的情况在脑中层出不穷。

    万一这个孩子跑了呢？被坏人带走了呢？被坏人利用来nn

    nbnnnv破坏当今的皇朝呢？

    莫闻心！快想想看，上天为什么要选中你！如果是平时的你，遇到一个在野外的孩子，你会！怎么做！？

    绞尽脑汁的思考，莫闻心终究还是发觉，如果抛去这个孩子是怪物的外表，以及刚刚发生的事情，那么他的到来，应该会带走这个孩子，辅导他，教育他，促使他成长……

    如果这就是上天选中我的原因的话……

    抱着忐忑的心情，莫闻心开始朝着那个孩子靠近。

    不要怀疑，不要讨厌，不要报以异样的情绪，排除那些多余的思考！

    在莫闻心的眼中，那炽白的闪电球，似乎随之都会迸发出一道电浆将他摧毁。

    错觉，都是错觉！

    果然，知道靠近孩子的脚跟前，那恐怖的玩意也没有再发出攻击。

    但是现在应该怎么做？直接抱起来？看了看那个闪电球，莫闻心面露难色。

    而似乎察觉到了他的想法，那颗闪电球开始缩小，最后落入了孩子的手背上，形成一朵盛开的昙花。

    刹那间，大雨，狂风，重新回归了这片土地。

    眼疾手快，莫闻心抱起孩子，使他免受风雨。

    “呜！”

    那个孩子！睁开了眼睛！一双碧蓝的瞳孔，看上去就如同天一般无垠，清亮，透彻。

    行走在雨中，一滴雨珠被风刮到了小家伙的脸上，肥嘟嘟的小脸上委屈的皱在一起。

    莫闻心还有想笑，但下一刻，似乎因为孩子的一丝不满，刹那间，分雨不侵。

    以他为中心的一米范围内，风和雨完全消失！

    这个孩子，哪怕刚刚降临，仅仅只是发泄一丝丝不满，便已经能够改变周围的环境！

    压下心中的惊愕，莫闻心带着这个孩子，来到了降星镇的边缘。他不敢让这个孩子接受那来自世人的恶意，万一那个球状闪电再冒出来发出攻击……那带来的后果，简直不敢想象…

    夜晚，在那个孩子的在熟睡中度过了。

    天，很快就放晴了，昨夜的山火已经扑灭，留下的巨大沟壑，将成为一代代人口中相传的奇观。

    看着那个被球状闪电所轰出来的巨大口子，在白天，看得更为清晰。莫闻心迟疑了，把这个孩子带去帝都，真的，真的没有问题吗？

    于是，莫闻心决定留在这里，书写一份信件后，委托人送往帝都天机阁。

    然而，这一等，就是十几年，十几年来，由最开始的五天一封信，到后来一个月一封信，再到最后的一年一封信……全部了石沉大海，无音讯……

    在这期间，莫闻心带着那个孩子离开降星镇，来到这片森林，建立了一栋属于他们的小木屋。

    他给他取名“朦天”，并教他学习识字，读书，陪他玩耍嬉闹，教他做人做事，将善意种在了那个孩子的心底。

    时间过得飞快。

    当年的那个莫闻心老了，因为早年窥伺天机，折损了生命力和寿命，已经成为一个步履蹒跚的老东西。

    而当年的那个孩子，也已经长大成了现在这幅样子，不知道是因为天生长生种，还是其他原因，看起了只有人类儿童五六岁的身高。

    “十几年来，在老夫的培养下，朦天从来没有使用过什么危险的能力，包括那颗球状闪电，也从来没有再出现过……”

    “所以这个孩子是完全没有危害的！他真的很乖，很乖！本来老朽还在想我死后，这孩子应该怎么办，但是您的出现，让老朽多了一个最佳选择！因此，老朽能不能在这里说一个无理的请求，拜托您，替老朽继续照顾这个孩子。”

    老人诚恳的目光，带着些许哀求。

    十几年的朝夕相处，两者之间早已培养起深厚的感情。

    不论是讲述的这个故事，将朦天的来历介绍干净，更是在最后强调“没有危害”“很乖”，都是在试图让朦天努力给诺鸿留下一个好印象。

    诺鸿犹豫了一会儿。

    而这时肩膀上的阿鲁早已眼泪汪汪，这是被感动到了？？

    拍了拍诺鸿的后脑勺，似乎是在催促他同意。

    胳膊肘往外拐！

    无奈的看了看阿鲁，诺鸿很能理解莫闻心的感受。

    同样的，他也是遇到了阿鲁，如果某一天他要死了，他也会选择找个值得托付的人将阿鲁交给他。

    不过似乎是因为神权的存在，他似乎也已经变成了长生种，四年来啥变化都没有，仍然保持着这幅刚成年的样子。

    “好！”

    “我答应你！”

    (本章完)

