    

    “这……这是……”

    昭昭被挂衣架似的，已经没有吐槽这个黄领班了。

    她被放到了监控室的大椅子上，然后高伟栋立刻让监控室的人查监控。

    昭昭趁着所有人簇拥着慕时晏的时候，从椅子上滑了下去。

    慕时晏余光尾随着小东西出了门，正要起身，这个时候突然听到黄领班在后面小声的惊呼了一声，“我的钥匙呢，钥匙怎么不见了？”

    钥匙不见了。

    他突然想到，刚才抱着那个小不点的时候，感觉她兜里装着什么，很大一堆，有些硌。

    想到这里，他起身的动作一顿，重新坐回到了椅子上，目光放到了监控上。

    没有书包一身轻，昭昭铆足了劲儿跑着。

    一路上有人虽然看到了她，但是又因为手头上的工作，没能拦得住她。

    昭昭记得刚才监控右下角的位置，标注着走廊的名字。

    她溜进了那个走廊，这个走廊里，有五个会所包房，很长一段走廊，

    她一个个走过去，一个个打开门缝看，不是，这个也不是。

    直到一个包厢门口，她没办法打开，啪啪啪拍了拍门，里面也没有任何动静。

    昭昭从口袋里拿出一串钥匙。

    刚才那个黄领班在卫生间里头破血流时候，她在她身上摸索了一把，找到的钥匙。

    她肯让黄领班抱，除了需要代步之外，也是因为这个黄领班不对劲，而且身为领班，肯定身上有管理权限，钥匙或者房卡什么的。

    她想的同时，已经从众多钥匙中，找到了她想找的那一个，对应着这个包厢的名字。

    飞快的打开门进去，她看到了满地狼藉，还有气喘吁吁对峙的两个人，一个是衣衫不整的新月麻麻，还有一个是又矮又圆的一个中年男人。

    那男人声音中都带着一丝猥琐，“别挣扎了，这么烈做什么？我会对你很好的，听说你还有一个女儿，你那个女儿，我也会视如己出的。”

    昭昭顺手从地上捡起一个被砸歪的尖锐金属，看那中年男人还要朝着筋疲力尽的新月麻麻扑过去，她先借力跑了过去，然后狠狠的刺入那中年男人的腿。

    那男人惨叫一声，轰然倒在了地上，震惊地看着不知道从哪儿冒出来的小孩子。

    昭昭深知时机的重要性，她眼睛都是红的，非常迅猛的扑过去，尖锐的金属对准了那中年男人的心脏。

    “昭昭！”唐新月惊呼，“不要！”

    昭昭已经用力刺下，就在这个时候，她的手腕被一只漂亮的手给抓住。

    这只手的主人刚才救了她，她不用抬头，就知道对方是谁。

    “扔了！”慕时晏皱眉。

    昭昭手腕一松，扔了那个金属，手腕轻轻一动，慕时晏就松了手。

    唐新月朝着昭昭扑了过来，一把将她抱了起来，还不知道该说什么，就看到女儿眼泪一滴滴的往下掉，落到她的颈肩，滑过她的皮肤，烫烫的。

    唐新月不自觉的收紧了手臂。

    其实遇到这种事，没什么的，真的没什么的。

    可是女儿一哭，她也觉得委屈，让她的女儿受委屈了。

    她不知道昭昭是怎么找过来的，但是她能感觉到昭昭的担心，焦虑和害怕。

