
一开始，弗兰克福森以为雷欧是袭击他，心里在惊骇之余，也顿感懊恼，觉得自己实在太过托大了，认为就算遇到意外情况也能够在外面的支援赶来之前，抵挡雷欧的攻击。

只是，很快他就发现自己想岔了，雷欧的手掌并没有出现对他造成伤害的力量，只是他同样也发现自己眼前所看到的景象发生了变化，而眼前的景象变化让他感到了前所未有的窒息感和压力。

与此同时，那些被弗兰克福森安排在茶点店外面的手下见到雷欧突然动手，而他们的头毫无反应的中招了，一个个在惊诧之余，全都训练有素的从隐藏处钻了出来，朝店铺内冲过来，并且在冲过来的同时毫不犹豫的将自己最拿手的力量使用出来。

只见有人身体瞬间膨胀变成了小巨人一般，有人身上燃起了火焰，但更多的人是身体外表发生了一些细微变异，同时力量和速度陡然加强了很多。

虽然街道上突然涌现出了这么多怪异的人，但却并没有引起太多的骚动，因为这条街一直都掌握在弗兰克福森手中，居住在这里的人不是弗兰克福森的嫡系手下，就是他暗中掌握的势力，对植入异神细胞的非人存在并不陌生。

原本一场冲突快要发生，特别局的那些探员已经冲到了茶点店的门口，但看上去像是被攻击的弗兰克福森却做了一个只有他们才懂得的手势，看到这个手势，所有人如同令行禁止的军队一样几乎同时停止了攻击动作，但他们并没有解除身上激发的异神细胞力量，而是站在了店铺周围，随时准备再次出手。

“你的人训练得不错。”目的已经达到的雷欧移开放在弗兰克福森额头上的手，坐回到椅子上，转头看了看店铺外那些虎视眈眈的特别局探员们，说道。

弗兰克福森并没有回应雷欧的夸奖，他的心神完全都放在了刚才自己眼中看到的那一幕景象上，脸色显得非常凝重。

“我刚才看到的是织网者和死神加因吗？”过了好久，弗兰克福森才徐徐说道。

雷欧对弗兰克福森能够认出织网者来感到意外。

弗兰克福森似乎看出雷欧在想什么，解释道：“我以前专门研究过神灵分类学。”说着，他沉默了一下，又问道：“你是死神加因的神眷者？”

“不是。”雷欧摇了摇头，说道：“只是无意中获得了一点织网者的能力。”

在听到雷欧否认是死神加因的神眷者后，弗兰克福森的神色稍微松动了一下，但之后那句话却又让他脸上多了一份紧张。

他曾经因为一些涉及邪神的案子，仔细研究过神灵分类学这门就算在英格王国也堪称禁忌的学科。

不过和其他研究神灵神学的人不同，他并不是研究神灵的思想、神灵的来历，而是单纯的研究神灵的力量，并且按照他的理解将神灵的危险程度从高到低划分成了九个层次，而在这九个层次种，号称掌握了死亡的死神加因绝对屹立在危险等级最顶端。

按照常理，所有神灵的神眷者都能获得神灵的一部分神力、神术，而死神加因的神力神术可想而知就必然是死亡，一个掌握死亡之力、随时可以让任何生命死亡的人在弗兰克福森的眼中无疑也是最危险的。

所以他才会在听到雷欧说不是死神加因的神眷者时松了一口气，但之后雷欧说拥有一部分织网者的力量却又让他刚刚放下的心又提了起来。

虽然不是死神加因的直接神眷者，但在神话中，织网者是死神加因的眷族，替死神加因掌管着世界万物的死亡，每一个生命的死亡都和织网者有关系，所以他在听到雷欧后面的话时，脑海中不由得在想雷欧获得的能力是不是也和死亡有关。

“那些黑色的丝线是什么？”弗兰克福森忽然想起了他刚才看到的、那些从天空垂落下来的丝线，不由得问道。

“那代表了死亡。”雷欧如实说道，并且抬头看了看弗兰克福森头顶上，眉头微微皱了一下。

弗兰克福森心中一惊，也本能的抬头看自己的头顶，只是他现在失去了雷欧的支持，什么都看不到。

只不过，根据刚才他看到的景象，他也下意识的认为自己头顶上也同样有一根代表着死亡的丝线，但他并不知道，事实上他头上并没有这样一根丝线，这也就是雷欧微微皱眉的主要原因。

这种情况如果在平常时候，并不会引起雷欧的注意，因为平常时候他的头顶上也不会有丝线，但现在情况不同，哪怕是他这样知道可以避难的掩体，安全已经有了保证，头上依然还会有一条织网者的丝线，可弗兰克福森身上却没有织网者丝线，这种情况怎么看都让人感到费解。

“弗兰克福森是拥有承受能量轨道炮的攻击？还是他的灵魂根本……”雷欧脑海中浮现出了一个念头。

这时候，弗兰克福森并不知道雷欧发现了他身上的异常，反倒认为雷欧在思考织网者丝线的事情，在沉默了片刻后，问道：“你刚才的意思是米蒂格兰特手中掌握了一件能够摧毁整个都林城的武器，那些家伙对她的行动会令她使用那种武器，最终……”

雷欧沉声道：“你既然都已经想明白了，又何必多问。”

弗兰克福森又沉默了下来，脸上的神情反复变幻，内心无比挣扎。

过了好一会儿，他忽然闭上眼睛，深吸一口，“我真后悔听从吩咐和你见面，要知道我再过不久就要退休了。”

雷欧闻言，指了指周围那些虎视眈眈的特别局探员，说道：“这可不像是要退休的样子。”

“没办法，仇人太多了，不带着点人防身的话，我恐怕很难在退休后，活过一年。”弗兰克福森自嘲的笑了笑，然后神色肃然的问道：“说吧！想要我怎么配合你。”

雷欧说道：“很简单，让王室和国会不要把米蒂格兰特卖给海军，遵守原定的合作协议，知道米蒂格兰特安全离开。”

弗兰克福森苦笑了一下，说道：“你说得晚了，如果我没有推测错误的话，现在国会那边已经把人出卖了，海军恐怕已经开始着手对付米蒂格兰特了，时间大概会放在今晚演出结束后。”

“既然这样，那么你可以动手把负责抓捕任务的人抓起来，关到米蒂格兰特离开为止。”雷欧随口提出建议，道：“为了防治他们再派人，你可以把海军里面那些能够做出决策的人先看押起来……”

弗兰克福森不等雷欧说完，他就白了对方一眼，冷冷的说道：“你当我是疯子吗？做出这些事情来，我怎么可能安稳退休，而且别说退休了，恐怕事后连命都不能保住。”

“那你说你要怎么办？”雷欧反问道。

弗兰克福森沉默了片刻，说道：“我可以解决王室和国会这边，也可以在演出后，保护戏剧团的人离开，海军那边交给你来解决。”

雷欧稍微想了想，点头道：“可以，海军那边我来解决，不过你要提供一个名单，在都林的所有海军将领的名单。”

听到雷欧的话，弗兰克福森感觉到自己脑门青筋正在一鼓一鼓的向外冒，仿佛要挤出封禁来。

他当然听得出，雷欧的解决办法就是将那些有能力和权利控制海军驻国都部队的海军将领全部解决掉，在这样一来，就算海军知道杀死他们英雄的人就是米蒂格兰特，也无力阻止凶手离开。

但这样一来，王国海军恐怕会因为这么多将领出事，导致海军实力受损，最终危机到海上霸权的存亡，毫不夸张的说，如果英格王国丢失掉海上霸权的话，那么周围环伺的群狼会将英格王国生吞活剥的，就如同他当年抢夺西格玛王国海外第二大岛屿一样。

“不行。”弗兰克福森压下火气愣着脸，严厉回绝了以后，又很快冷静下来，仔细想了想，说道：“你可以找安德森雷曼将军。”

“安德森雷曼？”雷欧听到了这个有些陌生的名字，沉思了片刻，很快就记起了相关资料，疑问道：“海军后勤部总长安德森雷曼？”

弗兰克福森沉声说道：“是的，就是他！如果说现在整个都林城里面，谁还能够管制住海军那些桀骜不驯的将领的话，只有安德森雷曼一个。”

“一个海军后勤总长？”雷欧有些不太相信的看着弗兰克福森说道。

“安德森雷曼在成为海军后勤总长之前是王国海军学院的院长，现在海军将近八成的将领都是出自他的门下，国会因为担心他在海军的势力过于膨胀，才将他从院长的职位上调出来，提拔为海军第四号人物海军后勤总长的职位。”弗兰克福森认证的解释道：“被刺杀的胡佛汉森不是海军学院出生，和安德森雷曼将军的关系非常差，而且安德森雷曼将军是一个老派的军人，认为军人不应该参政，所以这次海军将胡佛汉森推出来参政他是反对的。”

“他住在哪里？”雷欧想了想，问道。

弗兰克福森说道：“军舰街七十二号。”

雷欧疑问道：“我该怎么见他，总不可能直接跑过去要求和他见面吧？要是用其他方法跟他见面，恐怕会发生一些不必要的冲突，影响后续的说服。”

“这倒是个麻烦？”弗兰克福森皱了皱眉头，但他很快想起了什么，说道：“这个时间段安德森雷曼应该会在海军俱乐部参加一场有关胡佛汉森的纪念会。散会之后，他肯定会走长靴街，因为他夫人很喜欢吃长靴街上一家糕点屋出产的糕点，他每次去海军俱乐部都会去那个糕点屋买些糕点带回家，所以你可以在那里等着安德森雷曼自己出现。”

雷欧听后点了点头，准备离开，前往弗兰克福森提到过的那个糕点屋。

没等他走出去几步，弗兰克福森忽然说道：“有一件事我希望你记住，我不认识你，你和安德森雷曼将军的见面也只是你的个人行为，无论发生什么事，都与我无关。”

雷欧停下脚步，转过头，看了看弗兰克福森，语气略带嘲讽的说道：“你真像一个政客。”

“谢谢夸奖。”弗兰克福森面不改色的回应道。

雷欧冷漠的看了弗兰克福森一眼，没有再说什么，就直接走出了茶点店，快速的走出了这个被封禁的街区，拦住了一辆车，想长靴街赶过去。

在雷欧离开后，弗兰克福森一改之前表现的轻松神色，脸上的表情变得极为凝重和苦恼。虽然他刚才表现得信心十足，仿佛只要他出马就能够轻易得说服国会和王室两方面的人，但他心里很清楚以自己现在的身份想要说服双方放弃那件致命武器恐怕很难。

在原地坐了好一会儿，他才有些苦恼的说道：“难道真的要动用那本东西才行？”

弗兰克福森是一个喜欢考虑退路的人，他在被强行推到特别局局长为止的时候就已经考虑过了该怎样抽身离开特别局，怎么样避开国家内部各方势力的冲突，所以他在成为局长的那些年里面，经常会收集国内各种实权人物的秘闻，久而久之就已经形成了一本和教会神学典籍差不多厚的笔记了。

这本笔记掌握了王国内从王室成员到国家议员在内，数百名王国大人物的违法记录和证据，其中绝大多数都是贪污罪，还有一部分甚至触及到了叛国罪。

毫无疑问只要弗兰克福森很好的利用这些把柄，他即便退出了特别局，依然可以依靠这本日记成为王国最具权势的人之一。

正因为如此，弗兰克福森现在才会表现得那么犹豫，毕竟这是他成为局长后多年花费大量精力收集的成果，今天就这样随随便便的将这本笔记给拿出来，实在有些不舍。

在沉默片刻后，弗兰克福森最终叹了口气，喃喃自语道：“罢了，还是拿出来吧！要是真的出了事，这东西也用不上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="47841585"  chaptername="第五百四十七章  分头行动">加入书签</a>
</div>
