    周八蜡：什么意思？你来干嘛？

    冤种妹妹：查岗啊，看看你这段时间有没有努力，有没有把静姐拿下。

    周八蜡：放屁，你就是踏不下心学习，想找个借口出来旅游出来玩吧，别拿我给你当挡箭牌。

    冤种妹妹：我写作业去了，回头聊。

    周八蜡：什么回头聊，我跟你说，不许来听见没，来了我这也不接待。

    周八蜡手机上敲着字，尽全力想阻止这个冤种妹妹放假过来给自己添乱，结果人家搬救兵去了。

    母上大人：别骚扰你妹妹学习！

    周八蜡：她那是学习的样儿吗？而且您老也不管她，天天不把心思放学习上。

    母上大人：她说过去参观下你学校，感受下大学的氛围，高考更有动力。

    周八蜡：您怎那么信她放屁呢，她就是不想学习，想出来玩撒野。

    母上大人：啧，你懂点事，不聊了，你张姨叫我跳广场舞去了，拜拜。

    老妈早就被妹妹收买进同个战壕了，周八蜡脑壳直响，一想到家里那个混世魔王，元旦放假要过来，他头疼的很。

    算了，两个月之后的事，到时再说吧。

    周八蜡放下手机，听课听课。

    晚上，体力惩罚时间过了，周八蜡打开游戏，去水鬼河边打算捞捞尸体。

    “灶王爷天赋，触发。”

    哦，今天运气不错，开门红。

    “食谷者，你今天如往常一样，来到水鬼河畔，抱着一尸暴富的发财梦，打算碰碰运气，却意外发现了个藏在泥坑里的小孩。”

    “这时，周围有几个捞尸人经过，它们似乎在找什么人，向你询问，是否有在这附近见到个小孩，你是否要告诉它们，小孩的藏身处？”

    选择来了，周八蜡看了看前面的文本，给的信息很少，就让他选要不要说出一个藏身小孩的位置。

    这和当初那个粘杆处密探的事件还不一样，那个事件明显帮忙比不帮收益大，而现在这个事件，选择后的结果并不明朗。

    周八蜡想了想，还是选了“不告诉”。

    没啥原因，他绝对不是记仇，就是觉得水鬼河的买卖坐地涨价，有点不厚道。

    “你并没有把小孩的藏身处，告诉那些捞尸人，它们离开后，小孩从藏身的泥坑爬出来，感谢了你，你是否要向它询问，被捞尸人寻找的原因？”

    废话，不然救它干嘛的。

    “小孩告诉你，它的父亲是喜城巡捕房的一名探长，来到水鬼河调查一起离奇的命案，却在一个月前，殒命于此。”

    “小孩从探长父亲的房间中，找到了一本案件笔记，笔记中记录了探长在喜城巡捕房任职期间，侦破和经手的各种大小案件，其中探长生前经手的最后案子，水鬼河命案的相关信息，便被记录在其中。”

    “小孩看到父亲的探案笔记，意识到了父亲的死亡有蹊跷，于是自己寻找到水鬼河来，想要调查父亲死亡的真相。”

    “但是，它却遭到了捞尸人们的驱赶，并且捞尸人们还有进一步的动作，不过在那之前，小孩已经躲了起来，很难想象，如果你刚才把小孩交给那些捞尸人，会发生什么。”

    “接下来你要如何选择？”

    “是当作不知道这事让小孩自生自灭，还是劝他赶紧回家忘记这里发生的一切好好过日子，还是向捞尸队告密交出小孩。”

    三个选项，无视这件事，劝小孩回家，向捞尸队告密。

    无视肯定不行，估计选这个后面剧情就和他没关系了，等于这事件白触发了，想继续参与这剧情，肯定是在后两个里面选。

    周八蜡想了想，选了劝小孩回家。

    尽管他心里隐隐感觉，这个选项可能对他和水鬼河当地势力捞尸队的关系，有不小的影响，但他不在乎，因为反正他没香灰，抽不起捞尸盲盒，光脚的不怕穿鞋的。

    “你选择了劝小孩回家，但小孩很执拗，一定要查出父亲的死因，让害死父亲的凶手付出代价。”

    “接下来你要如何选择？”

    “多管闲事向它询问探长笔记的内容与它一起调查，驱赶小孩回家去不要再想调查的事……灶王爷天赋，触发。”

    “新的分支选项，正义的使者，向小孩索要探长笔记，让它回家去，并承诺会为它找到凶手报仇。”

    嗯？今天什么运气，灶王爷天赋又触发了，而且还是在事件中触发，出来了新的隐藏分支选项。

    周八蜡想了想，选了这个新选项。

    “你刚才的举动，让小孩认为你值得信赖，它决定相信你的话，并且将探长笔记交给了你，它会回到喜城等消息。”

    “小孩离开了，离开前它告诉你，以后去喜城，可以在嫁衣坊找到它，它最近在那里找到了个染布童工的生计。”

    “你已获得，巡捕房探长的笔记。”

    “巡捕房探长的笔记，来源于一位喜城巡捕房探长所写，笔记中记录了喜城及附近发生经巡捕房过手的大小案件，当你携带这份探长笔记，与笔记中有记录的事件或人物互动时，会显示笔记中记录的额外情报。”

    从描述来看，这探长笔记应该算个地区性的道具，应用范围在喜城及周围地图，效果具体如何，还得试试才知道。

    “你选择去水鬼河边逛逛，看着邪门儿的污浊浑水河面，不知吞噬过多少人命，当地人都因河盗劫船的历史惨剧，认为这是冤鬼河邪作祟，人死在这了，便认倒霉，可巡捕房探长来调查过后，却发现了蛛丝马迹，发觉水鬼河的邪祟传说，另有端倪。”

    “你来到渡口码头逛逛，那些捞尸人神色木讷的坐在竹排上，有生意便做，没生意便等河神给饭吃，可在探长笔记中，探长却发现这些捞尸人总在注意河畔路过的行人，探长曾拜访过一位在水鬼河险些被水鬼拽入水中的受害人，据它描述，鬼手上的刺青与捞尸人的刺符，尤其相似，这是不是说明了什么……”

    “你来到了河神庙逛逛，身体与河神像长在一起的捞尸队长在这里很多年了，捞尸队靠着这条水鬼河吃饭，探长笔记的最后，是它带上了枪，来河神庙询问捞尸队队长，或者说准备把它逮捕回巡捕房，但笔记却再也没有后续了，你从小孩儿那知道，探长已经死了。”

    “食谷者，水鬼河，真的有鬼吗？”

    ……

    

