    <!--go-->

    “的确，我和泠泠姐也感觉后面提升修为的速度，不如刚开始那样快了。”小猫咪深感认同的点了点头。

    一旁的叶泠泠提醒道：“阿巳，我们也该回去了，都出来半年了，下个月，就到雪儿姐的预产期了，你这个做父亲的可不能这么不负责任。”

    蓝巳脸上露出尴尬的笑容，“其实我几乎每天晚上都会过去。”

    一边说着，他打了个响指，一个巨大黑洞缓缓张开，将三人包裹。

    天斗帝国皇宫，清河大帝寝宫内。

    千仞雪倚靠在床榻之上，轻抚着小腹，“那个家伙一连好几天都没回来了，难道又是带着竹清鬼混去了吗？孩子，可千万不能学你爸爸，要做个感情专一的好孩子”

    突然，千仞雪感觉右手图纹亮了一下，脸上顿时露出喜色。

    下一瞬，一个黑洞缓缓张开，蓝巳带着小猫咪与叶泠泠从中走出，“雪儿。”

    千仞雪看了看小猫咪与叶泠泠，向她们点头示意，然后对蓝巳道：“魂环已经弄好了吗？”

    “当然。”蓝巳讪讪一笑，与小猫咪、叶泠泠面面相觑，三人不约而同的释放出武魂。

    八个灿烂的魂环瞬间头腾起，蓝巳身上的魂环配置是红、红、红、红、红、红、红、红，清一色的十万年魂环。

    而小猫咪与叶泠泠的则是黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑，清一色万年魂环，每枚年限均在五万年之上。

    “雪儿，现在的你，可不再是我的对手了哦。”蓝巳得意一笑，拉过一旁的小猫咪，“竹清，快，叫姐姐，从今往后，你们就是我的大小老婆了。”

    小猫咪白了蓝巳一眼，但还是对着千仞雪盈盈一礼，“姐姐好。”

    “妹妹不必多礼，都是自家姐妹。”千仞雪同样没好气的白了蓝巳一眼，在蓝巳的搀扶下，缓缓起身，然后道：“走吧，既然你们都回来了，那么我们也是该回武魂城了，天斗帝国这边已经渗透的差不多了，暂时先告一段落。你的空间传送标记我已经命人送去了武魂城，直接传送过去就行。”

    “对了，还记得我跟你提过的事吗？昊天宗来人了，其中一人还自称是你曾祖，他们两个趾高气昂，隔三差五就跑去青帝府寻你，看样子是想要对你不利，你打算怎么办？”

    蓝巳脸上露出危险的笑容，“既然人家那么看的起我，能够在天斗城蹲守我半年，不回敬一下，岂不是太对不起他们了。雪儿，竹清，泠泠。我先将你们送回武魂城，那两个老家伙我会解决的。”

    千仞雪知晓蓝巳的实力，轻点了点头，叮嘱道：“那你一切小心。”

    送千仞雪、小猫咪、叶泠泠三人回了武魂城，蓝巳大摇大摆的返回帝君府，然后没多久就再度走了出来，往天斗城之外赶去。

    ..............

    月轩。

    安排人时刻注意青帝府动向的唐月华，得到消息，第一时间通知了六长老和七长老：“六叔、七叔，蓝巳回来了。”

    “好啊，那个野种可真够让我好等的，六哥，走，我们去找他。”七长老一拍桌子，起身就要往青帝府赶。

    这时，唐月华提醒道：“七叔，蓝巳现在正往天斗城外赶去，你们要快，我猜他是觉察到事情不对劲，想要跑路，不然不可能刚一回府就迫不及待的离开天斗城。现在去追，应该还来得及。”

    “哼，天堂有路你不走。地狱无门自来投。原本他待在天斗城，老夫还不敢动他，现在既然他找死，那么老夫就成全他，走，六哥，去宰了那小子，夺回我昊天宗的传承魂骨，顺带连他那块十万年魂骨也一并夺了。”七长老闻言，冷哼一声，带着六长老往天斗城外追去。

    ...............

    出了天斗城，蓝巳便感受到两股极其强悍的气息跟在身后。

    当机立断。

    蓝巳召唤出一朵青莲，纵身一跃，落在青莲之上，急速往远处飞去。

    不需要回头看，他就知道唐烈那老小子跟昊天宗另外一位长老跟来了。毕竟此刻在天斗城外，即便发生战斗，也没人会知道，更不会惊动武魂殿。他们完全可以放心大胆的追在后面，没必要担心被发现。

    “来吧，待会有你们后悔的时候。”出来之前，蓝巳靠着强悍的精神力扫描，探查出两人所在位置，两人的气息尽管很强，甚至于比刺豚和蛇矛还要强上一线，但却没给蓝巳带来威胁的感觉。以蓝巳目前八十九级的实力，对付两名普通封号斗罗轻轻松松，但想要把这两人全部留下，就得想个周密的计划了。

    嗖！

    身影拉长，蓝巳以极快的速度化作一个光点，很快便消失在了天际。

    “不好，那小子发现我们了，快追上，千万别让他跑了。”七长老大急。作为昊天宗顽固保守派，对于昊天宗的荣誉可谓是格外看重，甚至于，胜过了自己的生命，若不亲手斩杀这个威胁昊天宗的‘野种’，他寝食难安。

    六长老冷哼道：“一个刚满二十岁的小杂碎，就凭他还想从我们两位封号斗罗手中跑掉？”

    两人纵身掠起，急速往蓝巳离去方向追去。

    远处是一片平原，平原上有不少巨石，因为地势的缘故，巨石被风化的上粗下窄，宛如戈壁滩上的巨石，从外面看，很难看到什么。

    “好地方啊。”蓝巳故意放慢了速度，等精神力感知到二人出现在后方不远处，便收起青莲。一头扎进了乱石群中。

    “好狡猾的小子。”看到蓝巳身形消失，七长老大骂。

    六长老冷笑道：“这片区域并不算大，除了乱石，周围尽是平原，这小子插翅难逃。”

    闻言，七长老心中稍定，二人速度不减，直接窜入乱石群中。

    “先将那个六长老解决吧。”蓝巳不怕二人联手，怕的就是一旦暴露实力，二人眼见无法拿下自己，立马逃跑，一旦二人分开，又或是进天斗城，势必会惊动七宝琉璃宗那群搅屎棍，那事情可就棘手了。

    身形一闪，蓝巳躲进一块巨石背后，释放出瀚海护身罩，隐藏气息与身形。

    唐烈二人一前一后追到巨石后方，愣是没有看到蓝巳的身影。

    “奇怪，那小子人呢？”六长老道。

    ps：第一更，感谢【书维虫】打赏的25000起点币。求推荐票，求月票<!--over-->

