
　　“呃……萧女士，你好。”

　　萧芸的态度，让周牧觉得意外，不过他还是礼貌笑道：“一直听胡哥提起你……”

　　“他说我什么？”萧芸笑问。

　　其他人觉得，周牧的回答，无非是温柔贤淑、漂亮美丽之类。

　　但是没有想到，周牧却认真诚恳道：“胡哥说，你为了家庭牺牲了很多，他对不起你。”

　　萧芸微怔，旋即表示不信，“怎么可能，你少替他说好话，他哪有这个细腻心思啊。”

　　“有的。”

　　周牧笑道：“只不过大家都知道，胡哥这个人不习惯说出来而已，更喜欢用行动来证明。”

　　“你就帮他编吧。”

　　萧芸摇头，任谁都看得出来，她现在的心情愉悦，眼神、嘴角绽放掩饰不住的笑意。

　　虞妲瞅了周牧一眼，悄悄地撇嘴。自家表哥是什么性格，她还不了解么？能有这个话术才怪。

　　或许萧芸也清楚，但是架不住听着舒服。

　　真假无所谓了。

　　女人嘛，就是这么感性。

　　她笑眯眯，由衷道：“周先生，我现在愈发肯定，请你来代言，绝对是明智之举。”

　　周牧错愕，才想问为什么。杨红抢先道：“这里太阳晒，风又大，大家进客厅说话吧。”

　　“萧女士莫怪。”

　　她又表示歉意，“我是越俎代庖，反客为主了。”

　　“没有的事……”

　　萧芸摆了摆手，不打算纠结这事。

　　从法理上来说，海岛别墅是她家的，她自然是主。但是从道义上，借海岛给周牧等人暂住、游玩，他们在海岛上，接待萧芸一行“不速之客”，自然也算得上是“主”。

　　总之，有点扯不清。

　　不过大家并不在意，一行人浩浩荡荡，来到了别墅客厅。

　　宽敞的空间，可以容纳很多人。但是随行的人员，非常有自觉，纷纷在旁边散开，没有跟进去。

　　倒是虞妲，像是回到了自己家，直接在客厅找了个舒适的位置，整个人窝在沙发上，一双修长美腿一抬，就搁在了茶案。

　　“小虞！”

　　萧芸的声音，并不是很严厉，最多是提高了两个分贝，表情更不严肃，只是淡淡看了一眼。

　　虞妲就默默收起双腿，规矩垂落下来放好。

　　众人理解虞妲。

　　因为萧芸的身上，有一种气质。

　　一种特殊的气质，能让人不自觉中，听从她的吩咐行事。

　　如果是男的，又有志于仕途，说不定能有一番大作为。当然，哪怕是女的，也照样不会埋没。

　　说起来，她的容貌，放在娱乐圈中谈不上大美女。十分作为标准，她最多是七分这样。

　　胡英商这样的明星，在娱乐圈中什么美女没见过。不要说七分，哪怕是八分、九分，甚至十分的绝色，他肯定经常接触。

　　但是偏偏，他选择了七分的萧芸，作为自己的合法妻子。

　　男人就是这样奇怪。

　　嘴上说着专一，始终喜欢年轻漂亮的美女。事实上，当要娶老婆的时候，又是另外一套标准了。

　　不要看之前，胡英商吐槽萧芸，创业几次失败了。

　　但是失败的原因，不一定是她的能力问题，或许是由于不可力抗的意外因素。

　　胡英商的钱，又不是大风吹来的。

　　他能够放心，让妻子再次创业，还打算投重金支持，足够说明他对萧芸的信任。

　　能力的信任。

　　“不好意思，家人把她惯坏了。”

　　进了客厅，萧芸也不自觉，拿出了主人的架势。话里话外，把虞妲当成了小孩。

　　不过从年龄、身份上来说，她确实是长辈。

　　叨念两句，没任何问题。

　　其他人笑了笑，依次坐了下来。

　　然后，萧芸单刀直入，“周先生，关于我这个品牌的代言，你考虑得怎么样？”

　　“这个……”

　　周牧皱起眉头，“萧女士，非我不可吗？”

　　“对。”

　　萧芸重重点头，然后解释其中的原因，“周先生，或许我可以说，我是你的粉丝，非常喜欢你给玲珑坊制作的广告文案，

　　“就是出于追星的心态，我才找你来代言，以满足一个粉丝崇拜偶像的心理……”

　　萧芸笑了，“可惜不是的……”

　　“我找你代言，主要是两个原因。一是你现在非常红火，这种火不局限于追星的粉丝，还包含了各阶层的群体。”

　　萧芸坦言，“第二个原因，就是想借势。你代言了品牌，如果再策划一个，与品牌契合的文案。”

　　“这种情况下，我的这个品牌，绝对可以在最短暂的时间，红透大江南北，至少节省了几个亿的营销、宣传费用。”

　　“没那么夸张。”

　　周牧苦笑道：“你高看我了。”

　　“不。”

　　萧芸摇头道：“周先生，你低估了自己。或者说你没有意识到，自己在年轻人群体中……确切的说，你在年轻女性，特别是都市女性群体中，到底处于什么样的地位。”

　　“诶？”

　　周牧惊讶，“什么地位？”

　　萧芸笑了，“大众情人，完美的爱人。”

　　“啊？”

　　周牧呆了，这评价……

　　老实说，让他暗爽，但是眼睛的余光，瞄了眼许青柠，他克制住不飘，讪笑道：“萧女士，您在捧我？”

　　“不。”

　　萧芸打开了随身的公务包，取了一个文件夹递过去，“周先生，我没有信口开河，已经在私下做了一个调查报告。”

　　“你不信，自己看。”

　　嗯……

　　周牧眨了眨眼，才准备伸手。冷不防，许青柠不动声色，十分自然把文件夹接过去。

　　行了，甭看了。

　　周牧端起了杯子，轻抿椰子汁。

　　一会儿，许青柠看完，把文件夹递到杨红。

　　“……我失职了。”

　　看完之后，杨红自嘲，“萧女士，还是你厉害。相比之下，我连自家艺人，在哪个粉丝群体中更有人气都不清楚。”

　　“杨总，不能这么说。”

　　萧芸笑道：“对娱乐公司来说，演员的粉丝群体，不需要细分得那么详细。只要有粉丝，人气高就行。”

　　“但是我经营品牌，定位非常明确，就是瞄准了都市白领这一块，所以才要进行细致的调查，确定她们更喜欢谁。”

　　萧芸感叹，“我花钱让调查公司，随机抽取了各大城市，不同的企业、公司、单位，或是女白领，或是女老师。”

　　“总而言之，就是轻奢风的目标人群，大概有五六万人，每个人的回答各不相同，喜欢的明星自然不一样。”

　　“但是有一些人，相互重合……”

　　萧芸看向周牧，“其中重合率最高的，就是周先生你。”

　　“原因很简单，就是玲珑坊的文案。”

　　萧芸由衷道：“特别是她们知道，这些文案全部出自你之手后，已经不是喜欢那么简单了，已经上升到崇拜。”

　　“呃……”

　　周牧有点不知所措，“谢谢她们。”

　　“她们也要谢谢你。”

　　萧芸微笑道：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。你的诗句，可谓是道尽了她们的柔肠百转，情思缠绵……”

　　“这是我的荣幸。”周牧只能这样说。毕竟在决定抄袭的时候，他已经不要脸了，自然没有惭愧之意。

　　“芸姐，你不要再夸赞了。”虞妲双手搂上肩膀，“再说下去，这家伙的尾巴，非要翘上天不可。”

　　“对。”

　　许青柠居然赞同，语气清冷道：“这种人气，非常虚浮的，不值得骄傲。说不定过两天，这些人就移情别恋了。”

　　“有道理。”

　　虞妲深以为然，“女粉丝墙头那么多，见一个爱一个，哪天冒出来一个俊美的小鲜肉，肯定把他忘了。”

　　“喜新厌旧。”

　　许青柠点头，“铁打的墙头，流水的明星，才是常态。”

　　“……”

　　周牧端起杯，又喝了口椰子汁。

　　他瞄了两人一眼，小声嘀咕，“娱乐圈果然凶险，一有成绩就遭遇前辈无情打压，新人艰难……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳！”

　　杨红翻白眼，把话题拉回来，“萧女士，这个代言……周牧确实有意向接下来，不过……”

　　“你说。”

　　萧芸欣喜，“具体问题，可以慢慢商量。”

　　“那我就直说了。”

　　杨红直指核心，“你这是新品牌，没有任何的基础，我们不知道你这是有自己的工厂，还是做贴牌的生意。质量品控，还有各方面的环节，到底有没有保障……”

　　“我明白。”

　　萧芸连忙道：“你放心，我这个手表品牌，有自己的工厂流水线，绝对不是那种，打着做实业的幌子，其实是营销赚一大笔快钱，然后出现各种问题，就卷钱消失的套路。”

　　“如果你不放心，我可以带大家去工厂参观。”

　　萧芸认真道：“另外还有相关的注册证件、资料，也可以拿给你们检验……”

　　“嗯嗯。”

　　杨红点头，似乎信了。

　　不过大家心里有数，查肯定要查的。近些年，国家对明星接广告、代言的约束力度越来越严厉。

　　大家也更小心，避免接了什么东西的代言，误导了大众，闹出了严重的事端。那个时候，不是毁口碑那么简单，上面追究连带责任，随手一个封杀令，欲哭无泪。

　　当然，具体的细节，杨红会处理。

　　周牧聆听了片刻，觉得十分的乏味，干脆起身道：“午餐你们想吃什么？我去准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第209章 完美的爱人免费阅读。https://xs.23sk.com 