    “什么？”

    刹那间，卡尔德隆和克雷弗心头一颤，可是已经来不及阻止，篮球被人抢走了，就在他们头顶上被抢了。

    观众席上，人们瞪大了眼睛，一片片惊呼声响起。

    “卧槽，秦昊太猛了。”

    “这是一抢二啊，头顶摘帽，太牛掰了。”

    人们兴奋的叫喊起来。

    而西班牙队的球迷则是一脸的郁闷，不爽的看着卡尔德隆和克雷弗，卡尔德隆身高191公分，抢不过秦昊也就罢了。可是克雷弗身高206公分，比秦昊还高了近十公分，竟然让秦昊在自己头顶上抢走篮板球，太丢人了。

    克雷弗自己也觉得丢人，他没想到秦昊弹跳那么好，弹速那么快，自己也就是反应稍微慢了一点点，球就被抢走了。

    “哼，就是犯规也不会让你得分。”克雷弗恼羞成怒，准备哪怕是犯规也要将秦昊给拉下来，绝不让他打成二次进攻。

    然而就在这时候，秦昊竟然把球传了出去，又传给了朱芳雨。

    克雷弗一愣，朱芳雨也是一愣，但很快他就反应过来，迅速跳起，手腕一抖......

    唰！

    这次进了。

    “耶。”朱芳雨挥舞着手臂，激动地低吼。

    尽管投丢了一个，但第二个他还是把握住了机会。

    当然，也得感谢秦昊，他奔向秦昊，和秦昊击掌，两人迅速退防，回到己方半场布置好防守。

    不知不觉间，中国队已经反超了比分，让西班牙队主教练暗暗皱眉，今天这场比赛果然不好赢，秦昊是个**烦。

    之后几个回合，秦昊对费尔兰德斯的防守起到了很大的作用，费尔兰德斯想突突不过去，想投机会又不好，像是一下子被摁下了熄火开关。

    不过西班牙队在3号位，4号位上还是有优势，好在中国队这边在秦昊的串联带动之下，易建联、朱芳雨等人也开始得分，保持住了领先。

    第一节打了七分多钟，中国队领先4分。

    “嘟......”

    西班牙队叫了暂停，开始换人。

    中国队这边邓华德教练也开始换人，逐渐换上替补阵容，将姚明、易建联、秦昊等先后换了下去，进入轮换时间。

    可是当双方换上轮换阵容，中国队立马落入了下风。

    ......

    “啪！”

    “嘟！”

    一声脆响，张兆旭打手犯规，裁判吹响口哨，示意张兆旭打手犯规，并且这个球小加索尔还打进了。

    张兆旭一脸的郁闷，心里都是无奈，他也不想犯规，他也想防下来，可是做不到啊。

    “对上小加索尔，张兆旭太吃亏了。”李楠摇头一叹，对邓华德教练建议道：“教练，要不换人吧？”

    “换人，换谁？姚明吗？”邓华德教练反问，摇头道：“这才第一节呢，这个时候就逼得我们不得不在轮换时间换上姚明，那么后边呢？是不是轮换时间都要让姚明上，他的体能吃得消吗？”

    “这......”李楠语塞，又是一叹。

    道理是这样，可是如果不上姚明，不论是张兆旭，又或是王治郅，都防不住小加索尔。

    其实邓华德教练之所以不换姚明上还有一个原因，此时中国队落入下风不仅仅是因为小加索尔，张兆旭的确防不住小加索尔，这个点完全落入了下风，但其他点又有优势吗？

    没有。

    此时西班牙队上的是全替补阵容，中锋小加索尔，大前锋费利佩-雷耶斯，小前锋费尔南多-圣埃梅特里奥，得分后卫胡安-卡洛斯-纳瓦罗，组织后卫塞尔吉奥-罗德里格斯。

    小加索尔这个点就不用说了，大前锋位置上中国队这边有王治郅，基本上和对方持平，小前锋位置上是周鹏，他毕竟才23岁，和西班牙队的埃梅特里奥相比要逊色一筹，而后卫线上西班牙队也完全占据了上风。

    得分后卫胡安-卡洛斯-纳瓦罗，绰号“炸弹”，曾在nba灰熊队效力，后来回到欧洲联赛打球，曾多次夺得西班牙联赛冠军、欧洲联赛总冠军，并多次荣获MVP、得分王以及年度最佳球员等称号。

    组织后卫塞尔吉奥-罗德里格斯，绰号“欧洲魔术师”“欧洲巧克力”，于06年参加nba选秀，首轮27顺位被选中，辗转于太阳、开拓者、开拓者、尼克斯等多支球队。

    后来回到欧洲，曾获得西班牙超级杯MVP，入选2014年西班牙联赛最佳阵容，获得欧洲联赛MVP，入选第一阵容、欧洲年度最佳球员......

    对上纳瓦罗和罗德里格斯组成的后卫线，中国队这边只靠着刘玮、郭爱伦、王仕鹏完全不是对手。

    场上五个位置，中国队没有任何一个位置能够占据上风，1号位，2号位，5号位更是完全落入下风，怎能不处于劣势？

    “唰！”

    一声轻响，小加索尔加罚命中，2+1打成。

    邓华德教练最终还是选择了换人，将秦昊和易建联给换上，两人上场之后情况才有了一些改善，不过邓华德教练却是眉头紧皱，满脸担忧——替补阵容相差太大了，这个问题该如何解决？

    片刻之后，第一节结束，比分23:20，西班牙队领先3分。

    这个比分并不能让中国队球迷感到满意，要知道秦昊等主力球员陆续被换下时候，中国队可是领先的，等到第一节结束却变成了落后3分。

    “替补阵容不行啊。”

    “这也没办法，阵容差距太大了。对方好几个球员都有nba背景，还有小加索尔这个nba全明星球员带领，你让刘玮他们几个怎么打？”

    “是啊。”

    观众席上，球迷在议论，无不叹息。

    为什么西班牙队被看作“B组最强”，不只是因为他们有加索尔兄弟，能摆出全nba球员组成的首发阵容，还因为除了首发阵容之外，他们的替补阵容也很强，多名曾效力于nba的球员，不是西班牙联赛mvp，就是欧洲联赛最佳球员。

    与之相比，中国队的替补逊色太多。

    对了，西班牙队还少了个里基-卢比奥，这位“欧洲金童”因为膝盖伤病，缺席了这次奥运会，否则西班牙队会更强。

