    叶佳期帮乔斯年收拾了公寓，给他的花草浇了水，又买了新鲜的花束。

    公寓还是老样子，一眼望去，她的东西已经比乔斯年的东西还要多。

    叶佳期倒有一种成了女主人的感觉。

    虽然，他们八字还没一撇。

    她把两只布娃娃搁在床头的柜子上，这样，每天一早醒来就可以看到她们，她的心情会很好。

    ……

    晚上，乔斯年下班后直接回了公寓。

    叶佳期早就已经把自己打扮一番，她系了一条米白色的围巾，戴了一只藏青色的帽子，开开心心坐进副驾驶。

    乔斯年还是他早上走时的那副打扮，成熟中透着稳重。

    “我这一身衣服好看吗？”叶佳期笑眯眯看着乔斯年，“还有新口红，刚买的，梅子色。”

    “你还是比较适合浅橘色和豆沙色。”

    “哦，那你的意思就是……这个梅子色不适合我？”

    “有点，这个颜色气场太强，不过不适合并不妨碍漂亮，你涂了还是很好看。”

    “你倒是会哄人。”

    乔斯年勾了勾唇角，将车开向附近的一家西餐厅。

    他们已经好久没有在一起用餐。

    西餐厅装修很奢华，处处都是高调的金色，连门口都是富丽堂皇的颜色，迎宾员很客气，见到每一个顾客都会热情地鞠躬。

    乔斯年订了包间，在餐厅的五楼。

    带有音乐旋梯的包间，装修得像皇宫似的。

    这样的用餐环境，叶佳期不太适应，就连脚步声都小了很多。

    “这地方，很奢侈吧？”叶佳期扯了扯他的衣角。

    “还好。”

    包间的音乐旋梯很精致，可以说是包间的特色，人踩在上面就会发出轻缓的音乐声。

    餐具都是玫瑰金的颜色，餐桌边角摆满了漂亮的鲜花。

    “这里夜景真好，又是市中心，可以说是寸土寸金了，餐厅老板真有钱，开这么一家豪华餐厅，不会赔本吗？”

    “你什么时候也会考虑这种事了？嗯？”

    “最近在看金融资料，对这些会比较关注。我是觉得，这种餐厅如果给我经营，一定会赔本。”

    “这样高档次的餐厅有一个重要核心，人群定位。”乔斯年和她解释，“如果抓不住核心，或者抓偏，很容易赔本，因为经营管理的费用、成本非常高。但核心归核心，抓住只是成功的第一步，后期还需要对定位人群进行定位宣传和考量，而这部分人的口味往往是固定的，一旦抓住并成功营销，后续带来的收益稳定而巨大。”

    “你很容易一针见血地指出问题呀。”叶佳期有种恍然大悟的感觉。

    特定人群，大概就是乔斯年这样的人群。

    “商场如战场，女人最好别碰。”他淡淡道，“碰了很难出的来，而想在商业场上立足，付出的代价也格外巨大。所以，我不想你去碰生意场上的一些事，有些道理，你也不需要懂。”

    “我不会掺和生意上的事，尤其是大生意。我只是暂时对金融比较感兴趣，不过我本来就是个三分钟热度的人，今天有兴趣，说不定明天就没兴趣了。”

