
　　对于罗修，东和千秋要说不忌惮那是假的。

　　不过就算是心中忌惮，却也不至于达到敬畏不敢招惹的程度，毕竟他的一身修为早已达到太元境的程度，只是大道境界的感悟始终没有踏出那一步，以至于桎梏在太始境巅峰。

　　然而他的实力却绝对远超过绝大多数的太始境巅峰，称之为无限接近太元境也不为过。

　　一开始他耐着性子和罗修商量，正如罗修所猜测的一样，他的确是打算在血祸蛊虫的秘术中暗藏一些手段，然后偷偷的将蛊虫种在罗修的体内。

　　只可惜，他的想法被罗修看破了，所以也就干脆直接撕破了脸皮。

　　“助你成就太元？”

　　罗修笑了，“你想多了，我来这里也不是为了要得到培养血祸蛊虫的秘术，而是打算将你这个使用邪术的家伙炼制成傀儡罢了。”

　　修炼血祸蛊虫秘术的修士，最适合拿来炼制傀儡，再加上罗修所精通的阵道之术和炼器之术，炼丹之术，他完全能培养出具有可成长效果的傀儡。

　　“你是找死！”

　　东和千秋闻言发怒，双眸之中猩红的血芒暴涨，他的声音也恍如蕴藏着刺耳的魔音，冲击罗修的识海。

　　然而罗修却站在原地丝毫不受影响。

　　他只是很平淡而又冷漠的看着眼前的东和千秋，任由对方不断的提升自己的气势。

　　当东和千秋的一身修为气势提升到极致的时候，他身上所弥漫的恐怖威压，足可让任何一个太始境的修士变色。

　　“罗真武，好几个混沌纪元以来都没有人敢在老夫的面前如此的猖狂了，而敢这样做的人，都成了蛊虫秘术的养料，成就了老夫修为的一部分！”

　　“现如今老夫就让你见识一下太元境的力量！”

　　轰隆！

　　随着东和千秋的话音落下，他的一只手掌抬起，猩红的血色光芒不断的凝聚，化作森然的一只大手，就像是鲜血凝聚而成，大手的掌心有狰狞可怕的血盆大口，密密麻麻锋利的牙齿让人毛骨悚然。

　　这一击之力，以东和千秋媲美太元境的强大修为，威能远超太始境巅峰！

　　“少给自己脸上贴金了，就这也好意思自称是太元境的力量？”

　　罗修不屑一顾，他曾经亲手击杀过太元境，他对太元境的了解，又岂会是东和千秋这种见不得光的家伙所能相比的？

　　“真武大道印！”

　　向前踏步而出，罗修抬手就是一拳轰了过去，真武圣体的力量运转，璀璨的金色神光绽放，真武大道凝聚演化无数的符文。

　　“轰！”

　　一声震天动地的巨响传开，罗修的拳印与东和千秋的血色大手碰撞之下，拳印之威明显更胜一筹，将这只狰狞如鲜血凝聚的大手生生轰碎在空中。

　　“怎么可能？”

　　东和千秋脸色大变，身形本能的向后倒退。

　　他的一身修为早已超越太始境巅峰，甚至媲美太元境的强者，以这样的修为之力施展的神通竟是被一拳击破，这个真武天君的修为到底是什么境界？

　　“看来老夫还是小觑了你这位真武天君，如你这般强大的太始境修士，按理说根本不该出现在偏荒之地这种地方。”东和千秋的目光变得越来越凝重起来。

　　“不过只要你还没有踏入太元境，那么你便注定了不可能是老夫的对手！”

　　整个大殿弥漫出无穷的血光，血光不断的涌入东和千秋的体内，将他的气势进一步提升，几乎完全达到太元境的高度。

　　“老夫在这里修炼了不知多少年，花费了不知多少代价铭刻了无数的阵道禁制，只要在这座大殿内，就算是一位太元境的强者来了，老夫也有把握抗衡！”

　　“没用，就算是真的太元境，我也能杀。”

　　罗修抬手凌空一抓，五指再次握拳。

　　“轰！”

　　当罗修再次打出一拳的时候。

　　身处于宫殿外面的东和恩光等人，也都感应到了宫殿里面传来的动静。

　　“看来老祖出手了！”东和恩光的眸光骤然一缩。

　　“在老祖的布置下，罗真武必然插翅难逃！”东和九夜面露冷笑。

　　另外一边的东和江涛听到这些话，脸色也变得紧张起来，毕竟如果罗修战败死在了东和老祖的手里，那么他的下场将会凄惨到他无法想象的地步。

　　东和族对待叛徒的手段，只是稍微想一想，就让人不寒而栗，恨不得立刻去死，免得遭受折磨。

　　“天君，你可一定不能败啊！”东和江涛只能在心里不断的祈祷着。

　　“小家伙，你不用抱任何的期望了，在老祖的修行之地中，存在有老祖无数年来的布局和经营，哪怕是一位太元境的强者来了也别想讨好，何况是他罗真武？”东和红孼看了一眼东和江涛，朱唇冷冷的吐出一句话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于他们这些东和族的核心高层来说，在他们的心目中，老祖就是不可战胜的存在，起码在偏荒之地是无敌的！

　　东和江涛听了这话，一颗心顿时沉到了谷底，他当然明白太元境的强者对于偏荒之地的修士而言，简直就是如同神话了。

　　连太元境强者来了都打不过老祖，天君他能做到吗？

　　就在东和江涛几乎已经绝望的时候。

　　一声更加剧烈的轰鸣，突然从宫殿中传出。

　　宫殿的大门猛然炸裂开来，一道身影无比狼狈的倒飞了出来。

　　东和族的所有人目光都朝着这道身影看去，当他们看到这道身影的主人时，脸色不由得狂变。

　　因为这道身影的主人，并不是他们臆想中的罗修，而是他们的老祖！

　　“东和千秋，你就这点本事？”

　　与此同时。

　　一袭黑袍的年轻修士面带不屑的冷笑，缓缓的从宫殿破碎的大门中走了出来。

　　顷刻间，东和恩光等人都额头上泛起了冷汗。

　　“怎么会？老祖怎么会败？”刚才还说罗修必败无疑的东和九夜，感觉自己的心在颤抖。

　　毕竟老祖早在好几个混沌纪元以前就达到了太始境的修为，一身修为积累之浑厚比肩太元强者，这样的修为在偏荒之地按理说已然无敌，怎么会是这样的结果？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4380章 你就这点本事免费阅读。https://xs.23sk.com 