    第二千一百二十五章 武馆   

    就连卫宗也不知道究竟是从什么时候开始，自己居然变成了现在这样，连握住剑都有些犹犹豫豫……迟疑不前了，这换做以前的自己，是根本不可能发生的，不得不说，轮回的力量太过强大，甚至在不知不觉之间都已经将卫宗改变了很多，而卫宗还根本就没有发现。

    

    此时……卫宗脸色变了变。

    他本来是打算直接去找李青锋麻烦的，但是突然遇到了这种事情，让他就连去找李青锋麻烦的心情都没有了，毕竟李青锋就在那里，他也跑不掉。

    别说剑界了，就算李青锋逃入诸天万界，也无济于事。

    

    在卫宗的眼皮子底下，不管他逃到哪里，都没有任何用处，虽然在一般人眼，里诸天万界，那几乎是无边无际的广袤，无数个世界在其中，逃入诸天万界之中，那几乎就相当于比大海捞针还要困难，基本上就不可能再找到了，然而对于卫宗这样的强大存在来说，诸天万界其实也就那样。

    

    李青锋想要逃跑是不可能的，因此想了想之后，卫宗还是决定暂时先不管李青锋，首先解决自己剑道上的问题才是最重要的，跟自己的剑道比起来，李青锋都什么算不上了。

    

    就在卫宗这样想着的时候，不知道过了多久，他微微犹豫了一瞬间，然后也并没有前往自己以前的宗门，或者说去别的地方。

    

    他想了想之后，竟然缓缓收敛了自己的气息，就如同一名普通人一般，身上完全气息全无，然后下一刻……卫宗随手捡了一根树枝，然后手掌在上面轻轻抚摸而过，瞬间，那本来普普通通的树枝就变成了一把木剑的模样，卫宗此时握着木剑，虽然手掌依旧很稳，但是这个时候卫宗却皱了皱眉头。

    

    因为现在……卫宗逐渐已经完全没有以前那种感觉了，以前他握住剑的时候，那种血脉相连的感觉，就好像剑是他身体的延伸一般，随心所欲可以随意的操控自己手中的长剑，然而到了现在这种地步，卫宗发现自己对于剑完全没有之前的那种如臂指使的感觉了，反而他跟剑之间似乎有着一些阻隔，就好像之前的那种血脉相连的感觉，被硬生生的切断了一般，让卫宗根本无从下手。

    

    这个时候卫宗脸色虽然变了变，但是下一刻他的脸色就恢复如初，紧接着卫宗深深吸了一口气，既然自己身上确实是出了问题，那么自己就要去将问题解决。

    

    自己的剑道不管怎么说，终究是属于自己的，就算自己失去了也要重新将其拿回来   

    抱着这样的想法，卫宗手中握着一把普通的木剑，如同一名刚刚学习剑道的普通人一般，缓缓的走进了面前的一座城池。

    

    这里属于剑界的偏远地区，这里的城池也不过是一座很小的城池，在剑界之中属于随处可见的那一种，里面也没有多少强者，不过毕竟这里是剑界，就算是这样一座很小的城市，里面学剑的气氛依旧很浓厚，卫宗走在街道上，随处都可以见到背着长剑的年轻人。

    

    他们一个个的虽然实力都不怎么强，但是脸上都是充满了朝气，而且眼神中也可以看到他们对剑道的渴望，以及对于练剑的欣喜，这些人虽然境界远远不如卫宗，但是他们对于剑道的追求，确实让卫宗感觉有些感慨。

    

    跟他们比起来，卫宗甚至都有些怀疑起了自己对于剑道的热爱，下一刻他缓缓低下头，看向自己手中的木剑，不知不觉之间，本来稳稳握住剑的手，甚至都有些颤抖了起来，这种颤抖卫宗也说不清楚，就好像他现在连剑都握不稳了一般。

    

    不过很快卫宗就压制住了这种颤抖，他继续缓缓地向前，很快来到了一所传授见到的武馆之前，这种武馆跟宗门还不太一样，一般的宗门收弟子是很严谨的，要经过重重考核，而且加入宗门之后就相当于真正进入了一方势力……   

    进去之后就不可再背叛，否则是要被宗门追杀的，在宗门之中，师父就相当于父母一般，甚至是要比父母还要亲密的人，但是这种武馆就完全不是这样了，只要交钱就可以进去，两者之间完全就是雇佣关系，也不涉及到什么宗门势力之类的，就算是你是其他宗门的弟子，也可以完全加入一所武馆，这是没有关系的，毕竟武馆里面的人也只是收钱办事，你给他钱，他就教会你一些东西，只不过跟真正的宗门比起来，这些武馆里面的东西都是比较粗浅的，属于大路货，甚至有些天赋高的都不用进武馆，自己看着看着就能学会。

    

    只不过当然了，这个世界之中天赋高的毕竟还是少数，对于很多热爱剑道的普通人来说，他们既没有天赋去自学成才，又没有能力进入那些真正的宗门之中，他们想要继续学习剑道也只能来这样的武馆，虽然武馆的那些教头实力也就一般，但是比起他们还是要强的很多的。

    

    而且跟着教头练习，总比自己一个人摸索要好，那些教头毕竟是有着很多丰富经验的，跟自己的人比起来，还是要比自己强上不少，有着他们的指点能让自己少走很多弯路。

    

    这个时候，不知不觉之间，卫宗也是来到了一所武馆之前，他来到武馆自然不是为了学习什么所谓的剑道经验，他自己的剑道经验就已经是诸天万界之中最为丰富的了，也没有必要向谁学习，只是他鬼使神差地走到这里之后，卫宗看了一眼，这无关里面有人不少的年轻人正在学习剑道，正在勤学苦练，不知道为什么……卫宗就在这里停下了，可能也是随心所欲吧，卫宗就直接朝着武馆之中走了过去，他也不想之后会发生什么，就这样直接走到了武馆之中。

    

    而见到卫宗进来那武馆之中，很快就有接待的人出来，看向了卫宗这边。

    

    

    

