    地牢里——

    江云姝已经在这里待了整整三天。

    这三天里，除了每天定时有人送饭过来，她再没有见过其他人。

    身上还穿着三天前成亲的喜服。

    大红色的布料上浸满了血，血迹已经被她的体温烘干，结成了一块块的血痂，这使得喜服变得有些板硬，穿在身上很不舒服。

    此时的她浑身散发出血臭味，天气若是再热一点，恐怕就得有苍蝇围过来了。

    晚上送来的饭食是馊的。

    送饭的那人嫌恶的看了她一眼，把腐烂的饭菜狠狠搁在地上便走了。

    那深恶痛绝的眼神，仿佛能给她送点馊饭馊菜来，就已经是对她的天大恩赐。

    江云姝没动那饭菜，低垂着头，用手指梳理打结的头发。

    地牢里不通风，空气都是湿热沉闷的。

    江云姝有些不适的动了动身子，只觉得关节都要僵掉了。

    看了看不远处，柱头上的那盏即将熄灭的煤油灯，她背靠着墙壁，微微瞌眼。

    这三天，她以为慕九会来看她，但那男人一次都没来。

    渐渐的，心就冷了下去。

    她不知道自己会被怎么处置。

    一开始，她也疯狂的想办法，希望能寻到一条出路，但渐渐的却发现——都是无用功。

    萧楚瑶应该是特别打过招呼了。

    没有任何人靠近这里，她连传递个消息都做不到。

    方方面面，都安排得很周全。

    萧楚瑶是下定了决心要置她于死地。

    一阵风吹过，灯灭了。

    牢房里陷入了无尽的黑暗。

    周围很安静。

    江云姝甚至能听到自己的呼吸声。

    突然，总觉得面前似乎有什么不对劲。

    好像是一双眼睛在看着自己？

    江云姝猛地睁眼，却看见面前站了个黑黢黢的人影。

    牢房里太暗了，饶是这么近的距离，也根本看不清那黑影的脸。

    江云姝被吓了一跳，下一刻那道黑影便猛地上前，捂住了她的嘴巴。

    “别出声。”

    是神玥的声音！

    江云姝心中一喜，连忙扒拉掉对方的手，压低声音问，“神玥！你怎么来了？是不是查清楚真相了？”

    神玥没回答，只是道：“跟我走。”

    江云姝有些愣：“走？去哪儿？”

    “离开。”神玥言简意赅。

    江云姝心中隐隐有了猜测，她喉头有些发噎，“是慕哥让你来带我离开的吗？”

    神玥没说话。

    “不是，是你自己偷偷来带我离开的是吗？慕哥他不相信我，他要杀我，是吗？”

    黑暗中，江云姝很平静。

    这样的结果，她已经预先想过了。

    从事发到现在，慕九没有为她说过一句话。

    他的态度，如此明显。

    她执着的看着神玥，想要对方亲口给她一个答案。

    否则，始终有点不甘心。

    神玥点了点头。

    她在主事堂外偷听到萧楚瑶联合十六堂主逼宫慕九，一定要杀掉江云姝。

    慕九顶不住压力，已经同意了。

    江云姝的眼底深处，有什么东西渐渐熄灭了。

    她跟他本就不是一个世界的人，她到底在期待些什么？

    “时间不多了，跟我走。”神玥道。

    江云姝一抹脸，郑重的对神玥点了点头，“谢谢你。”

    谢谢你，在所有人都不相信我的时候，还愿意救我。

    神玥对地形很熟悉，带着江云姝左转右转，打晕地牢看守的人后，就带着她绕了出去。

    借着月光，江云姝看到神玥肩上还背着一个小包袱。

    蟠龙寨夜间巡逻的人很多，她们躲得有些困难，神玥选择了一条小路。

    这条路江云姝无意间走过，知道可以通往山下。

    神玥在此止住了脚步，把肩上的小包袱交给江云姝，“沿途巡逻的人我都已经调走了，沿着这条小路下山，就可以离开蟠龙寨。”

    江云姝接过包袱，有些不安的问：“那你呢？你放走了我，会不会被我牵连？”

    “我不会有事，赶紧走，包袱里面有换洗的衣服和银子，下了山再换。”

    神玥说这话的时候，脸上没什么表情，还是跟往常一样满脸冰冷。

    江云姝眼圈一热，紧了紧拳头，“谢谢，如果将来有机会，我一定会报答的你的。”

    她说完，转身便走。

    可才走了一小段路，不远处突然亮起了火把的亮光，萧楚瑶尖利的声音远远传来，“那奸细逃走了！快追！”

    神玥心里一紧，直接上前一把将江云姝抗在肩上，就朝着山下奔去。

    但没想到的是，与此同时，山下也亮起了火光——

    山下的路被堵了！

    神玥马上调转方向，朝着山上跑去。

    萧楚瑶带着人紧追不舍，很快就逼近了。

    “神玥！你干什么？你也要背叛山寨吗？赶紧停下！”萧楚瑶看着神玥的背影，气得直跺脚。

    李玄琅早就料想到，恐怕会有人救走江云姝，所以早就在地牢安排好了人手，一旦有风吹草动，马上报告。

    但她们怎么也没想到的是，前去救江云姝的人，竟然是神玥！

    明明，这两人平时都没有什么交集！

    李玄琅冷声呵道：“神玥！赶紧就擒，否则我们要放箭了！”

    江云姝被神玥扛在肩上，闻言一惊，连忙翘头去看，只见李玄琅带的那些人，果然背着弓箭！

    她忙对神玥道：“神玥，跑不掉了，你赶紧放我下来！你现在回去还来得及。”

    但神玥充耳不闻，脚下丝毫未停。

    李玄琅边追边对萧楚瑶道：“瑶瑶！我看神玥的方向，应该是要从另一边绕下山，赶紧调集人手，把其他的路堵了，把他们逼到断崖那边去。”

    蟠龙寨半山有条断崖，前后无路可通，只要把人逼到了那里，她们就跑不掉了。

    萧楚瑶闻言，马上安排了人手包抄。

    李玄琅随后举起手，一声令下，“放箭！”

    立时，漫天箭雨朝着那两人飞射而去。

    神玥猛然顿住脚步，脚下一点，如鹞子般飞退数丈，同时另一只手从腰间拔出软件，目光紧紧的盯着那些飞来的箭矢，软剑在面前舞出一道密不透风的屏障。

    无数箭羽被砍落在地。

    就算肩上还扛着一个人，对她的行动好像没有丝毫影响。

    萧楚瑶气怒道：“玄琅哥哥，神玥那贱人的武功太高了，根本就伤不了她！”

    李玄琅眉目一皱，劈手夺过一把长弓，亲自搭箭拉弦，对准了那两人。

