    这时候早饭已经做好了。

    林琦琦抬头四处看了看，找了一圈何明的踪迹，没有找到，便开口问道：“队长去哪了？”

    听到这话，洛瑶瑶也看了一圈，他这时候才意识到好久没看见何明了。

    洛瑶瑶忍不住皱起了眉头，开口说道：“我记得他之前好像往丛林那边去的是去方便了吗？”

    林琦琦忽然脸上露出一丝古怪的笑容，开口问道：“你说队长去了那么久都没有回来，是不是便秘了？”

    听到这话，一旁的许倩倩忍不住笑了出来。

    “没准还真是你说的这样。”许倩倩表示了认同。

    这个时候洛瑶瑶却笑不出来，她皱着眉头，心中有些担忧的开口说道：“这也太久了，要不我们去看看他到底在干嘛？”

    林琦琦连忙摇头，“我才不去呢，万一队长真的还蹲在那边岂不是尴尬吗？”

    “说不定他是真的便秘了。”

    林琦琦还补充了一句。

    这让一旁的许倩倩忍不住笑出声。

    不过这时候何明正好从丛林里面出来，因为偷的外套以后他只剩下一件背心，胳膊的肌肉线条展现在外面。

    当三女看到的时候，忍不住脸红了起来。

    因为距离太远，她们没有看到何明手中的外套里面有芒果。

    但是在她们的心里忍不住嘀咕着，不就是肌肉吗？知道你有，露出来干什么，让人心痒痒。

    不过等到何明靠近的时候，她们忽然眼睛一亮，因为她们看到何明的外套似乎包裹着什么东西。

    “你们看队长的衣服里面好像包着什么东西？”林琦琦兴奋的指着何明手中的外套，开口大喊道。

    当何明来到她们身边以后，手抖了抖，将衣服里面的芒果都放在了地上。

    看到这些芒果，三女的脸上都流出兴奋的笑容。

    “太好了，我们有芒果可以吃了。”林琦琦高兴的跟个孩子一样。

    虽然洛瑶瑶和许倩倩没有表现的那么激动，但是能够她们脸上看的出来，她们也同样的兴奋。

    在她们的心里十分钦佩何明，队长不愧是队长，每次食物短缺的时候都能弄到新的食物。

    兴奋归兴奋，不过洛瑶瑶依旧娇嗔道：“你是说你去弄食物了，也不提前说一声，害得我们担心。”

    何明笑了笑，并没有开口反驳，他将衣服穿好衣服后，捡起地上的一个芒果剥开。

    一股专属于芒果的独特香味顿时飘散到了四周。

    何明一口咬下去，芒果独特的清香味瞬间在何明的嘴中四溢。

    满嘴都是芒果的香甜。

    一般的林琦琦忍不住咽了咽口水，开口问道：“甜吗？”

    何明笑嘻嘻的开口说道：“我如果说不甜的话，你会吃吗？”

    看他这幅样子，林琦琦就知道肯定甜。

    林琦琦气鼓鼓的白了他一眼，正想开口说什么的时候，何明捡起三个芒果，递给了三女。

    面对食物，林琦琦选择了屈服，她咽了咽口水，到嘴边的话也跟着咽了下去。

    林琦琦迫不及待的接过芒果，剥开皮，第一个品尝这芒果。

    虽然她眼睛一亮，嘴中嚼着芒果，口齿不清的开口说道：“唔……这也……太天了。”

    一旁的何明三人看到她这幅样子都忍不住笑了出来。

    而许倩倩和洛瑶瑶也没有犹豫，跟着剥开芒果吃了起来，脸上洋溢出幸福的笑容。

    看着三女狼吞虎咽的吃相，何明脑海里忍不住浮现出她们在都市里斯斯文文的吃相。

    这么一对比，何明心中便开始偷乐了。

    不过何明并没有说出来，一旦自己笑她们的吃相，肯定会被她们三个一起集火围攻的。

    又吃了几个以后，何明点起了一根烟，朝着昨天被炸毁的那条路走去。

    来到山包的面前，何明看着有些头大。

    这山包除了土石之外，还有树枝，堆得有两个人那么高，而且还是两堆山包。

    这该怎么清理？

    看着面前的山包，何明苦笑着摇了摇头。

    不过有一点还是比较幸运的。

    炸.弹昨天晚上没有炸到他们人身上，也没有把洞穴和雨棚炸毁。

    不过现在既然这条路被炸毁的话，那想要走出去就困难了许多。

    这个时候，洛瑶瑶忽然来到了何明的身边，开口问道：“你说昨天晚上那群海盗为什么会选择在那个时间点袭击我们？”

    何明看了一眼还在吃芒果的二女，又看了看洛瑶瑶。

    果然当过兵的洛瑶瑶和她们不一样，在这个时候已经在考虑这些问题了。

    何明看着面前的小山包开口说道：“就说道对于他们来说是个死亡之地，他们肯定不会乐意登岛的，而且在晚上的时候，是人精神状态最松懈的时候，他们现在这个时候袭击我们也是正常。”

    “不仅仅是我们，岛上那些动物在晚上的时候也基本上在休息，或许他们想要一举两得，除了杀死我们之外，正好杀死那些动物。”

    洛瑶瑶点了点头。

    何明想的跟她想的基本上差不多。

    她看向何明的眼神有些钦佩。

    她能够想到这些，那是因为她曾经在军队里面待过，接受过军队的训练，拥有专业的军事素养。

    但是何明从来没有当过兵，居然能够跟她想到一块，如果何明去当兵的话，那多半能够大放异彩。

    说完以后，何明看向了还在雨棚的许倩倩和林琦琦开口问道：“吃好了的话，就收拾收拾，准备上山继续干活吧。”

    说着，何明看着洛瑶瑶有些不甘心的眼睛开口说道：“要我说我们现在还是打消抢夺海盗船的念头，那根本不现实。”

    洛瑶瑶撇了撇嘴开口说道：“一开始又不是我提议的，更何况我也舍不得这里，抢不到我也无所谓。”

    何明松了一口气，他担心洛瑶瑶心有不甘，想要继续抢海盗船。

    要知道一开始的提议是自己提出来的，如果洛瑶瑶继续想要抢夺海盗船遭遇了什么危险，那起因可是因为自己。

    不过听到洛瑶瑶所说的话，何明不由得一愣。

    “是我听错了吗？你怎么还舍不得离开这座岛了？”何明一脸诧异的开口问道。

    洛瑶瑶一时语塞，不过她还是反应迅速，随便找了个借口，“就是突然……觉得在这个荒岛上生活也挺好的，至少没有什么烦恼。”

