    “哈哈！”

    “好啊，好啊，这个恶霸终于死了！”

    “大快人心、大快人心啊！”

    “杀的好！”

    “还是太子殿下和我们这些老百姓是一条心的，会为我们老百姓做主，以前那个当官，一个个官不大，官威倒是很足。”

    整个天府足球场内，看到宋虎被砍头, 被宋虎欺负的人顿时就纷纷欢呼起来，对于太子朱厚照那是赞誉有加。

    刘晋坐在一旁，始终默默的看着。

    想想后世的一些事情，和眼前根本就没有任何的区别，自古以来, 现实都是如此，也是如此西游记之中的所写的一样。

    那是菩萨、神仙之类的，他们的仙童、坐骑什么的下凡为祸一方, 一下凡就往往祸害一个个凡人国度，以人为食，欺男霸女，无恶不作，但是往往最后，孙悟空拼尽了全力去收服，最终又是被他们一句轻飘飘的，请让我带回去好生管教就了事了。

    眼前这个什么菜刀帮，原先也不过是一群老实巴交的农民，来京城这边做事，为了不被人欺负，团结在一起, 慢慢的形成了黑恶帮会, 又投靠在林泮之下，有了他的保护，故而才慢慢的变成了现在的菜刀帮。

    如果没有林泮的保护, 估计着他们早就已经受到了惩罚, 根本就不敢一步步的发展到了现在的地步，胆大包天、越来越无法无天了。

    公审在继续。

    公审完宋虎之后，其他的菜刀帮头目、帮众也是一个个上前接受公审。

    这些人，也往往都犯下了累累罪行，以前都是老实巴交的农民，只是几年的时间就变成了吃人的饿虎。

    有人是主要的打手，狠辣无比，专门喜欢拿刀砍人，还有人专门喜欢打断人的手脚，又有人专门接着菜刀帮的威名调戏良家妇女之类的。

    更有人为了发财巧取豪夺，甚至于在发工资的时候堵在厂门口，挨个的收保护费之类的。

    对于这些人，朱厚照也是没有要放过他们的意思。

    现在就是要严惩这些黑恶之人，以儆效尤，让全天下的人都看看黑恶势力的下场。

    “宋豹，罪恶滔天，不杀不足以平民愤，本府判你死刑，立即执行！”

    “罚没所有财产，三族流放澳洲无人区！”

    “宋田，罪恶滔天，本府叛逆死刑，立即执行！”

    “宋远，罪恶滔天，本府叛逆死刑，立即执行！”

    伴随着朱厚照的一声声宣判，一颗颗人头落地，公审现场也是响起了一片片叫好声。

    “宋小山，本府念你年纪尚幼，罪行不行，免你死刑，流放黄金洲！”

    整个一上午都在公审菜刀帮的帮众，这被杀的菜刀帮帮头目、成员都有几十个，以至于断头台这里的地都被鲜血给染红了。

    这让一直在旁边等待的损补帮众人一个个都吓的面无血色，双腿打颤。

    损补帮帮主孙三手更是已经吓的全身哆嗦了，站都站不完了。

    “看来是难逃一死了。”

    孙三手都绝望了，他原本是一名技术型的小偷，本可以靠小偷的技艺过着不错的生活，偏偏要组什么损补帮，收了一大帮的徒子徒孙，以至于现在天怒人怨了，法网恢恢难逃一死了。

    “下面公审损补帮帮众！”

    很快，随着菜刀帮的帮众被公审完毕，对损补帮的公审大会也是开始了。

    听到这个声音，损补帮的众人一个个都纷纷瘫倒在地，他们这些小偷小摸的，平时也就是靠着一股狠辣劲，再加上威胁什么的。

    但其实是比不上菜刀帮的众人。

    他们只是一群小偷小摸上不了台面的，以往那都是偷偷摸摸的干这些事情，现在之所以嚣张，那也是因为顺天府这边没有好好的去管理、去抓捕、惩戒。

    现在看到被砍了一地的菜刀帮帮众，终于轮到他们了，这一个个自然是吓的半死，面无血色了。

    “孙三手，你可知罪？”

    谷颤

    看着被架上前来的孙三手，朱厚照也是厉声的问道。

    “草民知罪，只是草民并不像菜刀帮帮众那般恶贯满盈，我们只是做一些小偷小摸之事，绝无抢占人财产，凌人妻女的事情。”

    孙三手还想要狡辩，为自己辩解。

    “你有没有恶贯满盈，以本官来看，还是让在场的老百姓来说一说。”

    朱厚照淡淡的看了他一眼，小偷小摸本身看起来似乎好像社会危害不大，但其实也是最让人恨的直咬牙的。

    你想一想，你辛辛苦苦的工作一个月，攒了几两银子，对方一下子就被你给偷的干干净净，岂能不气？

    你辛辛苦苦存了一年的银子，这才买了一辆自行车，结果一转眼，小偷就偷走了，岂能不恨，不气？

    更何况，这些损补帮的小偷，他们还气焰嚣张，当着你的面都已经开始明抢了，偷了还要嚣张的告诉你，让你恨得咬牙切齿偏偏又拿他们没有办法。

    “太子殿下，我要控诉这个孙三手。”

    朱厚照的话刚刚落下，有个男子就激动的出来说道。

    “太子殿下，草民原本是一个做小生意的商贩，又一次抓到了他们损补帮的人偷我的钱，我当时气愤，打了小偷一顿。”

    “谁知道这就惹上了马蜂窝，从此后他们是天天来我家偷东西，到了现在，我家里们连吃饭的碗筷都被他们给偷的干干净净，而且他们还放言，如果谁敢帮我们，就连同一起偷的干干净净。”

    “以至于我一家老小都差点饿死，最后不得不搬离东城区到南区新城这边去生活，我也是听到消息，从南区新城这边赶过来的。”

    这人双目血红的看着孙三手等人，原本好好的一家，竟然被这些小偷小摸逼的差点饿死，连吃饭的碗筷都要偷的干干净净，实在是可恶至极。

    “太子殿下，草民也要控诉这些小偷小摸，别看他们只是小偷小摸，但却也一样伤天害理，我弟弟被偷钱包的时候，抓到了小偷，他们竟然用锋利的刀片将我弟弟的手筋给隔断，至今成了废人一个。”

    “.......”

    一个接一个的人上前前来控诉这些损补帮的小偷小摸，这些小偷小摸现在是胆子非常大，被抓到了，竟然当场伤人，用刀片故意伤人，甚至于还废人。

    “孙三手，你有手有脚，却是好懒恶劳，以偷窃为生，还恶意组织帮会，广收门徒，传授不法之术，罪恶极大，本府叛你死刑，立即执行。”

    朱厚照看着孙三手，也是冷冷的宣判。

    谁能够知道这些小偷小摸竟然如此的让人厌恶和讨厌，偷你东西，你都不能出声，否则盯着你偷，连吃饭的碗筷都要给你偷掉、打碎，甚至于你要是敢反抗，竟然还将你的手脚给割的废掉。

    一旁的刘晋也是看的直点头。

    这让刘晋想起了后世的那些偷狗贼，无比的嚣张。

    即便是人在场，他们也直接偷狗，你要是敢追他们，他们甚至于直接拿毒针攻击你，这些偷狗贼已经到了无法无天的地步了。

    还有那些小偷小摸什么的，偷自行车、偷电瓶的，更有甚者偷电瓶被电死了，还去告人，要求赔偿几十万的，更有人偷果子从树上掉下来死了，去状告果园主人的。

    各种各样的让人觉得匪夷所思，离谱的事情，在后世那是频频发生。

    这也是引起了无数人的反思，为什么会这样？

    其实说到底还是后世的法律有很多的不足之处，对于小偷小摸的处罚太轻了一些，而且小偷小摸这种事情，往往也是不会立案，只要损失不大，也都不会去管，也就滋生了他们的嚣张气焰。

    小不惩则大难戒！

    说的其实就是这个道理。

    特别是那些偷狗贼、偷电瓶车之类的，往往都养成了极其嚣张的气焰，已经到了无法无天，光天化日之下作案的地步了。

    眼下朱厚照对这些小偷小摸的进行重罚，也是好的，只有让所有人知道怕了，才不会滋生这些小偷小摸之类的，更不会形成现在的损补帮。

    “斩！”

    伴随着令牌落地，孙三手人头落地，顿时又响起了一片欢呼声，叫好声。

    “陈兴，损补帮成员，偷窃成性，又故意伤人，威胁他人，罪行极大，现本府判你流放凛冬城！”

    伴随着朱厚照的宣判，陈兴顿时就跪倒在地，流放凛冬城，那可是传说之中尿个尿连小弟弟都要冻掉的地方，光是听一听就让人骨子散发寒气。

     PS：大家觉得小偷小摸要严惩吗？

