    “天快亮的时候。”赫连兰若应道。

    “难怪我都不知道。”楚辞呢喃到，然后又看向赫连兰若关切地问道，“你也感冒啦？”

    “嗯！”赫连兰若低低地应道。

    “那我不吵你了，你多睡一会儿。”楚辞心疼到，并没有注意到赫连兰若声音里并没有感冒的样子。

    “陪我再睡一会儿。”赫连兰若拥着楚辞　，贪恋着这份即将放手的温暖。

    楚辞本来想提醒说，天好像亮了，但最后还是什么都没说，享受着两个难得在一起的时光。

    春意最后到底是没有上楼去敲门。

    她心底的小心思也是希望大少爷和大少奶奶能多点相处的时光。

    后来，赫连兰若离开的时候，楚辞已经醒来了，只是继续装睡着。

    直到赫连兰若离开了，才翻过身来，看着合上的门。

    又过了一会儿，楚辞才起床，拉开了窗帘。

    果然窗外阳光明媚，日上三竿了。

    不过她今天的心情很好，因为难得有一天，赫连兰若陪她睡了一个早上。

    好吧，是她陪着赫连兰若，不过这不是重点。

    重点是她跟赫连兰若在一起，这就足够了。

    果然吃早饭的时候，又被春意取笑了。

    她明明尽量让自己表现得平静，但春意总是很容易看出她的心情。

    也不知道是春意太容易看穿人，还是因为自己总是将心情写在脸上了。

    就如这会儿，春意就说道，

    “大少奶奶，今天得多吃点了，心情这么好。”

    “你哪里看出我心情好了？”楚辞故意抬杠到。

    “大少奶奶脸上写着啊，我今天心情特别好。”

    “你就编吧！”楚辞虽然这样说，但还是忍不住笑了。

    果然心情好了，胃口也好了不少，楚辞早上确实吃了不少。

    吃完早饭后，春意跟她说，大少爷给她留了一封信在书房里。

    楚辞以为自己听错了，

    “你说你们大少爷给我写信了？”

    “是啊，大少爷是这样说的啊！”春意点了点头应道。

    “怎么可能啊！”楚辞嘀咕到。

    她给他写过那么多的信，她却从来没有收到过他的信。

    这会儿春意突然跟她说，赫连兰若给她写了一封信，她都要以为春意跟她开了一个愚人节玩笑呢！

    “是不是真的，大少奶奶上楼看一下不就清楚了吗？”春意笑着说道。

    “要是你骗我，你就完蛋了!”楚辞俨怒地应道，却又止不住期待的心理，跑上楼去。

    春意笑着看着大少奶奶的背影，看到大少爷和大少奶奶两个人温馨又甜蜜的互动，她都有些被感染了，觉得爱情最美好的样子，大抵就是如此了。

    楚辞在赫连兰若的书房里，并没有看到春意说的那封信。

    失望地走出书房，想着待会一定要找春意算账。

    她就知道春意是骗她的。

    赫连兰若怎么可能给他写信啊！

    正要朝着楼梯走去的时候，她突然停住了脚步，脑海里一个念头闪过，不会信是放在她的那间书房吧！

    于是楚辞又抱着一线希望，朝着自己的书房走去。

    打开门，朝里看着，果然书桌上，静静地躺着一个信封。

    那一刻，楚辞觉得自己的心，在瞬间安上了翅膀，都快飞起来了。

    抑制着欣喜，进了书房，关上了门。

    楚辞在书桌前坐下，还不敢直接拿过那封信，就好像一冲动就会变成了幻影一般。

    深呼吸了好几下，确定不是自己眼花之后，楚辞这才拿起那封信，之间信封上写着——

    爱妻楚辞亲启。

    楚辞忍不住笑了，没想到赫连兰若也会用这样传统的称呼。

    打开了信封，抽出信纸后，楚辞认真地看着每一行字。

    这并不是一封手写信，而是用打印的，除了最后的落款签名之外。

    但并不影响楚辞激动的心情。

    “妻楚辞，

    见字如面！

    收过你很多的信，却是第一次给你回信，　很抱歉。

    因为是第一次回信，　有很多想跟你说的，　但一时之间却又不知道应该从何落笔合适。

    只好从第一次见你开始说起。

    第一次见面，你安静又倔强地站在那里，努力装作成熟镇定的样子，却止不住身子微微的颤抖。

    你说你是为了还债，我倒觉得你是在做最后的抵抗。

    那时候我就想，这样一个因为前被家人卖了还不愿意屈服的倔强女孩，并不是因为她足够坚强，而是因为她的经历还不够磨平她的棱角。

    那一刻，我突然有一种希望你能保持这份有棱角的性格，继续生活下去的想法。

    因为这个显得有点幼稚的原因，我答应了这门婚姻。

    当然这样说对你也许有些不公平，但却是我当时最真实的想法。

    你嫁进赫连家来，很乖巧顺从，我以为你已经对命运妥协了。

    但那只是你的表象而已。

    你有条不紊地过着自己的生活。”

    楚辞看到这里，停了下来。

    她那时候好像对娘家彻底绝望了，嫁入了赫连家，可以说为了彻底剥离跟那个家的关系，又或者是一种没有别的选择的破罐子破摔。

    所以新婚之夜，赫连兰若跟她说，如果两年内她能够为赫连家生个男孩，他就放她走的时候，她还在心底对此嗤之以鼻。

    直到长假过后，她回到学校继续学业，心态才一点点调整回来。

    不管怎么样，既然做出了这种选择，她总得尽力将自己的生活过好。

    而且在赫连家生活时间长，她也没有觉得不好的。

    相对于她的娘家来说，这里还更自由舒坦。

    除了见不到赫连兰若以及他新婚之夜说的那些话，　带给她一些困扰外。

    再加上跟赫连兰若相处得也越来越融洽，她都开始庆幸自己当初同意了这么无厘头的婚事了。

    楚辞继续往下看着——

    “你将自己的生活，经营得有条不紊。

    一开始我还担心你　会不适应在竹园的生活，事实证明只是我多虑了。

    你一个人过得还挺自在的。

    那时候我就在想，如果不是命运的捉弄，楚辞应该会有别样的人生。

    那会更精彩，更炙热，更适合你。

    而现在你却被限制在赫连家，在竹园里。

    我则成了困住你的那个人。”

