    晚上七点钟左右，正是紫罗兰州的夜生活，快要开始的时候。

    相较于白天，此时的街道上，年轻人出没的情况变多。

    他们大多以极具个性的装扮，坦然的行走在街头巷尾之间，烟熏妆出现的概率极高, 很多人刻意的模仿时下流行的一些游戏、电影角色的打扮。

    每到夜晚，整座城市都好像来到了一场大型的、不限场地的化妆舞会。

    法奇他们虽然是开车出行，但也做了一些伪装，分别打扮成了海盗船长、非洲巫师、扶桑浪人，以便于融入这样的街景。

    关洛阳则戴上了一张可以遮住上半张脸的黑色鸢尾花面具，衣服倒是没有什么换的必要，大街上与神衣威严雷同的款式, 比比皆是。

    他们要去查探的第一个目标, 是在晚上专门租给少女偶像进行歌舞表演的体育馆。

    值得注意的是，经常在这里进行歌舞表演的那个偶像组合，是紫罗兰州州长的女儿，和她的同学一起组建的，体育馆周围明里暗里，布下了很多来自她们各家长辈的保镖。

    “上一任州长是非常敌视老贵族的新兴派势力，而这一任的州长算是比较中立的，所以如非必要的话，我们和那些雇佣我们的人，并不愿意多招惹一个麻烦。”

    法奇低声的解释着，引着关洛阳过了检票处。

    欧洲人比较早熟, 所以这些正值青春靓丽年纪的少女偶像，也有人已经发育出了成熟的身段，开场一段热辣的舞姿，顿时引得全场年轻人欢呼起来。

    有不少人早有准备, 举起了摄像机, 显然是想要录下全程了。

    “这种场合会影响你的直觉吗？”

    “无所谓，只要让我看到, 我就能作出判断。”

    关洛阳把注意力放在那些保镖身上, 在观众亢奋起来的时候，那些保持着职业素养的保镖，就显得很容易分辨出来，而且还有早就做过调查的法奇，在旁边配合指出目标。

    也不知道台上唱过了几首歌，关洛阳总算把那些保镖都观察了一遍，默听红尘的感知之下，没有发现与断头大师他们那些克隆人相似的异样感。

    既然如此，他们就提前退场，离开了体育馆，前往第二个怀疑的地点。

    车子在岔路口停了下来，法奇放下车窗，说道：“往左边去的话，过桥之后不远，就是州长的家，往右边去的话，是紫罗兰新区治安局。”

    关洛阳环顾四周, 说道：“你们说这任州长是中立派, 但怎么感觉你好像非常怀疑他？”

    “正因为是中立派, 所以可操作的空间比较多, 而且这些地点是我们经过排查之后选出来的，与我本人的倾向无关。”

    法奇解释道，“而且后面的几個目标，就跟州长没有什么联系了。假如这前三处都没有问题的话，我们也可以略微轻松一点。”

    “那就走吧。”

    关洛阳往右边指了指，“先去看看那边的情况。”

    紫罗兰州自然不止一个治安局，但就以新区治安局的人手最充足，局内治安官的平均水平最高。

    之前哈利他们所去的那个治安局，名义上还算是新区治安局的下属。

    到了晚上，这里只剩下少量的人员值班。

    法奇要把车靠向路边的时候，几辆摩托飞速的从他们这辆汽车两侧掠过。

    其中一个骑手超车过去的时候，还怪叫着，拿棒球棍在车前盖上敲了一下。

    坐在后面的十兵卫左手拇指一顶，弹出一寸刀刃，法奇挥手挡了一下。

    刀风斩在他的手背上，车内传出一阵沉闷的铁器碰撞声。

    “呵呵呵呵，不值得跟这种人一般见识。”

    法奇声音干瘪的笑了两声，把手放回方向盘上，刚才被刀风击中的地方，有黑色的光泽缓缓褪去，毫发无损。

    关洛阳却盯着那群人的背影说道：“跟上去看看，那几个人好像有些不对。”

    法奇没有迟疑，立刻一脚油门加速，跟了上去。

    前面的飞车党发现他们居然还追上来了，不禁怪笑着吹起口哨，猛然一提车头，使前轮离地，转头往后做出更多挑衅的动作。

    “不知死活。”

    十兵卫半张脸隐在阴影里，嘴角抽动，就像是狞笑了一下，“克隆人也会是这么个样子吗？”

    以断头大师为例，那些在实验基地里面，被制造催熟的克隆人，外表、行为，是很难跟普通人区分开来的。

    他们看起来也有各自性格，各种不同的喜好，乃至于许多紫罗兰人习以为常的不良癖好。

    会飙车，会嗑药，会火拼，会抢劫，会偷窥……甚至他们也可以表现出惊恐、软弱之类的情绪。

    这些情绪都是真实不虚的，连他们自己平时都未必可以察觉到有什么异样，就算是关洛阳，也只有在仔细倾听的时候，才能够察觉到最深处隐藏的那一层苍白阴翳。

    “但他们还真是克隆人。”

    关洛阳摸了摸脸上的面具，若有所思道，“在我们靠近那个治安局的时候，主动来挑衅我们……”

    法奇笑了起来，用汉语说道：“这种情况，应该是叫欲盖弥彰，还是此地无银三百两？”

    他突然猛打方向盘，汽车在开阔的街面上紧急变向，轮胎与混凝土摩擦，传出刺耳的声响，留下黑色的印记。

    调转车头，朝着新区治安局的方向冲回去。

    关洛阳看向后视镜，镜面上果然显示出了那些飞车党拼命转向追过来的样子。

    就在他们快到靠近到新区治安局正门前的时候，一道格外猛烈的发动机轰鸣声传入耳中。

    治安局的正门轰然破碎，飞驰出来的机车像一柄蓝色的巨大战斧，把法奇驾驶的汽车，拦腰撞成两段。

    汽车的残骸之中，关洛阳的身影是第一个消失的。

    撞断了汽车的这辆摩托车，其车轮，并非是熟悉的钢铁和橡胶并用的结构，而纯粹是由金属制成，前后两个轮子，前大后小，看起来根本就是两个厚厚的锯齿圆盘。

    驾驶者的四肢特别细长，大腿小腿都是一样粗细。

    黑色的全密封式头盔，让人怀疑，会不会令其中的人窒息，而相比起戴着头盔的脑袋，连接着头颅和躯干的脖子，就显得太过纤细。

    但是他似乎感觉到了什么，头盔里面发出闷闷的尖笑，猛然用这细瘦的脖子甩动头颅，向后撞去。

    谷瓪

    风衣飞扬，关洛阳站在车尾，一拳砸向面前那黑漆漆、圆滚滚的大脑袋。

    他这一拳注重的是渗透性，贯穿力，震荡性，目标是要直取头盔里面的那颗首级。

    但是，这一拳击中的瞬间，他却明显感受到自己的力量，被驾驶者和这整辆机车共同分摊。

    驾驶者的头被拳头打得往前一甩，他的身体连带着整个机车，仿佛一个巨大风车般，凌空旋转起来。

    关洛阳跳上半空，落在旁边一座公寓楼的四楼窗台上。

    旋转的锯齿摩托坠向地面，排气管里喷出蓝色的火焰，猛然加速半圈，保证是“车轮”先落地。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    驾驶着大幅度的晃动着头部。摩托车在那一小片范围里绕圈，越转越快，变成了一团掺杂着蓝色焰光的旋风。

    街面上，十兵卫一个人拦下那些飞车党。

    法奇和铁波则先冲向治安局里面查看情况。

    他们两个刚一进去，连环的爆炸声就响了起来。

    爆炸影响的范围并不大，但却刚好是定向爆破，摧毁了几面重要的承重墙，于是，高达八层的办公楼，就在自重的作用之下，一层层坠落，崩塌。

    巨大的烟尘弥漫开来，不知道是不是有意的设计，朝向街道这一侧的整面墙壁，都保持着大致的完好，倾压了过来。

    八层楼高的墙壁这一下倒落，已经超出街道的宽度。

    八层楼高的墙壁是什么样的概念，如果让三百个人彼此紧挨着躺下来的话，他们所占据的面积，也未必比得上这一面墙壁的大小。

    而他们的体重，更绝对远远无法与这样的一面墙壁，相提并论。

    这样的重量，这样的体积，普通人可能一辈子都没办法想象，此等庞然巨物，对着自己拍下来的场面。

    阴影笼罩着街道，道路两侧的路灯在对比之下，显得像一根根筷子。

    所有飞车党，连站在对面公寓楼窗台上的关洛阳，都在打击范围之内。

    狂烈的风压尘埃，迎面而来，关洛阳直视这一切，仿佛从这崩塌的办公大楼里，感受到幕后那群人无法无天的气焰。

    他之前不是没有接触过火药武器，但要么是因为时代比较落后，热武器还没有发展到这种程度，要么就是因为身处繁华市区，有所顾忌，轻易不会动用这种大规模破坏的手段。

    而这一回，对方只是为了掩盖一个可能存在于此的基地，就敢直接在整个紫罗兰州举足轻重的新区治安局，发动爆破。

    “真是抱歉，看来我之前犯了一个错误，不该以看待阴沟老鼠的目光，来对待你们！”

    关洛阳伸手向前一按，削减重力的青气，混合着八风震荡的神通，同时作用在那面墙壁上。

    轰！！！

    青色的澎湃气流如潮水一样拍了上去，八层楼高的墙壁为之一缓，接着，剧烈震动，连连断裂，被破分成了十几块，一块接着一块的砸落在街道上。

    办公大楼变成了一片废墟，浓厚的烟尘后方，有另一片建筑物显露出来。

    新区的治安局，有建在内部的食堂，走廊内侧，上接天花板的大玻璃窗上，只有几个表示出售鸡肉卷、鸡腿堡、热狗、披萨的红色单词。

    用塑料贴纸剪出来的字母，边缘处已经翻卷起来，随着大楼垮塌传递过去的风压和震荡，那大块大块的玻璃上，都迸现出了密集的裂纹。

    当玻璃粉碎之后，里面那个正趴坐在餐台上狼吞虎咽的人影，就暴露无遗。

    需要双手端着的合金餐盘，每一盘里面都存放着至少十人份的食物，却被那个腰围接近身高、穿着厨师服的胖子直接单手端起，往喉咙里倾倒。

    “这个混蛋，我只是跟他客气客气，说有事可以找我帮忙，没想到还居然真要我帮忙，还只给我吃这些劣质的东西……可恶，可恶，可恶啊！！”

    他大口吞咽着，发出模糊、浑厚的絮语，吞下的食物太多，身上的厨师服都被胀裂，露出上半身一层层堆叠着的肥肉。

    轰隆！！！！

    就在关洛阳出手击碎那面高墙的时候，胖厨师扭过头去，被肥肉挤得眯缝起来的眼神，从墙壁崩裂的缝隙之间，看到了关洛阳的身影。

    两只胖大的手掌里，各抓了一叠餐盘，手臂模糊了一下，猛然挥出很大的幅度，而餐盘已经脱手而去，撕裂烟霾。

    看似只是蛮力的轰击，其实却抓住了青气震碎墙壁之后，力道将要衰落的薄弱时机。

    高速飞射的合金餐盘，轻易贯穿了已显出稀薄的青气，来到关洛阳面前。

    关洛阳两臂向前探出，双掌一拍，震波从双掌的缝隙之间荡漾开来。

    合金餐盘受到影响，停滞半空，纤薄的金属材料，在剧烈的震荡之下，只坚持了不到一秒钟，就炸成了指甲盖大小的无数碎片，反射回去。

    但那个赤着上身的胖厨师，像是根本没看到这危险的碎片雨，已经提了一把菜刀，飞越过废墟，像是一头会飞的大象，撞了过来。

    金属碎片射在他的皮肤上，连一点划痕都无法留下。

    关洛阳身影一晃，主动迎击。

    半空中的两道身影，撞出肉眼可见的空气波浪，落在布满了残破墙体的街道上。

    胖厨师滑退出去一段距离，手里的菜刀多出了一个几乎打穿过去的拳印。

    “好硬的拳头啊，难怪需要我们一起来。”胖厨师看了看那把菜刀，直接塞向嘴边，一口咬掉了刀头。

    他的牙齿，竟然还远要比那利用波士顿合众国今年最新款式特种合金锻造出来的剁骨菜刀，更加坚固，锋利。

    “暴食症，机车鬼，以及，魔术师。”

    悠扬的钢琴曲，不知从何传来，脸上覆盖着纯白面具的西装男子，捏着一朵玫瑰花，降落在废墟上。

    “遵从紫罗兰的意志，今天晚上，就由我们来为这座城市不欢迎的人送葬。”

    “装模作样！”

    关洛阳摘下那半张没什么用的鸢尾花面具，露出了完整的笑脸。

    “不过，终于不是克隆人了。”

