    “爷爷，我现在必须出去。”

    郑艺彤死死攥紧自己的手心儿，抬眼看着爷爷那张慈祥的脸。

    在记忆中他好像从来没有这样顶撞过爷爷，爷爷也从来都是由着自己的性子。

    无论发生什么事情，都会以她为重。

    为什么今天会变成这样？

    “彤彤，这件事情你还是不要管了，不然不要怪爷爷对那小子不客气。”郑老爷子的声音依旧是平静至极，可却透露着杀意。

    从未有过的感觉让郑艺彤的瞳孔剧烈的收缩：“您说什么？”

    “就算他不小心死了，也不过是郑家少个下人，不会有任何人察觉。”

    老爷子严肃的看着郑艺彤，说完便坐回到沙发上，手中捻动佛珠的速度也越来越快。

    郑艺彤第一次感受到了绝望。

    看着面前两个面无表情的保镖，她只能默不作声的转身上楼。

    在这种情况，她绝对不能和老爷子硬碰硬。

    回到房间，小女仆已经把撒了的汤收拾好，好像一切都从没有发生过的样子。

    郑艺彤坐在床上，拿出手机在通讯录里翻找，拨通了一个电话，那头很快就传来闺蜜尴尬的声音。

    “喂，彤彤，怎么突然打电话过来？”

    “你知不知道宋氏集团？”

    电话那头一阵沉默，半天才开口说道：“彤彤我家这小门小户的，也攀不上宋氏集团呀，昨天的事简直太吓人了，那宋远成都被打击了重症监护室，我也没什么办法……”

    郑艺彤长叹一口气，直到继续说下去就是浪费时间。

    刚想挂掉电话，那边的闺蜜好像想到了什么：“对了，你不是有那个未婚夫吗，凭借他的实力，和宋氏抗衡应该没有什么问题吧，而且我听说呀，他的兄弟也是很厉害的，战司宴和墨遇州都是他的兄弟，霍寒琛帮你解决这点事情不难的。”

    郑艺彤眯起眼睛，手动挂掉了电话。

    和其他几个世家相比，宋氏的实力是远远不能赶超的。

    所以也就是说，如果霍寒琛愿意出手帮忙，秦楚辞应该还有一丝希望。

    只是他……

    来不及多想，郑艺彤拨出了霍寒琛的电话，可是那边却迟迟的没有人接听。

    最后只能作罢。

    而就在这时，他的手机突然收到了条陌生人的消息。

    点开一看是张图片。

    可当她看清图片里的人时，吓得直接尖叫一声。

    她实在是不敢相信，那个躺在血泊里的人，竟然是秦楚辞！

    只见他紧紧的闭着双眼，浑身上下都是伤，已经被虐待的不成人样。

    【你们赶快放了他！】

    郑艺彤抑制住手指的颤抖，用尽全力才打出这几个字发送出去。

    那边很快回来了，一条语音：【他可是自己送上门儿来的，根本就没想着活着回去。】

    宋远成的声音从听筒里传出来，如同恶魔的低语，让郑艺彤浑身的寒毛都竖了起来。

    【你想要什么！我都会给你！赶快放了他啊！】

    【小美人儿，我想要的东西你最清楚了，拿你自己做交换，我也许会考虑放过他。】

    手机直接从郑艺彤手里滑落，重重的摔在地上。

    郑艺彤绝望的攥紧双手。

    怒骂自己昨天为什么那么任性，非要和秦楚辞对着干，不然也不会发出这种事情。

    她现在被爷爷看着根本就出不去，去找宋远成都是不可能的事。

    极力的想让自己保持冷静，却发现根本做不到。

    想到秦楚辞躺在血泊里的样子，她恨不得现在就从楼上跳下去。

    郑艺彤跪在地上抓起手机，又给霍寒琛打了几个电话。

    那边依旧是无人接听。

    突然一个手机备注，闯进了她的视线里——“战夫人，夏娜。”

    她突然像抓住了生命最后一根稻草，想都没有想，就将电话拨了出去。

    那边很快就接起了电话：“喂，你好，请问哪位？”

    听着温夏的声音从电话里传出来，郑艺彤瞬间放声大哭：“战夫人……”

    温夏被这哭声吓了一跳，听了半天才想起对面是谁，心里也跟着紧张起来：“是郑小姐吗，发生什么事了？”

    那边依旧是止不住的哭泣：“战夫人，你能联系到霍寒琛吗，我找他有些急事儿，求您了。”

    霍寒琛？

    温夏听着那边的哭声实在是揪心，急忙开口安慰：“他应该在医院吧，到底出什么事儿了，你现在在哪儿啊？”

    温夏的声音似乎有种魔力。

    将郑艺彤的情绪逐渐安抚下来：“我现在在郑家，如果您可以的话，我希望和他见一面。”

    对于郑艺彤，温夏是非常欣赏她的。

    只不过碍于岑溪的面子，多少还是有着几分警惕。

    “行，我打电话帮你问问吧。”

    郑艺彤抬头看向面前的战司宴，冲他做了一个打电话的手势。

    “他的电话打不通，我已经试过很多次了，我是真的没有办法了才来找你的。”

    郑艺彤的声音里带着绝望，却比最开始冷静了不少。

    “或者你需要什么帮助，可以先和我说说，也许可以帮到你。”

    “那您能过来一趟吗？”

    ……

    挂掉了电话，温夏有些迷茫的看着面前的战司宴。

    战司宴摇摇头，放下耳边的手机：“阿琛没接电话，也不知道在干什么。”

    温夏战起身去拉他的手：“那我们现在过去一趟吧，让郑艺彤哭成这样，一定不是什么小事儿。”

    两个人很快就赶到了郑家别墅。

    郑老爷子做梦都没有想到来的人，竟然是战司宴和温夏。

    不用想也知道这两尊大神是谁叫来的，自己的宝贝孙女竟然还和他们有交结。

    “郑老爷子，我们是过来看看彤彤，我听说她昨天被人欺负了，没什么事吧。”

    温夏将手上的礼物递给女仆，目光在别墅里扫视一圈，最后微笑地看着郑老爷子。

    “她在楼上休息呢……”

    郑老爷子犹豫了一下，虽然他现在不想让孙女儿接触任何人。

    但是如果把战司宴和温夏拒之门外，之后如果是想要和江南苑交好，那便是件不可能的事情。

    他只能将二位请进客厅：“先进来吧，我让人叫彤彤下来。”

