    庐东县，莲花坊，梁家之中。

    梁昭煌此时盘坐练功房中，手上托着‘灵鼎’，能够看到里面金黄色‘人道气运’已经占据了四分之三的容积。

    这一次带兵出县，清剿东海寇，‘灵鼎’之中汇聚的‘人道气运’增长的速度飞快增加。

    只是一个多月，增长的‘人道气运’，就已经相当于过去一年多的增长。

    可以说，这也是他此番带兵剿寇，一个巨大收获。

    “可惜，短时间内是没有这样快速赚取‘人道气运’的机会了。”

    梁昭煌有些暗道可惜。

    除非他能够解决，县中因为虫灾、人祸，从而导致的损失，使县中人道更加繁荣。

    否则，他想要将这‘灵鼎’中剩下的四分之一容积填满，估计还要耗费数年时间。

    摇了摇头，梁昭煌翻手将‘灵鼎’收了起来。

    随后看向面前摆放的五个玉瓶，里面盛放的都是阳属五行之气。

    当下，掐诀做法，吸收、炼化玉瓶中阳属五行之气，祭炼、提升天赋灵术‘五色莲花’。

    他的天赋灵术‘五色莲花’，如今每一朵的威力，都不下于上品灵器。

    不过这还不是极限，还能继续炼化阳属五行之气，还能继续提升天赋灵术‘五色莲花’的威力。

    按照梁昭煌的推算，他的天赋灵术‘五色莲花’，如今能够提升的极限，应该是每一朵都相当于极品灵器层次。

    这却是比当初留下‘五气莲华经’传承的前辈玉简中所记载的，更高、更强。

    前辈留下的‘日志玉简’中记载，其祭炼的天赋灵术‘五色莲花’最高也只提升到上品灵器层次罢了。

    梁昭煌推算，这应该与他修行的五色佛光、五行造化身、还有家族提供的充足资源有关。

    而他如今的这些修行经验，都将记录下来，作为家族子弟后面提升修为、提升天赋灵术强度、威力的重要依据、经验。

    毕竟，相比于数千年前的前辈所留经验，梁昭煌如今亲身实践、开拓的道路、经验，才是更为适合梁家子弟修行、前进的道路。

    如今大哥、二姐，都已经是筑基中期修为，也都在按照梁昭煌当初留下的经验，在吞吸、炼化着阴属性五行之气，提升他们的天赋灵术‘五色莲花’的威力。

    对于梁家来说，梁昭煌就是修行、前进道路的开拓者、领行者。

    数日后，大哥从庐阳郡城中传回消息，已经从‘通渠铺’中购买两件古物，送去郡守府，一切向好，让他静等消息。

    得到消息，梁昭煌也算是稍稍放下心来。

    一个月后，秋收完成，开始征收税收事宜。

    这个时候，梁昭煌作为县令，就要更忙碌一些。

    时常前往县衙，关注税收的征收、运送情况。

    情况，一如事先预料的那般，这一次虫灾、人祸之下，县中收成本就有不小损失，而州郡之中又要增加税收，可以说是怨声载道。

    不过总算还没有出现，敢于抗税的存在。

    梁昭煌有时唤出‘灵鼎’，都能看得出，这一段时间，‘灵鼎’之中汇聚的‘人道气运’几乎都停止了增长。

    无语的摇了摇头，这样一来，想要将‘灵鼎’中金黄色‘人道气运’积满，又有多耗费一些时间了。

    忙忙碌碌近两个月，梁昭煌终于将庐东县的税收征收完成，押送到庐阳郡城去。

    虽然有些怨声载道，不过总算还有以前的底子在，所以征税倒也没有出现什么大的乱子。

    而且，县内、县外的东海寇，都已经被清剿一空，也没有什么外在的威胁。

    整场秋收、征税，忙碌三个月，总算都顺利完成。

    梁昭煌新任庐东县县令之位，第一次交卷，总算是没有出错，郡守府中也算满意。

    而在随后不久，对他前次领兵出县围剿东海寇的战功，也下发了下来。

    奖励的灵石、灵物不算多，功勋值则是八百之数，不断多、也不算少。

    梁昭煌按照自己上次领兵围剿魔修、鬼物所得功勋值的情况推算一番，自己此番功绩，所得功勋值也应该是在五百到一千之间。

    若是郡守府中稍稍压一压，估计就是五百左右，而若是能够稍稍提一提，大概就是一千左右。

    如今，下发的功勋值正好是在中间的八百之数。

    说明，郡守府对他提报上的战报、请功，基本上既没有压、也没有提，差不多是原样报上去的。

    “这应该就是，大哥买的那两件古物的效果了。”

    梁昭煌无奈的摇了摇头，他很清楚，对于上官来说，为他提功或许很难，但是压一压却绝对是很简单的事。

    大哥梁昭钧从‘通渠铺’中买上两件古物，送去郡守府，换来郡守府中没有压他战功，就已经是最好的效果了。

    八百功勋值到手，不花出去也是浪费。

    梁昭煌与大哥梁昭钧、侄儿梁瑞钦、侄女梁瑞薇商议一番之后，终究还是决定，梁家如今人力、资源皆是有限，不适宜在继续扩大、增加传承范围，而是因为将家族如今掌握的传承、技艺，尽力向深处、精处发展、开发。

    唯有家族至少掌握了一项专、精的传承，足以作为家族立足、发展的支柱了，再考虑拓展其它技艺传承的问题。

    先精后博！

    否则，只会是样样都会，却又样样稀松。对于梁家的发展，反而不利。

    因此，梁昭煌带上八百功勋值，再次前往郡城中‘中正府’，兑换了‘五行阵箓’的下卷，耗费五百功勋值；还有三百功勋值，则是兑换了‘小五行阵解’的上卷。

    梁家如今掌握的诸多传承之中，灵植、符箓、灵膳、阵法、丹药，其中灵植、符箓、灵膳、丹药，都因为没有合适的人才，发展的并不算迅速，现有的传承都还没有研究透彻、完全掌握。

    因此，这几项，暂时还不需要更多、更高深的传承来学习、研究。

    反倒是阵法之道，因为梁瑞钦的天赋，反而是后来居上，现有的‘五行阵箓’上、中两卷的传承，已经有些跟不上梁瑞钦的学习、研究。

    所以，梁昭煌这次选择兑换的还是阵法传承。

    其中，‘五行阵箓’的下卷，已经涉及到了三阶宝阵的传承，对于梁瑞钦来说，也是够精、够深的传承，足够他学习、研究。

    而至于‘小五行阵解’上卷，虽然记录的都是一阶法阵，但是其中记录的五行阵道，比之‘五行阵箓’更宽、更广，也可以作为拓展视野、广度的传承学习、研究。

