    最后，肖芳带着况晴晴去了医院，况侃之颓然地坐在沙发上，半天没能说出话来。

    姜清珠这时才从房里出来，看了他一眼，去厨房忙了一会，煮了一壶茶，用托盘端了出来。

    当年她在那个舞厅老板那里，别的也没有学到，只学了一些取悦男人的本事，烹茶应该已经算是其中一种最能拿得出手来的了。

    “侃哥，喝杯茶消消气。”姜清珠把茶捧到了况侃之嘴边。

    况侃之接过茶，喝了一口，长长地叹了口气。

    姜清珠看了看他的脸色，柔柔地道：“侃哥，你也别太生气了，我听说，刚长大的女儿是这样子的，心里只有喜欢的人，一时间口不择言，也是无心之过。”

    “阿珠，你说我这些年还不够疼晴晴吗？人家都有儿子，我只有这么个女儿，肖芳也不知道怎么回事，生了晴晴之后就再无所出，我还是待她们母女俩极好，本来，照她这样没有生儿子的，在旧社会早该被休弃了。我这么念着情分，还不够好？”

    姜清珠道：“侃哥已经很好了，晴晴怎么能拿别的男人和你相比？这世上哪里有人能比侃哥好？”

    听着这话，况侃之顿时觉得心里舒服了不少。

    他看着姜清珠，道：“那么，跟阿六比起来呢？我好还是阿六好？”

    姜清珠偎在他身边，垂下了眼眸，轻叹了一声道：“阿六......可能已经不在这世上了吧。这么多年来，陪着我的都是侃哥。”

    脑海里，再次浮起阿六的样子。

    阿六，依然是她这一辈子，见过的最好看的男人。

    那男人就像是天空的明月。

    而况侃之，却是她身边的，能够依赖到的大树。

    明月她抓不着。

    明月已不知何方。

    她却知道自己必须紧紧地抓住身边的这棵大树。

    “侃哥，”姜清珠的手轻抚上自己的肚子，“你说我有没有可能，为你生个儿子？”

    况侃之一愣，继而一震，他放下茶杯，抓住了姜清珠的双肩，眼里迸出光芒来。

    “对啊！对啊！对啊！”

    他一连说了三个对啊，似乎这样才能够表达他的惊喜和激动。

    “肖芳年龄大了，这么多年她也没见有消息，但是阿珠你不同，你还年轻，还是很有可能替我生个儿子的！”

    姜清珠抿唇笑了起来。

    “阿珠，你争气一点，为我生个儿子！为我况侃之留后，况家有人继承香火，你就是我的大功臣！”况侃之激动了起来，将姜清珠搂在怀里，说道：“到时候，我跟肖芳离婚，娶你，让你当况夫人！”

    “真的？”姜清珠眼睛也是一亮。

    “我什么时候骗过你？当然是真的了！阿珠，走，我们现在就回房去......”况侃之拉起了姜清珠，急不可耐地回了她的房间。

    如果姜清珠有了儿子，那就是姜筱的弟弟！姜筱以后能不认吗？

    等着姜清珠大了肚子，再到姜家去，姜家二老还忍心把她赶出来吗？

    以后看着，若姜筱真嫁给了孟昔年，她自己名声又起来了，姜清珠有这么一座大靠山，要当他的妻子也算够格了。

    