    林母激动万分地否认：“他绝不是这样的人。”

    林小溪也坚信父亲不是那样的人，但所谓的铁证如山，也莫过如此。

    虽说林父的性情较真，情商不高，但科研人员大多如此。

    林小溪实在想不通谁有如此大的人力和物力来栽赃父亲？

    直至深夜时分，她想起气势汹汹离开的沈母，恍然大悟过来，又觉得太不可思议，也太不讲理了吧！

    她抱着试探性的心理，给沈母打了电话：“我父亲的事是不是你做的？”

    沈母却懒得否认，直白地回道：“是的，这个就是你们敬酒不吃，吃罚酒的下场。”

    一股寒气从林小溪的脚底往上蹿起，愤怒地质问：“你们怎么可以颠倒黑白来污蔑一个正直的人？”

    “在这个世界没有多少人会在乎你父亲是否清白，人家只会关注F大的知名教授侵犯自己的学生。你能证明我颠倒黑白吗？”

    “沈夫人，我没想到身份尊贵的你居然也会如此卑鄙。”

    林小溪实在是恨！

    因为沈夫人说得很对，没有什么人在乎她的父亲是否清白的。

    即使后来查清真相，他的父亲的名声还是受到影响。

    恨意铺天盖地袭来，快要吞灭掉林小溪。

    她咬着牙一字一句地问：“你要做的就是我离开你的儿子是吗?”

    沈母见林小溪的态度有了缓和，回道：“对。只要你做到这点，我就会放了你的父亲。但你不仅要离开我的儿子，并且你们从哪里来，就滚回哪里。”

    态度真是够傲慢的！

    林小溪死死地抓住沙发上的护手，冷嘲道：“沈夫人，在你下次要对付另一个人时，麻烦你先做好调查。我这人就是吃软不吃硬，你偏要让我远离你的儿子，我偏要接近。”

    “你想要怎样？”沈母在电话那头厉声怒吼。

    林小溪冷笑起来：“当然是让你事与愿违了。”

    然后，她果断地挂断电话，收拾好自己去沈氏上班。

    沈墨川是个典型的工作狂，八点钟准时会出现在总裁办公室。

    林小溪在门前深深地吸了一口气，再敲开了门，蹑手蹑脚地走进去。

    她紧张地紧攥住双手，勉强地笑着喊道：“沈先生，早！”

    沈墨川正在边喝咖啡边工作，抬头看向林小溪打招呼：“早，小溪。”

    林小溪在进门前满是雄心壮志，但她对上沈墨川那双深不见底的黑眸，所有的勇气就像是扎了口的气球，一下子就歇菜了。

    她舔着嘴唇干愣在原地，还是一个字都没有说出来。

    沈墨川看出林小溪的犹豫，主动出声问道：“你是因为父亲的事情想要寻求我的帮忙是吗？”

    “嗯！”

    林小溪确实是抱着报复沈母的心思来找沈墨川的。

    既然沈母不想要她靠近沈墨川，那她就要反其道而行。

    谁让她不痛快，她也要让别人不痛快。

    咖啡飘荡的淡淡薄雾吹拂在沈墨川那张英俊华丽的脸庞，给他整个人添上一层神秘的色彩。

    林小溪明明离他不足两米的距离，却给她一种离沈墨川很遥远的感觉。

    她试探性地问沈墨川：“沈先生，你会帮我对吧？”

    沈墨川双手交握于胸前，淡然地点头：“当然了。”

    林小溪在心里面松了一口气，笑着说：“谢谢沈先生。”

    “未来岳父出事，我作为女婿自然要帮的。”

    沈墨川目光咄咄地盯着林小溪，就像是一条眼镜毒蛇盯上一条残腿的青蛙。

    林小溪惊得心口突突地乱跳起来。

    她很清楚沈墨川这句话的深意，他可以帮她救出父亲，前提条件是她必须嫁给他。

    现在她算是被逼得无路可走，可前面有野狼，而后面有猛虎，凶险无比。

    林小溪在进门之前，就做好心理准备，但她还是想要为自己争取一下。

    她轻笑着说：“沈先生，我以为你作为父亲的朋友，还是愿意搭一把手的。”

    沈墨川缓缓地从座位站起身，一点点逼近林小溪。

    顿时间，林小溪有种泰山压顶的逼迫感，惊得头皮一阵阵发麻。

    林小溪往后退了一步，沈墨川便往前逼近一步，直至林小溪躲到角落处，再也无处可躲。

    沈墨川庞大的身躯笼罩住林小溪，笑容平和却毫无温度：

    “我是个生意人，为了朋友去得罪母亲，这是一笔亏本的买卖。自古不是有句话叫做有了媳妇忘了娘吗？若是为了妻子倒是可以去做的。”

    林小溪伸手阻挡住沈墨川越挨越近的胸膛，讨好着说：“沈先生，我还以为你是个正人君子。”

    等她说出这句话，有片刻的呆滞，莫名地觉得熟悉。

    她好像是在什么地方也说过这句话，甚至她都想象得出沈墨川接下来说的话。

    果不其然，沈墨川伸手揉着林小溪的头，似笑非笑地说：“小溪，我都说了自己是个生意人，我从来都不是什么君子，也不屑于当个君子。”

    林小溪的面色渐渐发白。

    她觉得有什么不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    沈墨川看着林小溪呆呆的，敏锐地眯着眼直盯着她：“你是想到了什么吗？”

    林小溪忙不迭地摇头否认：“没有！”

    “我说过给你一个星期的时间，现在还有六天，等你想明白了，再来找我也是可以的。”

    沈墨川不紧不慢地回道。

    这句话彻底打破了林小溪原本想一个礼拜后，继续往下拖的打算。

    她怀揣着沉重的心情走回办公桌。

    因为父亲的事情，她整整一天都心不在焉，索性赶来公司，工作量并不算大。

    她勉强还能应付得过来。

    等下班后，她马上去拘留所见父亲。

    但那边霸道的都不给她和母亲见父亲，两人不得不寻找更有力的律师。

    第三天，林母的手机里收到父亲遭到挨打的照片。

    她哭成泪人，拉住林小溪的胳膊说：“不如你答应沈母的要求，你远离点沈先生，我们回伦敦算了。”

    林小溪看着照片中受伤的父亲，也是心痛难忍。

    她拍着母亲的后背，坚定地安抚道：“我一定会想办法的。要是我们灰溜溜地离开，也没法证明父亲的清白。他老人家最是注重名声，要是他背负着这个骂名，他宁愿一死。”

    林母想了想，同意地点头：“对，你爸就是那个牛脾气。不然你再和找沈先生商量一下，沈母毕竟是他的母亲，让他劝说一下母亲。”

    “好，我现在去找沈先生。”

    在这种情况之下，林小溪也顾不得太多，只能硬着头皮继续找沈墨川。

    沈墨川安排了陈浩来接林小溪。

    车子载着林小溪开进了一栋种满红山茶的庄园，芬芳四溢，简直就是童话书里面描写的仙境。

    林小溪心底却莫名的害怕，有种走进猎人精心编织的陷阱的感觉。

    陈浩带着林小溪走进罗马式宫殿风格的庄园，叮嘱了她：“先生让你换上裙子。”

    随后，他便退了出去。

    林小溪打开盒子，看见里面放着一条红色轻纱的吊带裙，上面绣着黑色的山茶花。

    美丽又妖娆。

    林小溪长了一双美丽的桃花眼，但五官长相是偏清秀的。

    往日里她绝对不会穿如此艳丽的裙子，自认为无法支撑得起如此艳丽的裙子。

    等林小溪穿上身后，发现裙子尤其她的服帖身高和身材。

    她呆愣地站在镜子前，仿佛看到一个长相妩媚娇艳的女人站在她的面前。

    那个女人自信满满地笑起来说：“你本该如此光彩夺目的。”

    林小溪凑上去，很想问镜子里的女人：“你是谁？”

    她确实也伸手摸上去，触及的只有冷冰冰的水磨镜面。

    门缓缓地推开了，林小溪转过身看见身穿着黑色西装，系着红色领带的沈墨川走进来。

    他徐徐而来，好似带来世间所有的繁华美景。

    有一种人他自带万丈光芒，夺人眼球，沈墨川便是这一种人。

    他来到林小溪的面前，不动声色地打量着她说：“裙子很合适你，你果然更适合穿红色。”

    “是吗？”

    林小溪笑得有几分别扭，心尖隐隐作痛。

    因为她很清楚沈墨川这句话并不是对自己说的，而是对他的前女友说的。

    沈墨川只是把她当作林黛儿的替身。

    因为林黛儿穿红色好看，他便安排她穿红色罢了。

    沈墨川朝着林小溪摊开宽大的手掌：“你陪我跳一曲探戈吧！”

    “探戈吗？”

    林小溪忙不迭地摇头：“我不会，我妈说我打小就肢体不和谐，根本不会跳舞。”

    沈墨川霸道地牵着林小溪来到舞台：“试一下，说不定你会呢？”

    “我真的不会的，等会我踩着你的脚，千万不要笑话我。”

    “你不会，我可以教你。”

    最终林小溪还是拗不过沈墨川，随着他一起跳动。

    刚开始，林小溪的步伐乱七八糟，不断地踩着沈墨出的脚。

    她连连不断地道歉：“对不起，对不起......”

    后面林小溪越跳越沉稳，就像是鱼从鱼缸到了湖里。

    一开始很不习惯，等适应过来后，她简直就是重获自由，舒适的，一切都是那么自然而然。

    她欣喜地笑了起来，笑得露出甜甜的酒窝：“原来我真是个天才，只学了一会儿，就真的会跳了。”

    沈墨川定定地看着舞动的林小溪，宠溺地说：“我都说了，你肯定会的。”

    “那是因为你教得好啊！”

    林小溪信心十足地随着沈墨川再跳了好几次，直至全身都酸软了。

    她实在跳不动了，两人一起仰望着窗外的星星，听着窸窸窣窣的虫鸣声。

    林小溪好奇地又问道：“她也会跳舞是吗？”

    沈墨川手枕着脑袋，陷入回忆之中：“嗯，她跳舞的时候像个妖女。”

    林小溪从地毯上坐起来，看着躺在地面的沈墨川追问道：“那就是很美了，那你有夸她吗？”

    沈墨川的目光从满天的繁星落到林小溪那张既熟悉又陌生的脸：“没有。”

    “我们总是太吝啬于夸赞别人对吗？”

    “是啊，我们总是习惯于苛责别人，而忘记赞美对方。”

    “原来你也会有这种想法，我好意外啊！”

    “那你认为我会怎样？”

    林小溪微歪着头笑起来，笑得有几分不好意思。

    沈墨川静静地看着林小溪，也没有多说什么，等待着她说话。

    林小溪趴在沈墨川的身边，鼓足勇气说：“我以为你会很挑剔的，我在学校也见过不好有钱人家的孩子，他们可能天生就家境优渥，无法感同身受吧!

    其实我这样说，可能显得太过于偏见，以偏概全总是不太好。”

    “但我并非一直都优渥，我也吃不饱，穿不暖，也饱受过生命的威胁啊！”

    沈墨川说起自己的事，平静得想说别人的事。

    紧接着他又说：“我承认自己是后悔的。我没有好好夸她，也没有好好待她，但人生就是这样子的，总要等你失去一些东西，才会懂得去珍惜。”

    林小溪感同身受地点头：“这就是人生最残酷的一面。”

    有时候，沈墨川会想过。

    要是两人第一天见面，他没有拿林黛儿爷爷的安危威胁她脱衣服，录下视频。

    两人会怎样呢？

    现实却很残忍地告诉他，为了给弟弟报仇，他可能会做出更过分的事。

    林黛儿确实看得很清楚，也说得很对，他和她的结局是注定的。

    真是一个过于聪慧，过于理智的女人，怎么不心动，怎会不喜欢呢？

    沈墨川收回思绪，极其理智地问林小溪：“你来找我应该是想明白了吧！”

    林小溪一下子回过了现实。

    而现实就是残酷的，结出来的果实也是苦涩的，难以下咽的。

    她笑得比哭还难看：“我同意成为你的未婚妻。”

    沈墨川对于这个结果一点都不意外，慢慢地坐直身子贴近林小溪说：“可我不想仅仅如此了。”

    林小溪的心猛地提起来，匪夷所思地看向沈墨川：“你还想要怎么样？”

    沈墨川伸手从后面牢牢地抱住林小溪，就像是一场铁网牢牢地缠绕住了猎物。

    他嘴角勾起一抹捕杀猎物的冷酷笑意：“未婚妻还是有风险的，我要你嫁给我。”

    林小溪被勒得腰肢发疼，痛苦地扭头看向沈墨川：“因为我像她？”

    “嗯！”

    沈墨川毫不否认。

    林小溪仍是不解地问：“你应该能找着更像林黛儿的女人，为什么偏偏要娶我？”

    沈墨川没有直面回答，而是无情地说：“你还有四天的时间来考虑，这次我不喜欢强迫你，我给你选择的空间。”

    以前他强迫过很多次林黛儿。

    这次，他给林小溪选择的空间。

    当然了，这也是在他画出那个圈里面的自由。

    这个就是他沈墨川的行事风格。

    林小溪不由地自嘲地笑起来，反问道：“我还有其他选择吗？”

    她父亲是知名的教授，但性情太较真，得罪大量的权贵人士，就连研究资助都是沈墨川支持的。

    而她呢？

    她只是刚大学毕业，无权无势。

    现在的她有什么能力去硬抗沈母呢？

    沈墨川不紧不慢地回道：“国家规定结婚是以自愿为原则，我不希望明天拿结婚证时，闹出我逼婚的丑闻。”

    林小溪的眼睛骤然间瞪大，很不可思议地喊出声：“明天？”

    “若你希望是四天后，也可以四天后，只是不懂你的父亲是否抵抗得住呢？结果都是一样的，你作为女儿，不如让父亲少受点罪，你说对吧？”

    沈墨川的话残酷又无比现实。

    现在父亲还在拘留所，而且拘留的狱友故意打了他。

    林小溪想到这点，心里难受至极。

    她想要挣脱出铁网，却只能眼睁睁看着自己被绞杀，被吞噬。

