    忠、孝、义。

    这次序，在北凉不能乱。

    谁乱谁死！

    死士“丑”，方才若是替陈芝豹圆场，即便他很强，今日也难逃一死。

    徐骁之谋，不输无双国士，心机城府，也是世间一流。

    若非如此，这北凉，早已覆灭不知几许。

    也不知大柱国此刻心中在想些什么，心思难测，只是自言自语道：“一叶知秋，一叶知秋……”

    毕竟是昔日故人之子，亦有才能，军中大将，自己左膀右臂。

    对于陈芝豹，大柱国是又爱又忧。

    却给予最高信任！

    若非如此，此等叛逆人物，换了旁人，大柱国早已将其五马分尸，做了人寰。

    思量许久，大柱国最终还是决定将这个烫手山芋，交于世子殿下自己搞定。

    父子两人之前有过交谈，此人，徐千秋自行处置。

    虽天下至今仍有传闻，北凉陈芝豹，与世子殿下徐千秋，素来不和，彼此颇有成见。

    但是，徐骁却知道，这么些年以来，徐千秋与陈芝豹，两人之间曾有两次私下会面。

    两次会面，皆屏退左右。

    其中内容，却无人知晓。

    只是，两人之间的关系，多年未有改善，一直不见好转。

    甚至，已有愈演愈烈之势。

    世子殿下昨夜又在听潮亭待了一整晚，让两个丫鬟独守空房。

    这让红薯心中暗喜。

    世子殿下武功深不可测，身体强壮，干什么总是停不下来。

    这可把她霍霍得不行。

    已经两天下不来床了。

    青鸟似乎也有些吃不消。

    两人心有灵犀，默默合计着，要不要把姜泥也拉进来。

    毕竟也是练过武的，总该能坚持时间长些，替她们分担些压力。

    徐千秋放下手中古籍，瞥了一眼还在目不转睛看书的白狐脸，地上，十二本书正不断翻动。

    嗦嗦的纸张翻阅声，极具韵律。

    如此速度，要不了多久，便该上第三楼了。

    也不知上楼之前，南宫能否再有突破，还真有些期待。

    年纪轻轻，便能自创功法，确实逆天。

    十八停，也不知何时才能看到此般绝学。

    徐千秋未曾打扰，下得楼来。

    一如既往，青鸟一直守在听潮亭之外。

    今日未曾练武，手中拿着一封密信。

    接过红薯递过来的手帕，擦了擦脸，问道：“武帝城的消息？”

    青鸟应道：“是！”

    手帕递给红薯，搭住其手腕，输送了些许内力，似笑非笑道：“身子不舒服，就好好在院里歇着，别出来到处跑。”

    “伺候公子，是红薯的本分，再苦也不怕。”

    青鸟翻白眼，这女人，就是最会卖乖，时时刻刻，只要公子在身边，恨不得黏上去，永不分离。

    在院里，也最得宠。

    大丫鬟之名，可不是随便得来的。

    徐千秋接过青鸟手中密信，拆开，足足十页纸张。

    也不知出自何人之手，这簪花小楷，字锋柔美顺畅，定是个书法大家。

    就是字迹之间，颇有些秀雅之气，想来应该是个女人。

    见字如见人，倒是好奇，什么样的女人，能写出这般字来。

    难道是墨池苑人才？

    天下第一楼何时收了这样的书法女子，为何自己却未曾得知。

    密信内容，从剑九黄出现在大众视野开始叙述。

    文字直白，不加任何修饰夸张，事无巨细，一一记录在案。

    最先，尽数是些琐碎之事，徐千秋看着，也不甚在意。

    东海武帝城，江湖有言，古诗赞曰：

    东临碣石，可观长海！

    行程记录至此，开始多了些秘闻，包括天下隐秘高手行踪等。

    此战，天下瞩目。

    天下剑客高手，闻讯，纷纷赶往武帝城。

    两大高手对决，如此盛世，江湖百年难遇，怎可不看？

    越王剑池掌门人，年近花甲，只身入城。

    吴家剑冢，两位传人，亦在不久前抵达武帝城。

    无数高手，纷纷前往。

    对这巅峰一战，拭目以待。

    若是能从中悟出些什么，那将是莫大的机缘。

    曹长卿也到了武帝城。

    难怪最近北凉三州传来消息，失去了此人的消息，原来是跑到武帝城看热闹去了。

    楚国余孽，倒也狂傲，光天化日之下，包揽了一整座观海楼。

    只言片语间，黑云压城的窒息感，扑面而来。

    这执笔之人，文采倒是不错，很适合写小说。

    篇末，老黄再次出现，人已至城墙之下。

    于酒铺之中，万两银票大手一挥，要了二两黄酒，半斤牛肉，花生米一叠。

    无论天下人如何万众瞩目，老仆自巍峨不动。

    一粒一粒吃着花生米，喝些黄酒，对周围人的目光，指指点点，视若不见，我自悠然见南山。

    最后一卷，是关于最后事态发展，老黄与王仙芝一战的结果。

    同样的一份绝密信件，徐千秋命人备了两份，大柱国一份，徐凤年一份。

    而他手中，保留了原件，那字真的不错，回头找机会问问，是不是墨池苑弟子。

    是，就抢回来做压洞夫人。

    如果是个男的……

    那就活埋了吧。

    呼～

    徐凤年收功入体，深呼吸，呼气，如此反复五六次，终于停下。

    拍拍脸，拿起那封信。

    共十页。

    每一页，他都看得非常认真，看得非常慢。

    一个字也未曾落下。

    到没觉得那字迹优美，对其主人心生仰慕。

    也可能因为，这不是原件的缘故。

    徐凤年只是觉得，这老黄，还是那么不着调。

    你走路，便好好走路，偏要偷看别人家大屁股媳妇儿，还被人逮着，追了十条街。

    那么高的高手，也不知道还手，就只是跑。

    家丁太多，扛着扫帚钉耙，一路追赶。

    跑得急时，那跛脚马反而拖了后腿。

    无奈，老黄扛起马儿，然后跑得飞快，烟尘漫天飞。

    吓傻一众追赶之人，不敢再追上去。

    看到此处，徐凤年哈哈大笑起来。

    这老黄，不是去打架吗，如此看着，路上逍遥自在，更像是度假去了。

    身上有着几万两银票，倒也不用去坑蒙拐骗偷，小日子过得很是滋润。

    托老黄的福，跛马也胖了一圈。

    趣事不断，徐凤年笑得人仰马翻。

    只是，看着渐渐聚拢而来的高手，黑云压城的压抑之感，渐上心头。

    于是，他看得愈发慢了起来。

    那最终的未知结果，令他感到害怕。

    不知何时，脸上笑容慢慢敛去。

    心头，千斤巨石，已高高悬起……

