    最终结果没有出现意外，马里兰水龟在诺克斯维尔战胜了强悍的圣约翰，成功晋级精英八强！

    精英八强，这也打平了马里兰大学校史的最佳战绩。

    比赛结束后，球迷们仿佛都还没有从这场逗比与热血并存的比赛中缓过神来。

    李昂和阿泰都倾其所有，比赛过程也是一波三折。

    而两人最后的大头重剑表演，更是将整场比赛推向了高潮。

    水龟队的各位也并没有在球场上过多庆祝，比赛一结束就一个个都着急地跑回了球员通道。

    大伙儿推开更衣室大门一看，李昂头上贴着一块带血纱布，正靠在椅子上一动不动。

    弗老大当时就吓尿了：“卧槽李昂，我们还没有一起去NBA，还没有一起去黄金俱乐部双宿双飞，你不能就这样没了！”

    “艹，你好吵啊，我难得休息一下。”李昂依然闭着眼睛，只是动了动嘴皮子。

    他真的没力气了，连动嘴皮子都费劲儿。

    刚刚回到更衣室后，李昂觉得自己有一种浑身被吸干的感觉。

    在球场上，有肾上腺素的加持，即使体能被榨干了也还能偶尔爆发一下。

    但回到更衣室放松下来，那一口气下去后，强烈的疲惫感便瞬间侵占全身，李昂于是便靠着更衣柜睡着了。

    谁知道，刚睡没多久就被这个逗比给吵醒。

    弗朗西斯大出一口气，也不是他大惊小怪，主要是刚刚李昂的出血量真的有点夸张。

    其实这很正常，人在剧烈运动的情况下，心脏跳动本来也更活跃，射血量更大。

    所以在剧烈运动中哪怕只是开了一个小口子，出血量都会非常吓人。

    实际上，李昂脑袋上的伤口并不大，硬碰硬磕破的伤口，一般不会特别严重。

    弗老大毕竟书读少了，李昂理解。

    “今天辛苦你了兄弟，下一场我也会扛起重任。待会回酒店房间啊，我给你整一个全套spa！”

    李昂一脸鄙夷，下一场比赛扛起重任可以，但这全身spa......

    能不能给我安排给女技师？

    而此时，坐在看台上的篮协成员已经傻了。

    在阿泰斯特的防守下，李昂今天虽然只拿了14分。

    但......

    尼玛抢了18个篮板！

    而且李昂的这些篮板，都不是那种随便一伸手就能摘下来的。

    每一个篮板，都是竭尽全力拼出来的！

    甚至可以说，正是李昂的这些篮板，奠定了比赛胜利。

    “怎么样，感觉这个小李如何？”

    “简直是......和苏君羊报导的一模一样！

    有拼搏精神、有团队精神，还不粘球，一看就是个好孩子，简直太适合国家队了！”

    瞧这话说得，李昂那是不粘球吗？是没有那个能力你知道吧。

    幸好今天李昂没有表演自己的大招战争践踏，不然分分钟会让篮协的人怀疑李昂能不能打职业比赛。

    2000年奥运会，中国队对自家的“中国移动长城”是非常有自信的。

    但移动长城再强不管，也不可能扑到三分线外去防守。

    中国队缺少的，恰恰就是李昂这种能在外线封锁对方球星的球员。

    得分后卫嘛，能不能得分其实根本无所谓的。能抢篮板能防守的得分后卫，简直欢迎欢迎啊！

    不然说还是中国人懂中国人呢？人家毒辣的眼光一眼就看出李昂是个得分后卫。

    没办法，就现在国内的篮球环境，就李昂这身高，篮协也不会轻易给他打内线。

    像艾弗森、炮儿那种人，在国内如果说他想打篮球，那叫不务正业。

    你基基复基基背完了吗你就打篮球。

    不仅仅是篮协的人对李昂的数据感到震惊，现场解说和NBA球探对李昂单场18板的数据也是无比震惊。

    之前只听说过李昂在NJCAA能单场25板，没想到在NCAA一级联盟也差点抢了20个。

    单场18个篮板，也是本赛季疯狂三月锦标赛的单场最高篮板记录。

    当然，放在整个NCAA历史上这个记录就不太够看了，因为NCAA记载的最高单场篮板记录是53个......

    鬼知道那时候的篮球是怎么打的，毕竟只有数据没有比赛录像。

    另一边，红色风暴队的更衣室内，众人也都在关心阿泰的状况。

    大家都知道阿泰的脾气，这种比赛输了他肯定非常不爽。

    但今天阿泰既没有发脾气，也没有哭。

    他只是在静静地收拾自己的东西，然后站起来准备离开更衣室上球队大巴。

    离开之前，阿泰扭头，抱着装满扳手的工具箱，冲全队露出了傻傻的微笑。

    “谢谢大家了，大学生涯能和你们一起度过，我非常开心！”

    说完，便转身离开。

    迈克.贾维斯很是欣慰，泰子是真的长大了。男孩啊，有时候就是要经历些挫折，才能变成男人。

    能把你培养出来，为师也很骄傲~

    而此时，走出更衣室的泰子.....

    “卧槽卧槽卧槽气死老子啦！居然输了，居然又输给李昂那种白痴，艹！”

    阿泰气得拿着扳手疯狂砸墙，看见球场保安过来了又立马抱着工具箱拔腿就跑。

    阿泰能不气吗？说实话如果今天是输给其他人，他可能都没那么气。

    但输给李昂，这尼玛就好像女神好不容易答应去你家，结果一进屋一脱鞋却飘出来一股脚臭味一样难受！

    什么？你问为什么刚刚阿泰在更衣室那么理智那么成熟？

    你考虑过“帅”这个字的分量吗？

    在队友和教练面前，输了也得把最后一次哔装好！

    赛后的新闻发布会，见李昂脑袋上缠了一圈绷带出来，记者们那闪光灯顿时闪作一片。

    李昂也是无语了，别看缠了一圈，其实伤口真不大。

    只是如果像刚刚那样只贴一块纱布在脑袋上，中间再加一点红，形象多少有点不雅观。

    “李，今天是什么让你坚持到了最后？”

    “你和阿泰斯特在球场上拼得非常狠，你觉得他是一个什么样的对手？”

    “你伤势如何？嘴里有没有尝到什么咸咸的味道？”

    记者们几乎全都在问李昂问题，如果说之前水龟队这边的新闻发布会，都是弗朗西斯和李昂唱双主角。

    那么今天，便成了李昂的独角戏。

    除了更被记者们瞩目之外，这场比赛也让李昂在NBA球队中的口碑变得更好了。

    第二天ESPN最新一期的选秀预测排行上，李昂第一次进了乐透区！

    如果说之前李昂击败布兰德领衔的杜克，还有人认为只是运气好。

    那么他们击败了拥有阿泰斯特的圣约翰，就不能再归结于运气了。

    这场比赛李昂和阿泰可是实打实地在拼命，这是一场靠硬实力分出胜负的比赛。

    阿泰目前的预测选秀顺位，在12-15之间。

    那么不输阿泰的李昂进入乐透区，一点也不过分。

    当然，顺位提高之后，各支球队对李昂也会更苛刻。

    二轮秀和首轮的低顺位新秀，说难听点，有些球队真就闭着眼睛选的。

    就跟刮彩票一样，刮中了最好，刮不中也不损失什么。

    可乐透秀不同，大多数烂队可都把乐透秀当作是未来的希望。

    虽然也是豪赌，可代价更大了。

    一个乐透新秀不说你非得成未来基石，起码得是一块建队拼图吧。

    要是不小心选了个大聪明回来，那球队辛辛苦苦的摆烂就白瞎了。

    很多人觉得，摆烂是一件容易的事情，错得离谱。

    摆烂对球队和球员的心理考验极大！

    不是所有球队都像日后的76人，敢相信过程的。

    所以，乐透区的球队对新秀的研究会更加深入，更加苛刻。

    之后李昂的顺位再想上升，就不会像之前那么简单了。

    李昂还是觉得这些总经理太蠢，选秀这玩意儿就得咨询老流氓。

    他虽然不能给你选正确答案，但起码能帮你排除一个错误答案。

    篮球之神名不虚传，你见过谁的选秀能有老流氓那么准的？

    贝勒爷：果然第二名没有存在感是吗......

    第二天一早，李昂是在妮可的床上醒来的。

    不要误会，已经精疲力尽的李昂可没有探索妮可内芯的美。

    只是在妮可的强烈要求下，昨晚给他做了一个全身按摩。

    果然还得是女技师！

    你别说，昨晚按摩过后，今天起床身子骨都松活多了。

    “干嘛这么拼命，只是一场比赛而已。”妮可一边给李昂头上的伤口换药，一边嘟囔着。

    “一场输了就被淘汰的比赛。”

    “那也只是一场比赛。”

    妮可来看球纯粹就是因为李昂，她不能理解为了一场比赛拼命这种事情。

    “我不也没事嘛，嘿嘿。”

    南区的下一场比赛，将继续在诺克斯维尔的汤普森-博林中心进行。

    所以，球队暂时不用长途跋涉，就在这儿继续住几天。

    别问为什么不用回学校读书，因为现在正放春假呢。

    昨天才打完比赛，今天球队也不用训练，加里于是直接给球队放了两天的假。

    于是，下午李昂便答应妮可，陪她出去逛逛，算是情侣之间的约会了。

    两人去广场喂了老鸽，去参观了当地的艺术馆，又像大多数情侣那样，手牵着手在公园里闲逛。

    晚上，两人找了一家商场里的餐厅吃饭。

    妮可本来还在谈今天上午去艺术馆看到的画，却发现身边李昂的眼睛一直盯着餐馆那台挂在墙上的电视。

    电视机上，正在播放南区八强赛的另一场比赛，两队的胜者将会成为马里兰的下一个对手。

    对阵双方分别是二号种子密歇根州大斯巴达人队和南区四号种子奥本大学。

    双方的比分打得非常焦灼，李昂也看得十分入迷。

    妮可见此情形，忍不住微笑了起来，然后把头轻轻靠在了李昂头上，静静地陪着他。

    她能理解李昂，也许，对于他来说，篮球场就如同画室之于自己一样重要。

    只是有时候......

    最终，密歇根以七分之差战胜了奥本大学，成功晋级精英八强。

    这意味着斯巴达人和水龟也将在几天之后，争取南区进入四强的唯一席位！

    此时，在房间内看比赛的加里.威廉姆斯如释重负。

    密歇根州大这个对手好啊，其实比奥本大学更好打。

    他们和圣约翰一样，没有高大内线，而且阵中也没有阿泰斯特这种防守野兽。

    这场八强赛，绝不会再像16强赛那样艰难。

    对于接下来与密歇根州大的比赛，加里很有自信。

    历史性的四强，就在眼前了！

    ※※※

    正文结束，以下是作者的话。

    本来想直接开个单章的，想想还是算了，就在正文末尾说一下吧，反正免费章节也不按正文字数算钱。

    “没有实质性内容”、“水”、“剧情根本不推进”。

    最近这样的吐槽还挺多。

    我不生气也不狡辩，我们讲道理，今天8月1号，我7月1号被书友们用忽悠大法忽悠得提前发的书，歪打正着地庆祝了一下我党百年生日。

    一个月时间，还是在一天仅仅两更七八千字的情况下，李昂从一个默默无闻的高中毕业生到这一章已经正式成为乐透新秀，经历了NJCAA和NCAA两个赛季，控了两对球。

    这个进度不说腚眼插火箭，但你说没有推进就是扯淡了。如果没有实质性内容，那李昂现在怎么变成乐透新秀的？

    我们实事求是地回顾以下到目前为止这本书的的结构，NJCAA我整个常规赛跳过，就详写了决赛，凸现了李昂已经完全碾压大专的实力。

    NCAA，详写了热身赛打奥多姆、常规赛干北卡、复出之战打乔治亚理工的内线巨无霸还有ACC决赛打杜克，以及刚刚结束的这场打阿泰斯特。

    每一场比赛，都是李昂NCAA生涯的关键战役，都是对剧情有推进作用的。

    热身赛打奥多姆证明了李昂能打NCAA，干北卡证明了马里兰本赛季有夺冠的实力，但同时我渲染了顶上还有杜克这个大boss。

    打乔治亚理工，李昂不惧高大内线，同时渲染了队友奥比纳的变化。

    然后打杜克，一举干掉大boss算是个小高潮。

    对了，进入疯狂三月以来，与阿泰的比赛我也是第一场详写的比赛，这场比赛的作用除了凸显李昂打硬仗的能力，也进一步塑造了一下泰子这个角色。

    他不是单纯的傻子和打架份子，他也有不甘和热血，他在以后的剧情里还会占据很重要的位置。

    说到这里又想起之前几天还有个书友在吐槽“疯狂三月这六场比赛起码得水半个月，我先养养”。

    殊不知我开书其所也才一个月时间，我根本没有水过一场不该有的比赛，这种吐槽就离谱！

    我也可以在这里打包票，5号那天NCAA剧情会全部结束。六场比赛水半个月，我真不知道这种言论怎么得出的。

    我把李昂不重要的比赛全部省略了，只挑有剧情推进作用的比赛写。

    这不比一场接一场的水比赛良心？

    你们真的还想继续看那种一场接一场写比赛，然后中间穿插一点记者采访，然后又接着写比赛的篮球文？

    如果你们觉得这才叫所谓篮球文的本质，那么这本书可能真不是啥正经篮球文。

    那种一场比赛接一场比赛的文，我一个小时就可以给你写一章。但有意义吗？好看吗？

    如果这种文好看，那我们以前这么写的时候为什么成绩不好？

    你们觉得不习惯，无非就是我这本书不靠水比赛去推动剧情，而是更多的靠人物和剧情本身去推动剧情。比赛，只是剧情的一部分。

    单纯的想体验比赛，看视频和打游戏哪个体验不比文字强？

    比赛虽然少，但剧情进度其实不拖沓。

    你看玄幻文，难道想看一场接一场的战斗？

    这本书，我就是想脱离传统篮球文那种靠比赛凑进度的框架，写一本让大家在疲惫生活中打开一看，能会心一笑能轻松一刻，同时也能找到篮球文乐趣的书。

    而不是单纯的比赛、比赛、比赛、比赛......

    所以，可能玩梗或者搞笑的情节桥段相对其他篮球文是多了些，但要说没有实质性内容就过分了吧。

    就先说这么多吧，老鸽毕竟不是人民币，不可能做到人人喜欢，这很正常。

    更何况这个鸽还那么短，活该被骂。

    真的实在不喜欢这种风格的大佬，也不要再就这个问题吐槽了，毕竟每种风格的书都有受众，这也很正常。

    行了，吐槽都特么快比正文长了，有这功夫不知道多写几章！

    继续码字，码字......

