    第二天早上，闹钟响了一遍又一遍，可是没有一个人愿意起床去上课。

    每个人心里都在想着：舍友起来我就起。

    好像比舍友多睡一分钟就赢了一百万，少睡一分钟就亏大了似的。

    因为同一个宿舍，通常都集体行动，去上课也是结伴一起。先起床的人必然要等后起床的，所以后起床那个人相当于赚到了先起床那个人的时间。

    结果就是大家都不起来，全赖在床上。

    洛修见舍友们都没有去上课的愿意，便开口说：“要不我们上午逃课吧，抓紧时间把衣服拍了。”

    “不行，上午都是必修课，不能逃。”

    伊青飞立即爬起来，跑去刷牙。

    人是一种矛盾的动物，你劝他学习，他偏偏不学。你劝他逃课，他又觉得学习很有用。

    李山和赵建业看到有了带头人，也都翻身起床，争抢那个唯一的厕所。

    洛修没办法，只能跟着他们去上课。

    上午有两节课，分别是《管理学》、《西方经济学》都是企业管理专业的基础课程。

    企业管理专业又被人称之为屠龙技。

    什么叫屠龙技？

    从前有个姓朱的人，花尽家里的钱，用了三年时间把屠龙的技术学到手，这时他才发现世间没有龙。空有一身本领无处施展。

    一个来自普通家庭的学生，在一家普通大学读企业管理专业，苦读四年后发现，没有一家公司能够让你接手管理。

    他以为学有所成之后，站在CBD豪华办公室，俯览对面江景，在国际会议上指点江山，企业报告里激扬文字。出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰。

    实际上大部分的学生只能去做了一些招聘或端茶倒水的行政工作，和他们原先的理想出入很大。

    重生前，洛修四年的大学生活也只是求考试不挂科，对学习并不认真。

    毕业后从低做起，担任了几年高管，对管理有了更多实践认知。

    现在重新坐在教室，看讲台上那个老头讲述管理学理论，结合他在实际管理中遇到的问题，一时间感触很深，忍不住频频举手提问，甚至就理论和实践的一些出入，和老师讨论起来。

    这可害苦了身旁的李山，全程如坐针毡。

    下课后，他立即向洛修抱怨：“你别那么高调行不行啊，老师把咱们记住了，以后还怎么逃课？”

    大学中总有那么几个很高调的学生，只要逃课了，马上会被老师发现，想找人帮忙答到都不可能。

    相应的也会有几个透明人，没人会发现他在不在教室。

    洛修摊了摊手：“我也想做透明人，可实力不允许啊！”

    两人正聊着，一双大长腿从身旁经过，立即吸引了洛修全部目光。

    “啧啧，这腿绝了。”

    洛修忍不住感叹。

    “洛修，你有意见吗？”

    大长腿的主人停了下来，用力一拍桌面，凶萌凶萌的，正是班花关诗雨。

    她今天穿着白色上衣配百折裙，裙子长度大约到膝盖，刚刚盖过绝对领域。腿上穿着黑色长袜，将那双大长腿的魅力发挥到极致。

    “这么长的腿……”洛修托着下巴，思考了一会儿后，继续道，“不去蹬三轮车真是太可惜了。”

    “噗……”关诗雨一下子笑了出来，随后又板起脸，凶狠地说，“你瞪那么大的眼，不去装金鱼太可惜了。”

    “那我岂不是金鱼佬？”

    洛修发现和关诗雨拌嘴也是一件挺好玩的事情。

    不过周围的男生可不这么看，一个个怒视洛修，恨不得替班花出头。

    ……

    上完课，洛拉着伊青飞到食堂随便解决午饭问题，便回宿舍拍衣服。

    对于拍摄的地点，后世的网店喜欢去一些网红景点拍摄，但洛修现在不想这么做。

    一方面太麻烦了，自己也没有车可以遮挡换衣服。

    另一方面店铺顾客人群主要是大学或者大学刚毕业的女生，以宿舍作为背影更容易引起共鸣。

    女生们看到模特在宿舍也能拍得那么好看，以为自己也可以，从而产生冲动购买。

    当然，这东西卖家秀和买家秀还是有区别的。

    ……

    回到宿舍，洛修先把垃圾清理了，把挂床头的内裤、散落在各地的袜子以及其他辣眼睛的东西收拾好。

    伊青飞的桌面摆满护肤品，更像女生的宿舍。

    一切收拾好之后，洛修便催促伊青飞换衣服。

    这时伊青飞开始不好意思了，贝齿紧咬下唇，拿着一条裙子不动。

    李山和赵建业也没心思玩游戏，满脸兴奋地催伊青飞换衣服。

    特别是李山，一脸跃跃欲试的样子，恨不得马上替补上场。

    最后伊青飞“被逼无奈”，跺了跺脚，拿着裙子进了浴室。

    过了好几分钟，他才低着头从浴室里走出来。

    “一个大男人，有什么好害羞的。”李山撇了撇嘴。

    其他人也同样的感觉。换衣服之前一个个都很兴奋，换完之后也就那样，并没有什么冲动。

    果然还是幻想中的东西比较美好，一旦出现在现实当中，幻想就破灭了。

    伊青飞看到他们的反应，才没有那么拘束，放开了手脚。

    洛修也是跟过一段时间拍摄，开始指导伊青飞摆姿势。

    然而拍了几张之后，效果却很不理想。

    各方面都没问题，但总差了那么一点感觉。

    差一点少女感，差一点诱惑力。

    “要不……”伊青飞犹豫了一下，才鼓足勇气说，“要不我自己来摆姿势，不用你指导。”

    “那你试试看吧！”

    洛修挥了挥手，让他自便。

    伊青飞随手拉来一张椅子，身体微微靠着椅背，双腿前后站着，膝盖微微弯曲，右手举起，似乎在撩耳边的头发。

    就这么随意一站，万种风情扑面而来，风情之中又带着青涩。

    洛修完全看呆了，手中的相机差点掉到地上。

    “卧草，这也太妖孽了。”

    洛修嘴里这么说，手中按快门的动作却一点也没有慢下来。

    原本拿起水杯在喝水的李山，更是一口喷在了赵建业脸上。

    “小飞飞，如果你哪天变性了，记得让兄弟先爽爽啊！”

    李山夸张地大喊。

    “滚！”

    伊青飞娇嗔一声，又是别样的风情，把众人都看痴了。

