    “狂妄，他就比别人都强了？”崔将军哼了一声。

    刚才江筱想说要压下火气，但是一听到崔将军这一句话，她顿时又有些压不下去。

    不生气，不生气。

    别人不知道孟恶霸的本事也是正常的。

    崔夫人嗔责地斜了崔将军一眼，“你做什么？”

    这不是故意地招惹江筱吗？

    这孩子她就是看着喜欢了，就算是看到她这么怼自己的丈夫，崔夫人还是怎么看江筱怎么喜欢。

    “这件事情会查清楚的。”

    崔将军咳了两声，沉着脸，看着江筱，“现在来说说你的问题，实际上也是我这次打电话叫你过来的真正目的！”

    她的问题？

    江筱坐直了身子，目光毫不退缩地看着他。

    “崔将军请说。”

    只要不是中伤孟昔年，只要不是说他的什么坏话，说她的什么问题她都可以很冷静的。

    崔将军也看出来了，说她的问题和说孟昔年的问题，她完全是两种截然不同的态度啊。

    “行，那我就直说。”崔将军道：“我们之前跟你是完全不认识的吧？就算你是江夫人的侄女，但是我们跟江夫人也没有多少私交，所以，你突然间找到疗养院来的目的是什么？”

    目的？

    见她怔了一下，崔将军的语气又更冷了，“或者说，黎首长有什么话需要通过你这边来跟我夫人说的？”

    “没有。”江筱立即摇头说道：“但是崔夫人有心疾的事情，我的确是从我姑父那里听说的。”

    崔将军挑了下眉，自己没有说话，示意她再说下去。

    江筱道：“一开始我的确是有点儿私心，因为昔年哥在U国跟我是完全不能够联系的，所以，我不想知道他在那边的情况也没有任何途径，知道他在那边的事情归崔将军你这儿管的时候，我就在想，那是不是可以从你这里多听到一点关于U国的情况？”

    江筱说道：“还有，我也想知道，昔年哥在那边会不会受到什么不公平的对待。”

    “不公平的对待？你指的是什么？”

    “就比如像这一次！”

    说到了这里，江筱呼了口气说道：“如果说这一次崔将军听到了那边的话，立即就相信了，并没有想过要去查明真相的话，那昔年哥不就要被处治了？”

    “就这个？你就这目的？”

    “就这目的。”江筱点了点头，“这的确是我的私心，但是，我也是前几天听到崔将军崔夫人的，不瞒二位，昔年哥从来没有在我的面前提过二位，可能是他自己也没有跟二位见过面，没有想过要与二位有什么交情，所以以前我根本就不知道还有二位的存在。”

    “难道不是孟昔年想要赶紧调回来，所以才让你走这边的路子的吗？”崔将军说道。

    江筱愣了一下，突然明白了。

    原来崔将军一直是这么想的啊？

    原来他以为是孟昔年要调回来？

    她顿时有些哭笑不得。

    怪不得崔将军一开始就好像对孟昔年和她的印象都不好。

    原来是这样。

    