    妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。

    黑暗的静室中，姬九虚盘膝而坐，心神已经陷入空冥状态。

    嗡！

    在他因果印入门的那一刻，四周的虚空，顿时浮现出一阵阵波澜，无形无相，玄妙无比。

    而他的脑海中，也发生了翻天覆地的变化。

    彩色海洋一般的脑海，掀起了惊涛海浪。

    从虚无之中，浮现出一道道金色丝线，如有灵性，在彩色海洋的上空，不断汇聚。

    这些金色丝线越来越多，最终汇聚成了一个金色光团。

    然后，只留下了三条线，从金色光团延伸出来，横亘在脑海中。

    第一条线最短，应该说是断线，只有一截线头和分出的九个因果支线，就没了。

    第二条线最粗，长度也可以，其间也分出无数因果支线，而且每个因果支线又分出更多的小因果支线。

    第三条线最细，却是最长的，感觉也是韧性最强的一条，不知道通往何地，上面也没有分出任何因果支线。

    “这就是我的因果线？”姬九虚心有明悟。

    三条线，代表着他在三个时代的因果，

    每条因果线上面分出的因果支线，则是他与其他生灵或者物体之间的因果关联。

    最短的那条因果线，自然是他在巫妖时代的因果，

    因为他才来这里不到两日，与他有因果关系的，只有一同回到这个时代的七个人，

    加上昨日接触的涂山兰兰，还有刚刚莫名跳出来的反派九头妖神，

    所以分出了九条因果支线。

    最粗的那条，肯定是他在三界时代的因果，

    他在三界接触的强者最多，结下的因果也最多、最深，

    所以分出了无数因果支线。

    最细最长的那条因果线，姬九虚明白，那是他在地球时的因果。

    “地球的因果线，没有任何因果支线，这是否说明，我在那里的因果，已经没了？”

    “但为何，这条因果线没有消失？”

    “反而是韧性十足的一直延伸出去，不知通往哪里，或者通往哪个时代？”

    黑暗的静室中，姬九虚眼中神光闪烁，

    直觉告诉他，若是能弄清楚第三条因果线通往何时或者何地，那他身上的迷就能解开了。

    或许，也能就此解开签到系统的秘密。

    想做就做，姬九虚心念一动，一缕魂魄沉入第三条因果线，想要查看其中的因果。

    但下一刻，

    嘭！

    就像是撞上了铜墙铁壁，他的一缕魂魄直接被弹了回去。

    沉不进去，无法查看！

    “他大爷，老子自己的因果线，还碰不得了？”姬九虚瞪大了眼睛。

    嘭嘭嘭！

    连续尝试多次，依旧如此。

    这让姬九虚产生了一种错觉，就好像这第三条因果线，根本不是他的。

    因为太坚韧了，即便他的魂魄也有准圣巅峰的实力，也探不进去。

    “若是真有一双无形的手，在摆弄一切，那这条因果线就是他留在我这里的？”

    “又或者是，这条因果线就是我自己的，只是因为我来自地球，所以才坚韧无比，

    甚至在与他人、他物因果全无的情况下，还能继续存在。”

    关于后一个推测，姬九虚敢肯定，他曾经生活的那颗星球，藏着大秘密！

    为什么一本西游记，能如此详尽的记录仙神世界发生的事？

    若不是他从中干预、逆转，那三界时代时代后面的事，真就和西游记写得一模一样了。

    吴承恩只是个凡人而已，又没亲身经历神怪之事，单凭想象就能详细记录整个西游取经过程？

    还有其他的像山海经、列仙传等神话古籍，记载的诸多远古、上古、先秦时代的仙神传说，

    姬九虚在三界时，也做过许多考证，那些书中记载的事，虽说有的与实际存在出入，但大多都是确有其事。

    “若是这第三条线，真是因为地球的关系，才如此坚韧，那把它斩断了，会怎样？”姬九虚心中又浮现出这个念头。

    但他很快又摇摇头。

    这种大概率是作死的事，暂时还是不要尝试。

    有机会还是先在别人身上试一试，看看斩断因果线，会出现什么情况。

    “还有另外两条。”姬九虚没再继续纠结刚才的问题，将注意力转回到三界时代的因果线上面。

    这条因果线虽然最粗，但他的一缕魂魄很轻易就沉入进去了。

    就像是看留影画面一样，能看到他在三界曾经经历过的诸多事情。

    并且在无数因果支线中，也能看到那些与他结下因果的生命或者物体。

    其中因果最深的一条，自然就是百花仙子。

    “能看到她在做什么。”

    姬九虚循着这条因果支线，冥冥中，意识仿佛跨越了空间、跨越了时间长河，

    最后就如同超然物外的旁观者，能看到三界时代的百花仙子正在做什么。

    只见一团如梦似幻的泡沫幻影中，百花仙子一手撑着下巴，一手抓着一颗梨子，仔细端详着，想吃，又不敢吃。

    “说走就走了，太没良心了！”

    “已经一年了，这些梨要吃到什么时候啊？”百花仙子嘴里嘟囔着，然后又忽然摇头，

    “不想了，不想了，修炼修炼，眼睛一闭一睁，一年就过去了，然后吃颗梨，再继续修炼！”

    说完，她就进入了修炼状态。

    姬九虚看到这一幕，脸上不由自主的露出了笑容。

    不过，百花仙子的话，却给他提供了一个关键信息。

    他这边才过了一天，百花仙子那里已经过了一年。

    这说明，巫妖时代的时间流速，和三界时代天界的时间流速一致。

    “看来，我当初天道所感的时间，是正确的。”姬九虚心中轻叹，“一年吃一颗梨，等百花把梨吃完了，就是我回去的时候。”

    想了想，他又将注意力转到最短的那条因果线上面。

    这条因果线虽短，分出的因果支线也只有九条，但就他目前的情况来说，这条线是最重要的。

    九条因果支线：

    太上老君、玉帝，

    菩提老祖、如来，

    应龙、风后、孙悟空，

    还有妖族天庭的涂山兰兰、九头妖神。

    前面七个人，重要性不言而喻，

    他或许能通过因果支线，就像刚才看百花仙子那样，窥探到其他七人的动向。

    当然，能不能成，姬九虚不敢肯定。

    因为百花仙子只是大罗金仙，而那七人，魂魄修为最差的孙悟空，也是准圣前期。

    “行不行，试过才知道！”

