    就像中学那会课间跑操一般，校园广播里再次传出声音，让老师们带着各自的学生前往体育场集合。

    六栋教学楼里，便有浩浩荡荡的学子如潮水般涌出。

    体育场由足球场、主席台、观礼台三部分所构成。单是被人工草皮所覆盖的足球场，便有7140平方米的宽阔面积，号称可以容纳45000人。

    因此纵然有两万三千多人，列成一个个方队排列开来，倒也并不怎么拥挤。只是若从主席台上方看去，便可见乌泱泱的一片，人山人海，格外壮观。

    纵然每个学生都自认为说话的声音很小，可这么多人声汇聚在一起，简直就吵得人脑瓜子嗡嗡的，听上去乱哄哄的一片。

    楚枫站在球门的位置，干脆懒洋洋地往球门边框一靠，双手抱胸，闭目养神。

    在学生们到齐之后，主席台的六个领导也陆续入场落座。

    先是由龙组的代表人物讲话，强调国家对于轮回教育的重视、以及对首届校园轮回者对抗赛的重视，希望大家能谨记今天发生的一切，日后加倍努力云云。

    随后便是校长周洞明发言，对学生们的表现予以高度认可和赞扬，宣誓自己会紧跟国家的政策方阵，努力推进、落实大学生轮回教育云云。

    都是些学生们不感兴趣的套话，唯一值得一提的是，华夏高层对这件事几乎呈两极分化的看法。

    有一方认为，大学生是国之栋梁，培育他们参与轮回的积极性、竞争性，有利于他们的成长，支持举办高校轮回对赛；而另一方则认为，此举投入成本过大，不应予以支持，或者至少应该削减大部分奖励。

    最终双方勉强达成统一意见，便是只举办一次。不仅是为了激励国民参与轮回的意愿，更是为了彰显华夏的国力，震慑虎视眈眈的别国：

    虚拟实境这种尖端科技的掌握与大规模应用、奖励品囊括之丰厚，背后都是泱泱华夏国力的体现！

    华夏以一种巧妙的方式，进行了比之阅兵、军事演习更加有力度的国力彰显。

    当然，这也就意味着，本次的高校轮回对抗赛既是首届，也是最后一届了。众多学子虽然完全能够理解，但不免也有些遗憾。

    在六个领导先后发言之后，便进入了颁发奖品的环节。位于十名之后、一百名之前的学生，都由学生会、轮回社团的成员带着奖品，去到他们的方阵予以发放；

    位于前百之后、一千以内的学生，就只有一定额度的奖学金，后续会由学校财务部统一发放；

    唯有前十，才是真正的万众瞩目！

    “下面，让我们掌声欢迎本场轮回对抗赛的第十名获奖者。请来自2018级临床医学1班的楚枫，上台领奖！”校长周子明和五个领导都站起身来，带头鼓掌。

    “哗啦啦——”

    一片山崩海啸般的热烈掌声，响彻整个辽阔的体育场。

    如此轰动的阵仗，便是楚枫心里也难免有点情绪激荡。

    少年得志，本就该意气风发！

    颇有“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的潇洒与痛快！

    楚枫长吐出一口浊气，走在一列列方阵中间的通道上，坦然迎接着来自八方的密集视线。

    艳羡、崇拜、感慨，诸多情绪，不一而足。

    但毋庸置疑的是，此刻的楚枫，便是全校两万三千多人的焦点！

    从今往后，他在学校也不再是寂寂无名的小卒，而是人尽皆知的风云人物。

    楚枫上台之后，六个领导便满脸笑容地先后与他握手，由龙组代表发放了独属于第十名的奖励。

    乌金寒铁！

    这块乌金寒铁仅有成年男子拳头大小，入手却颇有质感，约摸四五十斤左右。它散发着冰冷刺骨的寒意，仿若玄冰雕刻而成般晶莹剔透，更有天然的乌金色纹路，熠熠生辉，颇为不凡。

    很快，楚枫便在全场热烈的掌声中走下主席台。

    倚在观礼台旁边等货的宁挽澜等人见得楚枫走下来，便微笑着向他点头，打了个招呼。

    纵然是冰冷如霜的叶云霄，也是微微颔首。

    楚枫也对他们笑了笑，算是回应，便与宁挽澜等人错身而过。

    只是本有可能出现在领奖队伍里的和尚，却不在此处。

    颁奖典礼结束之后，学生们返回各自的教室里，还在热议着前十名的获奖者。

    宁挽澜和叶云霄自是不必多说，但除却两人之外，被谈论起最多的还是楚枫。

    宁叶二人作为全校风头炽盛的人物，有此表现不足为奇。可一个名不见经传的楚枫，却是彻头彻尾的黑马，甚至淘汰了轮回社团与学生会的精锐成员，强势挤到了第十的位置，自然难免令人惊叹连连。

    不少人已经猜测起来，楚枫这个新秀，究竟会被学生会还是轮回社团招揽。

    楚枫将乌金寒铁放进提前准备好的双肩包里，走在路上却是一阵哭笑不得。

    因为此刻的他就像是个香饽饽一样，不仅是班上的同学兴奋地围绕着他、问他刷到轮回塔几层了、有没有机会一起刷副本，其他不认识的校友也要来参合。

    好不容易回到教室，在上课之后，楚枫看了眼窗外也无语了。

    因为在窗户外，赫然有不少人目光灼灼地看着自己，仿佛就在等着自己下课。

    我靠，你们来真的？！

    这里不是动物园，老子也不是国宝大熊猫，你们搁这看啥呢？

    楚枫坐在靠窗的位置，干脆“唰”的一声，从里面把窗帘拉上了。

    他心里暗自吐槽，这些人总能让自己想到前世读高中的时候，回头就能看到班主任在深沉地凝视自己……

    下课之后，楚枫本来想脚底抹油、溜之大吉，但看到几个熟悉的身影后就乐了。

    李振武和他的狐朋狗友，就像是霜打的茄子一般焉了，硬着头皮跟在一个人身后。

    那人长身直立，面容英俊，站在榕树下。阳光透过层层叶子间的缝隙洒在他身上，光影斑驳，宛如青春电影中风华正茂的男主角。

    正是宁挽澜。

    而在另一边，叶云霄也走了过来。

    此刻正是中午放学时间，不少从教学楼走出来的学生们，都在惊讶地看着这一幕。

