    前段时间他的古武等级已经提升到了玄灵境，所以可以御剑飞行。

    顺着神识印记被毁的方向，找到时轻轻母子的位置，解决掉那巨大的异兽，来到时轻轻母子身边，还没跟他们说话，就发现自己的意识被压下……

    再清醒过来，就是时之顷握住他的冰阙神剑，用血唤醒了他。

    “叔叔？”时之顷看着地上的剑，有些不明所以。

    宴臣看向时之顷，伸手摸摸他的头，从空间戒指里拿出两颗丹药，一颗内服，一颗碾碎，给时之顷敷上：“冰阙剑，冰息重，你的手这段时间不要用，异能也别用了。”

    时之顷小心翼翼的嗯了声：“叔叔不杀妈妈了？”

    宴臣余光看到时轻轻和时之珩惊愕的神情，不由得苦笑：“叔叔不杀你妈妈，刚刚只是有个坏蛋控制叔叔了，以后叔叔再这样，你就打醒叔叔，好不好？”

    时之顷松了口气：“好，以后叔叔伤害妈妈和弟弟，我一定不放过你！”

    稚嫩的话语，充满认真，宴臣揉揉他的头：“这是我们之间的约定。”

    终于离开天命之女的身边了，他这颗棋子，天道也该放弃了吧？

    毕竟，他和时轻轻都离开了天命之子和天命之女的身边，他们在一起，也没什么阻碍，天道也就不会再惦记他和时轻轻了吧……

    宴臣并不确定，却是这样希望着。

    时轻轻听到宴臣的话，有些怔然：“你也被控制了吗？”

    宴臣闻言疑惑的看向时轻轻：“怎么？你也有这感觉？”

    时轻轻咬唇：“有，它想我死……”那几次，如果不是她的意志力，还有阿墨的帮助，她一定坚持不下去的。

    宴臣叹息道：“天道不可违逆，如今我们离开天命之人的身边，大概会好些。”他不想再被控制，所以竭尽一切的谋划，好在，现在成功了。

    时轻轻并没有宴臣的庆幸想法：“你错了，它不会放过我们的。”天道可以随时随地的控制他们，只要稍微找到一点空子，就能让他们内斗，更何况，她还要杀了宴臣……

    时轻轻疑惑：“你不是喜欢宴阳吗？为什么要离开她？在她的身边不好吗？”宴臣在原著小说里就是忠犬一般的存在，可眼前这个宴臣，为什么想逃跑呢？

    宴臣苦笑道：“它不止影响我们，也影响宴阳，现在的宴阳，已经不是当初的宴阳，如今的她，没了那份令我心动和甘愿付出的……”

    宴臣的话没有继续说下去，时轻轻却懂：“当你爱的人变得面目全非，继续爱下去，肯定会很困难。”

    她顿了顿，继续道：“恭喜你，离开了你想离开的，今后，只要不出现在她面前，你定能活出自己……”

    身为一本书中的人物，意识如果没有觉醒，一直按照书里的设定走，或许不会那么痛苦。

    可如今的她，已经有了自己的意识，并且想要抗争设定好的一切，那前路定当艰难无比！

    她是经过重生，才意识到的这一切，那宴臣呢？

    他没有重生，却从爱人的变化，及时抽身，也算是一种幸运吧？

    可惜，他们注定是敌人……

    他们之中，也注定一死一活……

