    “唐正龙远超车范根！”

    《足球周刊》的杨智勇搓了搓双手，又把键盘上的回退键按了几下，这文章发出去爽是爽了，但是肯定要惹出大事情了。

    因为他这篇文章不仅仅是要挑战韩国历史上最成功的旅欧球员，甚至是亚洲到目前为止最成功的留洋球员——车范根。

    车范根在德国踢球时的绰号是炸弹车，他在308场的德甲比赛中进了98球，一度是德甲外国球员的进球纪录。

    而他在欧洲的总进球数是121个。

    唐正龙本赛季联赛已经结束，进球是23个，这个数据是非常惊人的，所以杨智勇才会想写一篇这样的报道。

    但是此时他犹豫了。

    “要不要先发给唐正龙看一看？”

    抱着试试看的心态，他拨通了唐正龙的电话，告诉他发了一篇文章过去，希望唐正龙能抽空看看。

    半个小时之后，唐正龙就回了邮件，杨智勇一看，顿时傻眼了，如果说他的文章是溢美之词，那么唐正龙改过之后就是真的瞎吹了。

    “车范根只配给唐正龙系鞋带？”

    杨智勇点了一根烟苦笑道：“唐，你真是能吹啊。”

    杨智勇把原来的文章改了改，然后交稿了，最后时刻杨智勇删掉了一些具有争议的内容，也减少了唐正龙和车范根直接比较，但是他没想到的是就是他发给唐正龙的那篇文章惹了事情。

    一觉醒来，看了看手机，20几通未接来电，全是报社主管打来的。

    “发生什么大新闻了吗？难不成是国足又换帅了？”

    杨智勇心想也只有发生大事，报社那边才会这么心急火燎的，于是马上回过去。

    “赵头，发生什么了？”

    没想到那边劈头盖脸就是一句，“杨智勇，你怎么回事？是不是不想干了？”

    杨智勇被骂的摸不着头脑了，“怎么了？”

    “怎么了？自己看。”

    杨智勇上网一查才知道是唐正龙惹的事情，原来唐正龙看了看自己改的文章，越看越满意，越看越得意，竟然翻译成德语的，发到了自己的社交媒体上，但是文章的署名还是《足球周刊》杨智勇，这就搞出大事了。

    杨智勇整个人彻底傻了。

    “赵头，这文章不是我的，是唐正龙自己改的。”

    “可问题是现在韩国足协要告我们，车范根的律师也已经发话了，说这篇文章严重歪曲事实，你赶紧给唐正龙打电话，让他把文章撤了。”

    “可德国那边是凌晨啊。”

    主管倒吸一口凉气，“老杨啊，你等着写检讨吧。”

    杨智勇是欲哭无泪啊，唐正龙啊！唐正龙！这种文章你都能发的出去，你就没有一点点羞耻心吗？

    早上7点，唐正龙醒了一看，手机50几通未接来电。

    “我勒个去的，是什么急事啊？难不成我转会了？我自己还不知道啊，是巴萨还是曼联啊？”

    想着想着，唐正龙露出骚包的笑容。

    “杨哥，什么急事啊，是不是我转会了啊，什么俱乐部啊？曼联吗？”

    杨智勇一傻，唐正龙的脑子到底是怎么做的？这回路太奇葩了。

    “什么乱七八糟的，正龙啊，你给我惹了大麻烦。”

    “什么事啊？”

    “我昨天给你看的那篇文章，你为什么不经过我的同意就转发了？”

    “这事啊！那文章太精彩了，简直比李白的还精彩，我觉得这样的文章不给全世界的老百姓看一看，那是一种浪费啊，所以我就没忍住。”

    噗！

    杨智勇差点把刚刚吃进去的豆浆油条全吐了，就你？还李白！！

    杨智勇强忍住怒气，客客气气说道：“正龙啊，那文章赶紧删了。”

    “为什么啊？”

    “韩国人要告我们报社。”

    “凭什么啊？”

    “说我们歪曲事实。”

    “我怎么歪曲事实了？”

    杨智勇又是一气，比如唐正龙写道，车范根的颜值和唐正龙比，差不多就等于是毁容了，这确实是有问题的。

    “正龙啊，也不是说歪曲事实，但你确实太夸张了，这咱们得承认啊。”

    “没有啊，我觉得我没有夸张，说的都是大实话。”

    “正龙啊，算我求你了，把文章删了吧，杨哥我还有10年就退休了，我现在丢了工作就没有养老金了。”

    “杨哥，我这个人最讨厌的就是被人霸凌了，你转告韩国人，如果要告，欢迎来告我唐正龙。”

    杨智勇欲哭无泪，这唐正龙怎么这么轴呢？这家伙脑子就是一根筋啊。

    杨智勇颤颤巍巍给主管打了电话。

    “怎么样？文章应该删了吧？”

    “……”

    “唐正龙不肯删。”

    “……”

    “他是傻吗？”

    “他说了，让韩国人告他去，无所谓。”

    傻眼，主管彻彻底底傻眼了。

    “他真的这么说？”

    “对。”

    “那好，我起草声明，让韩国人告他去。”

    ****

    “车范根和唐正龙比等于毁容？”

    “车范根跑起来的样子就像得了小儿麻痹。”

    “车范根的球风野蛮，唐正龙踢球就像个绅士。”

    索尔边看边摇头，“唐，要是他们告你，你会很麻烦的。”

    “所以我需要你啊，你不是专门干这个的吗？”

    “唐，我是律师，我不能颠倒黑白。”

    唐正龙扑哧一笑，“索尔，我又不是第一天认识你了，你的工作就是颠倒黑白。”

    “唐，你再敢侮辱我，我也告你。”

    “无所谓啊，艾玛告诉了很多你的秘密，你信不信我让你的律师证被吊销了。”

    索尔脸都绿了，“艾玛那臭女孩。”

    “唐，你能不能下次管住你的嘴。”

    “我尽量吧，但是这文章写的真的太好了，和李白一样。”

    “李白？谁是李白？”

    “差不多和你们德国的歌德一样吧。”

    “歌德？”索尔脸一黑，“唐，你为什么要侮辱德国，就你？歌德？路边的乞丐都写的比你好。”

    唐正龙不爽了，“这事你到底能不能干？”

    “我研究一下吧，难度很大。”

    “那好，就交给你了，我相信你一定可以帮助我搞定的，你是科隆最伟大的律师，你就是律师界的唐正龙。”

    索尔脸一黑，这是骂我吧！

