    在李赐演唱会消息出来之前，网友们正在讨论盛大和域公司。

    两个公司在同一天，宣布了差不多的消息，很难不令网友们联想纷纷。

    很多网友已经在讨论，到底是盛大的游戏受欢迎，还是巨娱的游戏更胜一筹？

    这场讨论并没有持续多久，因为有一个更劲爆的消息出来了。

    李赐的演唱会，终于坐实了！

    兴奋的李赐粉丝，在网上各大论坛留言，到处传播这个让他们激动不已的消息。

    这一刻，犹如狂欢。

    官宣没多久，李赐本尊也在贴吧发言，为自己的演唱会宣传了一波。

    短短半个小时，李赐吧的流量达到了恐怖的近百万人。

    还好于松平时对服务器要求很严，宁愿一、两台服务器空着，也不愿冒满载的风险。

    有了这档子新闻，域公司和盛大要对干的消息，突然就没多少人关注了。

    其实把李赐演唱会的消息放出去，是于松临时想出来的主意。

    结果跟于松想的一样，大家关注的重点都在李赐身上，对之前的那则消息，已经没多少人关注了。

    这对域公司来说，绝对是一个好的不能再好的消息了。

    可是对盛大来说，这就有点恶心了。

    自己花钱做的广告，几分钟不到，就被人顶下去了，不恶心才怪。

    陈天桥看着网上的消息，脸色十分的难看，没想到域公司会来这么一手。

    程年倒是很淡定，“我早就说过了，域公司不是这么好相与的。”

    陈天桥点点头，“我确实小看了域公司，有没有他们老总的消息？”

    “没有。”程年说，“很奇怪的一件事情，域公司的老总很少露面，为人十分低调。”

    陈天桥问道：“我记得百度的李总和域公司合作过，你有没有去他那里打听一下？”

    程年说：“问过了，可李总顾左右而言他，根本没说什么有用的东西。”

    陈天桥叹了一口气，“怎么突然冒出这么一号人物，发展的太迅速了。”

    域公司成立的时候，正的盛大代理《传奇》的时候。

    等到《传奇》大火，盛大登顶游戏圈的时候，域公司已经成长到，能跟盛大比肩的地步了。

    陈天桥看着域公司的方向，越发觉得那是一个很大的威胁。

    程年问：“域公司今天放出的那两个消息，已经把我们压下去了。这开头一战，我们已经输了。”

    “输一阵算的了什么？”陈天桥微微一笑，“笑到最后才是赢家。”

    程年听到陈天桥这句话，知道他已经把域公司当成了对手，这是必打的一战。

    陈天桥严肃的说：“留好《传奇》的维护人手，剩下的人能调动的全部调动起来，我要《盛大飞车》在最短的时间内上线！”

    程年心中一凛，国内游戏这头把交椅的争夺，已经开始了！

    演唱会的消息传出去后，芩素的电话就没有停过，问的都是关于冠名商的问题。

    说实话，芩素也没想到，会有这么多公司，想做李赐演唱会的冠名商。

    这种事情，芩素也没有去麻烦于松，自己拿了主意，最后定了一个冠名商和十个赞助商。

    说实话，想要赞助的公司还有很多，可芩素也没有全部接过来，只选了十个。

    有了这些公司的帮忙，举办一场演唱会，风暴公司自己根本就不用花多少钱了。

    如果能再多拉级个赞助商，说不动单靠这些赞助商，风暴公司就能视线盈利了。

    不过芩素并没有这样做，风暴公司现阶段最重要的任务，并不是赚钱，是把自己的名气打出来。

    这就跟互联网公司一样，自己的名气出来了，人家会主动送钱上门的。

    芩素把卓芷叫进办公室，“这些是李赐演唱会的冠名商和赞助商，现在就发出去。”

    卓芷接过一看，嘴巴张的大大的，单一个冠名商就出款300万！

    要知道在2000年，刘天王在沈阳五里河体育场开演唱会的时候，独家冠名商的价格也才300万！

    这代表什么？

    这说明在很多人眼中，李赐已经可以跟刘天王并肩了！

    李赐凭借几首原创歌曲出道，随后登上了春晚的舞台，之后又接了宝马的广告。

    一年的时间，李赐就从一个普通的大学生，成长到了一个能跟天王比肩的人！

    果然，这个消息一在网上放出，顿时就如同炸弹一般，引爆了整个网络。

    “我没有看错吧？整整300万啊！”

    “李赐值这个价啊！”

    “身为李赐的粉丝，看到这个消息，不得不说真的是大快人心啊！”

    “求求你们，早点售票吧！”

    “我现在越来越期待这场演唱会了！”

    当然，网上最不缺的就是黑粉和喷子，这个消息自然也吸引了大量的喷子。

    “戏子当道，国家不幸啊！”

    “说真的，李赐就一个唱歌的，何德何能啊？”

    “这真是国家的大不幸啊！这笔钱要是花在山区，可以造福多少贫困家庭？”

    总之，这群杠精就是喜欢鸡蛋里挑骨头，没事找事。

    不过网友们也是不吃素的，看到这样为黑而黑的言论，纷纷群起而攻之，总算是让这群黑粉消停了。

    齐计划也看到这个小心，心里的那点不安已经完全消失了，剩下的全是激动。

    可惜的是，这三百万跟自己是没有一点关系了。

    想到这里，齐计划还是有点不甘的，这钱跟自己无缘啊！

    看来，想要捞点钱，还是要从门票这里入手，齐计划心里想到。

    身为齐计划的忠实小弟，严主任现在还有一种心情，那就是高兴。

    “齐书记，”严主任谄媚道，“这事只要操作的好，您这是要名利双收啊！”

    千穿万穿马屁不穿，听着严主任的恭维，齐计划脑海里已经是无限遐想了。

    江大可以借着李赐的名气，狠狠的在国民门前刷一波存在感。

    这样一来，自己这个书记，肯定也会露脸。

    自己一露脸，上面的人就会看到自己，自己未来的路，那就铺的差不多了！

    这是名方面的，至于利方面就很简单了，那就是钱。

    江大弄了这么一大块地方，真的架设起座位的话，起码有一千多个位置。

    近点的位置收个几百，远点的收个一两百，这么算下来也是一笔不少的钱了。

    要知道现在房价才几千块钱，这可以算的上是一笔横财了。

    当然，这笔钱齐计划肯定不是一个人吞下的，学校的其他人也要分一点。

    不管怎么算，大头肯定是齐计划拿的。

    齐计划得意的意思，不知道祸事已经快到了。

    于松收到了熊毅的最新消息，董齐拍的那些照片，已经全部被销毁了。

    为了彻底销毁干净，熊毅下了不少功夫。

    如果直接动手，痕迹太过明显，而是会引起董齐的警惕。

    熊毅特意找了一个黑客，黑进了董齐的电脑，找到了所有的照片。

    不过熊毅知道，董齐肯定还有副本，只有把副本也销毁掉，这事才算完结。

    黑客趁董齐上网的时候，向他的电脑投放了一些病毒，导致整个电脑都奔溃了。

    董齐正在看片，气的他都想砸电脑了。

    不过董齐最后还没下手，花了一个下午的事情，董齐才把电脑修好。

    回到出租屋，董齐第一时间装好的电脑，按了开机键。

    在监视器里，熊毅看到董齐从自己的桌子里，拿出一个U盘，插在电脑上。

    正如熊毅所想，那个U盘里面，全是那些女孩子的照片。

    等董齐从出租屋离开后，熊毅派人进去，佯装成盗贼，电脑的硬盘被砸了个稀巴烂，U盘也直接带走了。

    于松知道这个消息后，喃喃道：“戏台已经摆好了，就等主角上场了。”

    此时主角潘翠，正在跟一个女生交谈。

    “你觉得怎么样？”潘翠期待的看着这个女生。

    女生叫孟冰，进学校就被董齐下药迷了，后来自暴自弃成了伴读生。

    孟冰皱着眉头说：“这种事情，我不想参与，你找错人了。”

    说实话，一开始孟冰连死的心都有，可慢慢的她发现，自己已经喜欢上这种生活了。

    说完这句话，孟冰就想离开，可她看到暗自落泪的潘翠，心里软了一下。

    “听姐一句话，你斗不过董齐的。”孟冰说完，拍了一下潘翠的肩膀走了。

    潘翠看着俩开的孟冰，擦了一下眼泪，去找下一个人了。

    熊毅给到的资料里，有不少女孩的遭遇，是跟潘翠一样的。

    潘翠的想法很简单，自己一个人的斗不过董齐。

    可一旦自己能把这些人都联合起来，一定能为自己讨回一个公道。

    理想很美好，可现实很残酷。

    这已经是潘翠的第三次碰壁了，没人愿意和她一起，去找董齐的麻烦。

    董齐在学校的关系，大家都知道，有一个教导主任撑腰，只要不是犯下大错，学校不会给什么大处分。

    另一个主角林承海，整日惶恐无比，生怕那个给他资料的人，突然出现在他的眼前。

    林承海躺在床上，心乱如麻，他实在想不明白，这份资料，到底是不是于松调查出来的。

    这时，寝室的人正在看电影，里面的一句话台词，让林承海的心狠狠的震了一下。

    “做人不要畏首畏尾，当断不断反受其乱！”

    林承海看着下铺董齐空荡的床位，眼中多种情绪，一一闪过。

    害怕、气愤、失望、激动...

    当断，就断！

