    “才三次？你这几天干啥了？”

    “就算是普通玩家估计也有五六次的进度了吧？你这有点落后啊？”

    “要不我先到你这边来帮你做几次个人任务？”

    龙琮对灵活的胖子的游戏进度产生了疑虑，毕竟这三次个人任务也实在是太少了。

    吃人嘴短，拿人手短。

    龙琮觉得自己应该帮自家兄弟一手。

    只是灵活的胖子却是摇了摇头，拒绝了龙琮的好意。

    “没事儿，我自己能行。”

    “虽然开局慢了点，但我已经找到思路了，接下来就是按部就班完成任务就行。”

    “而且我现在等级也不低，比大部分普通玩家都高一截了，就是个人任务没咋做而已。”

    灵活的胖子只是并不想用死亡继承属性的方式来强行完成任务而已。

    他想要用自己的努力去证明自己身为乌兹俱乐部的领袖，是有足够的游戏天赋和实力站稳这个位置的。

    所以在大部分玩家都已经死过一次，利用死亡继承属性的办法通过了个人任务的时候。

    甚至连龙琮都已经死过一次的时候，灵活的胖子的死亡次数，依旧是零。

    恶魔天灾对于每个玩家的意义都是不同的，大部分玩家想要更快变得更强。

    但灵活的胖子虽然也看重等级和实力，但却也更享受恶魔天灾里极度真实的一个又一个资料片。

    在他看来，只有享受了每个资料片的乐趣，才算是真正玩过了这款游戏，而不是被游戏给玩了。

    龙琮也从灵活的胖子的话里听出了他的决然，便不再迟疑，当即又道。

    “你开心就好。”

    “这样吧，我给你发几本法决过去，还有几件鬼道宝物。”

    “别急着拒绝，都是我用不到的，完成个人任务给的东西太随机，没法跟我现有的能力融合。”

    “我先发给你看看你能不能用得上，你要用不上再还给我也行，你自己想怎么处理都行。”

    龙琮给灵活的胖子留了条退路，便不容他再拒绝了。

    灵活的胖子闻言也是大喜过望：“谢谢琮哥！琮哥肯定能把龙傲天那家伙比下去的！我相信你！”

    十万块游戏货币换鬼道宝物和修行功法和各种法术，这买卖简直一本万利啊。

    有着龙琮的支援，灵活的胖子对接下来的个人任务更有把握了。

    通过邮箱收取了龙琮发过来的各种宝贝，灵活的胖子又道了声谢，这才挂断语音通信。

    挂了电话之后，灵活的胖子呼噜噜的嗦起面来，现在的他已经迫不及待的想要去进行自己的个人任务了。

    讲道理有了龙琮的帮助，他计算不用死亡继承属性的方式，完成个人任务的速度也会提升一大截！

    到时候直接贴个lv.41的截图在龙傲天那厮的聊天框里，让他哭都没地方哭！

    “吃饱了！”

    灵活的胖子满足的叹了口气，擦了擦嘴巴，朝面馆深处一招手：“服务员，结账。”

    一旁的服务员颤颤巍巍的走了过来，拿着计算器，小心翼翼的数着桌上堆成小山的面碗。

    他的语气有些结巴，很明显非常紧张：“先……先生您好，您总共……消费355元。”

    “果然还是吃面便宜！这要是去正经饭馆儿，还不得破千啊！”

    灵活的胖子非常满足的看了一眼桌上堆积的大碗，爽快的结账，起身走人。

    眼见着灵活的胖子走出去老远，消失在街角尽头，那服务员才松了口气，赶忙跑回店老板身旁。

    他小心翼翼的朝店外瞥了两眼，这才悄声问道：“老爹，咱要不要报警啊！”

    “这家伙一个人吃了二十多号人的分量，恐怕不是正常人吧？”

    “啪——”

    店老板一个飞旋打在服务员后脑勺上，狠狠的瞪了他一眼道。

    “你小子别给家里找麻烦！”

    “知道人家怪还敢招惹人家？难道你是嫌咱家还不够闹腾么？”

    “赶紧去干活儿！”

    店老板的话让服务员无奈的继续努力，只剩下他自己却眼神唏嘘的看向灵活的胖子离开的方向。

    想当年，他也是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的强者，直到那一日……

    面馆老板收回了目光，又回归了普通的日常。

    灵活的胖子也一边查看龙琮给他发来的各种宝贝，一边朝着小区走去。

    天色已经渐渐暗了下来，个人任务的时间越来越近。

    灵活的胖子想着要不今天晚上就做他三五次个人任务，有了龙琮的帮助，他不相信自己的速度还会那么慢！

    只是就在他站到灵魂碎片所在的那幢楼低下时，深渊之中王晖却猛然睁开眼睛。

    “时候也差不多了，该解开玩家们的游戏限制了，让大家伙大展手脚了。”

    王晖早就酝酿好的一则全新的游戏通告，在这一刻正式推出！

    【尊敬的玩家，晚上好。】

    【由于游戏公测以来各位玩家的小小支持，游戏官方为优化各位玩家的游戏体验，始终不断更新和修复游戏，现正式推出“玩家在线状态监测系统”。】

    【解除内测时期的在线游戏时间限制，由每天12小时的在线时间正式变为24小时无限制在线时间。】

    【但新玩家们依然会受到12小时在线游戏时间的限制，只有至少经历过一个资料片的玩家们，才可以享受到无限制的游戏时间。】

    【更详尽的更新内容，请前往游戏论坛进行查看。】

    【友情提醒】：

    【诸位玩家请妥善安排好游戏时间，避免透支身体健康。】

    【玩家在线状态监测系统会实时监测每一位玩家的身体状况，如发现因为连续在线时间过长而导致精神状态不佳的玩家，即会采取强制下线的措施。】

    【我们不建议玩家们进行24小时的连续游戏，请进行充足的休息再进入游戏，避免您的游戏体验产生大幅下降。】

    【游戏不能代替睡眠，请玩家珍视生命。】

    【最后，祝所有玩家游戏愉快。】

    突如其来的游戏更新，让所有在线玩家们都愣在了当场。

    已经下线的玩家们也第一时间收到了游戏推送，得知了这个消息。

    而后很快，游戏论坛就彻底被这个消息引爆了！

