    “你们说，如果让她们趴在地上舔着鞋子跪下来叫爸爸如何？”

    隋傲的声音响起，声音中充满了风轻云淡，他看着周围的一众人，满脸微笑的说着。

    好似在随意的问着周围的人。

    但当他刚刚说完之后，他又独自笑了起来：“我觉得这是一个不错的建议。”

    隋傲说完，缓缓地站了起来。

    周围的所有青年显然是以他为尊，一个个缓缓地从车子上站起来。

    “傲哥，这几个小妞长得不错，舔鞋子有些浪费，我还是将鞋子脱下来吧！”

    “哈哈，古仔，你是要用你那四十五码有脚气的脚熏死别人嘛？”

    “古仔脱掉鞋子，那股脚臭味不敢想象呀，你这家伙也太残忍了！”

    旁边传来几个青年大笑的声音，一众人嬉笑的朝着酒店内缓缓地走去。

    所有青年，脸上充满了桀骜不驯不可一世的神色。

    他们作为上京顶级的公子哥，每一个人都拥有着不小的实力，更何况现在所有人都聚集在一起，还有着隋傲这种上京最顶级的存在。

    他们一群人当真是肆无忌惮。

    一众人走进酒店内，在隋傲的身旁，站着一名中年一名老者，他们身上散发着恐怖的威势。

    站在中央位置的隋皇满脸戏虐的盯着王仙一众人，目光轻轻扫过，走到一旁的一个椅子前，满脸微笑的将脚搭在上面。

    “我隋傲一般是不会跟女人计较的，但是你们几个，招惹了我的兄弟，招惹到了我们。”

    隋傲微微眯着眼睛：“过来，给我跪下来！”

    “过来，立刻跪下来，否则，玩弄死你们！”

    袁飞满脸冰冷的盯着王仙一众人喝道，阴冷的走到隋傲的身旁。

    “呵呵，你们一群人，好厉害呀！”

    王仙目光看向一众二三十名青年，脸上露出一丝冷色。

    “什么人在外面？怎么这么吵？”

    “是啊，大半夜了还在吵，还让不让人睡觉了！”

    就在这时，酒店内走出一些客人，显然是刚才车子直接撞入酒店内，惊醒了许多人。

    七八个中年，他们穿着睡衣，有两人手臂上还纹着纹身，满脸赘肉，看上去非常的凶悍。

    几人不满的说着，然，他们看到大厅内的一众青年时，微微一愣，目光扫过其中的几人，瞳孔更是缩了缩。

    “真少，风少，力少！”

    几个人连忙的朝着一群青年中的几个打着招呼，脸上露出惊慌的神色。

    而那一众青年里都没有理会这几个人，目光依旧盯着王仙一众人。

    “哼，没想到你们这群人竟然招惹到真少他们，真是找死！”

    一名中年有些讨好似的直接朝着王仙他们冷喝道。

    “滚！”

    魔青龙目光缓缓看向后面的几名中年，轻喝一声，恐怖的威势与杀气直接朝着几名中年覆盖而去。

    “你找....”

    “扑通！”

    几个中年怎能抵挡魔青龙的全部的威压，直接脸色发白的倒在地上，昏倒地上。

    魔青龙目光转而看向隋傲一众人，脸上露出浓浓的不屑：“就你们还想让我们下跪，承受得起吗？”

    “先天强者，我说呢，怪不得这么嚣张！”

    隋傲微微眯起眼睛，目光冷冷的盯着魔青龙：“听你们口音应该是外来人吧，不知道你们有没有听说过一句话，在上京，先天强者你也要低调点，否则...”

    他缓缓地说着，在他身旁的中年与老者缓缓的朝前走了两步，先天的威势，直接朝着魔青龙覆盖而去。

    “否则，也要死！”

    中年与老者将隋傲的话说完。

    “哈哈，嚣张，你他妈的还在我们的地盘嚣张，现在，给你们五秒钟的时间，给我滚过来跪在这里，否则，你们就别想走出上京，先天强者也别想！”

    袁飞嚣张的声音再次响起。

    “你们不要张狂。”关舒情看到袁飞与隋傲嚣张的样子，脸上微微露出怒意：“那个叫隋傲的，这件事情和你没有关系，你不要多管闲事，不要嚣张，否则我告我师傅！”

    “哈哈，嚣张张狂？”隋傲大笑了起来：“几个外来人敢招惹我兄弟，我自然要管管，告诉你师傅？就算你师父来了，也一样跟你一起跪在我面前，今天你们所有人，全部都要给我跪下，一直跪倒太阳升起，否则，你们几个姿色不错，扒光了扔到大街上应该会有很多人看！”

    “啧啧，傲哥，还别说，这四个妞还真是漂亮呀。”

    “哈哈，是挺不错，不过我还是喜欢看美女惊恐的样子！”

    “你丫的变态呀！”

    隋傲的话说完，旁边一众青年满脸笑容的交谈着，魔青龙所展现出来的实力，对于王仙他们一众人，这群青年没有丝毫的在意。

    “你...好好，我会将这句话告诉我师父！”

    关舒情原本说她师傅是隋皇的，让隋傲不要多管闲事，但对方竟然直接开口侮辱她们。

    这令她满脸愤怒，立刻拿起手机。

    “吆喝，还真打电话叫家长了，哈哈，有意思。”

    袁飞看到关舒情拿出手机，脸上露出戏虐的神色，他满脸笑容的大声说道：“给你打电话，随便你叫人，在这个上京，我们还没有怕过谁。”

    “将你那个师傅叫过来，我让他和你一起跪在我面前！”

    隋傲满脸不屑的朝着关舒情说道。

    王仙听到隋傲一众人的话，眼中闪过一丝冷色。

    “喂，师傅，有人欺负我！”

    旁边响起关舒情的声音，她拨通隋皇的电话，立刻委屈的说道。

    “嗯？有王仙兄弟在还有人敢欺负徒弟你？徒弟你在哪，我让人过去！”

    上京的一个四合院内，隋皇正在盘坐修炼，听到自己徒弟的声音微微一愣，笑着说道。

    “是一个叫隋傲的，他带着好多人围着我们，让我们跪下，还说要扒了我们的衣服扔在大街上，我说要告诉师傅您，他还说哪怕是我师父过来，也要一起跪在他的身前！”

    关舒情直接将隋傲的话全部说了一遍，显然就是在打小报告。

    “哈哈，还真给你师傅打电话？那你告诉他，让他快点滚过来跪在我们面前道歉！”

    隋傲听到关舒情打电话的话，满脸不屑的大声说道。

