    “你儿与我作对，乃是自寻死路，关我何事。”

    林寒语气没有一点客气，冷漠说道。

    嘶。

    听得此话，四周顿时响起大片惊哗之声，这魔离的实力这么强悍，林寒竟然都敢对他这么强横，还真是气魄惊人。

    更让别人吃惊的是，林寒目光凌厉下来，宛若剑芒一般，声音带着一股压迫道：“将先天魂草，给我交出来，饶你不死，否则今日就是你丧命之时。”

    无数人更是惊得身上掉了一层鸡皮疙瘩，魔离虽说实力比起虎泽要差上一些，但好歹也是禁忌境后期圆满人物，这样的人，林寒区区一个禁忌境中期高段的人，怎么可能会是对手。

    “你找死！”

    魔离暴怒下来，根本就不愿意，跟林寒多啰嗦，这样不知天高地厚的小子，说多也是浪费快口舌，只有打杀。

    轰！当下，他一只大手，直接覆盖下来，形成一个魔气滔天的大手印，像是一座黑色的魔山镇压八方，虚空直接像是镜面一般，炸碎而开，翻飞出无数的碎片。

    大手带着势不可挡的力量，像是能将亿万众生都挤压成肉泥。

    诸多人喉咙都不禁滚动一下，这一掌气势还真是吓人，西部的诸多种族之长，都知道不可能抵挡得住。

    正常高手，很有可能会被直接击碎。

    然而，林寒却是毫无畏惧，这四百多年的修炼，他的实力增长大截，无论是和金媛媛还是虎泽的战斗之中，都没有真正的让他发挥出来。

    现在倒是一个极为不错的机会。

    当下，手中法印一掐，三棵佛树立刻绽放出璀璨的金光，像是三轮太阳一般升空，绽放出万道金光，和那黑色的大手印狠狠的相撞，这一刻，三棵佛树像是组成了惊人的某种阵法，虚空中有无尽神佛的虚影出现，全部都双手合十，大声禅唱，响彻诸天。

    这形成一道势不可挡的洪流。

    轰隆一声！那黑色的大手印，第一时间便是解体爆炸而开，诸多能量碎片翻飞，像是陨石坠落。

    一股凶险的反震力，像是海啸一般袭来。

    魔离顿时脸色大变，眸底涌现出一抹恐骇，怎么也没有想到，自己这么强绝的一击，竟然被林寒如此轻易的破了，而且那佛力实在太强，他都感觉到一股难以抗衡的味道。

    当下，在间不容发的瞬间，他连忙狠狠的一咬牙，从怀中取出一枚古塔，绽放瑞光，抵挡在了他面前。

    古塔斑驳，溢出来的瑞光，如同瀑布一般，绚烂而神圣，看起来坚不可摧。

    这正是魔离的一件防御至宝，很少施展。

    噗！但反震力袭来，就像是惊涛拍岸，魔离当即大口的吐出一口鲜血，身体倒飞出去，面色苍白，气息萎靡了下来。

    连他面前的那一座古塔，都被崩飞出去，砸塌不远处的一座雪山，让那里冰雪四溅，乱石滚滚。

    咕！不少人都神色呆滞了一下，面庞僵硬，魔离竟然不是对手？

    “这怎么可能？”

    一旁，魔万仇也是脸色麻木的像是脱了一层蜡般凝固，喃喃自语道。

    在他看来，以他爹的实力，对付林寒，应该手到擒来才对，这个结果，让他心中也仿若是爱上了狠狠的一拳，剧烈抽搐。

    火凰儿轻笑，看来林寒现在的战力增强的确很不凡，连禁忌境后期圆满的人物，都难以是他的对手了。

    而不远处，还有一些西部的杰出天骄正在观看，比如说长孙风月、金鹏、牛万九、紫光等人，此刻，他们心中同样很沉重。

    本来刚在剑之门户之时，林寒还跟他们是一个级数的人物呢，甚至其中有些人都觉得能战败林寒。

    结果林寒现在却是已经扶摇直上，能打败父辈级的人物了，这太骇人了，要知道他们和父辈级的人物之间，差距还有着一道天堑鸿沟，正常修炼的话，没有几百万年，根本追赶不上，甚至潜力用尽，这一生都别想了。

    结果，林寒却只用了短短的几百年，这给他们心中的苦涩之感，实在太浓郁。

    他们感觉，现在望着林寒，已经如同望着一座大山，根本就不是一个层次的人了。

    “这就是你们口中所说的后世至尊林寒？”

    而长孙风月、牛万九、紫光、金鹏等人，身边都有中年男子，向他们询问道。

    语气中也带着一抹郑重。

    见几人苦笑的点头，他们面色也是很肃穆。

    看林寒骨龄的话，修炼的所有时间加在一起，都不过一千年。

    一千年，从修炼的零基础，爬到在洪荒都足以名动一方的地步。

    他们心中也是震撼无边。

    这家伙，还真是一个实打实的怪胎。

    “魔离，就你这点实力，敢在我面前猖狂，还是有些不够啊。”

    林寒一笑，脚踩玄光，立刻飞到魔离头顶上控，居高临下看着他，冷然笑道。

    金猿族的不少成员，都笑出来，林寒这还真是相当于给他们金猿族都涨了不少脸啊。

    以往大雪山开启，他们金猿族，在这里可是有些施展不开。

    哪能像今天这般，横行无忌。

    魔离身上升腾起无边的怒火，这对他来说，是莫大的耻辱，他眼神愤恨，冷森说道：“是我太大意了，这不算什么，接下来，让你知道我的厉害。”

    轰！说完，他整个躯体，竟然魔雾滔天，变成了一条巨大的黑色蛟龙，长足有万里，覆盖无尽大地，光是一个龙头而已，就压盖满前方的视线，凶煞的气息铺天盖地，浩荡八方，有种让无尽苍茫大地，恐骇的气机。

    “魔离施展出本体了。”

    金媛媛美眸一眯，魔蛟族一旦施展出本体，战力都会大增，此刻这可是魔蛟族的一族之长，傲视无尽区域的存在，展出本体还真是给人一种莫大的压力。

    在那可怕的威严浩荡之下，大雪山不少积雪，都凶猛的翻飞。

    甚至有的地方，地面都裂开一条条粗大的裂缝，景象吓人无边。

    轰！他探出一只巨大的龙爪，直接朝着林寒的头颅，便是覆盖下来，每一根爪子，都有几百米，像是一柄柄天刀从空中横切下来，画面骇人心神。

    

