    第262章她以为她是谁？（一更）

    梁继波觉得自己好像产生了错觉。

    她刚才说什么来着？

    她来主刀？

    她看过盛老爷子的情况了吗？

    她知道手术的风险有多大吗？

    她知道万一老爷子出了事会有什么后果吗？

    什么都不知道就敢说出她来主刀的话，她以为她是谁？

    外科脊柱莫教授吗？

    或者是当初拥有“外科神手”之称的Dawn神？

    “谢羲和你是不是有毛病啊！在你爸那边学了点医术你就不知道几斤几两了是吧？！”

    “我爸现在的情况，别说是你了，就算是谢老爷子亲自到场，也不敢说出能救的话来，你凑什么热闹？！”

    盛安章从谢羲和突然出现的情况中回过神来，听到她的话，想也不想的就骂了过去。

    视线瞥过她身上的白大褂，冷笑一声：“随便穿件衣服，换个装扮就以为自己真的是医术绝顶的医生了是吗？”

    “当着梁医师的面也敢说你来主刀，你知道梁医师是谁吗，他可是九和医院的高级医师，九和外科的权威，你拿什么跟人家比，也敢抢人家主刀的位置！”

    梁医师本来不太好看的脸色终于好看了点，懒得跟这种学了点本事就不知道天高地厚的小姑娘计较，直接吩咐手下的护士道：“麻药应该打的差不多了，走吧，准备开始手术。”

    却没想到，一向圆滑精明的小刘主任突然上前一步挡住了他的去路，少见的严肃着神色，道：“让谢医师主刀是我的意思，梁医师，还请您配合院方的决定。”

    梁继波难以置信的看着小刘主任。

    小刘主任是九和行政部的负责人，主管医师的考核入职离职之类的琐事，正常来说，他是没有这个权利调配安排医师手术的。

    但这会儿医院的院长，副院长等高层都出差的出差，听课的听课，临出发前发了通知，这段时间由小刘主任全权统筹院内事务。

    作为临时负责人，小刘主任还真有这个权利！

    但是梁继波怎么也没想到，他居然宁愿相信一个看着连二十岁都没到的小姑娘都不愿意相信他！

    这个谢羲和到底给他灌了什么迷药，给了他什么好处，居然让他在这个要紧关头犯起混来了？！

    情况紧急，小刘主任没那么多时间解释那么多，拦下梁继波后就直接朝谢羲和看去：“八号手术室，谢医师，盛老爷子就交给您了。”

    就是……

    小刘主任目光扫过梁医师，隐隐头疼，这会儿却是不敢说让他给谢羲和做副手的话了。

    只能问谢羲和道：“您看您有没有想要的副手或者助理，我立刻想办法给您请过来？”

    “副手我已经联系过了，马上就到了，一会儿让他直接进来就行，助理……”谢羲和想了想，“让骆医师来吧。”

    小刘主任张大了嘴巴想说什么，不过立刻就忍住了，点头道：“好，我马上吩咐下去。”

    谢羲和点了点头，抬步往已经开启的手术室中走去。

    盛安章脸色铁青一片，想要拦人，但盛安朝和盛云洲父子已经同时挡在了他身前，阻止了他的动作。

    盛安章恼怒不已：“疯了疯了！全都疯了！”

    两人懒得理他。

    倒是小刘主任那边，等谢羲和进去后便松了口气，想了想，还是缓和下了脸色对梁继波道：“梁医师，您也说了，这台手术的成功率不足一成，先前是没人接手没办法，这会儿既然谢医师愿意接手，盛家那边也没意见，您又何乐而不为？”

    他自己不想接手和被迫把主刀的位置让给别人能一样吗？

    更不要说对方还是一个都没他一半年纪的小姑娘了！

    梁医生脸色漆黑一片，扫小刘主任一眼，转身就离开了。

    小刘主任心中发苦，但到底没有追上去。

    这会儿没有什么比盛老爷子的手术更重要的了。

    虽说盛家人保证过不管能不能把人救回来都不会追究医院的责任，但这会儿是等着救人，他们当然这么说了，要真出了事，打死小刘主任都不信他们会不怪到他们头上！

    其他人倒还好，但那位盛家二爷一看就不是好相与的。

    不说这些，只说京都四大家族之一的盛家家主死在了他们九和医院的手术台上这件事，对于九和医院而言就是一个不小的打击了。

    外面的人可不会看过程和原因，他们只看得到结果。

    因此哪怕只有万分之一的机会，都必须想办法把人救活了啊！！！

    小刘主任紧紧的盯着手术室，看着倒是比盛家众人还要紧张的样子。

    谢羲和口中的副手很快就到了，是迟星澜。

    盛云洲见过迟星澜两次，知道他是盛时璟专用的私人医生，想也知道医术肯定不一般，心中再次安定了两份。

    迟星澜没多说什么，迅速的换衣消毒后便进了八号手术室，里面谢羲和却还没开始。

    指尖搭在盛老爷子的脉搏上，谢羲和脸色一点一点的沉了下去。

    对上迟星澜疑惑的目光，她抿了抿唇：“TCO的人。”

    迟星澜瞳孔微缩：“三爷那边……”

    谢羲和点了点头：“应该是被挡住了。”

    迟星澜隐隐不安，下意识的问她：“那我们……”

    “先救人。”谢羲和收回搭在老爷子腕上的手指，沉稳着声音道。

    盛时璟那边的情况不得而知，但盛老爷子这边却已经危在旦夕了，既然他发了信息给盛云洲让他找她，那她便只管救人。

    先保住老爷子的命再想其他。

    谢羲和心中有了决断，下手见便愈发干净利落。

    银针落下，血液流动速度瞬间减缓，谢羲和从骆景年手中接过手术刀，刀尖稳稳落下。

    迟星澜回过神来，立刻上前帮忙。

    但很快他就发现了，说是副手，但实际上能帮上忙的地方并不多。

    也就是和骆景年一起帮忙拉个钩，递个工具而已。

    谢羲和手起刀落间便飞快的将盛老爷子体内的血肿清除掉了，又紧接着开始了修补过程。

    迟星澜甚至怀疑，就算只有她一个人，或许也能把这台手术进行下去。

    无所事事的迟星澜便仔细的观察起了谢羲和的用刀手法，看着看着，突然就觉得似乎有什么地方不太对劲。

    这刀法，怎么有点眼熟的样子？

    (本章完)

