    时间指向凌晨二时整，仇笛失联九小时之后………

    保密局四层，为京城来人专辟的办公地点，像在牢笼中困守一样的几个，疲惫到了极点。

    徐沛红把一个月来整理的监控记录以及案件进展情况汇报，这个耗资巨大的斩获让她为之汗颜，她几次注意到戴兰君一直未摘手套，隐隐地怀疑戴就是当天的参战人员，从见面开始，就收起了小觑的心思。

    坐着等什么，谁也清楚。可谁也没说，而且，什么也没有做。

    情况不明的时候，一静不如一动，这个时候盲目的动作，只有可能给那位失联的人召至更大的危险。

    戴兰君在踱着步沉思，耿宝磊和包小三被带回来了，直接禁足，按兵不动让她心里很是愧疚，尽管她清楚这是最正确的方式，可是一直按捺不住想做点什么的冲动，但这种时候，就有多大的能力也是无处可使，全部化成浓浓的纠结，让她的焦虑越来越深。

    董淳洁又一次站到了恢复的时间轴之前，中午在大学食堂吃饭、14时离开，15时20分回到住地、25分钟后离开，从15时40分到17时，不到两个小时失联，手机的追踪是每隔十分钟标注一下座标地，这张恢复的时间显示，最后的消失地点是……佰酿酒庄。

    “老徐，佰酿酒庄经营人燕登科是个什么背景？”董淳洁问。

    “说不来，名下有几个小额信贷公司，就数这处产业大，占地十亩，据说存酒是长安最丰的，投资得两三个亿……这样的人，不可能当间谍吧？更不可能去搞非法测绘啊。”徐沛红道。

    “可肯定也不是合法致富。”董淳洁道，按照正常思路，这应该是放高利贷的货，应该是已经淘到金的幸运儿，这个不是他关注的，他沉吟道着：“可仇笛到那儿干什么？”

    “说不来啊，他有这爱好？”徐沛红懵了。

    “不对……他好像应该进过外国语学院周边这个酒吧……一个多小时，跑了几个地方，他在找什么？这小子，就喜欢单干。”董淳洁沉思着，感觉自己应该抓到什么了，可偏偏一触即逝，又溜走了。

    “我明白了……酒，他在找酒。”戴兰君坐下，翻查着电脑，在李从军的房间各处的照片里，她找出那张酒柜照片，指着道：“应该是根据酒的线索，摸到佰酿了，错不了。”

    “可我们试过了，长安卖红酒的，加上大小私人酒庄，有几百家，酒都一样，怎么就追到佰酿了。”徐沛红郁闷地道，如果线索在这里，那她糗大了。

    “失联，那就说明，他追的线索正确了……你们想想，这种私人地方，会员制、无监控、地方不在主干道、向南进市区、向西北到机场、碑林区、长安大学、几乎就在李从军的活动中线上……你们要当间谍，还能找到比这里更方便的场所吗？”董淳洁反向思维着，如是道，说到此处连他的思路也豁然开朗。

    “……仇笛肯定想到了这儿。”戴兰君接着道，对于仇笛的非正常思维她是领教过的，她思忖着道着：“他肯定想办法混进去了，肯定接触到了，不该知道的东西，然后……”

    她不敢往下想了，这一行有多黑多恶她清楚，有可能是永远失联，有可能连下落也找不到，只能等到n年后，谁谁无意中发现一个无名尸骨……她重重敲敲自己的额头，今天疯了，怎么想的这么疯狂，也许什么都不是，仇笛也许仅仅是自己溜了。

    尽管她知道，往好处想往往是错的，你怕什么就恰恰是什么。

    “不可能吧……这么简单就摸到间谍了？”徐沛红无法说服自己了，而且佰酿几个亿的资产，难道会是间谍机构？就即便私人地方，怎么把一个大活人带走啊？

    她看看两位来人，想想整装的待发队员们，磨刀霍霍，光听雷声不下雨，她吃不住劲了，小声提醒着：“董主任，我们能动了几个外勤组已经准备就绪了……需要不需要先把佰酿控制起来？”

    “不用。”董淳洁摇头道。

    “可这是唯一的线索，我就不相信，没一个目击的。”徐沛红坚决地道。

    “肯定有，肯定能查到，可你这么做的话，就有可能永远找不到仇笛了。”董淳洁道，长叹一声，颓然而坐。

    这一行大多数时候是看不见的较量，只言片语、细枝末枝都可能起到决定性的作用，现在知道仇笛真正牵涉的，除了蹲在监狱里的，就剩下这几个人了，如果对方无法确定，尚有一线生机；可要佰酿出事，那仇笛就十死无生了。

    戴兰君同样颓然地抚着额头，尽管她千般万般不愿就这么等着，可她也只能这么等着，职业的素养让她理性的选择着最正确的方式。

    ……………………………………

    ……………………………………

    阴森的地下室里，亮着两盏挂起来的应急灯，灯下，躺着一个****的仇笛，被剥得精光，两位神秘男子，像检查牲口一样，检查了他衣服和身体的每一寸。

    “手纹粗糙，有茧子……长年干活的，别看穿这么好，是个苦逼货。”

    “右手食指，无自然弯曲……无压痕形成的茧子……不是持枪的手。”

    “额头，无压痕，皮肤黝黑，肤色一致。”

    “脖子到前胸，肤色一致。”

    “两肩皮肤明显粗糙，应该是干肩扛之类的活所致。”

    “腿内侧，无湿疹形成的痕迹……”

    “脚踝部，无摩擦痕……脚底，正常……”

    高个子一样一样检查着，说着，这方面看样子矮个是弱项了，看高个收了dv，他好奇地问着：“嗨，上面让干嘛呢？”

    “身体检查啊……过不了这一关，直接嚓。”那人做了个割着脖子动作。

    “我那时候没检查过啊？”矮个子道。

    “您这种******性格，天生合格……可别人不一样了，比如，要是经过训练的军警，食指处有茧，如果经常握枪，在无意识的时候，会自然弯曲……一般戴大檐帽的，不管怎么装，额头这儿，帽檐压迫，会和其他地方有轻微差别……脖子到胸前，穿制服的，肤色差别在锁骨以上，你看他，上下肤色几乎就没有差别……明显就是经常光膀的吊丝……脚呢，就更不用说了，前脚掌、后脚跟、脚踝部明显磨擦痕迹很重，久而久之会形成一片死皮，而且脚掌沿到脚面，皮肤却很嫩……他不一样，整个脚面一致，是不常穿皮鞋的缘故，应该是常在户外运动……再看他腹部，一点脂肪赘肉都没有，一看就是没刮过民脂民膏没油水的……他要是体制里的人，我得剜了自己这双眼睛。”高个子很专业的叙述道，综上所述，结果是：“……这就是一纯种吊丝，纯粹的无产阶极。”

    “看我都说了吧，这自己人，上头尼马疑心这么重。”矮个子莫名地对躺着吊丝有点同情了。

    “上面永远都是只看能不能用的人，而不会相信那个人。咱们还不一样？”高个子道。

    “继续审……药效快过了。”矮个子道。

    “泼点凉水，让他清醒清醒……”高个子道。

    两人开始准备了，各自拿着油彩，在脸上蹭蹭一抹，瞬间两个大花脸出现了，在这种阴森的地方出现这么两个鬼脸一点都不可笑，一瓶凉水泼到仇笛脸上，他迷迷糊糊被刺激醒了，乍看到两张脸在视线内，下意识地抬腿就踢。

    当啷啷……腿被拴着，拉得老疼了，再一动手，手被扎带扎，等清醒度稍高一点，他才看清了，自己一丝不挂的“大”字形四仰八叉躺着。

    不对，是“太”字，中间还有一点呢，两个鬼脸不怀好意地看着他两腿中间的一点，吓得仇笛浑身汗毛乍竖，一下子想不起来怎么回事……对了，能想到被电击，被电击后醒来，脑袋昏沉沉的。不过在恐惧的袭击下，他迅速的清醒了，惊恐地看着两人。

    两张狰狞的脸，一个在笑，一个在往枪管上拧着消音器，两人一右一左站着，不怀好意地看着仇笛，这辈子仇笛可是头回经历这种被缚待宰的情况，一时间，忍不住地痉挛，让他全身开始哆嗦。

    “别害怕。”矮个子蹲下，第二句提醒道：“反正害怕也没用。”

    这尼马调戏我呢，仇笛惊恐万分地看着，不知道怎么对付了。

    “问你几件事……都答对了，说不定能活命；答错了、说瞎话，一定会死的啊……听明白了。”矮个子道，第一个问题：“你叫什么？”

    “李从军啊，身份证上有。”仇笛脱口而出。

    砰……沉闷一枪，从耳际飞过，打在地上，溅得水泥渣刺激得仇笛脸上生疼，他急促地道着：“仇笛仇笛……不是李从军……别开枪，别开枪……”

    那矮个子没吭声，笑了笑，摁着微型录音，放了两句，也是同样的问话，仇笛听到自己的声音时，愣了下，就听那矮个子笑着道：“你昏迷的时候说了好多啊，要对不上，后果很严重啊，那弹夹子弹全打你身上，保证不打死你，信不信？”

    仇笛脊梁生寒，凛然点头：“信。”

    “好，接着回答，你干什么的？”矮个子问。

    “我……我无业，没工作，谁给钱就替谁干活。”仇笛嗫喃道。

    哧拉，一张纸，贴着两张照片，一亮，仇笛被刺激的眼皮跳了跳，那男子故意道：“你一定不认识吧？”

    “不不，认识，很熟。”仇笛道，董淳洁和戴兰君的照片，他一下子明白对方确切的意图了，南疆的事，除了监狱里的，知情的恐怕不多。

    “他们是什么人？”男子问。

    仇笛有点惊恐地盯着，慢慢地，脸上悲戚地，难过地要哭出来了，他罗嗦地说着：“大哥，对不起……我真不是故意要朝你朋友开枪的……我也是没办法啊，我不朝他开枪，他得灭了我啊……算了，给个痛快得了……大哥，我不恨你们，怨只怨自己命苦，下辈子投胎，一定找个好人家……”

    “闭嘴。”男子被说得心烦意乱，吼着道：“我特么问你，他们是谁？你说什么，你朝谁开枪了？”

    “就那男的，胖的，姓董，叫什么董洁？”仇笛道。

    两人相视一眼，俱认为这其中隐情不小，矮个子不屑道着：“就你这鸟样还开枪？瞎话是吧？这两位……不是和你很熟吗？好像你们在一起应该很长时间了？”

    “四十多天。”仇笛更准确地描述道。

    “怎么到一块的？”男子问。

    “他雇我们的。”

    “我们？还有谁？”

    “老鳅、海峰……三儿、宝蛋……再加上我，还有他们俩，说什么找替换司机，结果跑了一圈，是找测绘的……”

    一连串的匪号，这语境和两位男子是何其地相似啊，两人脸色缓和了，另一位也蹲下来了，仇笛刚觉得神经稍稍放松时，高个子男的又亮着一张照片问着：“这位，认识吗？”

    这是货真价实的李从军，仇笛点点头：“认识。”

    “他是谁？”高个子故意问。

    “真不知道啊……啊，我说我说……是我老大的老大，我真不知道他叫什么……就见过一面。”仇笛被枪顶着，情急生智，扯起弥天大谎来了。

    “你老大的老大？那你老大是谁？”

    “老鳅啊……宁知秋，以前失业送快递认识他了，后来跟着他干过活。”

    “你特么扯是不是？你老大和你老大的老大，都是土匪，可这俩是谁知道不？他们是国安局的……能雇你们？”

    “哎呀，我也不知道……到了茫涯前一天晚上，我老大才告诉我，他们在找非法测绘的，我们呢，是按老大的老大的主意，把他们往南疆引……我压根就不想去，可老大威胁说，去了给你十万，尼马不去整死你……我也不敢不去，又想拿钱，于是就去了……结果人家也有防备，尼马去了那么多警察，差点小命就交待了……连死带抓的，折了好几个兄弟………”仇笛急促地道着，他用说话捋着思路，正找着一个最合适最合理的变身方式，这环境里，最好别让对方把你当成好人

    两位问话的愣了，外围的情况他们是知道的，当天调集了附近一市警察和武警封锁，封锁一周过去，现场恐怕什么找不到了，就即便封锁的人，恐怕也说不清楚出了什么事情。

    于是眼前这个，就显得弥足珍贵了。

    两人互换眼色，高个子说了：“小子，别紧张，重头说一遍……”

    此时仇笛已经捋顺瞎话了，故事在他嘴里变换成了这样：他是老鳅招蓦的跑腿，陪老鳅去过藏南、川南，某一天老鳅告诉他要出去，陪一男一女到西北，路上见机行事，他就约了三儿、宝蛋两个同伙，跟着去了，中途老鳅来了、老鳅又约王海峰来了……一行人有意地把这一男一女，按老大的老大安排，诱到了南疆。其实海峰当过兵，老鳅以前还是那个胖子的部下，伤退后不知道怎么跟了老大。

    紧急之处，两人听得心旌飘摇，诱两个国安，这种大事也就老板敢干，是他的风格，老大的手下，很多就是退役退伍的军警人员，紧接着，肯定是一场惨烈之战，关键时候仇笛一停，矮个子忍不住：“快说啊。”

    “……我们是大早上走的，王海峰、老鳅陪着他们俩去抓测绘的，老鳅让我在背后策应，他说要发现不对劲，就让我在后面接应……结果一去，那一男一女就中了埋伏了……”

    “老板带了几个人？”

    “三个，加上老板是四人。”

    “那怎么回事？多少人围两个？怎么还出事了？”

    “哎呀，谁都没想到啊，那死胖子车上还拉着炸药，关键时候，轰声一爆炸，他们砰砰砰就干起来……敢情他们也在诱咱们老板，这边一爆炸，就是信号……外围马上就包围，我一见不对劲就往里头跑，等我快到现场时候，差不多就都尼马躺下了，人家还埋伏了几个黑衣黑帽的，就那胖子正边开枪边跑，他看见我，我朝他就是一枪………等我追上我们老大老鳅，他正扶着中枪的男的走，就是老大的老大……我刚说咱们被包围了，更恐怖的事来，轰轰直升飞机就来了……那家伙，直接砰砰砰把海峰的车打成废铁了……”

    “别尼马废话？到底死了几个？”

    “老板带来的那仨，都死了……那一对男女也挨枪子了……海峰肯定没跑喽，被抓啦。”

    “那老鳅和老板呢？”

    “那中枪男的，也就是老板说了，让我们分开跑，我往贝尔兰草原跑，他们往藏边公路方向跑，老鳅的身手好，能保护他，我顶多自保……我跑了三天，还偷了匹马才跑出来，差点就被搜索的当兵的揪回去。”

    仇笛咽着唾沫，终于把这个匪夷所思的故事编完了，幸好，已经找不到旁证，更幸运的是，他对环境地形有天生的敏感，高矮两男不断求证细节，都被他口若悬河地给说服了。

    那结果就是这样了，死了三个，被抓一个，另外两个下落不明，面前这位，是漏网的。对方两个很可能也被打死了，最轻也应该是个重伤。两男相视一眼庆幸了，怪不得没有遭遇大范围搜捕，应该是重要人物尚未落网的缘故吧。

    两人默不作声地想着，不时地看着仇笛，仇笛被看得心里发毛，最终高个子还是挑出毛病来了，他掏着仇笛的身份证问着：“那这个……你是从哪儿来的？找到办假证的了？”

    “老板给的……干活前就给了，我们去的几个人都叫李从军，老大教我说，老板说了，万一迫不得已走散，就到长安，联系方式就是到佰酿酒庄，那儿没监控，**保护好，一般不露口风……还有个住处，门钥匙就放在门框顶上，谁到谁住，先等其他人，轻易不要去酒庄……我住了这么长时间，都没见人来，就想到酒庄碰碰运气，谁知道……”

    “胡说……你好像是去找什么财富啊？”

    “是啊，一个老头……老板说，叫贺才富……我还没来得及问，就被你们干晕了。”

    “贺才富？一个人？”

    “对，贺才富……刚才的才，也不知道真名假名……老板说，要是都失联了，早到的人拿上酒柜里四个瓶子去酒庄，要有主动搭讪，收瓶子的，那就是了，必须有奥比昂那一瓶，就是那个鼓肚子的瓶子……”

    仇笛无数次推销练就的说黑成白、吹铁成金的铜嘴钢牙终于派上用场上，把那两位唬得一愣一愣的，他在暗笑，尼马逼的，你去求证吧，累死你俩龟孙。

    不过这样的手法，恰恰符合李从军的神秘行事方式，高档**场所、四个高档红酒瓶子、貌似酒友的交流，谁可能想到会和间谍的活动相关呢，说别人也许两人怀疑，但对这个方式，两人居然也起疑都没有，太恰如其分了。

    又问了几个细节，包括仇笛邀的两个伙伴，仇笛这个没敢说假话，真实姓名，真实地方，他估计，那两货应该被保护起来了，就查那俩没家没业的，也不会有什么危险。

    问到最后，两人开始迷茫了，仇笛眼见着两人使着眼色，出去了。刚才询问的经过，被他们丝毫不漏地全给录下来了。

    现在可是顾头不顾腚了，仇笛瞟着看看自己光溜溜一丝不挂的，好容易喘过这口紧张的气来，心里泛起着这样一个古怪的心思：当坏人也不容易啊，这组织考核，真尼马严格，还不知道挂科了没有！？

    两位评判者坐在地上，此时已经是凌晨五时了，天蒙蒙透亮了，一位在传输着录制的视频音频，另一位警惕地看看窗外，还好，像这种烂尾工程的别墅楼，鲜有人迹。

    “没人……时间不多了，咱们这妆也该卸了。”高个子的指指自己脸上的油彩。

    “传回去，等着上面决定吧。他应该已经被国安盯上了，既然有抓住的人，那老板这个李从军的身份肯定泄露了……说不定老板也凶多吉少啊。”矮个子坐在地上，无聊地道，把枪管卸了，插到了腰里。

    “我觉得是老板有意识地这么做，只要有一个跑出来，就把李从军这个名字担的事全给扛了……反正这个身份，他肯定不会再用了。”高个子的道。

    “可他要不见面，上面急啊……嗨，你说这小子说得是实话么？”矮个子的不确定地道，偏重于相信，可职业的敏感，又让他对什么也不敢相信。

    “差不多，那天外围接应的，只见到警车成片和天上的直升机了……在咱们这地方，能见到直升机抓捕的可不多，他编不出来……能被咱们得手，还被人盯着，那说明他警觉性并不高，应该就是老板雇的炮灰，不够专业……”高个子理性地分析着。

    种种迹像表明，这个人虽然很有价值，但价值并没有期待的那么高，过了好一会儿，上面的指令传下来了，一个毫不意外的指令………

    ……………………………………

    ……………………………………

    天亮了，东方泛着鱼肚白，笼罩在城市上空的夜幕渐渐退散。

    站在窗前的戴兰君有点疲惫，却没有睡意，漫长的一夜煎熬无果，思绪是在回忆中渡过的，从初识到现在，从陌生到亲蜜，像一场没有品味就被惊省的春梦，就像所有的后悔一样，她宁愿回到起点，宁愿两人从未相逢。

    不过她清楚，因为揪心和焦虑让她更清楚，这个人在她心里的份量，就像千钧一发，喜极而泣地看到他从天而降一样，她不止一次回味着那个狂野的，那个另类的强吻，那是一种她从未体验过的激情，比浪漫更让人着迷。

    不过她仍然希望一切都没有发生，一切都回到原点。因为她无法承受任何不堪设想的后果。

    莫名地觉得有点眼酸，她轻轻拭去了眼角的湿迹，董淳洁在背后轻声说着：“天亮了，休息一会儿，不会这么快有消息的……就即便他混得过去，对方肯定要看反应，住处、佰酿酒庄只要异动，肯定会直接影响到他的安全。”

    “我怕永远都没有消息，要是那样，我想我会后悔一辈子的，都没有来得及告诉他……”戴兰君轻声道着，没有告诉，只是不愿意破坏她在他心里的美好形象而已。

    “没事，我替你告诉他了，你有男朋友的事他知道了。”董淳洁轻声道，回头时，徐沛红趴在桌上已经睡着了，他声音放得更低地道着：“现在是关键时刻，千万不要感情用事，现在是比耐心的时候，谁耐心更好一点，谁就能笑到最后。”

    “呵呵。”戴兰君笑了，笑着回瞥一眼道着：“您连自己的命都不在乎，连自己的老婆孩子都看不住……其实您和陈傲陈处长是一类人，我也是这一类，我们这一类人，用感情这个词，真的不合适。”

    戴兰君黯然地道，可能已经想到了最坏的结果，董淳洁闻得此言，尴尬的表情一直挂在脸上，良久未语。

    耐心，并没有等来消息，喧嚣的都市开始了新的一天，而在国安眼中，却是一片死寂……

    ………………………………

    ………………………………

    嘭，地下室门开了，两人去而复返，仇笛早等得急了，他期待地看着，好歹不至于对他这号小喽罗痛下杀手吧。

    “小子，核实过了，你撒谎了，还有什么说的？”高个子拉着枪威胁着，一副准备行刑的样子。

    “有有有……我说。”枪顶到脑门上了，仇笛又被吓住了，他语速急切地说着：“我说我说，其实我没想等他们，我就想多整俩钱跑喽，其他事我真没干啊。哎我说大哥，您到底那拔的啊？”

    “要告诉你，就得杀了你。”矮个子掏着东西，又是一个长长的针管。

    “对不起……我不问了。”仇笛吓了一跳。

    矮个子狞笑着走上前，补充道：“不告诉你，也得杀你，兄弟，还有一条路，要不加入我们？我放你一马？”

    仇笛恐惧地摇摇头，凛然道着：“还是算了吧大哥大哥，我就一混饭的苦逼，您就行行好，把我当个屁放了吧，我什么都不说，真的，我什么都不说，我对天发誓……你们就杀我也落不着好啊？我全身都不够五百块钱，就衣服值俩钱还是穿过的，您穿也不合适啊……啊……要不加入你们也行，给多少钱，我考虑考虑……啊……****尼马，真不让老子活了啊……”

    高个人踩仇笛的脸，矮个子把针管推进了他的静脉，微量注射后，挣扎着漫骂的仇笛慢慢地翻白眼了。

    “回答的不错，这小子挺有意思的啊。”矮个子收拾着东西。

    “快走吧，在这个地方呆的时间够久了，还得回市里一趟。”高个子收拾着弹壳，找到了弹头，把衣服一裹，胡乱扔在仇笛身上。

    两人趁着清晨的雾色，匆匆离开，身后，笼罩在晨雾中的烂尾楼，依然是云里雾里，看不真切…………