    小息的声音让他们三人一齐转过头来，当看到小息手里抓着一根手指的时候，不知道为什么，以他们见识过那么多心性，按道理来说，就算有人当场自杀在他们面前，也无法让他们动摇分毫。

    但是在看到这孩子居然仅仅是听到他们说的话，就立刻下手，虽然按照徐时的说法，这不会对他造成什么伤害，但是当那一幕就出现在他们面前的时候，他们还是有些不知道该如何表达自己如今憋屈的内心。

    或许是恨吧。

    恨自己无能，因为他们居然到了让一个孩子牺牲的程度，经管代价很小，但也是让他们觉得自己无能，自诩镇国？守护者？那又如何？

    万圣道内心很是憋屈，但还是强忍着内心的抗拒，来到小息面前：“谢谢你。”

    接过那截手指的时候，小息的手指就以肉眼的速度长回去了，尽管如此，万圣道看着手里拿着的，还是有些抗拒。

    “快点让项宁脱离危险。”万圣道递给徐时。

    看着他那样子，一旁的夏龙武冷不丁来了句：“可别想着克扣一点，真想研究也要征求人家的意见。”

    徐时：“呵呵，等你那天战死了，我把你的脑子泡进我的罐子里。”

    “嘿！”夏龙武撸撸袖子，才发现自己手骨折了还在疼呢。

    徐时看向他的眼神都像是在说，带着大手表的家伙还想着打人呐？

    徐时进入一间只有他能进去的地方，在里面鼓捣了大概有十多个小时，期间小息和万圣道，夏龙武三人一直在等着。

    在徐时走出来时，看着那满脸疲倦，脸色有些惨白的样子，万圣道上前道：“没事吧？”

    “呵呵，没事，就是有些难搞废了一点精神，拿去滴在项宁现在浸泡的营养液中吧。”徐时找个地方坐下，将手中的瓶子交到了万圣道手中。

    连那几步的路都走不动了，可见这十多个小时到底有多难。

    万圣道拍拍他的肩膀，拿过那个小瓶子，走到修复舱前，往下一滴，很浓稠。

    在接触到那营养液的瞬间直接蔓延到了整个修复舱，项宁直接被覆盖其中无法查看。

    “这···”

    “别担心。”说着，徐时有些艰难的站起身来，点开监控表，在上面有项宁的电子图表，上面项宁的生命体征正在慢慢恢复。

    “看看项宁体内细胞的活跃性。”

    徐时点点头，点开另外一个设备，当看到上面的树枝的时候，徐时手指微微一颤，但最终也只是叹了口气。

    “三年吗？”万圣道攥紧拳头，有些颤抖，夏龙武叹了口气，又是三年，现在项宁···只有两年的时间了。

    不过随着一点点时间推移，上面的数值也在改变，但是很小，可以忽略不计，几乎保持住了平衡状态。

    “跟我预想的还是存在偏差。”徐时叹息道，终究还是无法找到解决项宁消耗寿命的办法。

    ······

    夸息星与人族舰队相反的方向上：“冰···冰霜王···无···无法探查。”

    在一艘战舰的其中一个区域，这里装满了冰晶，冰霜王正坐在其中吸收着其中的冰晶能量恢复着自身。

    此时他的气息翻滚，有些不太稳定。

    而站在他面前的则是他们修罗族的情报人员。

    冰霜王睁开眼睛，深深的吸了口气，眼中含着杀意：“你先下去吧。”

    说着，冰霜王站起身来，身上挂着的酋长长衣落下，露出身上几处伤口，最为狰狞的还是正面的胸口上的一道深痕。

    那一击，他本来可以躲开，但是他的背后会有两成的概率被项宁砍中，在他们修罗族那，被身后被砍中是对战士最大的羞辱。

    他们正面战死，也不愿意让身后受到创伤，因为这会让其他战士觉得他们逃跑了。

    这一次，不用冰霜王主动，蛇星亲自将视频打了过来：“冰霜王···”

    “先别说，蛇星殿下，这就是你所说的不过宇宙级？”

    “这···抱歉，是我们情报出现问题。”

    “呵呵，问题，我先是失去了我的儿子，现在失去冰晶巨斧，让我突破神体延缓了百年，蛇星殿下，你不会蒙混过关吧？”冰霜王冷着脸。

    此时他确实是很生气。

    蛇星皱着眉头：“我可以补偿。”

    “呵，再说吧。”冰霜王作为老油条，对这种自然是轻车熟路，先晾着他，毕竟他有求与自己，不可能因为他主动过来道歉就直接好生好气的说。

    不表明一下自己的态度，怎么让对方大出血一下？

    而蛇星也是被唬住，这还真不能怪他，现在狼行刹回到了魔星突破，但即便现在突破了，想要战胜项宁，或许都没办法，唯一的办法就是保护他这个王子殿下，其他地方，正面面对，狼行刹未必是项宁的对手。

    所以，他必须得出血了这一次，他自己也明白，就算是被宰，也要认了。

    不过他也没立刻回过去。

    直到三十分钟后。

    “看来蛇星殿下想好了。”

    “你说。”

    “天体计算机。”

    “你！”蛇星顿时瞪大双眼，本来他以为冰霜王会说要他们魔族最新一代机甲的技术，他可以搞到，虽然不是完全的，但次一品的可以。

    可是他没想的是，冰霜王居然想要天体计算机！

    “你是想跟我们魔族开战吗？”蛇星瞬间瞳孔一缩，有些东西，涉及到底线，那就要立马上升到种族战争的层次。

    最新一代机甲泄露，顶多修改，但天体计算机一但泄露，那可是整个文明的问题，只要被研究出一些东西，针对这个文明打击，只需要一次，魔族就会消失在宇宙历史的长河之中。

    “呵呵，蛇星殿下别激动，我只是说，想借用你们天体计算机助我突破。”

    蛇星眉头皱着，显然还没从刚才冰霜王的话语种缓过来。

    “当然，前提是我可以帮你拿下人族！”冰霜王自然明白，以他现在付出的代价想要用一次天体计算机简直就是在做梦。

    在碎一百把冰晶巨斧，重伤一千次，死一万次儿子，都难以得到使用天体计算机的机会。

    现在，有这么好一个机会，怎么能不用？

    “好！我答应你！”蛇星直接答应下来。

    兽核的价值远超他们所预想，甚至现在人族那么神秘，或许能发现更高文明的遗迹也尚未可知。

