    第489章 又学到了

    本就虚弱的身体无法承受如此痛苦的精神攻击，整个人眼前一黑，就这么直愣愣地往水流湍涌的山涧栽去。

    安夏一直都站在她身边半步不离，就在她栽下去的那一瞬间，安夏飞快出手，一把将方月拉回来。

    拉回来安夏便发现脸色惨白的方月已经晕了过去。

    其他四名边警皆被吓到，距离最近的牛飞宇伸手，准备把人横抱到阴凉处休息。

    手还没有伸出来，安夏已经马方月打横抱起，步伐稳稳，踩着差错凌乱的，长满青苔的石头稳稳而下，来到一处阴凉所。

    中午日头又大，蒸到林内湿气极重，闷热到好似有块石头压在胸口，难以喘气。

    何渺摘了几块块不知明的大块叶，同牛飞宇、谢铁三人一起为方月送凉风。

    一边为晕迷的方月扇风，何渺一边沉道：“瞧着，应该是中暑了。”

    “嗯。”卢星河低低点头，一看就是中暑了。

    是他没有想周全。

    他们耐受高温，可方月不一样，这么赶路，加上昨晚她又淋雨，又是担心受怕了，大中午太阳一晒，热气一冲，直接中暑。

    “方月？方月？”

    安夏轻地掐着她人中，得要有点意识才成，不然，中暑药没办法喂进去。

    没掐几下，方月眼帘微颤，想抬起眼帘，又十分无力，表情很痛苦，喉咙里溢着难受的低嘤声。

    卢星河从卫生包里拿出解暑药，瓶盖拧开，手捏着方月两边腮帮子，再那么一抬，一挤，右手拿着的小瓶中暑药倒进了方月嘴里。

    动作又快又干净，除了……有那么一点不太精细、简单粗暴了一点。

    方月很配合，中暑药一滴都没有浪费，全喝了。

    卢星河又对安夏道：“小安，你给她刮刮痧。”

    刮痧？

    什么意思？

    一脸不解看着卢星河，安夏问，“什么是刮痧？”

    完全不懂！

    听都没有听过。

    送凉风的三人都看向安夏，卢星河也看着她，四人眼里有了比安夏更深的不解。

    小安不知道刮痧？

    进入夏季训练，战员们总有那么几个会中暑需要刮痧，一营区的战员难不成没有一个中暑过？

    卢星河在自己脖子上给安夏示范刮痧的几种动作，“这样刮，或是这样在同一个位置扯着皮肤，都是刮痧。”

    “这是老办法，刮拭不同部位的皮肤来刺激经络，对治疗中暑有不错的效果，能够迅速缓解中暑的不适。”

    “来小安，你帮方月刮颈部正中、颈两侧的位置，直到扯出暗紫色为止。”

    安夏听完，大感稀奇。

    竟然还能这样！

    自学能力强的安夏很快上手，没一会儿便看到，方月颈部经她扯过的位置出现紫色血点。

    再反复几次，血点越来越浓，皮肤颜色也渐渐转暗紫。

    连续刮了两个位置过后，刚才还无力抬眼的方月，终于慢慢睁开双眼了。

    短暂的视线朦胧过后，方月首先看到的是安夏的脸，扯扯嘴角，挤着笑，突然感慨一句，“小姑娘，你这皮肤真嫩，水豆腐一样。”

    (本章完)

