    他刚才对韩信所造成的伤害充其量就是一次特殊的诅咒类攻击罢了，虽然对韩信造成了一定伤害，但远远没有伤到根基，韩信之所以这般反应，估计他是被秦皇嬴政吓破了胆！

    彼岸花解释的狠详细，但言峥神情里总有些疑惑难以释怀，顿了顿忍不住开口追问道：“我看着秦皇嬴政刚才的攻击挺犀利的啊！韩信的闻风丧胆的神态动作也不似作假……”

    言峥话还没说完，彼岸花似乎已经明白了言峥想要说什么，嘴角微微往下一沉，颇为不屑的说道：“这才是秦皇嬴政最高明的地方！秦皇嬴政通过前期一系列的铺垫，在家心中种下一个他无法战胜的形象，在秦国领域内，他言出法随，又展示了一波令人防不胜防，无法反抗的攻击能力，这让他无敌形象在大家心中更加根深固地，可实际上秦皇嬴政使用的不过是一种变异的领域攻击手段罢了。

    若换一种攻击方式，秦皇刚才的一系列操作绝对达不到现在这般令韩信吓破胆子的效果！

    也就你们这群傻子看不出来秦皇嬴政在故弄玄虚！“

    言峥张张嘴。

    “可是~韩信刚才被五马分尸了啊！”

    彼岸花露出一个更加不屑一顾的神情。

    “蠢~刚跟你说完，你就忘了！韩信是鬼！韩信是鬼！韩信是鬼！重要的事情讲三遍省得你忘记，不要用人类的眼光来衡量鬼怪，韩信别说被五马分尸，就算他本千刀万剐也不见不得就受到多大伤害，无法是本源受损罢了！韩信也是怂包才死一次就怂了！“

    彼岸花说完言峥脸色有些发黑。

    “死一次还不够！你还想韩信死几次！”

    彼岸花豪气冲霄道：“怎么也得死个十次八次吧！大家都是鬼帝级别谁怕谁，要我是韩信就跟秦皇嬴政刚到底，直到本源枯竭……打不过秦皇嬴政也得崩他一脸血！这样才像个爷们！”

    言峥顿时无语，沉默了几秒接道：“感情死的不是你，你不心疼啊，我到觉得韩信这般做颇为明智，为什么这样说呢，秦皇以碾压姿态杀死他一次，他毫无还手之力，足证明秦皇嬴政还能杀他第二次，死一次跟死十次对韩信来说没多大区别，反正都是鸡蛋碰石头的结局，现在趁机抽身还能多保存一些实力，何乐而不为呢！战略性撤退这不丢人，秦皇嬴政风头正盛，暂避其锋芒，从长计议……韩信无愧兵法大家！“

    与彼岸花的不屑态度不同，言峥对韩信的做法大加赞赏，这引得彼岸花大为不满，立刻反唇相讥道：”少说这些好听的，我看你跟韩信是一路货色，就是怂！“

    ……

    言峥与彼岸花斗嘴期间，李建成三兄弟同样炸开了锅，兄弟用传音你一句我一句说个不停，三个人的聊天频率比那菜市场还要热闹几分，各抒己见，只顾自己说，全然不顾对方说了些什么，这也不怪李建成兄弟三人，他们着实被秦皇嬴政刚才拿一手五马分尸给吓住了，那韩信实力可不弱，实打实的鬼帝级别，在阴界地府名声显赫，不少高手都饮恨在韩信暗杀之下！

    可就这样一位一等一的刺客高手，竟然在秦皇嬴政手底下毫无还手之力，这怎么能让他们兄弟三人不吃惊，他们三人虽然实力不错，但还没有狂妄能碾压韩信的程度！

    与秦皇一比，高下立判，两者相较，他们差了秦皇嬴政不止一星半点！

    巨大差距之下，兄弟三人便生出异样想法，三个恨不得能讲出十条意见，就连是打是退都无法做到统一！

    韦挺想着撤退，罗艺想着进攻，李建成自己在两人之间徘徊，进退两难难以抉择，说实话李建成有对付秦皇嬴政的底牌，真拼起命来，秦皇嬴政不见得就能打过他们兄弟三人，但他与这秦皇嬴政无冤无仇，将杀招浪费在秦皇嬴政身上李建成觉得有些不值。

    最主要的是李建成觉得与秦皇成为敌人，有些莫名其妙，他怎么也想不明白，他明明是奔着李世民而来的，到最后李世民一根毛没见到，

    李建成被吵的感觉自己头都要大了一圈，恶狠狠的分别瞪了韦挺，罗艺一眼，有些烦躁的说：“别吵了！秦皇嬴政不是咱们的目标，我们与他争斗下去只能两败俱伤白白便宜了其他人，退肯定是要退，但怎么退得有个章程！泥人尚有三分火气，秦皇嬴政如此得寸进尺，还当真咱们兄弟怕了他，就算退也要给秦皇嬴政留下来点教训，别让他小瞧了天下英豪，他不就占了始皇帝的名头吗！有什么了不起的，地府之中帝王多了，谁还不是个皇帝！“

    李建成说完后，大有深意的从彼岸花、言峥、吕布等吃瓜群众的身上扫过。

    韦挺跟罗艺两个人目瞪口呆的望着李建成，心中不约而同的想到，就你还真不是个皇帝，你充其量只是个太子啊，还没登基就死了……太子跟皇帝相差十万八千里呢，哪来的勇气诽谤嬴政，好歹人家也是始皇帝，开天辟地头一人啊！

    这等大不敬之言，两人也只敢在心中暗自揶揄下，断不敢当着李建成的面讲出来，但有些东西是藏不住的，哪怕你闭紧嘴巴也会顺着双眼流露出来。

    环伺一周，回过头来的李建成感觉气氛有些不对，疑惑的看了看韦挺与罗艺，忽然有种不好的预感升上心头，狐疑道：“你俩看我干嘛？我脸上有花吗？“

    韦挺、罗艺二人连忙摇头，迅速收回自己目光垂下头不敢看李建成，两人的心虚表情早已将两人内心深深出卖，虽然不知道韦挺二人刚才想了些什么，但李建成肯定，绝对不是什么好玩意。

    心中顿时火冒三丈，想要开口痛骂两人又没有确凿证据，恨得牙根发痒，愤慨道：“都特么，神马时候了，你俩还背着我搞这些小动作，真当我是瞎子吗？回头在找你们两个算账！”

