    第202章 各个时空的最强者

    这些魔化版的强大敌人，或许一个不恐怕，但如果一起上的话，那这麻烦可就大了！

    “看来这些人都是其他时空的最强者，这次可就有意思了！”

    贝吉塔不慌不慌的说，脸色毫无变化，一点都没有为对面的人多而感到惊慌。

    “轰！”

    突然天空之上出现了巨大的爆炸，四面八方的无尽的能量流光盘转，外放出莹莹光彩，地面迅速碎裂，化作了碎石，继而化做了尘烟。

    天空之上有着两个人影在天空激烈的战斗着。

    “轰隆～”

    当两只拳头再度撞击到了一起，强大的气势被挤压到了极点，空气中出现一声声巨响，无比狂暴的气息向着四面八方扩展而出，天上的无数条铁链在不停的摇摆着。

    堪巴散发着令人颤栗的恐怖气息，他的手中出现了血红色的能量，直接就丢向超四孙悟天，红色锐利的光刺穿空间，虚空中爆开一个黑洞般的漩涡。

    超四孙悟天咬紧牙关，几乎要把牙齿崩碎，双手掌心聚成一道紫色的能量光球，双手推向翟寇。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸直接就炸开，光芒的璀璨消失，孙悟天全身都流鲜血，他已经无力支撑，体力迅速流失，血液还在通过每一处伤口快速地奔涌。

    “悟天”！

    特兰克斯惊叫道，直接变身超级赛亚人之神红色。

    全身散发火焰状的气，头发为紫红色，身体变瘦，瞳孔变大，脸色变的清秀起来。

    “渣滓，就让你葬于我手的荣耀吧！

    堪巴脸色冷酷看着已经重伤的孙悟天道。

    活刚落下。

    就让变身超红的特兰克斯一脚踢飞出去。

    超级赛亚人之神红色的特兰克斯，他这个状态的力量已经到达第四阶高等了。

    “那家伙是堪巴，他竟然也在这里？”

    孙悟空眉头微微皱起，他已经认出了堪巴。

    “不好，特兰克斯不是这家伙的对手！”

    贝吉塔这话刚刚落下。

    特兰克斯就直接让变身超级赛亚人的堪巴一拳打退。

    “这...这才只是普通的超级赛亚人力量竟然那么强。”

    特兰克斯吃惊的看着堪巴道，他的力量也比孙悟天要强一些，而堪巴的力量更在特兰克斯之上，已经达到四阶高等巅峰了。

    而特兰克斯只是刚刚到达第四阶高等而已。

    “特兰克斯，你去看看悟天那小子，这家伙交给我！”

    贝吉塔一边说着，身躯慢慢的飞到了特兰克斯旁边。

    “好...好吧！”

    特兰克斯点了点头，他也感觉自己的力量根本就不是堪巴的对手。

    “我到是谁呢，原来是你！独自一人就敢来，你还真不怕死么！”

    堪巴对着贝吉塔冷笑道。

    “堪巴，现在可不是两年前，我现在的力量可比以前要强起码上百倍，我现在一个人就可以打败你！”

    贝吉塔一边说着，下一刻就变身成超级赛亚人蓝色，以着超快的速度就来到了堪巴的面前。

    一脚就把堪巴踢飞出去上万里，最后在停在空中脸色愤怒着，曾经根本就挡不住自己几招的贝吉塔，现在竟然能一拳逼退他，这如何不让堪巴愤怒呢。

    “哈啊啊啊啊！！！”

    堪巴握紧双拳，身子稍微弯曲着，口中不断的呐喊了起来，身上的气势一层盖过一层，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁，脚下的大地不断的陷下去。

    堪巴脸色上的眉骨降低，眉毛消失，头发更加坚定，身上多出金色的闪电，身上的盔甲全裂开，气息变为黑红色。

    超级赛亚人三堪巴，战力第四阶巅峰。

    “嗤拉～”

    堪巴庞大的身躯冲击过来，整个星球都开始轰鸣，黑红色的气焰向超蓝贝吉塔飞过去。

    “轰！”

    超蓝贝吉塔和超三堪巴拳头碰撞的同时，天蓝色的光芒与黑红色的光芒交接在一起，一瞬间，天地似乎只剩下这两种光芒。

    “嗤拉～”

    交汇的两种颜色之间猛然闪过黑红色的闪电，贝吉塔的身影与堪巴的身影分开又瞬间对撞一起，两股恐怖的气势还在不断碰撞。

    超蓝贝吉塔战力第四阶巅峰对战超三堪巴，两人的力量不同上下，一时间打的个势均力敌。

    ……

    几乎是同时，而另一个地方的孙悟空独自一人正在独战着魔化超级十七号和魔化贝比。

    超级十七号面无表情的看着孙悟空，虽然他体内的雷达也查询到孙悟空的能量已经超越他了，但他并不怎么在乎，如果是在之前的话，孙悟空的能量越是强大，他还越是高兴呢，但现在这个超级十七号已经被魔化而被人控制住了，他现在只是一个只知道杀戮的机器。

    “这家伙竟然能吸收我能量！”

    超蓝孙悟空一边想着，一个转身踢就是把魔化贝比给踢飞出去，地面不断晃动、不断有凹坑形成，地面开裂，几道裂缝向远处蔓延。

    魔化贝比的所过之地已经变成一片废墟。

    “哒哒哒！”

    而这时的超级十七号继续发起猛烈的攻击，两人身影不断闪烁，从地上打到天上。

    下一瞬，两人已经从天空打到地底下了。

    “轰！轰！轰”

    蓬蓬蓬，飞沙走石，大地立即出现了一个的看不见底的深坑，狂风呼啸，天地变色。

    “砰！”

    孙悟空竟让一个力量不过四阶中等的贝比给逼退了。

    “这样下去的话，十七号力量只会越来越强，还有这个跟贝吉塔长的很像的家伙也太烦了吧！”

    想到这里，孙悟空悬浮站在半空，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，更是一浪接着一浪扩散到整个监狱惑星。

    孙悟空露出了那一双满是银辉的诡异双眸。眼球变为银灰色，常态的发形完全变为银灰色。

    自在白神状态孙悟空化作一道银白色的光芒就从超极十七号的胸腹直接就冲穿了，最后在他的后背射出。

    银白色光芒慢慢的散去后，自在白神孙悟空一脸冷酷的站在虚空之上，站在超级十七号的身后。

    “砰！”

    孙悟空一拳再次把想要偷袭自己的魔化贝比整个身躯都打爆，下一刻接着，孙悟空身后的超级十七号也跟着爆炸起来。

    (本章完)

