    “好！那就这么愉快地决定了！从今天起，咱们就是好兄弟了！日后有我一口饭吃，就有两位皇兄一个碗刷．．．．额不对，反正我李云智，绝对不会亏待了两位皇兄！我绝对要带着你们大赚一番！”

    李泰李佑听着李云智这一番豪言壮志，心下一惊澎湃不已了！

    他们似乎能看到日后赚的盆满钵满的景象了！

    李佑站出来道：“那九皇弟我们现在应该去干嘛呢！？”

    他现在只感觉自己的身体已经充满干劲了！

    李泰也是一脸期待的看着李云智。

    “咳咳，现在嘛，我们要做的就是．．．．”

    “各回各家！各找各妈！”

    “什么？”

    “啊？”

    李泰李佑的表情登时就愣在了脸上。

    这，他们没听错吧？

    两人的气势一下子就掉了下来，整个人都傻眼了。

    李云智咳咳两声，一脸天真无害的笑容，道，

    “两位皇兄，现在时辰不早了，咱们今天，还是先回家休息吧。”

    “明天咱们再到长安大街上，去逛逛，去调查一番，看看如今时下最流行的东西是什么，或者最稀缺的东西是什么。”

    “既然要做，那咱们就得仔仔细细做好了，要做大做强！第一步就从调查入手！顺便去看看商铺，一切都要仔细准备。”

    原来如此！

    李泰李佑两人顿时松了口气。

    刚才李云智那句话，让他们一下子傻住了。

    还以为李云智之前的豪言壮志是在跟他们开玩笑呢！

    现在好了，他们这放下心了。

    随后两人也没再停留，高兴地离开了瑞王府。

    在李泰和李佑临走的时候。

    李云智让江雪把他一大早就准备好的一篮樱桃拿给了李泰，顺便把那颗一直藏在衣兜里的樱桃也放了进去。

    “四皇兄，还劳烦四皇兄帮我把这个樱桃带进宫，带给长乐姐姐。”

    “长乐姐姐最喜欢吃樱桃，希望我这份小小心意，能够让她开心一点。”

    李泰笑着点点头，“好咧！九皇弟放心吧！我一定把这樱桃完整的送到长乐公主手里。”

    “嗯！多谢四皇兄。”

    “九皇弟拜拜！”

    “拜拜！九皇弟，明天可别忘了，我和四皇兄一早就会来找你。”

    “好。”

    次日清晨。

    一大早，天刚亮。

    李云智就已经起床了。

    刷完牙，吃过早膳，正好李泰李佑两人也来到了瑞王府门口。

    马车刚停稳，李佑一下子就跳下来了。

    李泰也紧跟其后。

    两人大步走进瑞王府。

    “九皇弟！九皇弟！”

    “九皇弟你起床了吗？”

    “两位皇兄来的可真早啊！”

    李云智笑着从偏殿里走出来。

    李佑窜到房内，对李云智说，

    “智儿弟弟，咱们今天约好了一起去逛长安大街，你不会还没准备吧？”

    “放心吧，五皇兄，我早早就已经准备好了。”

    “那，那我们走吧九皇弟！趁着时间早，咱们可以去喝喝这长安城有名的春雨楼的茶，去的晚了待会就没有位置了！”

    李佑催促道。

    却不想李云智摆了摆手，制止道，

    “不，五皇兄，我是准备好了，可是还有一个人没来齐呀！”

    “啊？”

    “还有一个人？”

    李泰李佑眼中爬上几分疑惑。

    还有谁啊？

    昨天约定好的，不就他们三个人吗？

    “九皇弟，还有谁要跟我们一块去啊？”

    难道是太子？

    “还有郑国公啊！”

    “什么？”

    “郑国公！？”

    李泰两人纷纷一惊，心中却不解。

    李佑挠挠头道，

    “九皇弟，这．．．．咱们的事情，跟郑国公有什么关系啊？为啥要等他啊？”

    李云智耸耸肩道，“是跟他没关系，但是今天咱们出去逛街，我府上正好缺了几样东西，叫上郑国公帮我们拿东西不好吗？”

    “我们三个都这么小的个子，待会要是买多了东西，五皇兄你自己提吗？”

    “啊？”

    李佑啊了一声，“可以让杨公公他们拿呀！”

    他们这一次出门，本着低调行事的原则，但是也绝不可能一个奴才都不带。

    要是真买多了东西，就让杨公公他们拿不就好了？

    “这怎么行啊！杨公公他们身体太孱弱了，还是让郑国公这样身强力壮的来吧。”

    “这，可是，郑国公他愿意吗？”

    李佑心想，这郑国公，怎么说也是大唐的大功臣，连李世民都要给几分面子，他这么尊贵的身份，怎么可能来给他们当跟班啊？

    看着李佑疑惑地模样，李云智嘿嘿笑了两声。

    他当然知道，按照魏征的尿性，他肯定不会愿意来当跟班了，但是，别忘了，那个赌约！

    魏征可是还欠他一个要求呢！

    其实，今天一大早，李云智一起床就吩咐江河前往郑国公府了。

    为的就是赶在魏征上朝之前把他拦截下来。

    同时，如果魏征不从的话，那就让江河直接把他绑了来就行了！

    自从上一次武斗比试过后，李云智可是对江河刮目相看了，江河的武功拿下一个魏征那是绰绰有余的，哦不，拿下十个魏征那都是绰绰有余的！

    恐怕就连李君羡，对上江河估计都要头大。

    李云智眼中闪过几分暗忙，不知为何，他总觉得江河这身功夫不简单，或者说他的身份不简单。

    但派人去查，却又真的查不出什么。

    后来经过几番试探，发现江河对自己至少是真的忠心，李云智索性也就没有去管那么多了。

    众人左等右等，还不见魏征和江河的人影。

    李云智和李泰坐在前殿里，而李佑则是焦急地在殿内踱步不停。

    他心中不断念叨着，人怎么还没到啊？这春雨楼的位置都快要抢没了呀。

    天渐渐地从暗蓝，变成了浅蓝色。

    时间慢慢过去。

    不知道过了多久，大门口处才终于响起了几分动静。

    “你！放开我！”

    “哎哟喂！我的屁股哟！”

    李云智眼睛一亮。

    李佑李泰也是心中一定。

    李泰直接站起了身。

    但接下来这一幕，却将两位皇子给惊得长大了嘴巴，错愕不已。

    只见魏征穿着一身朝服，头上的发冠已经有些歪了，头发也有些凌乱，衣服也不那么整齐。

    双手被江河反扣在后面，脸色涨红，胡子都气的一抖一抖的。

    魏征心里那个怒啊！

    他今天一大早刚出门，还没上马车就被江河给擒住了。

    待问清楚来意后，魏征老脸一红，满心窘迫。

