    【ps：前天晚上没睡觉，所以昨晚浑浑噩噩的，只想赶紧更完赶紧睡觉，今天早上起来看了一眼，感觉自己昨天写的那章真烂，最近的状态的确有点不对劲，感谢各位一直容忍我的书友，可能是一直写书的确累了，脑袋里明明有列好的大纲，结果写的却跟一滩烂泥一样，徐正那边我的确处理不当，下面我会直接把徐正的戏份砍掉，一直到收方晴那点再浅浅提一下。

    再次感谢大家对我的支持】

    上学期结束那段时间，方晴和徐正闹了一些矛盾，但是方晴感觉自己的确是有错误的，不应该总说周子扬的好处，于是主动约徐正回家。

    而徐正也是满心欢喜，本来两人可以理所当然的和好，可是谁能想到意外突发，刘雪梅突然半夜闯了进来。

    甚至在徐正打电话想和方晴解释的时候，刘雪梅横插一脚，直接告诉方晴自己和徐正在一起一夜，这给任何一个女朋友都受不了。

    方晴直接挂了电话，后面徐正打电话过去想要解释，结果方晴却是根本不接徐正电话，没办法，徐正用别人的电话打了过去。

    电话接通。

    “喂，方，，”

    话还没说完，直接被挂断，徐正急的像是热锅上的蚂蚁，他承认他喜欢和刘雪梅在床上的感觉，但是方晴可是他高中时期的白月光，他怎么可能就这么容易的放弃呢。

    于是在寒假的时候打电话给方晴，托高中同学联系方晴，可是方晴这次的气性真的很大，愣是一个寒假都没有理会徐正。

    一个寒假过去，方晴的气没有减少，反而越来越大，主要是过年回家的那段时间，本来说好要一起走的，票都订好了，结果徐正放自己的鸽子，从金陵到东北，十几个小时的车程，方晴孤身一人的路过，旁边都是有男朋友照顾的小女孩，只有方晴一个人。

    这一路十几个小时，方晴越想越气，所以寒假的时候听到徐正的声音，就能想到刘雪梅那天说照顾了徐正一夜，给谁都受不了。

    而这次，周子扬几个人在宿舍里吃饭，徐正主动贴过来道歉，讨好周子扬，其实除了说缓解一下宿舍关系之外，徐正还有别的想法。

    眼见着时机成熟，徐正端着酒杯，往周子扬的旁边靠了靠：“嗳，老周，能不能和你商量一件事。”

    “?”周子扬好奇的看向徐正。

    徐正不想让太多人知道自己和方晴的事情，拉着周子扬来到了一边，周子扬不明所以，确定这边说话孙词和郑乾听不到，徐正才小心翼翼的对周子扬说：“老周，你能不能帮我，把方晴约出来？”

    “？”听了这话周子扬一愣，不敢相信的看着徐正：“你和方晴怎么了？”

    “没，没什么，就是闹了点小矛盾。”徐正老脸一红，也不敢和周子扬说实话，只能遮遮掩掩的说。

    周子扬看徐正那样子就知道事情不简单，不过他向来不喜欢干预别人的生活便说：“这是你们两个人的事情，你是方晴的男朋友，你都约不出来，我又怎么可能约出来。”

    “不一样。”话还没说完，徐正赶紧说道：“不一样的，老周你不知道，现在方晴特别听你的话，如果你说话，方晴肯定愿意的。”

    “老周，你就帮兄弟一把吧！求你了！”说着，徐正拿住了周子扬的胳膊。

    看着徐正那诚恳的眼神，周子扬有些尴尬，把徐正的手从自己的胳膊上推开，勉强的笑着说：“这个是你们两个人的感情问题，就算方晴和我关系好，那也只是工作上的关系好，涉及私生活，是不是有些不太好啊？”

    徐正急了，赶紧说道：“这怎么能是私生活呢，我们可是兄弟啊，你帮兄弟一把能怎么样？”

    周子扬说：“不然，你再想想其他办法？”

    “老周，你们鬼鬼祟祟聊什么呢？”这个时候郑乾朝着周子扬吆喝道。

    周子扬也算是找了一个借口，离开了徐正，留下徐正在原地郁闷，这下他是真的有点不爽了，低声下气的道歉，本来就是想让周子扬帮自己说说话，可是却没想到周子扬如此的油盐不进，淦！

    周子扬不帮忙，那徐正只有自己想办法，无奈刘雪梅太缠人，基本上每天上课的时候，刘雪梅总是背着一个大吉他在教室外面等着徐正。

    刘雪梅的装扮是有人喜欢也有人不喜欢的，梳着脏辫，穿着黑色的皮夹克，下身是短裤加上渔网袜，一身欧美流浪少女的形象。

    就这么站在教室门口，不少路过的同学们看上，不由窃窃私语。

    有人说这个是个性，好帅啊。

    有人却在那边嬉闹，说给我我绝对不找这样女朋友。

    哲学班三个宿舍的男生，每个宿舍的男生性格都大同小异，有人对外面的刘雪梅认识，说这是吉他社的学姐刘雪梅，很厉害的，在外面酒吧是驻唱歌手呢。

    有人表示那又如何，给你当女朋友你要不？

    听了这话，先前说话的男生赶紧摇了摇头：“我可不要。”

    “干嘛，瞧不起纹身的是吧？人家欧美都纹身的。”

    “拜托，欧美是欧美，我们是在华夏土地可以吗，反正我妈绝对接受不了，给你你接受不？”

    “给我我也不要，嘿嘿。”

    徐正在后面听着众人的议论，脸色有些铁青，不知道心里在想些什么。

    下课以后，学生们纷纷出去，看着等在外面的刘雪梅，都会抬眼多看两眼，然后带着调笑的意味说真帅。

    有个爱闹的男孩还过去说了一句：“嗳，同学，真酷！”

    刘雪梅不以为然：“谢谢。”

    徐正真的不想这个时候出去，他怎么也没想到，刘雪梅竟然直接来教室门口堵自己，这如果自己出去了，她给自己一个大拥抱，再来一句老公什么的，那自己不是跳进黄河也洗不清了？

    所以徐正躲在教室的最后面，想着等所有的同学都走完了再出去。

    孙词收拾好东西以后，看着躲起来的徐正说道：“徐正，你不走吗？”

    徐正小声的说：“你们先走，我还有些事情要忙。”

    “有事情要忙？”孙词没想明白。

    而这个时候，教室里的同学都走的差不多了，刘雪梅见半天都没有徐正的身影，不由好奇的探出脑袋看了看，看到了蹲着身子在课桌下和孙词说话的徐正。

    “徐正！”刘雪梅又不是方晴那种懂礼貌的小女孩，见教室里没什么人就直接走了进来。

    靠近了孙词才发现，原来是那个吉他社的学姐，于是他友好的冲着刘雪梅笑了笑，对徐正说：“徐正，找你的。”

    “唉！”徐正一看躲不过去，尴尬的起身。

    刘雪梅赶紧走过来，拐住了徐正的胳膊，质问道：‘你为什么蹲着？’

    “我笔掉了，我捡笔呢。”徐正说着，有意想避开刘雪梅，可是又不好意思直接把刘雪梅甩开。

    此时一宿舍都在等着徐正，孙词见刘雪梅过来找徐正，便说：“那徐正，不然我们先走了？”

    “嗯，你们走吧。”徐正只能点头答应。

    于是教室里的人都走完了，只剩下刘雪梅和徐正两个人，刘雪梅见徐正一直在躲着自己，有些生气：“你是不是一直在躲着我？”

    “没有啊，你怎么会这么想？”

    “真没有？”

    “怎么可能啊。”

    “你和方晴说的怎么样了？”

    “正在说，学姐，你要给我点时间。”徐正说。

    刘雪梅想了想，抱住了徐正说：“你以后别叫我学姐，直接叫我雪梅就好，徐正，我是真的喜欢你的，我愿意等你，我可以相信你么？”

    “....”

    “可以么？”

    “嗯..”

    徐正也不知道自己为什么这样，他知道，刘雪梅并不是良配，光是看她的这一身打扮，徐正就感觉自己家里人肯定不会同意她，但是偏偏又离不开刘雪梅那温暖的怀抱。

    想到周子扬在那边明明有女朋友，不是一样和别的女人暧昧不清么，而且小说电视里好多脚踏两条船的男人后面不都是没事吗？

    现在发现，刘雪梅对自己是否和方晴摊牌的事情似乎并不怎么在意，那不然自己，拖一拖？

    抱着这样的心态，徐正一边和刘雪梅虚以蛇尾，一边又去联系方晴，想让方晴原谅自己，只是方晴现在一心搞事业，根本没心思去理会徐正。

    方晴一个小时的佣金是三十五块，一天两个小时就是七十块，一个月就能赚到两千块，最主要的是，这真的是一个很锻炼自己的兼职。

    在这份兼职里，方晴不仅靠着自己的劳动赚取了相应的报酬，更多的是见识到了自己以前见识不到的阶级，兼职家庭的女主人在法国留学过两年，不仅说了一口流利的法语，更是有一种法国特有的浪漫。

    她没事的时候，会和方晴说一些关于法国的风土人情还有一些人文礼仪，这些都是方晴现在迫切需要的。

    而让自己得到这些的，不是别人，正是周子扬，越是和周子扬待的久，方晴就越是佩服这个男孩子。

    本来家教兼职开始以后，周子扬是表示方晴不用再来奶茶店帮自己了。

    “做家教也挺累的，在我这你又赚不到钱，没必要把自己搞得这么累，有时间还不如多背几个单词呢。”周子扬笑着对方晴说。

    方晴却摇了摇头，笑着说：“没事，我感觉在你这学到的东西也挺多的。”

    “那你既然这么说，我可不和你客气了。”

    第一轮家教派单成功以后，周子扬他们并没有轻松多少，反而要比以前更加劳累，首先是起初的五十户家庭在使用了百草园以后，感觉百草园不错，会把这款软件推荐给自己的朋友。这些人都是金陵的中高层家庭，所以他们的亲人和朋友大多和他们是一个阶级，同样也因为孩子学习的问题绞尽脑汁，而周子扬的家教系统，刚好弥补了他们这一方面的短板，所以他们很乐意使用这款软件。

    很快，五十名最初用户增长到了七十户，八十户。

    但是还是远远不够的，随着第一拨学生赚了钱，越来越多的学生希望加入家教的兼职中，即使不是贫困的学生，但是轻轻松松，一个月能赚一千五甚至两千的工作谁不喜欢呢，家教学生的注册用户直接突破了一千名，并且有继续上涨的趋势。

    而为了满足家教学生的需求，周子扬必须带着自己的宣传队一家小区一家小区的跑宣传，此时正是用人之际，不管是方晴还是魏有容，都愿意过来帮忙，周子扬也没客气，带着他们一家一家的跑。

    郑乾也是跑前跑后的帮助周子扬，租了一辆面包车在那边忙运水。

    周子扬的宣传队十个人一组，和小区物业打好关系以后，立起牌子，见了人就在那边发传单宣传说，阿姨我们是金陵大学的学生，云云。

    老实说，像这种当街宣传的工作，的确不适合这群女生，倒是郑乾脸皮厚，直接拿过传单上去介绍。

    他说这比自己以前好多了。

    以前当黑家教的时候，不仅要把自己的高考成绩，学生证，录取通知书全部拿出来给学生们看，而且还要不厌其烦的和他们砍价。

    你瞧，现在多好，金陵大学的牌子往那边一竖，什么话都不要说，也不用怕物业在那边赶人。

    周子扬为了招揽客户真的是煞费苦心，甚至花了钱在物业那边买了一份名单，哪个家庭有孩子需要家教的，全部重点标记下来。

    这些女孩子们都是第一次外出宣传，脸皮薄，不好意思说话，那周子扬就亲自带头，拿着传单：“阿姨，我们是金陵大学的学生，您家有孩子么？”

    周子扬长相白白净净，更有亲和感，一看就是学生的模样，而且还是那种好学生，大多数人被周子扬堵住，还是愿意听周子扬继续说下去的。

    周子扬就在那边说，我们学校最近为了帮助学生们解决黑家教的问题，专门做了一个家教的软件，这个软件里全部都是我们学校的学生。

    “对，都是金陵大学的学生，高考成绩省内没有低于400分的，这个我们学校的学生会官网可以查到的，您不信我可以查给您看。”

    “里面的家教学生很多，最便宜的只要20块钱一个小时。”

    “20块钱一小时？”听了这话，不少观望的家长围了过来，这也太便宜了吧？那些家教机构可是动不动就五六十的。

    “对的，而且这边和您保证都是金陵大学的学生，都有过硬的自身实力的，金陵好多公司的老板都在用我们的软件，您看，这里还有对学生的评论。”

    “你们这家教软件怎么比那些家教机构还先进啊？还能直接看到家教的老师长什么样？”

    周子扬听这话不由笑两声说：“对，您看，等您下单以后，您可以根据他的教学质量进行评价，如果您觉得她教得不好的话，可以自动换人的，当然，他也是对您进行评价的，这个评价是双方的，都可以在软件上看到。”

    “我家孩子成绩好，不用家教。”有围过来的大妈说。

    周子扬听了这话也不介意，笑着说：“当然，成绩好的肯定不用家教，只是阿姨您想，现在所有人都用我们的家教软件，就您不用，那其他的孩子不是都在突飞猛进，而您的孩子在原地踏步？”

    听了这话，大妈立刻变得有些担心。

    “给我一份，我看看。”

    “也给我一份。”

    “好的好的，我们这边有专门教习您注册软件的人员。”说着，周子扬朝着方晴他们招了招手，方晴他们赶紧上前和这群家长们讲解如何注册如何下单。

    刚开始时候，周子扬摆起的宣传单是无人问津的，但是当第一个人过来的时候，人就会越聚越多，他们或许是抱着看热闹的态度聚过来。

    而周子扬则一直是不厌其烦的讲解着，遇到那种说我家孩子成绩好不需要家教的，周子扬也不强求，而是笑着表示，那您看，这边这么多人在注册账号，您家孩子不需要，但是别人都有了家教，那所有人都在进步，你家孩子原地踏步真的可以么？

    20块钱一个小时又不贵，您少抽一包烟，就给孩子换来一个光明的未来，有什么不好的？

    听了周子扬的话，所有人都心动了。

    一个小区，最起码有一千户家庭是有家教需求的，有三百户家庭是想试一试金陵大学的家教系统。

    一连跑了五个小区，一下子就新增了一千五百户家教系统，然后通过审核，派发订单，让学生们过去兼职。

    转眼间，一天就从五十单扩充到了五百单，一千单，平均一单三十块，一天净流水就是三万块。

    为了方便管理，周子扬开了一个专门的账户，并且按照每个月十五号统一提现的标准来做，虽然说是背靠支付宝，但是毫不影响周子扬积累资金。

    可惜就是现在不能自己搞个支付软件，不然做流水沉淀这一块更加方便，一天的净流水在三万块，一个月就是九十万块。

    有这九十万，存进股票里，然后再玩个十倍杠杆，九百万梭哈！分分钟直接赚九千万....

    当然，这只是想想。

    家教软件前期就是砸钱，后期的情况好一点，一千户家庭，一天两小时一块钱的提成，一天一千块钱，一个月三万块钱的收入。

    当收入计算出来的时候，魏有容简直不敢相信，起初她以为，一小时五毛钱的提成很少，甚至她都感觉，这五毛钱的提成根本养不起家教软件这个系统。

    但是怎么也没有想到，就这五毛钱的提成，一个月就能赚到三万块钱。

    不仅如此，此时的家教软件已经在金陵拥有了将近两千名需要家教的家庭，也就是说周子扬直接在那些家教机构里抢了两千个用户过来，这肯定会引起家教机构的注意。

    但是周子扬背靠金陵大学这个知名学府，这些人一时间摸不清楚周子扬的来路，不敢轻举妄动，而一些闻着血腥的资本家们，却是望风而动。

    短短一个月不到的时间，就拿到了一千名用户？使用了百草园软件，不少敏锐的商人已经感觉到這个软件的价值了。

    一千户家庭一个月就能赚三萬块，那如果是一萬户家庭呢，十万户家庭呢？

    不仅如此，一旦百草园得到了用户基础，就好比说现在的百草园社区，每天都有百分之六十的用户在活跃，那就意味着可以接广告。

    百草园的出现，一般的教培机构是根本打不过的，他们想要在百草园嘴边抢肉吃，那就只能合作，利用百草园的这个渠道来宣传自己的教培优势，一旦有了广告，那么就会有广告费这个说法。

    百草园虽然对外宣称，每小時只要五毛钱的提成用于软件的维护，但是所有的资本家心知肚明，一旦这个软件起来，想要赚钱只是分分钟的事情。

    所以在软件没起来的时候，就已经有些人闻着味道找到了周子扬。

    这当然包括之前帮过周子扬的宋云峰。

    其实他当时也没帮过什么忙，周子扬主要客户是翟萱帮忙找的，他讲的商业思维也只不过是想在翟萱面前卖弄一下，但是本质上压根没想过周子扬会成功。

    尽管周子扬说的头头是道，但是宋云峰见过好多个思想上的巨人，行动上的矮子，好想法每个人都有，但是很少有人可以付诸行动。

    周子扬对于宋云峰来说，只不过是追翟萱的一个幌子。

    所以对于周子扬，宋云峰并没有当真，直到软件真的发展起来，好多宋云峰之前联系说捧场家教系统的人主动联系了宋云峰。

    宋云峰才发现自己似乎错过了什么。

    其实如果不是别人联系宋云峰，宋云峰都忘记了周子扬这回事，但是却没想到自己的朋友对这件事格外的兴奋。

    他把百草园的数据告诉宋云峰，他说这个软件一旦普及开来，可能又会是互联网的一个传说。

    宋云峰有些不敢相信，他笑着说：“有些夸张了吧？”

    “没，绝对没有，你根本不知道他的潜力，老宋，你不是认识百草园的创始人么？你能不能帮我牵个线，我想见他！”

    宋云峰挂了电话以后，坐在自己的老板椅上沉思良久，犹豫了一下，拿起电话：“喂？范秘书，帮我调查一下最近金陵出来的百草园家教。”

