
　　贺真前后只说了寥寥几句话。

　　但每一句话的信息量都极大。

　　哪怕夏天思维敏捷异常，一时间也是各种念头纷沓而至。

　　这时，旁边的狂枭却是皱着眉头问道，“你就是他们说的那个岛国最强之人，可我怎么感觉你也没多强？”

　　顿了顿，他撇撇嘴，“况且，你把他老子说的那么厉害，我怎么没听说过，什么五百年一出的奇男子。”

　　他并非在针对夏天的父亲明人。

　　狂枭看似狂野，但那只是他的战斗风格。

　　若真是鲁莽之辈的话，他也不可能成为九大霸主，还能活的这么长久。

　　之所以说这些话，是看出了夏天的异样，想要试探对方话语的真假，以及更多的信息。

　　闻言后的贺真看向了狂枭，淡淡一笑。

　　他并未有敌意，说道，“我之前已经说过，那些只是传闻，至少我所知道的，就有两个人比我要强。”

　　“是谁？”狂枭眼睛一亮。

　　贺真却是摇摇头，不与回答，而是说道，“你没听说过他的父亲，是因为你还没有触及到这个层面。”

　　顿了顿，直视着夏天道，“我想在你们华夏也一样，都只以为他是商业上的天才，对不对？”

　　夏天沉默着。

　　几秒之后，他才微不可查的点了点头。

　　关于明人，哪怕以他拥有的资源，也调查不出更多的信息。

　　他曾问过明老爷子，可得到的答案很失望。

　　老爷子告诉他，自从明人离开明家之后，哪怕是老爷子也不知道他在干什么。

　　夏天也问过夏雪。

　　毕竟凌云集团是明人创建的，又亲自交到夏雪手中，两个人接触很多，应当有所收获。

　　可惜，夏雪了解的也不多。

　　她只告诉夏天，平日里也很难见到明人，即便见到，看到的也只是他在办公。

　　一副永远忙不完的样子。

　　根据夏天已知的信息，明人乃是龙城天龙门的弟子，而且是个练武奇才。

　　据说用时五年便达到了神级巅峰。

　　可现在贺真说出的话，让夏天意识到了不对劲。

　　二十多年前，贺真已达到了风忍境界，相当于华夏的至人大圆满。

　　但他仍然败给了明人。

　　这意味着什么？

　　夏天的心绪之间激荡波澜。

　　他很诚恳的向贺真躬了躬身，说道，“贺真先生，能否告知一些关于我父亲当年的事。”

　　嗯？

　　贺真反倒愣住了。

　　他有些惊讶的望着夏天，说道，“我与你父亲见过三次，最近一次是六年前，他曾特意来岛国与我把酒言欢，当然，我们又打过一场，我依旧败了，也是在那时候，我才知道他还有你这么一个儿子。”

　　顿了顿，他叹息一声，“天妒英才，若你父亲还活着，想必即便是你们华夏，也没有几人是他的对手了，可惜遭人暗算……”

　　什么！

　　夏天面色大变，眼眸深处闪现一抹杀机，很快收敛。

　　他深深呼出一口气，问道，“敢问贺真先生，是谁暗算了他。”

　　事实上。

　　自从得知明人是古武者的身份之后，夏天就不太相信明人是患病而亡。

　　只是任他如何调查，也查不出蛛丝马迹，连一丝线索和端倪都没有。

　　如今贺真说出的这句话，只是证实了他的猜测。

　　但并不意味着夏天的心绪能够平静。

　　他虽然没有与明人真正的相处，可是上学那段时间，他经常都能在校门口看到他。

　　现在想来，他真的只是为了看自己一眼啊。

　　这么多年过去，他才能体会到他眼眸深处隐藏着的舔犊之情。

　　“我也不清楚。”

　　贺真的声音传来，摇摇头，“我最后一次见他的时候，他就说自己已经受了伤，似乎中了一种很奇怪的毒，可医学检查出来的，却是胃部方面的急症。”

　　夏天有些失望。

　　接下来，他又问出了一些自己想要知道的事情。

　　可惜对方所知也有限。天籁小说网

　　最后贺真说道，“很多事情我也只是道听途说，还需你自己慢慢调查吧，我只能隐约确定，当初你父亲在下一盘很大的棋，他是执子之人，包括你们华夏古武门派，守护者，以及很多阀门豪族及势力，都是他的棋子，后来不知发生了什么事情，便发生了意外。”

　　他摆摆手，制止夏天询问，“我所知道的都已经告诉你了，按着你们华夏的辈份，以及我与你父亲的关系，我倚老卖老可以视你为晚辈。”

　　他直视着夏天，诚恳道，“夏天，听我的话，离开岛国。毕竟这是我的祖国，你继续闹下去的话，我会很难做，关键是如果那两人动手，只怕我也无力阻拦，我知道你们并不惧怕，甚至不在乎生死，可你们也得考虑自己的亲朋好友……”

　　对方话都说到这份上了，夏天与狂枭还能说什么。

　　他们本就打算离去的。

　　只是之前那个叫牧猛的家伙故意挑衅，两人置着一口气。

　　“对了，之前有个叫牧猛的人找过我们……”

　　夏天当即将之前的遭遇述说了一遍。

　　而闻言后的贺真并未恼怒，他说道，“他的确找过我，想让我出手，我告诉他会亲自处理这件事。”

　　他摇了摇头，缓缓道，“只是没想到，牧猛君竟会这般激进……想来，应该有所图吧。”

　　三人都是聪明人。

　　有些话无需深讲下去。

　　虽然有些不愤，但两人还是决定离开。

　　而贺真则在全程陪同，没有一丝超级高手盛气凌人的架子。

　　并非监视他们。

　　他很坦言的告诉两人，之所以跟着，是防止岛国某些家族一些人妄动。

　　看似在监视他们，其实在震慑那些宵小。

　　直至两人上了飞机，又看着飞机起飞，贺真才真正的松了口气。

　　不过就在他走出机场时，一名身形矮瘦的男子走了过来。

　　他穿着一袭很普通的合服，并不畏惧对方超级强者的身份，冷冷问道，“贺真君，你这是什么意思。”

　　贺真只是淡淡看了他一眼，“高井，我贺真做什么，还需要向你解释吗？如果你想和我战，把挑战书送到妙义山。”

　　“你……”

　　名为高井的男子脸色一沉，喝道，“身为岛国人，你这是背叛……那杀神在我国这般肆无忌惮……”

　　“别把自己说的那么正义。”

　　贺真转身就走，声音传来，“你们在想什么，以为我不知道吗，我劝你们还是尽早打消那个念头吧，若那杀神真的那么好杀，只怕早就尸骨无存了。”

　　走了两步，他止住身形，转身望来，“再告诉你一个消息，他身边有护道者，我已经见过，我不是对手。”

　　闻言。

　　高井面色微变，当即骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1665章 关于明人免费阅读。https://xs.23sk.com 