    由此可见，地下世界的复杂不是三言两语能说得清的，好比蒋堂一边和程泽古董生意，一边和七哥做毒品生意，还不知道和多少人有生意往来。

    而这些生意伙伴之中，估计有些人关系还不错，有些人估计是生死大仇也不是不可能。

    好比两个国家之间，外交部在吵架，商人照样在做生意，什么体育赛事照常进行，互不干扰，地下世界的势力本质上和国家也没什么区别，只不过他们的事都是暗中进行的，隐藏在水底下。

    “好吧！那我就不问了，不过你不要被人卖了还帮人家数钱就行。”

    王勤提醒一句，觉得这事也不用急着打听，好比七哥喜欢把猪养肥了再杀一个道理。

    心里想着的是唐左尚的事，原本还在想着怎么给他找点苦头吃，没想到他会被调动。

    现在想办法估计也来不及了，只能等以后找机会了。

    “你会眼睁睁地看着我被人卖了吗？”潘玉芝反手挑着王勤的下巴，调笑道。

    “对方如果给我分钱的，价格还合理，那就把你卖了。”王勤笑着，放手翻了个身，把潘玉芝压在下面，马上就堵住了她的唇。

    一阵翻云覆雨之后，双双进入梦乡。

    王勤已经很久没有关注过梦境了，因为一直没什么变化，还是老样子，每天得到的好处几乎可以忽略不计。

    今晚再次习惯性进入梦境的时候，发现寒潭起了很大的变化，首先是感觉和水好像变得特别的亲近。

    感觉像是遇到了知音，还有一种久违的相逢，仿佛上辈子已经认识了一般。

    这种感觉玄之又玄。

    其次，寒潭中的那一株莲花终于盛开了，每一片花瓣都是白里透红，感觉香艳，高贵，圣洁。

    成为整个山谷最耀眼的存在，同时感觉它好像有生命一般，正在微笑。

    王勤都陶醉了，这一刻他没有特意去分析梦境为什么会变成这样，更没有特意想起闵长布特意提过的红莲叶掌。

    任由意念在梦境中飘荡。

    他现在已经想通了，任何奥妙的至理不能强求，心放的越开，更容易突然就想通了什么，如果非要去研究出个结果来，得到的反而是一些表面上的东西。

    如同学习一样，学习是一种态度，如果一味的求结果，就没有了乐趣，即使得到了结果，也错过了沿途的风景。

    如同生命一样，不能想要得到结果，因为生命的结果都是死亡，而生命得意义是过程。

    但是过程是酸甜苦辣了，每一样都得尝，因为不懂的苦，就不知道什么是甜，世间万物都是存在光明和黑暗的对立面。

    也不知道为什么，王勤感觉今晚的梦境特别的长，可是醒来之后发现只是过去了两个小时。

    但是、因为梦境感觉特别长，所以感觉昨天是很久远的过去，仿佛这一觉睡了好几年一样。

    醒来之后一直没回过神来，真的是从来没有过这样的感觉。

    潘玉芝也是从梦境中醒了过来，她看到王勤的眼睛如黑夜的星空一般深邃，仿佛黑眼珠了藏着一个宇宙，一时都看呆了。

    她长这么大，从来就没看过这样的眼神，之前也没看过王勤出现过这样的眼神。

    她知道王勤昨晚在梦境中肯定感悟到了什么，想要问，马上知道不用问，感悟这种东西如果能用文字形容出来，那就不叫感悟了。

    她也知道，那是一种玄之又玄的感觉。

    王勤早就知道潘玉芝在看着自己了，只是他突然间连潘玉芝都感觉有点陌生，仿佛她不该出现在这里。

    就如同生命中不该有她的影子。

    这个念头一起，王勤心中一惊，也正是这一惊，突然所有的感觉都消失了，然后再也没有任何念头突然间冒出来，一切变得自然而然。

    “今天怎么不想起床？”潘玉竹实在忍不住了，问道。

    “我突然恢复了前世的记忆你信不信？”王勤知道刚才的举动确实有些奇怪，就准备开了玩笑。

    潘玉芝认真想了想，微笑道：“是吗？前世你是不是一个采花大盗？”

    “不是，前世我后宫佳丽三千，很多佳丽都没有来得及宠幸，她们都很不甘心，于是今生都找回来了。”王勤道。

    砰砰砰！

    潘玉芝马上发飙了，粉拳伺候。

    一般人都是打不动王勤的，可是潘玉芝不是一般人，每一记粉拳如同铁锤在打铁。

    不过力道倒是掌握的刚刚好，能打王勤打疼，但是不受伤。

    “知道你会沾花惹草，不要求你守身如玉，顶多给你这个数。”潘玉芝收起拳头，伸出拇指和食指，比了个数，接着道：“超过这个数，我收拾不了你，但是收拾得了小妖精。”

    王勤觉得还是不要探讨这个话题的好，揉了揉被捶的有些疼痛的而凶口，直接起床到阳台看日出了。

    潘玉芝也没敢在这个话题上继续深入，经过这段时间的相处，她也能看出王勤表面上无所谓的样子，但是骨子里有点重感情。

    要是非逼着他做出选择，有可能占不了优势。

    也不能让他许下什么诺言，做为武者，她也知道诺言轻易许不得，一旦许了虽然会限制了王勤，但是也会限制她自己，也容易产生因果。

    所以最好的关系就是都不要太较真，能相处一天是一天。

    已经从王勤身上得到不少东西了，要是还要得寸进尺，一定是人财两空，这个道理一般女人不懂，潘玉芝心里跟明镜似的。

    夜空下，还是那一片熟悉的灯光海洋，路灯依旧如长龙，五光十色的景观灯在闪耀。

    美中不足的是天上一颗星星也没有，唯有月牙挂上山头上，散发着淡淡的银辉，一动不动。

    天地间一片寂静，昏黄的灯光仿佛在唱着独角戏，显得有几分凄迷。

    王勤尽量什么都不想，就静静的看着。

    潘玉芝去泡咖啡，不经意间看到王勤这个样子，突然感觉他是一个很孤独的人。

    孤独大体有两层意思，表面上的意思形容一个人内心封闭，不合群、没有朋友。

    另一层意思是一种境界，是对某一种事物有超出常人的理解而产生的一种感觉。

