
　　随着话音落下，罗晟说完便自顾自的喝了口小酒不再多言。

　　而在场的各方大佬们面面相觑。

　　这话的意思，无不在表露着罗晟意图带领国内IT界组成一个松散的联盟，然后与硅谷IT界组成的一个联盟来一场东西方的史诗级PK？

　　抛开其他，这个故事很让人热血沸腾，这是以前大家从来都不敢想的事情。

　　值得一提的是，到了今天，罗晟虽然比在场所有人都年轻，但是由于他过于耀眼的成就已经彻底让老一辈的大佬们服气。

　　否则的话，罗晟要是早几年说这话，在场的大佬们就不是热血沸腾了，而是会想：组团PK没问题，但是这个队长轮不到你来当。

　　现在不一样了，这个团搞成了，罗晟率团没人会觉得不够格。

　　硅谷，那是众多IT界人士心目中的圣地，现在突然听到有人说他想要挑翻这个圣地，并且一手开启一个全新的时代，怎么能不激荡人心……

　　其实华国人在骨子里就天生好斗，两千多年前的孔子都还佩剑呢，不然这么大的国土面积难道是充话费送的呢？

　　只不过几千年的文明沉淀，都成了老阴比，表面和善，背地里都想着怎么搞死你。

　　打不过你的时候，高筑墙、广积粮、修提拔；一看你不行了，那就东出函谷，逐鹿中原，敢问鼎之轻重何许？

　　去读华国上下五千年的历史，其实就是一部叫你如何造反的历史。

　　玛德凭什么你当老大，我就当不得？

　　别给劳资逮到机会，逮到了看我弄不死你，所以才有了“君子藏器于身，待时而动”这样的古语，老阴比就是这么来的。

　　当然，这个说的太直接太露谷了，还是比较含蓄稳健点的好，所以才有“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物”，接地气的说，就是猥琐发育，不要浪，然后拳头变大我梭了算。

　　把美帝挑翻，在国际上“指鹿为马”大家纷纷附和那就是马，这种事情我兔其实做梦都想要干的并且要实现的事情，表面说不要，身体实诚的很，疯狂发育。

　　“罗总，这个WOS系统什么时候能发布？”雷布斯直接了当的询问道，在场的大佬们都不是初出茅庐的存在，罗晟的故事很动听，但也不会仅仅凭借他的三言两语就让这些大佬们把理智抛之脑后。

　　实在点好。

　　顿时所有人都把目光聚焦在了罗晟身上，不承认也得接受一个事实，那就是连谷歌的Android都在跌跌撞撞的模仿AOS起家，国内的其他玩家更是一个能打的都没有。

　　好吧，不是他们不能打，而是罗晟执掌的蔚蓝海岸太能打了。

　　让他们去搞操作系统的底层设计，最好的路径也是模仿AOS起家，但连谷歌都这么艰难，他们就更不用说了。

　　即便是有罗晟这样的外挂级天才，蔚蓝海岸也用了百亿级人民币的财力、六七千名工程师外加耗时三年多左右的时间才撬开了移动互联网世界的大门。

　　这不是国内其他IT玩家能够承受得了的，即便是现在，一个智能手机厂商要是说他有一个千人工程师团队，都是堪称豪华阵容了。

　　而雷布斯现在正在筹备的团队，还没破百呢，vivo这个品牌现在也才一百多人，其中不少都是从蔚蓝海岸那边挖走的人才。

　　罗晟倒不会过于在意这些人员流动，企业做大了，如今蔚蓝海岸公司的员工规模也奔着5万去了，平均每天都有人入职，也有人离职，同样也在挖人，凭什么不能被人挖？那也太耍流氓了，但只要你不来挖我的核心层高管和P9级以上的人才，大家还是好朋友，可以坐下来一起喝酒聊天吹牛什么的。

　　不过话说回来，P9级以上的员工他们想挖走也难如登天，如果这样的员工能被挖走，他早就自己单干，拉着一伙儿创业去了。

　　而公司内部的“公司部门制”让有想要创业的人也被吸纳在内部，最后发展壮大，“分封”出去的公司母公司还会入股，最后成为母公司的一个分支，从母公司走出来的，业务上也高度重合，实际上母公司就是最大的客户，都是自己的人。

　　蔚蓝海岸旗下现在就有已经有三十多家子公司了，有做配件的、有做边缘产品的等等，成为母公司产业链的一个环节，或大或小，一些边缘产业正好可以剥离出来，扶持自己的子公司。

　　而蓝星科技集团旗下更多，已经有七八十家子公司，有的资产几百万，有的资产上千万，甚至上亿也都有。

　　都是以母公司为核心枝干，不停的开枝散叶，组成一个庞大的集团体系。

　　面对雷总的询问，罗晟也是不隐瞒，这次邀请大佬们前来参加饭局，目的就是为此。

　　“看内部开发团队的项目进展，但今年之内肯定会推出第一个版本，这一点毋庸置疑。”

　　在罗晟回答完毕之后，不过片刻，沈威带着侃笑的语调说着担忧的话：“蔚蓝海岸是个庞然大物，也是重新定义智能手机的厂商，一起联合在WOS体系下对抗硅谷Android联盟没问题，但解决Android了你回过头来把我们这些没利用价值的‘工具人’都解决了可就麻烦大了。”

　　这话可以说很直接了，而大家一听都是强颜欢笑，也都注视着罗晟。

　　这是个非常现实的问题，没有了外敌，远方亲戚就是新的外人，何况还算不上是亲戚。

　　大家其实也很慌的呀，谁不想做老大？而老大肯定也不想被人挑战地位，最好的办法就是干脆全灭了，省的春风吹又生。

　　不灭了也得打残。

　　一旦WOS击败了Android，就成了唯一的“权限狗”了，大家都要活在蔚蓝海岸的阴影中。

　　“看来诸位前辈大佬对我和WOS干翻谷歌和Android是很有信心啊，荣幸荣幸，不过硅谷要是那么容易被挑翻就不是硅谷了，咱们远东系还是太弱了，尤其是底蕴太弱了，现在说这个为时过早。”罗晟微笑的说道。

　　这话听得在场的大佬们尴尬而不失优雅的笑着，心中汗颜不止，罗晟这话的潜台词就是，在座的诸位除了哥，你们一个能打的都没有，看看人家硅谷那边，谷歌、微软、IBM、英特尔什么的，队伍一拉就是打，还一个比一个能打。

　　咱们这边呢，一神带N坑，带不带得不动还两说。

　　“不过我可以做个口头承诺，蔚蓝海岸在消费电子市场，只做高端，不做中低端。”罗晟豪气万丈的说道：“我要进来做中低端，国内其他的友商恐怕有一大半都会被我挤死，剩下的也不会有多少生存空间，池子就这么大，一头大象进来只会把池子里为数不多的水都挤出去，最后谁也解不了渴，所以把池子扩大才是当务之急。”

　　罗晟这话虽然说的挺打击人的，但又反驳不了，技不如人是这样的啊，现在说句不好听的还得靠人家赏口饭吃呢。

　　这话也很现实，明天的事情就先放着吧，过好今天再说，今天都过不去，明天也跟你没什么关系了。

　　晚宴在20:40左右结束，基本上非常融洽，每一个大佬背后都代表了一家实力不俗的IT企业，甚至不止一家，互相竞争也是常有的事情。

　　不过，这并不不会妨碍到他们之间私底下的交情，在商业竞争上互相都是毫不含糊，招招都是全力以赴，能致命一击绝对不收手。但如果因为商业竞争而把私交关系闹僵了，那说明段位还不够，也不可能出现在这一次的饭局之上了。

　　随着晚宴结束，部分大佬们也先后告辞离去，也有部分大佬留下了与罗晟进一步促膝长谈，比如雷总。

　　不过天下没有不散的宴席，雷总最后也离去了，第二天就召集了小咪团队开始全新的布局，果断把资源倾斜到WOS操作系统上，并且为此筹备。

　　之前，小咪团队一直在讨论，操作系统这个版块是自己搞还是期待谷歌的Android，最后大家都赞成使用Android能够迅速把品牌建立起来，并且快速出货。

　　小咪其实就是靠“组装”起家的，走性价比的战略。

　　但是在昨天的BlueStack发布会上偶然得知WOS开源系统，直接打乱了业界许多厂商原本既定好了的策略，怎么选择其实也不难。

　　首先，Android也是从模仿AOS起家的，现在罗晟要搞WOS，肯定比Android更有想象空间，这跟昨天BlueStack有着异曲同工之妙，大家都见识到了罗晟团队的技术实力。

　　硅谷那边的联合搞的Open-Stack到现在都还没有什么实质的进展呢，BlueStack在发布会当天就已经面前全球发布第一个版本了。

　　那没有理由不想相信WOS比谷歌的Android更有竞争力，何况智能手机操作系统这块，蔚蓝海岸AOS系统的强大是有目共睹的。

　　其次，WOS系统是国产操作系统，这跟BlueStack开源云平台是一样的，抛开两个系统的优势不说，你要是放着WOS不用，反而用外国人的Android，这会面临舆论上的巨大压力，最后可能产品就卖不出去了。

　　最后一个原因就是Android毕竟是外国人的东西，同样是被卡脖子，要是被WOS卡脖子，好歹也可以向上头反应让领导去给罗晟做做思想工作什么的，怎么说也是有回旋的余地，但要是美国人卡你脖子，难道你去找老美的国会去反映人家会去给谷歌做做思想工作？

　　嗯，可能会给谷歌做这样的思想工作：只要卡不死就往死里卡！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第307章【史诗级的IT团战大PK？】免费阅读。https://xs.23sk.com 