    长孙无忌其人，在天策府团队中属于最圆滑最老辣世故的。

    每次发言，必定给自己攒功劳攒声望攒印象。

    这波他本来打算当一把忠直谏臣，而自己的分析也没有错。

    的确是没有错，如果这个“省力”的的效果提升不大，那么这种时候突然劳民伤财搞这个东西，

    先不说百姓是否一定会感激你，单说国库都得陷入水深火热的风险之中。

    长孙无忌不计算好了是绝不会开口的，所以这次把握很大。

    李二肯定采纳！

    但……他真是打死也想不到，这玩意居然能提升民力这么多！

    简直太夸张了，耕牛都不需要。

    这是什么仙家法宝？！

    长孙无忌骇然望着李二，“陛下，此事……此事当真？？？”

    李二嘿嘿一笑。

    “我就这么跟你说吧，反正有个村子已经用上了这种曲辕犁。那里的百姓，都是自身和耕牛交替耕地，家中则畜养牛羊猪类，如今……已是比长安百姓都要富庶了！”

    长孙无忌倒吸一口凉气。

    这是什么村子？！

    神仙村子吗？难不成有神仙谪居不成？？

    比长安百姓都富啊！

    若是推之天下？

    长孙无忌几乎立刻就想到了，那就是全天下的百姓，都会……整个大唐的物资产出能力，也会相应的大幅提升。

    百姓纷纷暴富，国库充盈，大军可以常年不断的保持训练……

    这……

    长孙无忌简直傻了。

    还有这种好事，我特么脑门被驴踢了要去反对？

    李二嘿嘿贼笑，“如何啊辅机？现在……可还觉得朕在挥霍国库否？”

    “子明，你也明白了吧。既然如此，明天一早，尔等就着手办事。一月之内，朕要看到……”

    “不，陛下！”

    “陛下，事不宜迟！”

    段纶和长孙无忌直接急了，甚至冒冒失失打断李二，

    “微臣建议，今夜就开始赶制！”

    “十日之内，必须立刻发给天下百姓！”

    开玩笑，现在可是春耕时节，夏季又是一波耕种大潮！

    现在不赶紧行动，更待何时？

    尽快搞定，今年便可为百姓增收一倍，甚至不止，换句话说……

    即便这一年，李二轻徭薄赋降低税负，国库的银粮税款也能增加五成以上。

    这等好事，白痴才等呢！

    下一步行动，计策商议停当。

    李二开心的满面微笑。

    今年一过……这国库岁入暴增，还加上工厂赚的收入。到时候，自己又能开多少工厂？

    想想就让人上头啊！

    这一点几名大臣都在尚书省办事，心中如何不知？自然也是一片兴奋，满脸都是上头的红晕。

    这事可真是天大的功德了！

    不过，无人注意到的是，李二的书案一角，还放着一个布包，不知包着什么东西……

    李二笑了笑，

    “你们啊，兴奋这么早做什么？真正的圣物还没给你们看见呢，过些时日，到时候定然给你们惊喜。”

    没错，桌上的东西，正是一包化肥！

    乃是李盛最近努力制备出来的。不过分量不多，实际使用肯定是不够的。

    所以李盛没有使用或者送给村里的邻居们，而是留了一半当后续的实验材料，其余的送给李二拿去玩了。

    李二直接入手这玩意，心中的激动可想而知。

    按照李盛的说法，这玩意的增产效果，比那曲辕犁还要夸张，夸张的多！

    李盛曾经偷偷告诉李二。

    就那“两三倍”的增产幅度，还是自己往保守了说！

    实际上……嘿嘿嘿。

    并且传了李二一招——

    对照试验！

    测试一种农业技术好不好用，最好的办法就是，直接用相同的种子，在两块土质一样的田地里种植。

    一个按寻常手法种植，一个加料，最后对比结果！

    一目了然！

    这一招叫“控制变量法”，李二听到之后更是开心的要命。

    绝学啊有木有！

    不过此刻，效果还未出来，他也懒得细说。反正到时候，效果如何一看便知……

    随后李二说起另一件事。

    也是大事！

    “这曲辕犁如此厉害，你们也都知道其价值所在。发明这曲辕犁之人，朕打算封赏之，诸位可有什么看法？”

    “封赏？……嗯，此事的确应封赏！”

    段纶和房玄龄首先肯定的点了点头，不过长孙无忌再次皱了皱眉。

    “此事当然无争议，臣也以为，陛下应当奖励这种事情，往后才有人效仿。不过陛下打算封赏什么爵位官职？此事臣等必须关心一下啊。”

    “嗯，这件事朕已经想好了。封个县男，食邑二百户，如何？”

    李二说完，接着用眼角余光打量起这几人。

    长孙无忌当先点了点头。

    “县男不错，既是一份殊荣，又不至花费太多！也不会引起其他官员议论……臣附议！”

    长孙无忌这话说的没什么毛病。

    现实的角度来说，以眼前的信息来考虑，的确就是如此。

    杜如晦和李靖、魏征对视一眼，却是不由得露出一丝笑意。

    其实怎么封赏，现在都只是走个形式。

    因为将来……殿下，迟早还皇子，大伙都得喊殿下的！

    不过段纶忽然说道，“陛下，臣以为不妥。此曲辕犁功劳甚大，百姓、朝廷俱受其惠，若是只封个县男，天下人恐怕会说陛下小气，舍不得重赏贤能！”

    “可是段大人，若是封的太高了，其他官员、诰命有意见怎么办？”

    听到段纶反对，长孙无忌觉还是坚持。

    “陛下，封赏之事，乃国之名分。这功劳虽大，却不是军功，若是陛下封个国公，我等自然明白没问题，但岂不给百官留下轻授名爵的印象？这……”

    “陛下，不可忘高祖皇帝之鉴啊！”

    长孙无忌还是觉得不靠谱。

    之前李渊最高纪录，就曾一日口授二千多官职爵位。

    如此名爵泛滥，不仅会让“封赏”这个概念变得廉价，而且那么多人要“食邑xx户”，百姓肯定也要抱怨。

    费力不讨好的事，做来干嘛？反正……

    长孙无忌其实有句心里话没说，反正这创意已经献给陛下了，那人就算不给封赏，不也没啥影响么……大不了修个小庙给立个生祠牌位呗，他又不能把这曲辕犁的图纸，还有大家脑海中的记忆拿回去。

    有便宜不占，王八蛋么……

