    被硬生生染成鲜红的黑蛟沉重地喘息着，掠过地面绵延的山脉，一路逃遁，最终在一道小溪旁重重栽落，掀起漫天沙尘，显出人像，平躺在地面上哼哼地喘着起，一口口鲜血咳出。

    猕猴王急匆匆地奔过去半蹲下握住蛟魔王的脉门，半响才松开，望向一旁的牛魔王叹道：“无大碍。”

    在蛟魔王的身后，狮驼王护着负伤的鹏魔王也飞速赶来。

    落地的时候鹏魔王整个瘫倒，不住地喘息着，那染血的羽毛掉了一地，却狂笑了起来：“妈的，总算留下一条命了。哈哈哈哈。老子命不该绝啊！哈哈哈哈！”

    直笑到喘不过气来，咳了半响，伸手拍了拍一旁的狮驼王道：“刚刚谢谢你了，老四。哥不会忘记你的。”

    “居然都没事？”牛魔王不由得蹙起眉头。

    瞧了一眼整个好像快死掉似的蛟魔王，狮驼王伸手整着身上的铠甲道：“不知道为什么，最后天军的进攻忽然锐减了。”

    “锐减了？难不成是他们故意放你们走的？”牛魔王微微楞了一下似乎在思索着什么。

    半响，他转过身去，对着不远处端坐着的九头虫拱了拱手道：“感谢九头兄相救，若非方才九头兄及时出手，我等，怕是没法全身而退。”

    “没法全身而退？”九头虫哼地笑了出来：“依我看，怕是要全军覆没吧。那天河水军明显是想用人海战术耗死你们。以为我想救你们吗？不是我岳父大人开口，我打死也不会去惹这茬。回头我的悬赏金又该涨咯。”

    此时的九头虫已经化出了人形，这是一位看上去只有二十岁上下的青年男子，修长的身材，结实的肌肉。留着一头散乱的长发，面庞俊俏。

    此刻的他＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，身上血迹斑斑，有好几处地方更是血肉模糊。一位明媚的女子正在他的身旁帮他细细地清理着伤口，微微哽咽着。

    为了撕开天河水军的天网。他不得不化出妖相，虽然实力上涨了，灵活性却下降了，正面硬扛下那么多战舰齐射的加持了灵力的巨弩，若是换了在场其他任何一位妖王，恐怕都没办法坐在这里说话了。

    听到九头虫的冷嘲热讽。牛魔王只得干笑两声望向立在另一边的碧波潭万圣龙王，拱手道：“感谢老龙王仗义。”

    那万圣龙王只是微微躬身拱手当做回礼，并未多言。

    他身穿一袭龙袍，谈不上华贵，从外貌上看，比东海龙王都要苍老许多。身躯却只七尺上下，作为龙族算是很矮的了。

    一旁的九头虫见状，调侃道：“别光嘴皮子说谢啊，拿点诚意出来。现在碧波潭龙宫回不去了，这恩情，可不是开玩笑的。有什么宝贝什么的，就赶紧拿出来给哥挑挑。”

    “你给我住嘴！”老龙王开口叱喝道：“牛魔王与本王多年交情。他有难，我碧波潭龙宫出手相助本属应当！”

    九头虫一脸不快地闭了嘴，转过头看到万圣公主正看着他掉泪，不由得叹了口气。

    伸手抹去万圣公主脸上的泪珠，九头虫悄悄瞥了一眼万圣龙王，对着万圣公主说道：“别担心，没事的。碧波潭龙宫回不去，但好歹你爹同意咱俩的婚事了，咱可以做一对亡命鸳鸯，亡命天涯谱一段可歌可泣、家喻户晓的爱情故事。”

    万圣公主破涕为笑了。

    九头虫又乐呵呵地说道：“他要是敢答应了我又反悔。我就把这六只妖怪的头给天河水军送回去。如何？”

    一旁的六妖王却全都怔住了。

    这九头虫，也太狂了吧？虽说他实力强悍有目共睹，但头虫还是不在话下的。

    万圣龙王脸色大变，连忙叱喝道：“无知小儿，休要口出狂言！”

    牛魔王连忙伸手止住。低声道：“老龙王莫要动怒，九头兄也只是玩笑话罢了。”

    “他哪里是玩笑话？若不是实在没办法，我岂会找到他？”说罢，老龙王气喘吁吁，拂袖不再看九头虫。

    九头虫吊儿郎当地瞥了龙王一眼，也不顶嘴，扭过头与万圣公主嬉笑打闹去了。

    那一个个妖王面面相觑，脸上都多少有些不快。若不是此刻大家都已筋疲力尽加上九头虫才刚救了彼此，恐怕依他们的性格早动手了。

    沉默了许久，牛魔王又尴尬地拱了拱手道：“总之，我老牛在此待兄弟们谢过龙王相助，如此大恩，真不知道何日得报。只可惜仓皇出逃身无长物，便是这几柄兵器，老龙王拿了也无用处。往后若是有事，老龙王只管说一声，我等兄弟赴汤蹈火万死不辞。”

    “现在不就有事了？”九头虫又插嘴了：“碧波潭龙宫怕是马上就要让天河水军给占了，你们是不是去帮我们抢回来呢？可别空口白牙才好。”

    老龙王怒视了他一眼，万圣公主也连忙双手扶着九头虫的脸颊将他扭了回来，对着他猛地摇头。

    九头虫这才消停。

    深深吸了两口气，老龙王心有余悸地瞧了瞧九头虫，拉着牛魔王往一边去，拱手道：“魔王莫要如此说话。你我交情，若是谈恩，我碧波潭龙宫欠魔王的那才真是多了。”

    “曾听龙王提起，令媛早已许配给西海三太子，如今这般恐怕与那西海龙王……哎，当真是龙王仗义，我等感激不尽。”

    提起这事，老龙王的脸色不由得阴沉了下来，沉默了半响，问答：“魔王今后有何打算？”

    看了无精打采的五个结义兄弟一眼，牛魔王缓缓道：“此次剿妖，西牛贺州与北俱芦洲都归天河水军负责，怕是都不能呆了。李靖又在征讨东胜神州，我想……先到南瞻部洲去避避风头。若是老龙王无别处去，不如与我等同行？”

    ……

    约莫一日后，西牛贺州碧波潭上空，数十艘天河水军的军舰缓缓游曳着。

    天任快步走到天蓬跟前单膝跪下，朗声道：“启禀元帅，已经重新确认过，万圣龙王与万圣公主早已不在潭中。一干亲信，也都早已逃遁无踪。”

    天蓬轻轻抚着船沿，抿着嘴唇叹道：“看来是早有预谋啊。这老龙王，当真是连快到手的仙籍都不要了。”

    低下头，他轻抚着剑柄细细思量着，问道：“你说，万圣龙王与西海龙王素有交情，有没有可能躲藏到西海龙宫？”

    “不可能。”天任当即答道。

    “为何？”

    “刚刚逼问龙宫那些虾兵蟹将的时候，问出了一件意料之外的事情。”

    “说。”

    “那万圣公主，与西海三太子有口头婚约。按照当晚的情况，万圣龙王该是将万圣公主改许了九头虫以换取他出手，如此一来，那万圣龙王是万万没有胆量到西海龙宫去了。此事已经多番校对，属实。”

    “哦？”天蓬不由得笑了出来，轻声叹道：“可怜那西海三太子被退婚，怕是颜面无存了……看来这次不只没人救得了他，更是没人会救了。写个奏折，将万圣龙王勾结妖孽的事情上报天庭吧。还有，增发他父女俩的悬赏，将九头虫的悬赏追加五十万金精。”

    “诺！”

    正当此时，天辅手持一份书函快步走了过来，神色有些凝重。

    “启禀元帅，收到东胜神州密报。”

    “说。”

    “南天门广目天王在征讨东胜神州之时，于花果山大败，折损兵将一万，自身也被俘。如今李靖正封锁消息设法解救。”

    “折损兵将一万……还俘虏了广目天王？对手是谁？”

    “是……”天辅翻开信函看了一眼，禀道：“花果山，美猴王。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：额，由于月票满150，又增加一个欠更。

    所以扣去这个，还继续欠五个。

    么么，下潜睡觉去了……9