    “有劳嬷嬷这么晚了，还来走一趟，本宫已经没有什么大碍了，还请嬷嬷回复太后娘娘，等本宫的脚伤彻底好了，再去给太后请安。”

    “太后娘娘特别关心娘娘，还是放心不下，燕北王妃不是前来给皇后娘娘医治吗？怎么这么快就不在了？”

    “燕北王妃医术高明，几针扎下去，本宫的脚就没有那么疼了，她就回去了。”

    “哦，原来是这样。怎么这么晚了皇上也不在？”

    “皇上将本宫送回寝宫就有事先去处理了。这么晚了，嬷嬷是不是也要回去休息了？”

    “那老奴就不打扰皇后娘娘了，先行告退。”

    “嬷嬷慢走。”

    嬷嬷以最快的速度回到太后的凤仪宫。

    “太后娘娘！”

    太后刚刚端起茶杯，又放了下去，“那边情况怎么样？”

    “奴婢没有在寝宫里看到白若棠，皇上也不在！奴婢还询问了皇后，皇后说，白若棠已经给她扎了针，离开了。”

    “那皇上呢？”

    “皇后说，皇上把她送回寝宫就离开了，可是，奴婢让人盯着呢！压根没有见到皇上和白若棠出来！”

    太后挥手将茶杯扫落在地。

    “皇后竟然也敢背叛哀家！”

    “娘娘息怒！现在怎么办？”

    “告诉白绯烟，她可以行动了！”

    “是！”

    ……

    乔槿送走嬷嬷后，连忙朝内室走去。

    皇上怎么还没有回来？

    她也不敢乱动机关，只能在房间着急地等待着。

    突然，窗外传来一丝响动。

    她吓了一跳。

    南宫玥推开窗户，跳了进来。

    “皇上！”乔槿立即迎了上去。

    “刚刚发生了什么事？”

    “太后派了她身边的嬷嬷过来，我看像是来监视的，所以就按了机关提醒你们。燕北王妃呢？她怎么没有和皇上一起回来？”

    “她现在在另一个地方。”

    南宫玥的话音刚落，就听到外面响起一阵传报声。

    “皇上，皇后娘娘，燕北王妃求见。”

    南宫玥一怔。

    棠儿不是在冷宫吗？她怎么现在过来了？

    带着满心的怀疑，朝外走去。

    “传她进来。”

    “是。”

    宫女立即领着人走了进来。

    南宫玥心头一紧，真是棠儿！

    不对！

    棠儿在地牢里抱过那个宁儿，身上都是脏污！

    眼前的这个人，虽然与棠儿长得一模一样，衣服却是干净的。

    乔槿也感觉气氛有些不对，没有贸然开口。

    “燕北王妃这么晚了来找朕有何事？”南宫玥故意试探。

    “突然想到，还有一点事情忘记嘱咐皇后娘娘。”面前的人笑着开口。

    “王妃还有什么嘱咐？”乔槿轻声询问。

    突然，她的瞳孔猛地一缩！

    “皇上小心！”

    幻化成白若棠的白绯烟手握匕首，朝南宫玥刺去！

    两人的距离很近，她突然出手，南宫玥都没有一丝防备。

    乔槿迅速地冲过来，撞开他的身子。那柄匕首直直地插进她的胸膛！

    “皇后！”南宫玥失声唤道，迅速扶着皇后的身子！

    白绯烟抽出匕首转身朝南宫玥再次刺去。

    南宫玥抬手抓住匕首！

    凝聚内力与白绯烟的力量抗衡！

    白绯烟没想到，外界传闻的傀儡皇帝竟然有这么强的内力！

    她立即松了匕首，手中多了几根银针，银针上全都沾满了毒液！

    南宫玥也发现了她的意图，推开皇后，内力一瞬间爆发，震得白绯烟退后几步。

    江枫和乔南迅速来到殿内，一看到刺客竟然是白若棠，都愣住了。

    白绯烟手一挥，银针脱手！

    南宫玥飞身而起，躲开这一击。

    白绯烟立即朝外冲去。

    御林军已经冲了进来。

    “燕北王妃白若棠行刺皇上！抓住她！”

    白绯烟飞身而起，几个飞跃逃离此处。

    “捉拿白若棠！”御林军的呼声响彻整个皇宫。

    南宫玥朝外跑去，看着迅速涌来的御林军，瞬间明白，这是太后的计谋！

    “住口！刺杀朕的不是燕北王妃白若棠，而是有人幻化成了她的样子！”

    “保护皇上！”御林军首领大喊一声，声音瞬间将南宫玥的声音淹没。

    一队御林军迅速朝南宫玥的方向冲了过来，将他逼退到宫殿内。

    “皇上！快救救皇后娘娘吧！”绵绵扶着乔槿，大声哭喊着。

    南宫玥转身回到乔槿身旁，将她抱了起来。

    匕首被抽了出来，血流不止，乔槿的胸前的血已经将衣服都染湿了。

    乔槿颤抖着将脖子里的玉佩拿了出来。

    “皇，皇上……拿着这个玉佩，乔家的人……乔家的人不会……不会……”

    “不要说话！”南宫玥抬手封住乔槿的穴位，“传太医！传太医！”

    御林宫中，没有一人有任何动静。

    这哪里是保护！

    这是囚禁！

    “乔家的大小姐乔槿身受重伤！你们敢拦着不请太医！”乔南朝这些御林军喊道。

    此时，乔槿皇后的身份不能震慑这些人，乔家一定有用！

    这些御林军还是一动不动。

    乔南拔剑朝冲向御林军。

    乔家的侍卫全部朝御林军冲了过去！

    南宫玥抱起乔槿，双眼猩红，“江枫！给我杀！”

    一时间，整个寝宫响起一阵厮杀声。

    白若棠还在冷宫，就听到宫中一片混乱。

    “白若棠刺杀皇上！全力捉拿白若棠！不要让她逃走了！”

    什么情况？

    这顶帽子扣的！

    她奋力一跃，爬上宫墙，跳了下去。

    沿着宫墙一路小跑。

    这里人生地不熟，她也不知道自己走的方向对不对。

    突然，她感觉到身后一阵劲风袭来！

    她迅速弯腰，躲过这一击！

    一转身，一个和她长得一模一样的人站在她面前。

    她立即明白了。是这个人以她的身份却刺杀了南宫玥！

    不知道南宫玥那边的情况怎么样了。

    “白若棠，我们又见面了。”

    “白绯烟？”

    “你竟然能认出我来。”白绯烟一阵冷笑，变回了自己原来的样子。

    她没有戴帽子，整张脸一分为二，另一半像是被缝上去的一样，无比狰狞。

    “好好看看我现在的样子，我这样，都是拜你所赐！”

    “你对我的所作所为呢？一报还一报，这是你应得的！”

    “我应得的？白若棠，是你娘抢了我娘的身份！让我娘从嫡妻沦为了妾，让我从嫡出大小姐变成了庶出！”

