    “是！老祖宗！”

    洛璃撅了一下性感的小红唇，弯弯的眉毛倏地扬起，抱剑而立的她，气势陡然间石破惊天。

    此刻，她心中杀意澎湃，瘦小的娇躯宛如一柄惊天的利剑，笔直地矗立，释放出无穷的杀意。

    虽然脸色冰冷，但洛璃的心里却极为兴奋！

    婀娜娇躯，止不住微微的颤动着。

    老祖宗可是真神境啊！

    在整个苍南大陆近十万年来，从没出现过真神境的至尊强者出现！

    可以说，老祖宗就是无敌的存在！

    一个念头，就会让永恒级的超级宗门灰飞烟灭！

    有老祖宗在身边，洛璃信心十足。

    哪怕她打不过，不是还有老祖宗吗？

    任何修士在老祖宗的眼里，那都犹如蝼蚁一样，微不足道。

    况且……

    她现在也不是昔日聚气境的小修士了。

    洛璃如今也是堂堂元海境十层的大修士！

    看着洛璃这个小丫头，浑身散发出来的勃勃英气，叶云不由的暗暗点头，心中发出一声赞叹。

    “洛璃的师傅倒是很有眼光。”

    这个洛璃，性格杀伐果断，处事颇为精明，阴柔中兼具阳刚之气，实在是一棵不可多得的好苗子。

    日后，神龙宗绝对能够在洛璃的带领之下，重新走向辉煌。

    叶云身为真神境的无上存在，来给洛璃当护道人的话，自然这天下间就没有人能伤得了她。

    当然了，叶云也不是圣母心，对于洛璃的成长，他自然要放手，让她多经受一些摔打和磨难成长起来。

    而不是做一株温室里的花朵。

    ……

    在两个人目光的注视下，一行人出现在了神龙宗废墟的山脚下。

    来者一共有七八名男子。

    玄丹境两人，元海境五人。

    另外还有一名聚气境的年轻人。

    “就是这里了。”

    那名年轻人指着前边的废墟，战战兢兢的说道。

    “行了，你可以滚了。”

    一名元海境修士不耐烦的一挥手，便把这名聚气境的年轻人一巴掌拍飞了出去，年轻人落在了一棵巨石上，吐血而亡。

    “哈哈哈……”

    所有人大笑了几声，似乎根本没有人去理会这个聚气境年青人的死活。

    一个带路的路人，杀就杀了。

    众人大笑过后，开始快速的朝着山顶上的神龙宗废墟方向飞掠过去。

    “师兄，这神龙宗就只剩下一个漏网之鱼了，那个小丫头不过是聚气境的修为，犯得上我们这么多人前来抓捕她吗？”

    一个元海境四层的年轻人笑着说道。

    “这个神龙宗唯一幸存的弟子，可是神龙宗的最后一任掌门，若是抓到她的话，我们所获得的奖励也是极其丰厚的……”

    队伍里，为首的一个中年男子回头一笑，眼眸之中露出了贪婪之色。

    一想起那巨额的回报，他就无法压制住内心的兴奋。

    “小师弟，你根本就不知道啊，这个聚气境修为的小丫头，虽然修为不高，但是为人机警，她有一套诡异的身法，我们前几次抓捕都被她逃掉了。这一次无论如何也不能让她再逃了，抓到这条大鱼，一旦交上去的话，我们将会获得想象不到的丰厚奖励。”

    为首的第二个青年人笑着说道。

    “但愿，这一次不会让那个小家伙逃脱了！”

    那个小师弟的耸了耸肩，笑道。

    其他人也都干笑了几声，快速的来到山顶。

    等众人到达山顶后，却发现在他们对面站着两个陌生人。

    一个白衣青年，面如冠玉，五官立体，宛如刀削，眼眸深邃如星辰，举手投足之间散发着一种说不出来的神仙气息。

    但奇怪的是，众人却感觉不到此人的修为

    。

    此人就像个普通人一样，竟然浑身不带半点修为。

    而在男子的身侧，则站着一名一袭鹅黄色道袍的绝美女子。

    这女子肌肤如雪，五官精致，眉目如画，容颜绝美，散发出元海境十层的强大气息。

    “好惊人的剑意！”

    为首的大师兄看了一眼这绝色美女，目光中不由得露出惊骇的表情。

    他也是元海境十层的修为，但是在这绝色美女面前，竟然感觉到了巨大的压迫。

    仿佛下一个瞬间，对方惊人的剑意会割破他的喉咙。

    “这是个厉害的剑修！”

    大师兄心中有些发寒。

    于是双手一抱拳，满脸堆笑的问道：“这位姑娘，请问你没有没有看过一个满脸黝黑的小丫头在这里路过？”

    黝黑小丫头？

    洛璃怒了，冷着脸，缓缓的拔出了剑。

    叶云却是微笑。

    这些家伙，真是瞎了狗眼。

    洛璃就在他们面前，他们没有认出来。

    不过这也难怪。

    毕竟之前洛璃穿着一身破烂的衣服，满脸黝黑，就像个小黑炭一样，哪能跟现在风华绝代相比？

    “师兄，这女子不好惹，说不定就是神龙宗那个臭丫头请来的救兵！”

    二师兄一脸机警，凑过来小声说道。

    “呵呵……是吗？”

    大师兄的脸色骤然阴寒，抽出配剑，用剑指向了洛璃。

    二师兄目光露出贪婪之意，嘿嘿低声笑道。

    “她身上的那件法袍看起来不错，似乎是件了不得的宝物！”

    大师兄瞳孔微微一缩，目光落在了洛璃身上那件鹅黄色的道袍上面。

    目光炸裂，他猛地发出一声惊呼：“竟然是皇级法袍！”

    什么？

    皇级法袍？

    所有人都愣住了。

    他们这些人连王级的都很少见过，更别说皇级了。

    一时之间所有人都眼红了。

    若是杀了这个女子，得到她身上那件皇级法袍，那简直就是发大财了。

    “拼了！”

    大师兄阴鸷的眼眸中，露出一抹狠厉之色。

    俗话说富贵险中求，若是得到这件皇级法袍，他就能得到难以想象的资源，从此在修行的道路上越走越远。

    对方虽然有两个人，但那个男子只是个普通的凡人，不用在意。

    这个元海境十层的绝色美女，才是他们的大敌！

    他也是元海境十层，还有四名元海境的师弟在旁边相助。

    他们施展一套五行合击的剑法，击杀一名元海境十层的修士，自然是不在话下。

    五人对望一眼，手持长剑朝着洛璃走了过去。

    将她和叶云包围在其中。

    叶云背负双手，淡然一笑。

    这些蝼蚁太弱了，哪里会是洛璃的对手？

    “杀！”

    洛离一剑斩出。

    而与此同时。

    那五人的合击阵法也启动了，滔滔不绝的剑光如水银泻地般，从五个方向落了下来。

    一剑光寒耀九州。

    洛璃手中的剑宛如神龙出世，迎上了五人剑光。

    五把剑轰然破碎。

    凌厉的剑气透体而入，搅碎了五个人的心脏。

