    法斯诺行省，圣魂村。

    　　太阳还未升起，天边刚泛起一丝光亮。

    　　叶海百无聊赖地躺在一颗大树下，看着一个五六岁的小男孩身手敏捷地往远处的山上跑去。

    　　这个小男孩的身手远远比一般的小孩子要好得多，甚至比一般的大人都要好。

    　　每一步迈出甚至都是一米多的距离！

    　　要知道，这个小男孩可是只有五六岁的年纪，一步下去比成年人的步子还要大，这种身手，已经非常不普通了！

    　　“海哥，早啊？要不要一起跑步？”

    　　这个小男孩笑着对叶海打招呼。

    　　“小三你自己跑吧，我这种靠颜值就能吃饭的帅哥，活得没必要那么辛苦。”

    　　叶海笑呵呵地说道。

    　　“……”小男孩一阵无语。

    　　早知道会是这种答案，我为什么还要自讨没趣？

    　　“行，那海哥你继续靠颜值吃饭，我自己跑步去了。”

    　　很快，小男孩就消失在叶海的视线中。

    　　等到小男孩走后，叶海才慢慢坐起来，看着小男孩消失的方向，喃喃地说道：

    　　“这个唐三，不愧为当代主角，才刚六岁就有这样的身手……现在的唐三，恐怕对付一般的成年人没什么问题了吧？”

    　　没错，这里是斗罗大陆的世界，而那个五六岁的小男孩，就是当代主角，唐三。

    　　叶海原本是地球上的一个普通人，毕业之后就一直在工作。

    　　结果，在一次加班到后半夜的时候，不小心睡着了。

    　　然后，就穿越到了这个世界。

    　　叶海三年之前穿越到这个世界，附身到了一个三岁的小孩子身上。

    　　刚穿越过来的时候，他发现自己在荒郊野外，周围一个人都没有，而且又累又渴。

    　　气得他很是大骂了一顿。

    　　但骂并不能解决问题，他也不能坐以待毙。

    　　无论他是被父母抛弃的，还是什么其他原因，他都必须找到有人烟的地方，或者是有水源的地方。

    　　于是叶海开始朝着一个方向走去。

    　　走啊走，走啊走……

    　　直到叶海走得浑身都没有力气了，也没有见到人烟。

    　　他只是一个三岁的孩子，而且一开始就又累又渴，如果不是他靠着意志力一直坚持着，恐怕走不了多远就会瘫倒地上。

    　　又不知道走了多久，叶海现在每迈出一步，都十分费力，但人烟和水源依然毫无踪影。

    　　终于，叶海坚持不住，趴在了地上。

    　　面前是一座高足百多米的小山，叶海自己肯定是无法翻过小山的，也已经没有力气绕过这座小山。

    　　他自嘲地想道：“我应该是最差的一位穿越者了，开局荒野求生，关键还是特么三岁的身体，这不是地狱难度么？行吧，就这样吧，死了也就死了，省得给穿越者们丢脸。”

    　　然后，叶海不再坚持，沉沉睡去。

    　　睡梦中，叶海只觉得有一个人把自己的身体摆弄来摆弄去，然后抱了起来，又过了很久，他只觉似乎睡在了一个温暖舒服的地方。

    　　一股凉丝丝的液体灌入嘴里，叶海眼皮动了动，慢慢睁开了眼睛。

    　　映入眼帘的是一个身材十分高大的身影，他穿着破损的袍子，上面有着一个又一个的破洞，皮肤流转着古铜，一看就非常的强壮，只是他的打扮实在不敢恭维。

    　　头发乱糟糟的，就像鸟窝一样，胡子也虬结在一起，给人一种颓废的感觉。

    　　“你醒了。”

    　　身材高大的男子见叶海醒了过来，声音舒缓地说道，“醒了就起来喝点米粥吧。”

    　　叶海：“……”

    　　你看我这个样子像是能自己起来的吗？

    　　叶海不知道这里是哪里，但浑身又虚弱无力，只是哼哼了两声，没有起来。

    　　身材高大的男子身后有一个三岁左右的小男孩，小男孩见到叶海的样子，就知道他起不来，所以从锅里盛了碗米粥，端了过来，喂给叶海吃。

    　　见到小男孩的动作，身材高大的男子也知道自己刚才的失误，于是轻咳两声掩饰自己的尴尬，说道：“咳咳，小三，做的不错……嗯，他就交给你照顾了。”

    　　“嗯，好的，爸爸。”

    　　小男孩应了一声。

    　　喝了一碗米粥，叶海身上有了几分力气，他慢慢起身坐起来，虚弱地说道：“多谢你们救了我，还不知道你的名字……对了，我叫叶海。”

    　　小男孩说道：“我叫唐三，刚才那个是我的爸爸。”

    　　叶海环顾了一下这个屋子。

    　　屋子里的陈设非常简单，有一张桌子，两个凳子，外屋里有一个大火炉，一些打铁的工具。

    　　唐三，铁匠铺，对人无比冷淡的父亲……

    　　看着这些陈设，以及刚才这对父子的表现，叶海的脑子里如同被雷劈的一般，他脱口而出道：“你父亲，你父亲是不是叫唐……”

    　　说到这，叶海忽然顿住，因为他感觉背后一道锋利的目光好似要把他穿透，他连忙改口道：“你父亲是不是叫唐二？”

    　　噗！

    　　唐三差点喷出一口老血，前世加上这辈子，他活了三十多年，还从来没有见过这么论辈分的！

    　　难不成孩子起了个李二狗，孩子他爹就得叫李一狗？

    　　“咳咳……”

    　　里屋也传出一声被呛着的咳嗽，显然唐三他爸也明显没想到叶海的回答。

    　　叶海感觉背后锋利的目光消散，抹了把不存在的冷汗。

    　　唐三本来还以为这个三岁的孩子认识自己的爸爸，没想到是瞎蒙的，他苦笑一声说道：“不是，我爸爸叫唐昊。”

    　　果然！

    　　叶海瞬间无比确定，自己就是来到了斗罗大陆的世界！

    　　叶海吃了米粥，身体恢复了不少，就被唐昊给赶了出来。

    　　用唐昊的话说就是，我家里都没米下锅了，你还是自己另寻他处吧！

    　　被赶出来之后，叶海就遇见了一个老者，六十岁左右，但精神矍铄，衣服整洁，头发也打理的一丝不苟。

    　　老者好似知道叶海的事情，一见面就笑着说道：“小家伙儿，以后你就跟着我生活吧，至少在我这把老骨头入土之前，饿不死你。”

    　　叶海看着这个老者，脑海顿时浮现一个名字：圣魂村村长，老杰克。

    　　从此之后，叶海就在圣魂村住了下来。

    　　这一住，就是三年。

    　　三年后的今天，叶海六岁了，而唐三还有三五天，也满六岁了。

    　　叶海的年龄，是被唐昊摸了一下骨头之后，确认的。

    　　甚至能精确到天。

    　　叶海比唐三大八天，而两个人都是穿越而来，是成年人的灵魂，所以比较聊得来。

    　　而叶海的一些话让唐三都惊为天人。

    　　也因此，唐三会称呼叶海为“海哥”。

    　　确认是穿越到斗罗大陆的世界，就好说了。

    　　叶海前世可是完整看过整部小说的，对所有斗罗大陆的剧情走向基本上了如指掌。

    　　而他现在就在幼年的唐三身边，可以说具备了天时地利。

    　　至于人和么，没有。

    　　唐三作为一个穿越者，身体内是一个成熟的灵魂，所以虽然他自身带着玄天宝录，但却不可能和其他人分享。

    　　所以叶海根本无法从唐三的嘴里套出话来。

    　　看着唐三越来越强，叶海说不羡慕那是假的。

    　　但他一没金手指，二没有人教，想要一步登天那是不可能的。

    　　所以他只能每天眼睁睁看着唐三变强。

    　　“小海，回家吃饭了。”

    　　老杰克走到叶海身边，和蔼地说道。

    　　“哦，好的杰克爷爷。”

    　　叶海回道。

    　　两人走着，老杰克忽然说道：“小海，你今年也六岁了，再有三天，武魂殿会有使者过来村子，给年满六岁的孩子进行武魂觉醒仪式，你到时候别忘了参加。”

    　　武魂殿使者？

    　　武魂觉醒仪式？

    　　叶海脚步猛地一顿。

    　　对啊！

    　　我怎么把这件事给忘了！

    　　这可是能够让我逆天改命的机会！

    　　武魂觉醒仪式，到时候觉醒个牛逼上天的武魂，再来个先天满魂力，叱咤斗罗大陆不在话下啊！

    　　不过叶海也知道，这事也只能想想。

    　　当代主角唐三不也就只觉醒了一个蓝银草武魂么，他觉醒牛逼武魂的概率太低了。

    　　至于先天满魂力的概率……更低。

    　　就在这时，叶海的脑海忽然响起一道声音：

    　　“叮，斗罗大陆剧情正式开始，恭喜宿主开启签到系统。”

    　　“只要宿主到达指定地点签到，就可以获得特殊奖励，以及参与抽奖。”

    　　“下一次签到地点，圣魂村武魂殿，如果能成功签到，则可以获得奖励。”

    　　“奖励为：先天满魂力，以及一次抽奖机会。”

    　　叶海眼睛一下瞪大，漆黑如墨的眼睛煞是好看。

    　　他竟然觉醒了金手指！

    　　“哈哈哈哈……”

    　　叶海忽然大笑起来。

    　　老子也是有金手指的男人了！！

