    有了，在这里血狱老妖一定会受到很大的限制，不然他不会总是劝我离开这里，我就用度来拖住他，哼，我看他在雷霆山庄里能耗多久！

    血狱老妖看着灵魂半仙还是无动于衷，又开始蛊惑道：“你无需害怕，其实你还有别的路可以选择，不如你来我的麾下，帮我做事，我不止可以帮你提升功力，还能把你引荐给魔界至尊，你应该知道魔界至尊的地位如何吧，他只要稍微提拔一下你，总比当一个连天界都进不了的半仙强百倍吧！

    当然，你也可以选择不，只要你不去多管闲事，现在你就可以离开，我绝不会动你分毫，凭你的本事，只要离开这里，有的是办法让我无法找到吧。”

    “你要说你是个屁我就怕，来呀来呀，死老怪！”

    “你……那我就送你去西天！受死吧！地狱……”

    雷霆山庄的正门处瞬间爆了一场华丽的战斗，不过基本都是老妖输出，半仙闪避……

    一时半会是分不出个胜负来了……

    而血狱老妖这面和半仙战斗，那上百只小鬼自然也不会闲的，向着整个雷霆山庄扩散过去！

    小鬼即使被压制了法力，但毕竟还有利爪，可以撕裂人体，那些普通人在小鬼面前只有被屠杀的份，连李剑和灵狐面对这数量占据绝对优势的小鬼也疲于奔命！

    砰！

    一巴雷特反器械狙击步枪一连穿死数个小鬼，然后李剑惊喜的现，他竟然收到了经验值分成！

    “你的战斗伙伴杀死小鬼3只，获得经验值分成……”

    李剑一脸惊喜的望着灵狐说道：“灵狐姐姐，你拿那个狙击枪打群怪效率太慢了，来，你用斯太尔打，他们冲上来了！”

    灵狐脸色难看的接过了李剑的斯太尔冲锋枪，嘟囔着：“你当我的能量是无限的啊，就这冲锋枪的射，用不了一分钟我就被抽空了……”

    结果……

    李剑魔法也好，魔力猎枪也罢，和灵狐拼死抵抗，仅仅击杀了三分之一的小鬼就不得不一退再退……

    “阿狸妹妹，你技能放得挺漂亮，可是怎么总是‘早泄’啊，放一套就完事了？还没有我的耐力持久呢……”

    李剑脸色虚脱的瞪了灵狐一眼，这尼玛跟早泄有毛关系，真污！

    李剑瞅了眼紫色之翼的练功房，她们俩人已经能量魔力消耗的差不多，只能去寻求这个所谓的刑天之泪是否能爆了……

    而此时也不知道练功房的隔音效果太好还是紫色之翼进入了入定状态，对外界激烈的交战丝毫不晓得，还在那里运着功……

    “吸气，呼气，吸气，呼气……

    心神安定，经脉入开门传输到……”

    “紫色之翼，外面打进来啦。”李剑开门对紫色之翼喊道，不过她一看到紫色之翼的状态，就知道他又要放屁了……

    “灵狐，带上口罩趴下！！！”

    一群小鬼随后追着李剑一行人冲进了练功房，然后……

    噗噗噗……

    一股股灿烂的气体凭空升起……

    “我勒个擦！”小鬼们集体怒吼……

    然后集体倒地……

    “坑鬼呢……这~这稀稀的鸡屎味，上~上头了……”

    “咳咳咳，卧槽，我这是特制的带消毒喷香的口罩啊，为毛还这么臭……”李剑和灵狐抱怨着……

    “哎？什么情况？哇，好多鬼啊，咦？他们怎么全躺地上了？”

    李剑抬头一看，我的妈呀，这一屁的力量太牛逼了，从练功房往外一路延伸，全是小鬼躺倒的身影……

    我和灵狐合伙造成的输出还没有这屁的力量一半多呢……

    哈哈，该我收割的时候到啦，这满地晕倒不动的小鬼，不就是大盖伦最好的收割对象吗？

    李剑霸气侧漏的拿出了盖伦变身卡：“德玛西亚之力，变身！”

    “卧槽，这还有变形金刚啊！！！”紫色之翼在一边惊讶的看着李剑。

    “生命不息，战斗不止！”李剑变身后，不自觉的脱口而出！

    然后，李剑就现不对劲了……

    尼玛，这女音是怎么回事啊！！！？

    德玛西亚之力——盖伦的声音什么时候这么柔媚了啊！！！

    难道说……

    卧槽，该死的主神，你还我大盖伦的小弟弟！！！

    呜呜呜，连盖伦都被主神你这个坑货给阉割成妹子了，这么man的男人啊，你怎么忍心就这么……

    出现在灵狐和紫色之翼眼前的赫然是穿着全身盔甲的女武士，扛着一柄比她身高还长的巨剑……

    “阿狸妹妹，你这身衣服感觉不错啊，不过好像不符合你小受的身份啊……”灵狐还对着变身后的阿狸品头论足，而紫色之翼则已经看傻了……

    你才是小受，你全家都是小受！！！李剑气苦的瞪了灵狐一眼，这尼玛真是哪壶不开提哪壶……

    看来以后不能再兑换盖伦变身卡了，当女武神什么的，李剑没那个兴趣……

    可是，主神不会全都给我娘化了吧……

    卧槽，想想虚空之眼和那些怪物娘化，我特么就有种蛋蛋碎掉的感觉……

    呃……现在好像已经碎掉了……还细碎细碎的满地都是残骸……

    算了，女盖伦就女盖伦吧，先把眼前的经验大礼包给收到怀里，紫色之翼这个屁神这么给力，自己可不能浪费了呢！

    哦，对了，先要点技能……

    李剑直接拉开了德玛西亚之力——盖伦的技能菜单选项：

    1、坚韧（被动技能）：盖伦如果在9秒内不受到任何伤害，之后的每秒都会回复自己最大生命值的o.4%。普通伤害不会中断坚韧效果。

    备注：很不错的战场续航技能，隐藏属性是盖伦受伤越严重，回复效果越好哦，你可以试试把自己打个半残再回复，嘿嘿，如果你能忍受痛苦的话！

    2、致命打击（还没学习）：盖伦移除身上的所有减效果，并获得3o%移动度加成，持续1.5/2/2.5/3/3.5秒。

    在接下来的4.5秒内，他的下次普通攻击会造成还算不错的物理伤害，并沉默目标1.5秒。

    备注：理论上你可以连续使用，但是用多了会脱力的，你自己把握好力度吧，相信自己是真男人！呃……现在是真女人了……