
　　壮汉手里抓着皮鞭，手臂和后背都流着血。

　　不过此人也学过外家横练功夫，那小刀仅仅只是划破了一点他的皮，并没有造成太大的伤害。

　　“小兔崽子，没想到你藏得还挺深！”

　　“就你刚才这几下子，那些人贩应该抓不到你吧，莫非你是故意被他们抓到的？”

　　男孩嘴角已经带着血，他瞪大着怒目：“当然！小爷我哪是那么好抓的！？”

　　“我娘说，我姐姐在洛阳，所以我才来的！”

　　壮汉哈哈一笑：“小兔崽子，如果你乖乖的听话，就凭刚才那几下子，成为鹰卫都不是难事。到时与你姐姐团聚，不是更简单？”

　　“我呸！“男孩直接吐了一口带血的唾沫！

　　“韩朗青杀了我爹娘，你们跟他都是一伙的！”

　　“等找到我姐，就把你们这些狗杂种，一个个都宰了！”天籁小说网

　　说话的同时，小男孩慢慢站起身，同时身后铁笼子也打开了。

　　他对着里边蜷缩着不动同伴说：“还愣着干嘛？赶紧出来！”

　　“说好了，小爷我带你们逃出去，决不食言！”

　　可惜，无论他怎么喊，那个同伴就是不敢动弹。

　　壮汉哈哈大笑：“小子，不是每个人都像你这样有种的！”

　　“可惜啊，像你这样的好苗子，如果加以培养的话，不出十年一定大有所成。”

　　“但谁让你胆敢反抗丞相，现在老子先送你归西！”

　　“你要动我小舅子，是不是应该先问过我呢？”

　　门外突如其来的声音，让壮汉愣了一下。

　　就在他转过身来的刹那，任野右脚迈出，急速上前。

　　“砰！”

　　任野这一脚，狠狠踹在壮汉的肚皮上。

　　壮汉就如同皮球，轰然砸在墙壁上。

　　壮汉从地上爬起来，朝着任野怒喝：“哪来不长眼的东西，居然胆敢在丞相府撒野！”

　　说话间，壮汉将手中皮鞭，狠狠朝任野抽了过来！

　　任野右手一探，一把抓住皮鞭，信手一扯，那皮鞭便被任野夺了过来。

　　任野五指稍稍一扭，被甩到一旁的皮鞭骤然发力，朝着那壮汉的脸狠狠一抽！

　　“啪！”

　　皮鞭抽在壮汉那满是横肉的脸上，顿时皮开肉绽，还有一个眼球，从眼眶里飞了出来！

　　任野手持皮鞭，将内力灌入其中，剧烈的一通抽打之后，那壮汉蜷缩在地，浑身是血！

　　等到对方再没有了生息，任野这才将皮鞭丢开。

　　此时，任野特意没有盯着眼前男孩，而是转头看着旁边其他笼子里的孩子，突然喊了一声：“胡小铁！”

　　身前男孩突然听到自己名字，猛地抬头盯着任野。

　　“你认识我？”

　　任野笑了，果然是这小子！

　　胡小铁虽然五官还没有长开，但是样貌和胡媚娘还真有几分相似。

　　而且刚才他吐唾沫的动作，跟胡媚娘实在太像了，果然是姐弟啊！

　　胡小铁刚才对壮汉所说的那些话，胡媚娘自然都听到了。

　　父母和弟弟，是胡媚娘最大的期盼，也是她活下去的动力。

　　她踉踉跄跄地走了进来，眼里带着泪光，灼灼地盯着胡小铁。

　　“石头？”

　　石头，是胡小铁的小名。

　　胡小铁浑身一震，紧盯着胡媚娘，嘴唇颤抖着开口：“你、你是我姐？”

　　胡媚娘抿着红唇，连连点头。

　　胡小铁从怀中取出一个看上去很普通的玉镯，他颤抖着交给胡媚娘。

　　“姐，这是娘给我的玉镯，她说是你当年给她买的。”

　　胡媚娘捧着母亲的玉镯，脑海之中不由得浮现出母亲那慈爱的笑容。

　　她的声音已然颤抖：“娘呢，她……”

　　“姐，爹和娘都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第113章 姐，爹和娘都死了免费阅读。https://www.23sk.com 