    场中众人看到如此惊恐的一幕，纷纷都忍不住尖叫了起来，场馆之中瞬间陷入一片混乱。

    其中有不少女记者都被眼前这恐怖的一幕给吓得直接捂住了眼睛。

    反倒是那些负责拍照的汉子倒是胆子大不少。

    纷纷靠近拿着照相机靠近，想要拍到最清晰的照片。

    然后一个个的拍完之后疯狂朝着虹口道场外跑去，想要赶在第一时间返回报馆，将这些照片交到主编手里，然后快速印刷出来。

    毕竟这对于现在的津门来说，可是一个大爆点。

    而且死的人还是他们最厌恶的藤田，估计这期报纸出来之后，整个津门都会欢呼起来。

    场中，那些看到藤田如此惨象的虹口道场的弟子们，此刻也都被吓得直接瘫坐在地上。

    他们虽说已经见惯了血腥，即便是有人动手将其头颅在他们面前割下。

    他们最多也就是心中有着些许恐惧，还不至于吓得瘫软的坐在地上。

    但是眼下这种将人的头颅给活生生的拍进胸膛。

    却是让他们从心底里滋生一种恐惧。

    这究竟需要多大的力气，何等恐怖的手段，才可以做到将别人的脑袋拍进其胸膛中。

    眼前的这个华夏人，是魔鬼吗？

    而陆离在杀了藤田之后，一脸淡然的拍了拍手，似乎还有些嫌弃。

    在其面前也是浮现出了任务完成的字样，提示他可以返回到现实世界中去了。

    陆离见状，也是笑道：“陈真，既然此间事了，我也帮你查出了霍师傅的真正死因，那我也是时候离开了。”

    领事看着地面瘫倒的那些虹口道场弟子，然后又看了看场中的陆离。

    心中想要阻拦的话却怎么也说不出来。

    他害怕陆离一言不合也将他的脑袋给拍近胸膛内，到时候那可就真的死定了。

    陆离说完之后，便朝着虹口道场外走去。

    在刚刚走出大门的时候，察觉到四周无人注意这里，便在心中选择了返回现实世界。

    瞬时间，陆离整个人便从1910年代彻底的消失。

    而陈真和精武门的一众弟子在察觉到陆离这是告别的时候，当即便追了出去。

    可是他们走出虹口道场的大门之后。

    四处探查都没有看到陆离的身影。

    陈真有些焦急的问门口摆摊的一位大叔，开口道：“大叔，刚刚从这里走出去的那个人，去了什么方向？”

    大叔闻言，疑惑的道：“我一直在这里摆摊，没见到里面出来什么人啊！倒是刚刚不久前，不少记者拿着相机从这里面冲了出来，除此之外，我就再也没有见到过任何人了。”

    霍廷恩也是一脸焦急的道：“他刚刚才出来的，比我们早一个呼吸的时间罢了。”

    大叔不满的道：“我虽然年纪大了，但是还没有到达老眼昏花的地步，我说是没有出来人，那就没有出来，不信你们去问问别人。”

    此刻，农劲荪也从虹口道场之中走了出来，看着一脸失魂落魄的两人。

    惊讶道：“你们不是跟着陆先生一起出来的吗？怎么没有找到他吗？”

    陈真闻言，也是摇了摇头道：“没有。”

    霍廷恩一脸懊恼道：“我们明明看到陆先生走出大门了，可是为什么别人没有见到人出来？”

    农劲荪闻言，道：“陆先生不是个普通人，从他刚刚到精武门我就知道了，他这般告别，怕也是不想让我们知道他要去哪。”

    陈真等人闻言，深以为然的点了点头。

    ……

    而此刻的陆离，则是直接出现在自己的房间之中，看着空荡荡的房间，长舒了一口气。

    他也是没有想到，在那个年代如此强的武者，居然会死在自己人的背叛之中。

    若是没有阿祥的背叛，即便是藤田，也不会是霍元甲的对手。

    陆离深呼了一口气，然后调出自己的奖励，在他发现奖励仅仅是霍家的迷踪拳时候。

    他的面色变得古怪了起来。

    这个任务奖励，好像有些弱啊！

    如今的他已经到达了练气后期，即将筑基，若非此界天地的限制，恐怕现在的他早就可以筑基了。

    陆离微微摇了摇头，随后便拨通了张道全的电话，想要看看他和研究所那边有什么新的进展。

    电话那头，张道全一脸兴奋的道：“老板，索菲亚研究所同意我们的收购。”

    陆离闻言，面上也是露出一抹喜色，只要对方同意收购就好，到时候他的筑基丹和面世的生化药水也都有了着落。

    当即便开口道：“收购计划越快越好，最好在三天之内完成。”

    听到陆离的话后，张道全沉默了片刻之后，这才继续开口道：“老板，他们研究所欠的债有些多，我们如果想要收购，不仅要将其研究员全部包揽下来，还要承担他们不菲的外债。”

    陆离笑道：“我既然要收购研究所，自然是连那些研究员一起收入囊中，至于他们欠的外债，自然要包揽下来。”

    张道全有些古怪的道：“老板，你就不想知道他们欠了多少钱？”

    陆离一脸好奇的道：“多少？”

    张道全道：“我们若是想要收购他们，至少要付出五个亿才行，不过事后就不需要购买仪器，只需要支付那些研究院的高额薪水，毕竟研究所内的所有仪器，都是世界上最顶尖的。”

    陆离闻言，一脸古怪的道：“我怎么感觉，就是因为这些仪器，我们才能收购他们。”

    张道全哈哈笑道：“就是因为这些仪器，他们的投资方负担不起，直接跑路了。”

    陆离闻言，豪迈的道：“无妨，待会我打钱到公司账户，给我快速收购，很快就有任务交给他们。”

    张道全道：“是。”

    随后。

    张道全又在电话里面给陆离汇报了一下新游戏的事情。

    毕竟《我的世界》已经交给了他们，只需要等他们运营好之后，直接上架就行。

    这一点倒是不需要陆离操心什么。

    很快的，一夜就过去了。

    第二天一早，陆离就接到了张道全的电话，说是研究所那边已经准备好了收购仪式，不过他们都想要见幕后的老板，也就是他。

    陆离稍微的想了想，就直接答应了，然后朝着公司赶去，想要和张道全一起去研究所。

    而就在陆离动身前往公司的时候，在一个老旧小区里面。

    坐在电脑前面的林三，通过黑市网站，成功查到了张道全背后的陆离。

    当即就将此事告知了林一。

    林一闻言，有些疑惑的道：“陆离？这个名字好像有些耳熟？”

    林三开口道：“就是那个在赌石大会上面大放异彩的新人，我们想要的极品紫翡也就在他的手上。”

    暴脾气的林二闻言，当即一拍桌子怒道：“好啊！我们还没有找上他，他就开始在背后搞我们，真的是不知死活。”

    林一皱眉道：“能不能查到他的位置？”

    林三推了推鼻梁上的眼镜架，道：“他家在明珠苑，不过那个地方的守卫全是退伍兵，而且都是顶尖的侦察兵退伍，其中还有不少退伍的特种兵，我们如果想要在明珠苑动手，很难。”

    林一皱眉道：“那就查他的行程，我就不信，这家伙一辈子只窝在明珠苑。”

    林三笑道：“老大，关于陆离的行程，我们今天就有一个大好机会。”

    林一闻言，顿时感兴趣的道：“说来听听。”

    林三笑道：“我查到最近陆离的那个无极网络公司，他们似乎要收购一家研究所，而且黑市上买来的消息，他们今天就要去研究所参加收购仪式，所以今天他一定会去。”

    林一闻言，瞬间眼前一亮，道：“好，那我们今天就在路上截到那个龟孙子。”

    ……

