    临近中午。

    浦县太平村，秦风的身影出现在了村口。

    “离家半年没有回来，也不知道爸妈怎么了？”秦风站在村口外面，朝着太平村里望了一眼，颇有些感慨道。

    之前工作在外，一直赚不到钱，就算距离老家只有两个小时路程，秦风也是举步维艰，不敢回家。

    如今，说不上是什么有钱人，但也算半个衣锦还乡了。

    此刻秦风手中提着几个礼袋，都是给爸妈买的礼物，花了好几万，可以说是破天荒奢侈了一把。

    太平村距离县城不远，只有七八公里，却因为交通不便，一直以来非常贫困。

    直到前两年来修了一条水泥路后，太平村周边建了好几个厂子，太平村村民通过卖地租地，以及到周边厂子干活，这才慢慢生活变好起来。

    甚至不少人家，已经纷纷盖起了小楼房。

    秦风大步走进村里，如今正好中午时间，村里居然没能看到几个人。

    就算遇到有村民，秦风刚要上前打招呼，对方都远远避开。

    “什么情况？”

    秦风面对这种古怪现象，心里泛起一句嘀咕。

    以前就算村民知道他毕业后混得不怎么样，都多少会跟他一起打个招呼。

    但不至于像今天这样，还没有出口就躲着他。

    想到这里，秦风感到事情不对劲，不由加快脚步，朝着家里赶回去。

    因为今天回来匆忙，秦风打算给爸妈一个惊喜，没有提前打电话告诉爸妈。

    顺着村子道路，秦风一直走到村子西北角落，来到自家院子面前。

    看着熟悉院子，秦风眼中泛着激动。

    秦风走上前发现院门没有锁，想必这个时候爸妈做完农活，回来吃饭了吧。

    “爸妈，我回来了！”当下，秦风喊了一声，心中思念涌出，推开门跑了进去。

    这半年来，家里还是老样子，没有什么变化。

    “风……风哥，你回来了？”

    就在这时，里面屋子窜出来一个人影，却不是自己爸妈，而是一个二十来岁的青年。

    “二狗，你怎么在我家？”

    秦风见到青年一愣，皱眉问道。

    陈二狗跟秦风差不多大，只是不爱学习，考不上大学后一直整天游手好闲，也不用心找一份工作，如今都二十七八岁了，还没有讨到媳妇。

    “我……我来看看……你爸妈……”陈二狗的话有点结巴，见到秦风明显吓得不轻，眼神变得躲闪起来。

    秦风没有功夫搭理陈二狗，而是转头望了一眼里面，问道，“我爸妈呢？”

    似乎自己爸妈不在家。

    “你不是来我家偷东西的吧？”速随即，秦风盯着陈二狗，眼中射出了一道愤怒光芒

    “风……风哥，不是这样的，我没有偷东西，我……真是来看青……青山叔和秀芝婶的。”

    陈二狗还是结巴解释说道。

    秦风知道陈二狗有一个毛病，就是一紧张说话都会结巴。

    “那我爸妈人呢？”

    秦风领着东西，冲到屋子门口，往里面扫了一眼空空无人。

    “那个……风哥，你不要着急，听我跟你说，你也不要发怒。”

    陈二狗跟在秦风身边，事情没有说出来却先安抚秦风。

    “是不是出事了，赶紧说！”秦风听到这里，突然有一种不祥的预感，一把抓住陈二狗的衣领，喝斥一声问道。

    陈二狗让秦风抓住了衣领，也不敢继续废话，直接说道。“事情是这样，青山叔被何强那帮人打了，眼下秀芝婶正在村卫生室那边照顾着，你快去看看。”

    砰！

    听完陈二狗这话，秦风顿时怒了，松开了陈二狗，一脚跺在了地上。

    “妈的，何强那个混蛋，胆敢趁我不在家，欺负我爸妈，找死！”

    说罢，秦风将手中礼物往屋子内一丢，转身冲出门口，朝着村卫生室跑去。

    村卫生室坐落在村子东面，不到三分钟时间，秦风便风风火火跑到村卫生室。

    心中思念和焦急交集在了一起。

    望了一眼村卫生室，低矮三间瓦房，四周用篱笆简单地围了起来，这里一直都是一个老村医坐诊。

    突然，秦风远远就看到了前方一间瓦房走出一道人影。

    头发花白，面容憔悴，带着疲惫之态走了出来。

    那是一个中年妇女。

    此时，她手上领着一个有些破旧的热水壶，步履蹒跚，每一步似乎都走得很是吃力。

    秦风眨了眨眼，定眼望着失声喊道：

    “妈！”

    一声呼喊，秦风冲了上去，扑通一声跪在中年妇女面前。

    李秀芝听到村卫生室外传来声音，脚步顿了一下，而后转头望了过去。

    只见在烈日之下，晃得眼睛有些睁不开，但还是能够看到前方一道熟悉的身影。

    她怔怔望着跪了下来的秦风，似乎不敢相信。

    “是——小风吗？”

    “是我，妈，儿子不孝，让妈受苦了！”

    秦风跪着双膝，挪动两步，伸手握住母亲那双满是粗糙的手，泪水不由哗哗从眼眶流了出来。

    男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处！

    这些年来，秦风很少回家，一走便是半年，甚至一年。

    哪怕如今交通发达，距离不远，但囊中羞涩，难以回来面对早已高堂白发的父母。

    父母老了，还在辛劳，自己却没能让父母过上好日子。

    一次次动了要回家看看的念头，却又一次次无法迈足。

    眼前李秀芝看到许久不见的儿子，也是垂泪而出，紧紧握住儿子的手，上下打量着生怕做梦。

    儿是娘的心头肉……

    “小风，快起来，跪着干什么，你怎么回来了，工作累不累，饿不饿，妈给你去拿些吃的。”

    确定不是做梦后，李秀芝连忙拉起了秦风，一阵嘘寒问暖起来。

    说着，李秀芝欲要转身去拿吃的。

    秦风拉住妈妈的手，在泪眼中笑着摇了摇头，“妈，我一点也不饿，爸呢？”

    “你爸——”

    听见秦风问起秦青山，母亲李秀芝目光躲闪看了一眼身后屋子，有些欲言又止，最后还是跟秦风道，“你爸现在在里面，时常念叨你，你进去看看他吧。”

    说着，李秀芝拉着秦风的手，走向身后的屋子。

    “老秦，你看看谁回来了，我们儿子回来了。”

    李秀芝刚刚进入门口，就朝着里面喊了一声，语气中带着浓浓喜悦。

    毕竟在父母眼中，没有什么比起儿女平安更幸福了。

    此时。

    房间里面，一位面相憨厚，晒得有些黝黑的中年农汉躺在一张床上。

    听到李秀芝的话，中年农汉吃力地从床上爬了起来，一脸激动向门口望过来。

    看见床上吃力要爬起来的父亲，秦风鼻子不自觉一酸。

    “爸，我回来了！”

    当下，秦风眼里泛着泪光，连忙冲过去握住父亲秦青山那双激动有些颤抖的手喊道。

    “好，回来好，回来就好！”

    秦青山抓住了秦风的手，激动得连连点头，哽咽的声音中高兴得不知所言。

    典型农村老父亲的形象，性格老实憨厚，为人不善言辞，却依旧还是一个好丈夫，一个好父亲。

    望着躺在床上的老父亲，秦风这才发现，他不再是孩童时那个能将自己骑在他肩膀上的壮年男人。

    也不再是那个经常走几公里山路都送自己上学的中年慈父。

    也不再是那个以一人之力，扛起一个家庭重担的不屈伟丈夫。

    如今，他只是一位年迈的老父亲。

    一位腰躯已是不如当年那般挺拔的年迈老父亲。

    然而，因为自己没出息，常年不在家，这位老父亲却用他老迈的腰躯，再次撑起这个家。

    “爸，妈，以后儿子绝对不会再让你们吃苦受累了！”

    秦风分别看向父亲秦青山和母亲李秀芝，声音哽咽说道。

    这个时候，秦风也发现父亲秦青山一条腿上有伤，虽被包扎了起来。

    但伤势不轻。

    显然，父亲秦青山遭到了殴打。

    秦风握了握拳头，努力压住心头怒火，眼底闪过一抹不易察觉的杀气。

    就在秦风要询问到底发生什么事时候，一阵脚步声从门口外面传来。

    “不好了，青山叔，秀芝婶，何强那帮人又来了，他们扬言要拆了你们的房子。”

    只见一个青年一边喊着，一边慌慌张张跑了进来。

    秦风看了一眼，是陈二狗。

    “二狗，发生了什么事？”

    见跑进来的陈二狗，秦青山抬头连忙问道。

    “青山叔，这一次何强还带来了一台挖掘机，说如果你还不签字，就拆了你们家房子。”

    陈二狗气喘兮兮说道。

    “找死！”

    秦风听后，怒火压制不住，一道杀气从眼底迸射出来。

    不待秦青山说话，秦风看向陈二狗交代一句，“二狗，帮我照看一下我爸妈，我去看看！”

    说完，秦风起身便要走出去。

    “小风，千万不要跟何强那帮人冲突，何强姐姐前两个月嫁给了一个大人物，咱们家惹不得他。”

    躺在床上的秦青山，眼见秦风要出去，立马叮嘱喊道，怕儿子吃了亏。

    说着话，秦青山还是担心，挣扎要起来，“小风他妈，快拉住孩子，还是让我去看看吧。”

    “爸，你不要动，躺好，儿子回来了，这事交给儿子处理！”

    但秦风按住了父亲，让父亲在床上好好躺着。

    如今他已经回来了，这个家该由他撑起。

    胆敢欺负他爸妈，他一定叫何强他们付出惨重代价！

