    翠芬发出一声不似人声的惨叫。

    众人齐齐一抖。

    祝枫旋即拔出剑——

    血立即从翠芬胸口喷涌而出。

    她低头看看自己不断喷血的胸口，向卫横伸出手，喉咙里发出咯咯的声音，似乎想说什么，但很快大量鲜血从她喉咙里涌出来。

    她一个字也说不出来，瞪圆了眼睛，直直的倒了下去。

    “啊——”翠缕吓的不停尖叫，跪到卫横面前，拉着他的衣袍下摆，哭喊着叫道，“老爷救我，我不想死，求求您了……”

    卫横也一脸震惊的看着翠芬。

    祝枫提着滴血的剑，微笑道：“卫红鸾，我只要你一句话。跟我，还是不跟？”

    红鸾瞪着他，眼睛几乎要喷血。

    那翠缕很快意识到，求卫横是没用的。

    她立即转移方向，跪爬到红鸾面前，哭喊道：“大小姐，求求你，求求你了，救救我吧，求求你……我不想死，我真的不想死。”

    红鸾伸手拉她：“翠缕姨娘，你起来……”

    “我不起，我不起，你救我吧！”翠缕尖叫哭喊，“他说了，只要你跟了他，他就饶了我，求求你了，你不能害死我啊，我是无辜的！”

    “贱人！”卫横怒极，上前一脚把翠缕踹倒。

    翠缕头碰到墙上，昏了过去。

    祝枫挑眉：“卫大人挺狠啊。”

    “不如二公子狠毒。”卫横冷冷说，“你还想杀谁，尽管杀。我卫家人，士可杀，不可辱！卫红鸾，如果你敢屈从他，我就没有你这个女儿！”

    红鸾眼泪滴落。

    这时佩佩缓缓醒转，闻见满屋子的血腥味，神色发白。

    她虽然有点小聪明，但到底年纪还小，不曾见过这些生生死死。

    她看见翠芬死不瞑目，看见翠缕昏倒在地，看见自己娘亲抱着小婴儿，缩在角落瑟瑟发抖。

    也看见了父亲和姐姐脸上的泪痕。

    那一瞬间，她的情绪有点崩溃。

    “祝枫，你都干了些什么？”她看向祝枫，颤声问。

    “你不都看见了么。”

    “你简直是魔鬼！”

    “这就你就受不了么？那你可太低估我了。”祝枫微微笑着，“既然你父亲和姐姐都不在乎两个妾的死活，倒也罢了。老六，把这个叫翠缕的带出去吧，赏你了。”

    老六立即把翠缕拉出去。

    没多久，外面便响起翠缕的哭叫声。

    在干什么，长了耳朵的人都明白。

    卫横沉着脸，一言不发。

    红鸾和佩佩的面孔都有些苍白。

    吴柳儿缩在墙角，紧紧抱着刚出生的男婴。

    等哭喊声慢慢停止，消失，祝枫扫视他们，微笑道：“那么，下一个是谁呢？”

    佩佩怒吼：“祝枫，你到底要干什么？”

    “我干什么，你的好爹爹是最清楚的。”祝枫说道，“昨夜他要进宫去通风报信，又让她们来这里与你汇合，想要让慧通那个秃驴把你们藏起来，是吧？”

    红鸾道：“慧通他……”

    “他早就归顺我们南平郡王府了。”祝枫笑容得意，“原本我得到的指令，是把你们都杀了。”

