    “来一来，看一看啊！第一求生团现在回馈广大群众了啊！”

    “原价200g的基石，现在260g了啊！原本100g一单位材料，现在120g了啊！”

    “数量有限，先到先得！老牌求生团，名誉作保啊！”

    苟胜不愧是干外联这一块的，他的话刚刚发送出去，就在公屏上引起了轰动。

    “卧槽！我看到了啥？深海泰坦也开始物资收购了？”

    “是啊，还比誓约求生团的高出一些。”

    “哈哈哈，我就说嘛，作为第一求生团的深海泰坦不可能无动于衷，现在一看，果然如此。”

    “就是，就是，不愧是排名第一的求生团，这一出手就比誓约高，果然财大气粗啊。”

    周云伟看着公屏上的言论，顿时感觉自己如同三伏天喝冰水，爽到家了。

    “狗子，继续！让托儿开始拉人！”周云伟满意的点了点头，对着苟胜说道。

    “收到！老大！”苟胜立马回复道。

    苟胜应了一声，然后就开始安排人去公屏上面来人。

    其实，苟胜安排的人，跟誓约的安排的套路也都差不多，无非就是贬低对手，抬高自己。

    “兄弟们，我有一句话想要说！相比刚刚两大求生团收购物资的事，大家都看到了。”

    “我想说的是，这做人啊，还是要把眼睛放亮一点。不要被一些虚假的东西给骗了。你看看人家深海泰坦，能够提价收购，这说明了啥？”

    “楼上的，我也有一句话想要说，我从前有一个朋友，他说话只喜欢说一半，然后被人给打死了。”

    “哈哈哈，我怎么觉得楼上的是在内涵上面的那位老哥。”

    “自信点，把“怎么觉得”这四个字去掉。”

    “好了，言归正传，我想说的是，这证明了深海泰坦比誓约更有资本。”

    “兄弟们，你们想想，咱们这群苦哈哈，为什么要投靠求生团？不就是图他们一个担保，怕被骗吗？”

    “既然都是要投靠他人，为什么就不选一个有实力的呢？”

    “卧槽，楼上的说得好有道理，我竟然没有办法反驳。”

    “对啊，反正都是投靠，为什么要选一个实力不足的？万一是大宗交易被人给黑了，没有实力的人，还正不一定能赔的出来！”

    “就是，就是，这么一对比，貌似深海泰坦对出来的3个百分点抽成也说得过去了。”

    “咦？好像还真是这么一回事啊，相比被人坑了，求生团没办法赔，对出来的3%的抽成，好像真的也不是不能接受啊。”

    “不是，我突然发现一件事，我们好像都被误导了啊。兄弟们，你们仔细想想，目前这个阶段，除了求生团，又哪个求生者能够拿出这么大批量的物资？”

    “对啊，就我们那些几百克的交易量，还真的不明显。”

    “楼上的，你们要是这么说的话，我就要反对了，我们拿不出来，但是有人拿得出来啊。”这是，突然有一名求生者说道。

    “谁啊？”众人听到这名求生者的话，顿时问道。

    “你们忘了夜风大佬了？”

    “额。。。”众人听到有人提到夜风，公屏顿时陷入了一阵沉默。

    “有一说一啊，夜风大佬不能算吧。就目前的情况来看，貌似夜风大佬不需要跟我们交易，也能活的很好。”

    “这句话，我表示赞同，但是各位，你们有谁能够达到夜风大佬那种程度？所以啊，我们还是老老实实地投靠一个求生团吧。”

    “对对对，我们啊，都是咸鱼一条，不要想着能够一飞冲天了，还是老老实实找个求生团比较好。”

    “+1”

    “+2”

    “+10068”

    看着风向开始倒向深海泰坦，誓言的脸色也有一点不好看。

    “老大，我们现在怎么办？”曾经的曾经开口问道。

    “能怎么办，跟他们干！”誓言想了一下，然后就果断地说道。

    现在这个时候，他可不能怂。

    首先，他现在背负着唐小川的嘱托，他收购的基石数量，还远远不够唐小川最低的标准。

    第二，他要是这个时候认怂，那么誓约求生团也就到了解散的地步了。毕竟整件事，都是自己这边挑起来的。

    如果现在认怂，不就是告诉所有人，自己的誓约求生团，比不上深海泰坦？那以后自己还混个屁啊。

    再说了，他早就料到，自己收购的时候，会有人跳出来阻拦，所有，他才在一开始就隐藏了十吨物资，为的就是防止意外。

    现在果然如此，深海泰坦的人，就跳出来阻拦自己。

    不过，誓言却一点不慌，他手里的物资还有很多。

    除去之前兑换出去的物资，他手里还有差不多二十吨。

    有这二十吨物资打底，他不信深海泰坦能够把自己压死。

    已经想明白的誓言，直接对着曾经说道：“既然他们想要玩，那就陪他们玩！基石给我提高到270g，其他物资提高到130g。”

    “明白了，老大。”曾经的曾经，点了点头。

    很快，誓约求生团将收购价格提高到270g的消息有一次引爆了整个公屏。

    “我擦！两大求生团又开始火拼了！”

    “对啊，对啊，这就便宜了我们这帮单飞的求生者了。”

    “这剧本，我好像在哪里见过。”

    “楼上的，你是不是想说，之前夜风大佬也这么干过？还一己之力把深海泰坦给干趴下了？”

    “对对对，就是那一次，那一次是我这些天，唯一一次吃饱的日子。”

    “果然还算是熟悉的配方，熟悉的味道。我感觉我今天又能吃饱了。”

    “楼上的，你真他喵的是个人才。”

    就在其他求生者吹牛打屁的时候，深海泰坦再一次提高了自己的收购价格。

    “卧槽！打起来了，真的打起来了！大家快来看啊！现在深海泰坦的价格又提高了！”

    “我去，真的啊！现在都到280g了。老铁们，你们说，我们要不要在坚持一下？”

    “楼上的，你以前是干啥的？”

    “咋了？”那名说想要再坚持一下的求生者反问道。

    “我感觉，你深通理财之道啊。”

    “哈哈哈，说道这个，我可是专业的，毕竟我以前就是精算师。”之前的那名求生者，一脸傲然的说道。

    “我擦，真的吗老哥？”

    “对啊，你们要是有玩股票的，应该都知道我，我叫方德明。”

    “嗯？方德明？这个名字好熟，我擦，我想起来了！就特喵的是你在网上推荐大家买桓太的股票啊！说什么肯定有国家扶持！害的老子全部身家都套牢！”

    “额。。”方德明听到有人戳他的黑点，他顿时尴尬的没有话说。

