    “？”

    体型无比巨大，好似山岳一般的怪人王大蛇，望着眼前这个矮小的存在，神色疑惑，他还是第一次遇到敢挑衅他的存在。

    “轰！”

    怪人王大蛇神色闪过一丝戾气，他抬起手臂，瞬间化作一道残影, 虽然怪人王大蛇十分巨大，但是却灵活无比，他的拳头快到正常人根本无法看清，此刻他爆发出了前所未有的无尽力道，准备将眼前这个胆敢挑衅他的人类直接碾碎。

    “噗~”

    然而当一阵轰鸣声过后，他想象之中的场面并没有发生, 那个无比弱小的人类并没有死去, 反之，他注入了全部力量的胳膊居然腾空而起，飞上了天空。

    “……”

    大蛇那原本古井无波的眼神顿时一顿，对眼下的一幕，感到有些不理解，从未遇到过对手的他，似乎不知道眼下究竟发生了什么。

    “不可能！这可是我培育出来的究极生命体。”

    大炯眼望着那挥洒出无数番茄酱，腾空而起的胳膊，感到不理解，要知道大蛇可是她费劲了千辛万苦才培育成功的究极生命体，那可是已经超越了龙级怪人，拥有着龙以上的压倒性战力的至高生物，怎么会被一个区区人类扭断胳膊呢？

    她一定是看错了！

    大炯眼这么想着，瞪大了自己的眼睛，她打算好好看看眼前究竟发生了什么事情。

    “轰！”

    很显然身为究极生命体的王大蛇，也认为眼下一切都是错觉，虽然敌人折断了他的一只手，但是他还有万千触手, 所以完全不用慌, 这一波优势在我。

    呼啸间，无数的触手，覆盖天空，朝着那身穿白袍的强壮男人扑杀而去。

    “滋滋滋……”

    男人面对这无数的触手，冷冷一笑，双眼顿时散发出炙热的红光，周围的温度开始节节升高，四周变得火热起来，下一秒，无尽的红光从男人的双眼中喷涌而出，瞬间将他面前，那遮掩‘天际’的所有触手，全都切割了下来……

    一节节触手从天而降，还附带着一股子烤肉烧焦的芬芳味道。

    “嗯？！”

    王大蛇看着眼下的招数不起效，顿时决定用自己的全力对付眼前的男人，他站起身子，准备全力以赴。

    “你的实力我已经大概了解了。”

    “现在轮到我出手了。”

    身披白色皮袄的男人嘴角微扬，瞬间飞到了空中，对着王大蛇的脑袋就是一拳。

    “轰！”

    一道恐怖的气浪在男人挥拳的瞬间，凝聚成型，朝着四面八方吹拂而去。

    无数的怪人被这气浪下纷纷掀飞而起，还能在这气浪下站着的唯有鬼级以及鬼级以上的强者们。

    而正面承受了男人一拳的王大蛇，已经成了无头骑士！

    “滋滋滋……”

    然而，这还没有完，男人似乎没有打算就这样放过无头骑士王大蛇的打算，他双眼冒出了猩红的火光，在一瞬间将王大蛇的身体，好似切肉馅一般，切割了个粉碎……

    瞬间一坨浆糊，带着一股子烧焦的味道，落在了地面上。

    “啪！”

    身披白色皮袄的男人，望着烧焦的马赛克王大蛇，缓缓落下，落在了那一滩面前，抬起了自己的手。

    “轰！”

    一道白色炽热的亮光瞬间亮起，那一滩不可见人的马赛克瞬间连一根毛都没有剩下。

    “啊……”

    擦亮了眼睛准备好好看看究竟发生了什么事情的大炯眼，瞧着眼下的一切，先是一愣，下一秒，额头上溢出了无数汗珠，她确实是看错了，她还以为怪人王大蛇只是被人打断了一条胳膊，不，怪人王大蛇已经升天了！

    “嘎巴~嘎巴~”

    那身穿白色皮袄的男人，正是朱庇特！

    此刻他正活动着自己的关节，看向了眼前的一众怪人们。

    “猎杀开始了！小怪人们！”

    朱庇特嘴角微笑，双眼冒出了一阵光芒。

    “滋滋滋……”

    火热的视线瞬间从他的双眼间倾泻而出，化作一道无比锋利的镰刀，不断收割着从地面站起身子的怪人们。

    当死神的镰刀落下的时刻，没有人可以站起身子。

    “啊！啊！”

    奇形怪状的怪人们大吼着，尖叫着，每一秒都有怪人死去，每一秒都有新鲜的怪人烧烤做成，这从来都不是一场战斗，这是一场屠杀，单方面的屠杀。

    强者对弱者无情的蹂躏！！

    “都是一群垃圾……”

    朱庇特倾泻着火热的视线，脑海里不断传来系统的提示响声，因为实在太烦了，他直接暂时屏蔽了系统。

    眼下这群垃圾一般的怪人们，他可不想融合，完全是没有任何意义的东西。

    “看我的超能力！”

    大炯眼瞧着自己的心血被不断糟蹋，她心中充满了无尽愤怒，顿时将自己的超能力发挥到了极限，准备将朱庇特碾碎。

    “轰！”

    随着大炯眼的超能力落下，顿时朱庇特感觉自己的身体一沉。

    “只要超能力足够强大，哪怕是重力都可以操纵！”

    “眼下你的身体承受的是这颗星球十倍以上的重力，而我还可以加强！”

    “你将被我的这股庞大力量直接碾碎……”

    大炯眼恶狠狠地看着朱庇特，她的声音缓缓飘出，那尖锐的声音，传递着他的愤怒。

    “啊……”

    “这段话我好想听过，有些耳熟啊！”

    朱庇特听着耳边的声音，扭了扭脖子，对着大炯眼虚空一握。

    “噗……”

    随着一声轻响，原本那粉色的巨大独眼怪人，瞬间爆开，挥洒了一地的番茄沙司。

    地下一千五百米……

    “不仅仅是大蛇被摧毁了。”

    “就连我的活体傀偶被人一瞬间摧毁了？！”

    “而且还是用的超能力……”

    “敌人拥有着完全凌驾于我的超能力！”

    一位身材婀娜，鼻梁上架着一副眼镜，整个人看起来有几分知性美丽的女人，眼神里面充满了不可思议。

    “不行，这里不安全了……”

    “我得找个安全的地方。”

    那知性美人终于感到了一丝慌乱，她似乎做好了撤退的准备。

    而此时怪人协会……

    战斗，不，屠杀依然在进行着。

    “滋滋滋……”

    朱庇特双手叉腰，双眼散发着红光，他依然站在原地没有动弹，不断用自己这双眼睛释放的热视线，无情摧毁着敌人。

    “轰！”

    正当朱庇特大杀四方的时刻，在朱庇特的身后，无数的液体忽然出现，下一秒，将朱庇特团团包裹了进去。

    “太好了！是天然水！”

    协会里面存活的龙级怪人，瞧着被控制住的朱庇特，终于有了一丝喘息的机会。

    “天然水，好样的，就这样将敌人直接摧毁掉！”

    一位脑袋上戴着皇冠，有着齐腰长发看起来无比脏乱，不修边幅的流浪汉，瞧着将朱庇特控制起来的液体怪人大声地喊道。

    “哼！”

    然而此刻被包裹在液体之中的朱庇特不屑地冷哼一声，稍微动用了身体里的一丝能量，瞬间那包裹着他的特体便被蒸发成了水蒸气……

    “额……”

    原本还在不断加油的流浪汉，瞧着蒸发了天然水的朱庇特，瞪大了眼睛。

    “这连我都做不到吧？”

    流浪汉对眼前的朱庇特感受到了一丝恐惧。

    “不！我可以做到！我是最强的！吾乃流浪帝！”

    然而下一秒，那个面露恐惧的流浪汉，已经消失不见了，此刻站在屋子之中的是一位皇帝，流浪者之中的帝王！流浪帝！

    “去死吧！”

    “在我的力量面前，在伟大神明赐予我的这份庞大力量面前，消失殆尽……”

    流浪帝愤怒地吼着，在他的周围出现了无数的光球，他望着朱庇特怒吼着。

    “呵……”

    朱庇特也注意到了这位流浪者的皇帝……

    “噗！”

    只见一瞬间，一道白色的身影，穿过了流浪帝的身侧。

    “噗通……”

    一具无头骑士顿时摔倒在了地面上。

    “喂？你说你是什么帝来着？”

    朱庇特瞧着那地面上死的不能再死的无头骑士，冷声问道。

    “你竟然敢在我面前自称皇帝？！”

    “简直……贻笑大方！”

    朱庇特不屑地看着身前的尸体，右手轻轻一握，捏碎了那带着一些白色沙拉酱与红色番茄酱的王者之冠。

    “汪汪！”

    正当一众怪人震惊于，在短短的瞬间就死掉了，一位龙以上，三位龙级怪人的时刻，一只浑身上下漆黑无比的狗，忽然大叫起来，张开大嘴，有无穷力量在他的嘴中汇聚着。

    “嗯！？”

    朱庇特听到狗叫声，侧过了身子，朝着声音传来的方向望了过去。

    “汪汪？！”

    “汪~汪~”

    那身长几十米的漆黑大狗感受到朱庇特身上散发的气息，以及那让人心寒的眼神，一瞬间卸掉了自己的力量，变得像是一头最小茶杯犬，跑到了朱庇特脚下，舔着朱庇特的鞋子，不断蹭着朱庇特的脚，撒着腰。

    “好孩子。”

    朱庇特看着脚下的狗，少见的露出了一丝笑容。

    “有破绽！”

    一头猫头的怪人，看着朱庇特望着自己脚下的狗露出笑容的瞬间，来到了朱庇特的身侧，大笑着，露出了他那可以摧毁一切金属的利爪！

    “噗！”

    朱庇特看都没看，就是侧身一拳。

    “噗~”

    伴随着挥洒向天空的无尽鲜红，朱庇特的脚下又多了一位无头骑士。

    “汪~~”

    那黑色的狗子，看着倒下的猫头战士，连忙更加卖力的撒起了娇，身后的小尾巴，不断摇晃着，拼命卖萌，狗子虽然是狗子，但是狗子比谁都清楚，他现在不拼命，一会就得没命。

    “一边呆着去，等我处理完这些垃圾~”

    朱庇特看着身下的狗子，他确实需要一只宠物了，这么想着，他一脚将狗子踹飞了出去。

    “噗通~”

    狗子像是一个玩偶，在地面上弹了又弹，最后落在了一个岩石后面。

    狗子：“……”

    虽然狗子略带一丝不爽，但是主人的话，他不敢不听，他乖乖地趴在地面上，不敢动弹，耐心等待着主人清理玩垃圾。

    “然后就是你们了……”

    朱庇特活动了一下自己的身子，这场战斗还没有结束。

    “你太丑了……”

    朱庇特瞬间来到了一位长得奇丑无比的怪人身前。

    “我是丑陋大总统，你竟然……”

    那奇丑无比的怪人话还没有说完，一道猩红的光芒，已经帮助他完成了进化，成为怪人无头骑士！！

    “你太丑了！”

    接着朱庇特又是一个闪身，一只巨大无比散发着无比奇特味道的花，便被切成了两半。

    “还有你，你太胖了……”

    这还没有完，就在怪人们没有反应过来的时刻，朱庇特的身影再一次消失，这一回出现在了一位身体无比巨大。

    除了四肢，只有一张巨大的嘴，没有其余的任何无关的怪人身前。

    “轰！”

    随着一阵音浪，那五官里面只剩下一种，除了嘴巴以外其余五官都没有的怪人，这回彻底的完美了，连自己最后剩下的一个无关也消失了。

    他的整个圆圆的身体中央，只剩下一个巨大的窟窿，缓缓倒在了地面上。

    “我乃世界最强的武术冠军！”

    “拥有着这个世界上技术的巅峰，人类之中的最强者请接受我的挑战……”

    一位有着爆炸头，身穿武道服，面目可憎，的巨人站在朱庇特身前，似乎打算挑战朱庇特。

    然后，他就倒下了……

    “就你还想要挑战我？！”

    “去地府锻炼三亿年吧！”

    朱庇特看都不看倒下的尸体，继续开始清理下一个怪人。

    一分钟后……

    当朱庇特停下自己的动作之后，诺大的怪人协会已经只剩下他一个人了。

    “……”

    朱庇特浑身沐浴在番茄酱下，站在由无数怪人的尸体堆积而成的宝座上，看着眼下自己的杰作。

    “结束了……”

    朱庇特活动了一下身体，准备带上狗子，就此离开。

    “轰！”

    正当朱庇特准备撤退的时刻，一位早已被他消灭的怪人忽然从无数尸体中站起了身子。

    “你又是什么东西？”

    朱庇特停下了脚步，望着那复活的怪人，询问道。

    “我，我就是个鸟……”

    那怪人有着彩色的羽翼，身披散发着金属光泽的铠甲，他望着怪人尸体王座上的朱庇特，张开嘴巴，身体不断打着颤，似乎十分畏惧地讲道。

