    此时的地面战场，蔚蓝六万余战士，对阵剩余不到一千具已被分割的大尖，已经占据绝对优势，正在全力剿杀。

    过往，一旦这种情况出现，空中的大尖飞船就会持续不断地到来，持续不断往下砸。

    因此蔚蓝总是很难彻底结束一场规模性战斗，就算最终取胜，也往往胜得混乱而惨烈。

    而今天，在他们的身后，从地面一直到空中，是人类第三，蔚蓝上将波臣，一个人覆盖的战场。

    1VS近百架大尖飞行器。他只一个人，就是一场波澜壮阔。

    破天的巨锤呼啸……

    死铁铁链吭啷啷啷，锐声激荡。

    空中的炸裂声不断地响起，大尖飞行器的碎片如一场沉重的雨在纷扬，一具又一具残缺的大尖尸体，僵直砸落下来。

    战场上方原本被遮蔽的阳光，也一束一束地重新打下来。

    这个世界已经有27座重要城市，很久没有好好看过蓝天和阳光了。

    因为在失去这个世界之前，人类，已经先失去了天顶，而且整个过程几乎毫无抵抗。

    这正是这次大洋洲决战，被命名为天顶战争的原因……它看起来有些牵强，至少在今天之前如此。

    而今天，这里，大洋洲城市休恩登的郊外，天顶战争第一次大规模决战的战场上，波臣将军的死铁巨锤，终于轰向天顶……

    这像是一个宣言，如波臣将军在一开始出手时，说过的那句话那样，“从我们的头顶上，滚下来。”

    这也是人类历史第一次，以这样一种暴力而直接的方式，攻击在空中的大尖飞行器。

    它不止没有发生过，甚至连想象，都没有被真切地想象过。

    正因为这样，此时空中的那些大尖飞行器，集体失措，陷入混乱。

    韩青禹这边，所有人也都已经看傻了。

    虽然现在，因为距离和角度的关系，他们暂时仍只能看见空中的景象，而看不到那个站在地上的身影。

    “地上！地上的人是谁啊？”有人怔怔地问出来。

    “米特利上将波臣，一定是他。”折秋泓坚定说。

    “哦……”

    波臣将军的名字，战士们自然都是听过的，连片的应答中，“青子你，这个你能做到吗？”劳队长目光看着天空，突然好奇问了一句。

    “啊！我吗？开什么玩笑啊，劳队。”

    铁甲下的韩青禹苦笑一下，他做不到。

    哪怕现在的他，自认为处于人生武力的巅峰，他也没法狂妄到认为自己有任何一丝机会，去完成同样的事。

    这是超凡的源能控制与纯粹力量的极致结合，这样的打法，除了波臣将军之外，也许连军团长和Ne都做不到。

    “也是，这么大的一个锤子，还是用铁链系的，要这样甩起来，实在太难了。”劳队长假装懂了，自己解释感慨。

    “嗯。”韩青禹给面子点了一下头，然后小声说：“其实他要在地上站住，远比甩起来更难很多。”

    “是，是吗？”劳队长眼神尴尬一下。

    “是的。他要同时克服离心力和向心力。”韩青禹说。

    这时候，“哎哟！哎哟这……既然有这样的办法，咱们怎么不早用啊？”身后突然传来不知哪个战士的声音。

    “早？”

    只一个字，折秋泓转头，板着脸，眼神和语气都冰冷道。

    说话的战士被这个面生的女人镇住了，偏过头没再吭声。谁让这个女人跟吴恤、温继飞他们站在一起呢，而且隐隐被保护着的样子。

    事实的情况：

    从武器的角度，死铁铁链和巨锤，肯定都是用的高阶死铁。要不是因为人类这几个月的血战，干下来了不少特殊飞行器和红肩，加上现在的处境，也已经到必须赢得一场伟大胜利的关头，蔚蓝议事会很难决定拿出这么多高阶资源，来打造这样一件武器。

    而从人的角度，波臣将军做这样一战需要付出的代价，虽然暂时没有人能明确判断，但是必然很大，很大。

    比如除去特性力量爆发外，他要始终保持对这样一件武器的源能贯通和控制，需要消耗多少生命源能？

    关于这一点，这里能大概猜想的，只有一个人，韩青禹。

    “准备帮忙。”韩式铁甲无声敬礼，放下说。

    一旁的锈妹连忙“咔哒”，也敬了一个礼。

    然后，“帮忙！”贺堂堂振臂，转身大声吼道。

    …………

    一束一束的阳光下，地面巨大灰尘如龙一样升腾，鲜血从波臣将军的嘴里溢出来，从他不断承压的身体上溅射，挥洒出来。

    正上方空中的大尖飞行器，几乎都已经被荡空了。它们终于适应了这个意外，或快速拉升回避，或成群飞向远处。

    近千米外，一组十余艘梭形飞行器，突然集体向高处向下，砸向巨坑里的蔚蓝战士。

    巨坑里闪避空间有限，飞船一旦砸落，势必造成很大的伤亡，同时可能造成大尖在坑底形成局部优势，完成集结。

    “颂！”

    波臣将军在奔跑。

    沉重的脚步踏在地面上，一步一处微陷。

    而在他身后高处，空中的死铁巨锤，正在下落。

    下落，

    下落，

    下落中，突然，死铁铁链一紧，“呼！”

    巨锤受力一荡，而后再次被挥出来……近地面，横向，逆时针扫出一个扇面，卷着泥土、沙石，扫过巨坑上方。

    “砰砰砰砰……”

    坑里的一部分战士差点被激荡的风，带飞起来。

    而在他们仰头的目光里，

    连续四架梭形飞行器，被巨锤直接砸中，砸飞，飞出所有人的视线。

    后续而下的大尖飞行器全部惊慌拉升。

    “……”无声震撼的一幕。

    巨锤并没有停下来，巨大的惯性，就是波臣将军自己，一时也无法让它停下来。

    恰好，不远处，刚二十余架梭形飞行器趁机落地，与地面被分割的大尖一起，暂时形成了一个近三百具大尖的集群。

    “刷啦啦……”波臣将军在仓促间做了决定，手中死铁铁链突然又放出数十米。

    铁链延伸，巨锤延伸。

    “轰！”直接砸进那个大尖群。

    当场，整个大尖群被轰散，至少二三十具闪避不及的大尖，当场被砸成碎尸。

    “砰！”巨锤击地一下，但是没有停止。

    侧方向持续的力，迅速推动它弹起来，继续向一旁运动。

    可是，就是这一瞬间，略微的停滞。

    “当当当当……”

    迎面，超过五十具大尖，五十把柱剑，扑上来迎斩死铁铁链。

    这些大尖和柱剑都被荡飞出去。

    铁链没断，但是速度，稍微慢了一些。

    趁着这个机会，“嘶嗷！”不远处的一具泛蓝大尖，突然迎着铁链前冲，平跃，横身，然后双臂向下，将柱剑剑尖狠狠插进铁链的环扣中。

    “欻！”泛蓝大尖落地，并没能阻止铁链的移动。

    但是，另一具大尖很快扑上来，一样把柱剑插向铁链环扣。

    第三具直接尝试抱住铁链。

    第四具，

    第五具，

    ……