
莫斯以前心里也是有过模模糊糊的悸动的，但是那个人啊，始终离他太远，可望而不可求。

他甚至没有真正地见过她一面，所以后来也就慢慢地放弃了。

因为家里出事，他不得不顺其自然地和艾婕结婚，没有什么爱情不爱情可言，她和他都注定是要为家族做出牺牲的人。

索性，他的妻子长得好，性格也不差，莫斯见到她的第一眼就觉得这个女孩子很合眼缘，更妙的是聊天的时候也能说到一起去。

所以莫斯也愿意和她亲近，新婚燕尔的两个人在外人看来，也是极为甜蜜的。

莫斯缠着自己的妻子许久，直到两人的肚子都饿得咕咕叫之后他才餍足地把人放开。

艾婕滚到一旁，有气无力地蹬他一眼，却不知道自己被欺负得极狠的模样这么娇俏地一蹬有多勾人。

莫斯只盖了一截的被子，露出精壮的胸膛，看着自己妻子这番模样忍不住笑了，只觉得她真是可爱得不行。

怎么会有这么纯良又美好的人呢？

看来她的家里把她养得太好，也保护得太好了，不然不会会被养成这样的性格。

只不过要是真心疼爱的话，也不应该会匆忙和他结婚才对。

莫斯一时之间想了很多，总觉得自己想到了什么，但并没有抓住最关键的那个点。

按道理来说，曾经身为导师的他，不应该连重点都抓不住才对。

莫斯又想了一会儿，最终只能解释为自己的小妻子太诱人，容易让他分心的原因。

艾婕一看就知道这家伙又在神游了，也不知道想了些什么，最后不是别的女孩子，不然她下次一定会直接把他踢下床，要他好看。

不过这会儿她看着男人深邃又英俊的眉眼和非常棒的身材，还是没有狠心把人踢下去。

毕竟是自己喜欢了这么久的人啊，怎么可能舍得呢？

过了一会儿，莫斯终于从神游中回神，一眼就看到了自己小妻子迷恋的眼神，他的心情更加愉悦起来，嘴角往上翘着。

是完全控制不住的好心情。

“不是饿了吗？宝贝？”他坏笑着提醒道。

这话提醒了艾婕，两人厮混这么久，确实应该下去了。

她嗔了一眼莫斯，背对着他坐起来，从莫斯的角度看去，却能看到大片的美背和雪白的肌肤，腰部以下被被子盖住了一些，却更加勾人，引起不断的遐想。

尤其是她的腰不仅纤细，还有可爱又诱人的腰窝，每次她的腿勾着她，他摸着她的腰时，总会陷到那个地方。

只觉得自己的灵魂都陷进去了。

那种时候，要他死在她身上莫斯也觉得自己是愿意的。

以前从不知道自己会是这么肤浅又重欲的男人，可是自从结婚后，也就渐渐得了乐趣。

现在更是一大早上就......

想归想，但莫斯的眼睛却是贪婪地跟着艾婕的动作一直移动着，他都能感觉到小妻子的动作在他的僵硬下越发僵硬起来。

于是他也就闷声笑了出来。

怎么可以这么可爱呢？

简直可爱到犯规。

莫斯又将自己脑海里越来越不可言说地东西抛开，并挪动了一下脚，控制住了一下自己的小兄弟，好歹刚吃饱，还是不要这么激动了不是？

总得让自己的小妻子去吃个早餐吧，不然饿坏了多不好。

莫斯又念了两句不知道什么时候学的清心咒，才把那些迤逦的想法压了下去。

艾婕洗完澡的时候莫斯也从房间的另一间浴室里梳洗完毕，换了一身干净的衣服走了出来。

他们家族都会在主卧里安装两个浴室，总是比较方便得多的，不管从哪个方面上来说。

“一起去吃点东西？”

莫斯走过来，将她脸上的有点湿的头发拨开，问道。

这个时间洗头总是不好的，所以艾婕尽管觉得有些不舒服，但还是决定等到下午再出去做个发型。

“好的。”艾婕自然是乖乖地应了。

乖到莫斯没忍住，又在她唇上轻轻吻了一下。

因为刚刚洗完澡，她身上带着比较明显的香气，红唇也是湿漉漉，软绵绵的，又香又软。

本来只想轻轻亲一下的莫斯没忍住，又把人摁在怀里狠狠地亲，直到再次把艾婕亲得双腿发软满脸通红，才依依不舍地把人放开。

真甜，又软又甜。

比他品尝到过的所有糕点还要甜。

莫斯想道。

艾婕被放开时，脸红红的，小巧的唇也更红了。

这次她瞪了莫斯一眼，没说话，饶开他就要走出房间。

莫斯轻笑一声，忙追上去把她的手牵住，又放在唇边轻轻一吻。

“亲爱的我错了，我只是忍不住，原谅我吧，行不行？”

艾婕拿他没撤，也没再说话，只是无奈地点点头。

喜欢一个人啊，总是忍不住对他心软的。

两人都带着淡淡的笑意一起下了楼。

楼下是艾婕的父母亲和兄弟们，都坐在沙发上忙着自己的事情，而餐桌上的早餐还没有撤走。

一看就是给他们两个人准备着的。

“爸妈，哥哥们，早上好。”莫斯和艾婕一起开口叫人，竟然异口同声地说道。

男人们对莫斯没什么好脸色，只是反应冷淡地点了头。

倒是艾婕的妈妈一脸笑意地看着他们，一脸地欣慰。

“好好好，都饿坏了吧？去吃点东西吧。”

莫斯也没觉得不好意思，本来他们的国家就开放，这是再正常不过的事情，不是吗？

艾婕倒是有些羞涩，不过在家人们面前也没多表现出来，不然只怕莫斯没这么轻易过这一关。

“亲爱的艾婕，吃完早餐后和妈妈一起出去玩怎么样？”坐在沙发上的丽夫人看着莫斯对艾婕的照顾，笑意更深。

她本来就看好莫斯，这么优质的男人陪得上她的宝贝女儿。

正好艾婕以前就喜欢他，结婚后莫斯也对艾婕很好，这就足够了。

“好啊，妈妈，不过是有什么事情吗？”艾婕自然是一口同意了下来。

不过说完之后才想着追问了一句。

“汉森杰佛理晚上邀请我们参加宴会，你都忘了吗？宝贝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966757"  chaptername="第186章  新婚">加入书签</a>
</div>
