    见到宫俊态度的变化，男子的表情顿时也变得更加委屈。

    “大家好好看看，这就是所谓的店大欺客吧！

    当着大家的面，他都能这般态度，如果我跟他进店详谈，这还能不能出来都是个问题。

    依我看，这根本就是一家黑店啊！”

    听着男子的声声质问，众人表情各异，宫俊此刻的态度变化的确是太明显了一些，让人有些无法接受。

    “先前我已经说过只要确定阵石为我仙宝阁所出，赔偿必然不会少，你所提出的要求我们也会尽力满足。

    是你，一直不依不挠的大肆叫嚣，直到现在也闭口不提赔偿的事情。

    我开店这么久还是第一次见到像你这样的人，如果是真的出了问题，最关心的莫过于赔偿，哪有像你这样的？

    难不成……你根本就不是来讨要赔偿，而是来栽赃陷害的？”

    宫俊眯起了眼，那一双眯眯眼此刻闪烁着锐利而精明的光芒。

    现在的他已经能够肯定这家伙完全就是来找茬的，这样的手段……想必和万宝阁脱不了干系！

    男子表情微微变化，很快又底气十足地道：“我还不是怕你们店大欺客，所以这才在众目睽睽之下讨要赔偿？”

    “不知你在我们店买的到底是哪一种阵石？”宫俊沉声道。

    “不是别的，就是你们店里十分出名的困杀阵！

    这个阵石除了你们仙宝阁之外根本就没有其他的店有，这下你们可无法抵赖了吧！”

    男子将阵石取了出来，这包装亦是仙宝阁的包装。

    “竟然是困杀阵？”

    人群外围的百里红妆在听到这个名字之后，眉梢不由得挑了挑，看向了一旁的男子。

    先前北宸还说他所制作的阵石不会有任何问题，不曾想对方找茬的阵石偏偏就是他所制作的，这下可就有趣了。

    “主人，他们这是在说你的阵术不行啊！”

    小白面色铁青，自家主人在阵术上花了多少工夫，每一块阵石可都是仔细检查过的，现在倒好，竟被人泼了这样的脏水！

    “稍安勿躁，暂且看下去。”

    帝北宸倒是并未着急，英俊的脸庞一如既往的平静淡然。

    “眼下这般情况，若是能通过这个家伙揪出幕后黑手才是最好的，只不过从这情况来看，怕是不那么容易。”

    百里红妆看向了万宝阁，却发现万宝阁此刻十分平静，好像外边的喧闹根本就不曾影响到里边分毫一般，同样也没有见到关宏天的身影。

    不过，正是因此才最是奇怪。

    通常竞争对手出了问题，他们必定会出来看热闹，这会儿不出来这想必是早就已经知道了外边会发生什么吧。

    与此同时，关宏天正在不远处的酒楼中冷眼瞧着仙宝阁外边的闹剧。

    “宫俊，此次就先拿你的仙宝阁下手！

    此次的事情闹出之后，我倒要看看还有多少人照顾你的生意！”

    一想到关逸的陨落，他就恨不能直接将百里红妆一行人给杀了！

    只不过，这两个家伙手段不简单，即便是他也不得不小心应对。

