    第1266章巨大隐患

    “先生请写出药名，属下立刻就带人去外域找！”周黎说道。

    墨老摇摇头，“你们不行，得老夫去。”

    周黎愣道：“先生这一路上过来，已经是疲倦不已，只要先生给属下说清楚是什么药，属下定能找来！”

    “这几味药哪怕在外域也是极为珍贵的存在，在民间很少能有，只有他们的皇室或者贵族手里才会有存货，老夫早年在外游历的时候，也与外域一个家族有些交情，只能老夫前往。”墨老说道。

    周黎忙道：“属下们不成吗？只需要先生给我们一个信物。”

    墨老摇摇头，“得老夫亲自去。”

    慕容妤这一觉一直到睡到第二天晌午，她醒来的时候愣了愣，反应过来脸色一急。

    “王妃放心，那位墨老先生已经把摄政王的病情稳住了。”被派过来伺候的丫鬟连忙安慰道。

    慕容妤知道她师父赶过来了阿玄不会有事，但还是紧着过来，看了姬承玄的情况，那一颗悬着的心方才放下来。

    因为比起昨晚上姬承玄如同风中残火的脉象，如今姬承玄的脉象已然稳住了。

    “我师父呢？”慕容妤问周黎。

    “墨老先生还在休息。”周黎说道。

    也不怪墨老一直到这会都还在睡觉，因为自从接到送过去的飞鸽传书，他几乎就带着人快马加鞭赶过来的。

    到底是老了，不服老都不行，这一路上过来可真是丢了半条命了，要知道在早些年的时候，他可是走南闯北的都一点反应都没有。

    这次奔波叫老爷子真是感慨不已，也一直到这会都还没睡醒。

    还是在午时之后，老爷子这才慢悠悠醒过来的，然后那赶路的后遗症也出来了，腰酸背痛的。

    “师父，叫你受累了。”慕容妤赶紧扶着他，也有愧疚。

    “这算啥累，就是娇养了这些年，这把老骨头娇气了而已，以前为师走五湖四海天当被地为床的时候，可从来不觉得累。”墨老就道。

    这些年来跟着小徒儿生活，真是衣来伸手饭来张口，硬生生地把他这把老骨头给养酥软了。

    慕容妤笑，“膳食已经备好了，师父先用点。”

    墨老点点头，洗漱后也就出来用膳，完了才过来看姬承玄。

    正在给姬承玄号脉的胖瘦两位老大夫见到墨老都是激动不已，紧着给墨老见礼：“见过墨老先生。”

    “不用多礼了。”墨老颔首，“承玄的脉象怎样了？”

    “已经大好。”两个老大夫都道。

    墨老就看向徒儿，“妤儿你觉得呢？”

    慕容妤眉眼间带着一抹焦急，“阿玄如今的脉象是平稳，有大好之势，不过这应该是师父用了秘药的缘故，一旦秘药失效，异毒还会卷土重来，到时便是连神药也……”

    两个老大夫都是一愣，他们没发现平稳的脉象之下隐藏了这么大的隐患，还以为是还好了。

    “这是域外一种名为噬魂的的异毒，没有特定的药材无药可解，为师的确只是暂时压制着，所以还要往域外走一趟。”墨老说道。

    (本章完)

