    第870章 瑶池水现，王母惊呆

    王母娘娘自觉得，像叶晨那般大胆的男人，敢在室外与之白鹤仙子那般。

    如今又更加放肆的在这瑶池宫中，她的眼皮子底下，与近百位仙子......

    不管怎么看，都是个不值得信任的人啊。

    但令其没有想到的是，一旁的白鹤仙子，在听到她的话语之后，依旧保持着那份莫须有的愧疚。

    那份一往而向的神情，简直看得王母都觉得眼前这个跟在自己身边这么多年的小白鹤，是不是脑子出了问题。

    否则，在现场这般铁证如山的情况下，任谁，都保持不了本心了吧。

    但白鹤，似乎却是那个意外，对方就好像完全信任叶晨，无条件的信任。

    见此一幕，王母娘娘也不想再与白鹤仙子讨论些什么，当下只见其挥了挥衣袖便道。

    “好，很好。

    小白鹤，既然你还不死心，那本王母也只能让事实胜过雄辩了。

    等会儿你且看清楚了，千万别眨眼。”

    事到如今，劝说不动王母，也是打算直接出手，驱散那片可以隔绝神识探查的浓雾，让身边的傻白鹤看个清楚，让其彻底明白，叶晨到底是个怎样的人。

    同时，也是再给她自己一个交代吧。

    想到就做，这就是王母行事的风范。

    只见其她身形缓缓飘飞出阁楼之外，旋即便就抬手，猛地朝那媚叫之音不断的偌大瑶池方向，用力挥袖而去。

    霎时间，瑶池上空顿时刮起了阵阵狂风猛作，呼呼直吹之下，那些遮蔽了神识探查和视线的特大浓雾，亦是渐渐的，消散在了王母和白鹤仙子的眼前。

    而随着大雾的逐渐退散，王母亦是凝着美眸仰着头，心里盘算组织着词汇，就想对着叶晨来一个口诛笔伐，从而借小白鹤在场，让得叶晨不得不答应她在下界就提出的要求而来。

    同一时间，王母还把白鹤仙子招到了自己身旁，随后难得拉着她的手，屈指朝前指向说道。

    “看吧，看清楚一点。

    看看，你喜欢的那个男人，到底是个怎样花心的大萝卜。”

    王母话音落下，白鹤仙子也是一瞬不瞬的盯着瑶池观望而去。

    虽说她相信叶晨不会如此胡来，且哪怕叶晨真的那样做了，白鹤自己也觉得没什么好委屈的。

    但即便如此，她的心底里，还是会有些紧张存在。

    哪怕白鹤再爱叶晨，再怎么不介意，可内心之中，还是会有一丝难受的存在。

    “不会，叶晨他不会的。”

    白鹤仙子嘴里小声念叨，王母听到后，当即便十分不屑的摇了摇头，暗道小白鹤中毒已深，中了叶晨的毒。

    想罢，王母便就叹了口气道：“希望待会儿，你不要太失望吧。”

    王母正说着，笼罩在瑶池上空的大雾，便已经被那狂风吹得七零八落了，变得极为稀薄。

    见状，王母不经美眸微皱的说了句：“果然不出本座所料，叶晨他，终究是难抵百仙美色，彻底沉沦了。”

    说着，王母当下便就再次振臂一呼，朝着底下瑶池之内的诸多仙子就道。

    “尔等任务完成，还不速速结束纠缠！”

    话音落下，犹如神雷轰动，威严赫赫的响彻在整个瑶池宫内。

    但很奇怪的是，面对女仙之首的王母娘娘号令，瑶池之内还不怎么能看清全貌的池水当中人影，却没有半点散开的意思。

    场面一时像是失控了一般，饶是布置这一切的王母娘娘，此刻都不由震惊在了当场。

    因为她瑶池宫内的仙子们，可从来没有违抗过她王母任何命令的经历，甚至其让那百位仙子献身瑶池叶晨，她们都没有半句不从道出，可谓听话至极。

    怎么，跟叶晨在一起，这就变得不听话，反叛了吗？

    难道，叶晨那厮的身体，就那么有魔力？

    不会，不可能啊？

    越想越觉得奇怪的王母，心中的不安之情，简直就快溢出言表了。

    王母怎么也想不通，那可是足足近百位具备仙体的年轻靓丽的仙子啊，怎么会被叶晨如此迅速的就统统拿下，彻底征服了去?

    想到这里，不愿相信自己不但没有说服小白鹤，还赔了夫人又折兵的结果。

    王母再也忍受不了的，直接手捏仙诀，就想一招将那还在渐渐散去的雾气，给彻底化解而开。

    她到想要看看，叶晨到底有多大的本事，居然能有那么大的能耐，把她座下百位仙子彻底拿下征服。

    很快的，一团神光耀耀的璀璨仙力能量，顿时在王母手中凝聚而成，紧接着，亦是被其猛地朝下甩了过去。

    霎时间，庞大的能量波动，顿时将那还在慢慢散开的雾气，彻底击溃破散消失。

    随即，瑶池之内那足以让任何男人沉沦的像艳画面，顿时看得施展神通而去的王母娘娘，整个人都感觉到阵阵窒息不已的感觉。

    在其视线当中，瑶池水面之上，近百位仙姿妖娆婀娜的仙子们，居然一个个身姿疲软面色惨白的躺倒了水面。

    眼前之景一度十分混乱，场面更是有些宏大不已，饶是见多识广的王母娘娘，此间，也是看得整个人愣在原地，分不清南北东西，脑袋里一团浆糊油然而生。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

