    “该当我等出手了，光靠那些世俗蝼蚁，大桓国主不还手也造不成威胁，时不与我啊！”

    听闻幽青蚕所，郑重观战的诸多降世仙神，沉默一片。￥℉頂點說，..

    以他们出动的人手、阵容和准备，磨死中了“大封印术”的大桓国主萧影，完全没问题，只是时间早晚的问题而已，这众人深信！

    但是，以他们对萧影的黄金魔躯的观察，光靠这些世俗之力，短时间内根本磨不死萧影，而大桓天朝的援军，很可能已经出动，随时会兵临伊尔库茨克皇城。

    妖族代表龙常秋有些难以置信且不耐烦摇头啐道：“出手吧！事已至此，还迟疑什么？！”

    封城大阵也就罢了，强词夺理也能瞒过去。但是，自从他们以“大封印术”封印萧影时，就表示所谓的“万古盟约”，已经彻底失效，双方是撕破脸皮了，还顾忌什么呢？！

    各个仙神势力代表神情一定，便要吩咐各自部署出手。

    佛门代表通觉佛王，忽然插言道：“阿弥陀佛，佛尊敕令！此次围杀大桓国主，我等佛修，尽皆不可参与！”

    “啊？”

    正要出手或出声的仙神代表，动作一滞，恼怒又疑惑齐齐看向通觉佛王等佛修。

    随即，又迅速反应过来，倒也没人什么，不是他们没意见，主要是不敢非议那人啊！

    云渺公主率先缓和气氛道：“以她的身份，有如此敕令也正常。那你们就负责警戒吧，特别是注意大桓援军！”

    “阿弥陀佛！”

    通觉佛王宣了个佛号，算是肯定了云渺公主的法！

    “出手吧！别墨迹了！”

    龙常秋意见不，却也没傻到抗议出声，只能不耐烦叱喝一声。随后身形一晃……

    “嗷……”

    一阵回荡天地，响彻伊尔库茨克皇城的龙吟声起，一只足有数百丈之长，通体宛若黄金铸造的黄金巨龙，宛若金色烈日横空，显得格外引人注目。正是龙常秋的本体！

    直接化出本体，也表示了龙常秋的全力出手和仙神阵营的紧迫时间！

    “嗷……”

    “龙啸天地！”

    让人意外的是，黄金巨龙一现，却是率先咆哮一声，庞大龙嘴吐出波肉眼可见的恐怖声浪，状若滔天骇浪轰向萧影所在建筑群。

    声浪落下，以萧影所在建筑为中心的二三十座恢弘建筑，全被直接震塌，连坚实地板和大半建筑材料也被一举震碎。几乎瞬间夷平十数里范围的区域，使之化为戈壁沙滩般的荒芜废墟！

    荒芜废墟中，又有嫣红刺眼的血水弥漫，却是难以计数的平民、军卒和参战高手，被龙常秋的龙啸震死、震爆、震伤，只有散仙级别强者才能勉强保命，却也受创不轻，仓惶退走。

    这就是降世仙神对世俗之人的态度。平时多给薄面，随便应付下。真正到了关键时刻，世俗之人的生命，在仙神眼中跟蝼蚁一样，死不足惜！

    “龙爪撕天！”

    惨烈废墟中，金光璀璨的萧影，显得格外显眼。庞大金龙巨爪迎空抓落，威可粉碎虚空，抓出无数道黝黑空间裂缝，并带着恐怖压力如泰山压抓落，还未落下就压得荒芜废墟沙飞石走。地陷数尺。

    与此同时，又有数十位降世仙神齐齐发起攻击，磅礴仙术、玄妙神术、神秘鬼法、暴戾魔功、犀利法宝等，一窝蜂轰向孤立废墟中的萧影，招招威可撼天动地。

    如此层次的激战，自然不可避免地“殃及池鱼”。

    一时间，无数平民、军卒、高手等，纷纷惨死当场，唯有散仙级别才能勉强保命，却也只能保命，很难参与围攻了！

    “哧……”

    如此大的异响，萧影自然清楚，手中开山斧抡起，带着刺耳破空声，凶悍劈散了数十道仙术鬼法，狠狠披在拍落的金龙巨爪上……

    庞大金龙巨爪之下，萧影就像大象身前的蝼蚁般渺卑微，那丈余开山斧，还不如龙爪的指甲一半大。

    但是，斧光迅掠，极为渺的开山斧，却是硬生生挡住并劈伤了金龙巨爪，使得龙常秋龙吟一声，快速收回龙爪并仓惶升空。

    金血瓢泼，为荒芜废墟染上了一层金色外衣！

    “轰、轰、轰……”

    “叮叮当当……”

    漏过的仙术法宝等轰至，术法轰鸣，卷起阵阵灵气风暴；法宝铿锵，激起阵阵火花四溅！

    那无数威可碎岳裂地的仙神手段，竟是依旧伤不了萧影。

    或者，破防都难，根本没给萧影造成任何伤势，只是破坏了萧影的宝衣防御，让萧影颇为狼狈，衣物褴褛，长发挥舞！

    “火神掌！”

    火神奥托斯身形一晃，带着吞吐数十丈的焚天烈焰，划空而至，身若火龙腾空，狠狠一掌拍在萧影背部。

    红得发紫的烈焰瞬间包裹住萧影，吞噬全身。

    “砰……”

    萧影左手手肘往后一锤，声若沉闷鼓响，震碎了火神奥托斯全身半骨骼，口中金色神血狂喷，连焚天烈焰也被一肘震散，化为火海散落周围！

    火神之火焰失控，这是神格被也被震碎，导致火焰失控的缘故！

    降世多年的火神奥托斯，毙命当场！

    “铿、铿、铿……”

    一位四臂天迦魔族，速若旋风出现在萧影身侧，四臂手持魔刀如暴风狂砍，铿锵声中火蛇掠起，却仅仅在金色肌肤上留下道道白痕，竟是连皮肤也无法破开！

    “裂天爪！”

    一肘击毙火神奥托斯的萧影，左手化掌为爪，抓在四臂天迦如铁魔躯，竟是硬生生开膛破肚，左手抓着颗暗红心脏透体而出。

    手掌一握，掌中心脏破碎！

    四臂天迦魔族，毙命！

    “哧、哧、哧……”

    以三十到五十为单位，一**降世仙神发起疯狂冲击，失去法力的萧影，避无可避，只能以黄金魔躯硬抗，手掌开山斧疯狂挥舞，带着阵阵刺耳破空声，所向披靡！

    道道仙法神术，威若天罚，毁灭着一片片区域！

    具具仙神尸骸，状若残骸，匍匐在一处处地面。

    且战且走，萧影不再四处躲藏，硬撼着潮水般连绵不绝的仙神围攻，每一斧、每一拳、每一步、每一个动作，都代表着一位或数位仙神陨落……

    “仙神大战？！这就是仙神的战斗吗？”

    随着时间持续，伤势稍复的成吉思汗，有些呆滞看着被打残的皇城，心痛难忍喃喃自语！(未完待续。。)