    “嫂子，一会你看看可有喜欢的，我送你当礼物。”

    帝舞媚嘿嘿一笑，“我以前就想着有嫂子了一定要送礼物，只是我大哥一直都没让我有这个机会。”

    “不用了。”

    百里红妆摆了摆手，按理来说应当是她买礼物送给帝舞媚才是，只是她初来乍到，连魔界的钱都没有。

    “不用客气。”帝舞媚浅笑，“其实我的钱也都是大哥的，嫂子花大哥的钱是天经地义的嘛，不用替他省钱。”

    瞧着帝舞媚那理所当然的模样，百里红妆不禁想着自己这算不算是傍上了有钱人？

    以往和北宸在一起的时候，他们还得为了钱财而奔波，可此刻根据舞魅的说法，北宸可是一个真正的有钱人啊。

    很快，侍者便已经拿了不少东西出来。

    “帝姑娘，这些都是店内的最新款式，特别适合你和这位姑娘。”

    侍者面露笑容，目光不由得落在了百里红妆的身上，“姑娘穿上这件衣服一定会特别美。”

    百里红妆看了看侍者特意提起的那件衣服，发现的确有着不同之处，那流苏的设计上带着黑色的雪花，触感极佳。

    帝舞媚亦是眸光一亮，惊喜地道：“这件衣服真好看，嫂子你去试试吧。”

    “不用了。”百里红妆淡笑着摆手。

    “舞魅，你怎么也在这？”

    一道轻笑声自一旁响了起来，百里红妆闻声看去，便瞧见一雍容华贵的女子徐徐走来。

    她很年轻，但是一身穿着只是随意一看便知道定是价值不菲。

    那耀眼的首饰在她的身上显得分外显眼，百里红妆心下了然，此女必然是非富即贵。

    相比于女子的热情，帝舞媚却并不感兴趣，几乎理都懒得理她。

    百里红妆将帝舞媚的表情尽收眼底，顿时也就明白了过来。

    女子似是早已经习惯了帝舞媚的冷淡，对于这反应并不觉得奇怪。

    不过，当她注意到百里红妆之后，表情不禁变化了几分。

    “舞魅，这位姑娘是谁？”女子询问出声。

    不知为何，在见到百里红妆的那一瞬间她仿佛就感到了一种威胁。

    帝舞媚挑了挑眉，神色间透着一丝傲然，“我嫂子。”

    “你嫂子？”

    女子不由得愣住了，略微一思量之后忍不住道：“四皇子？”

    “和四哥有什么关系？”帝舞媚神色冷淡，“我嫂子这么好看，自然是我大哥的女人。”

    此话一出，女子目光骤然凝固，她难以置信地看着帝舞媚，又看了看一旁的百里红妆，表情是说不出的诡异。

    “这怎么可能？”

    女子说完又笑了笑，道：“你大哥尚未回来，难不成这是你提前为他找好的嫂子？”

    帝舞媚懒得理会，将目光再度转移到了衣服上。

    然而，女子的目光却始终凝聚在百里红妆的身上，俨然这是她极为关注的问题。

    “这姑娘的确长得不错，可是你大哥是什么样的男子你也清楚，光是靠着美色想要被他喜欢，那是不可能的事情。”

    她奚落地看着百里红妆，眼眸深处却透着恶毒。

