    当着方震孺，皇帝对杨涟的斥责也没留什么情面，甚至于没给杨涟多加辩解、犯颜直谏的机会，便命杨涟回去自思反省，然后拂袖而去。

    不看广告看疗效，大明的政局和形势，不说蒸蒸日上吧，与数年前相比，也是大有起色。

    对外的战事频频告捷，平辽灭奴的胜利已在眼前；朝堂也算清明，至少没有了那帮只顾党争、嘴炮攻讦的混蛋捣乱；吏治是个长期的任务，可贪官污吏是清除了不少，刹住了贪腐日盛的趋势。

    老百姓的日子也过得好些了吧，仗在打，可朕没加赋增税，还对北方数省分别进行了豁免。

    连朕的金花银都好几年没入账了，过个生日也抠抠搜搜，就这还不满意，逼叨逼叨没个完了。

    你杨涟又干了什么，要不是给你弄到山西，还在朝堂上跟这个斗，跟那个斗。号称谏臣嘛，就是给朕添堵呗！

    从历史上看，杨涟终生致力于争“红丸案”、“移宫案”以正宫闱，反阉党以遏制魏大爷。

    如果刨除其在常熟知县位置上的些许作为，即“举廉吏第一”外，杨涟并没有做出值得称道的政绩。

    当然，后来得势的东林党人给杨涟以很高的评价，称其“为人磊落负奇节”，为挽救混乱的政局献出了宝贵的生命。

    混乱的政局？！在朱由校看来，之所以混乱，还不是东林党和楚党浙党这帮家伙党争搞出来的。

    杨涟身为言官，官位高至左副都御史，但谏争之事，多为皇家宫闱和内侍宦官。国家多事之秋，却并无良策。

    而这也明末言官的通病，对皇家之事恨不得拿着放大镜找毛病，以犯颜直谏、不怕死为自己挣取忠直之名声。

    所谓“忠言逆耳”，朱由校倒也不是没有那个肚量。但吹毛求疵，于国于民并无益处的“忠言”，以及靠此为生的言官，要之何用？

    哼，不想干就滚蛋，朕的耳朵还能清静些。左光斗还是水利专家呢，你杨涟有什么过人才干？

    朱由校沉着脸转去暖阁? 边走边气呼呼地发狠。

    范小慧是贴身服侍皇帝的宫女? 眼见皇爷发火生气，心里也吓得扑通扑通乱跳。轻撩着裙裾? 在皇爷身后紧紧跟随? 连大气也不敢喘。

    喵呜！一个白绣球蹦跳着跑来，见到九五至尊盛气而来? 却也不怕，歪着脑袋叫了一声。

    朱由校脚步顿了顿? 就在范小慧担心皇爷会不会一脚踢飞猫咪的时候? 就看到皇爷蹲下了身子，伸手摸着喵星人的头。

    这是白娘娘和叶黑所生的最小的那只，全身都是白色，最象小白? 也最让朱由校喜爱。

    小小白很享受皇帝的抚摸? 平常也最黏皇帝。朱由校观察过，觉得小小白应该是兄弟姐妹中最聪明的。

    据研究，成年猫的智商相当于两三岁的小盆友。朱由校认为小小白应该比自己的两位小公主聪慧懂事，至少相当于一岁的小孩子。

    朱由校抱起了小小白，直接回了暖阁。

    暖阁外间? 李成成坐在桌案前在低头算账。少英院，再加上皇宫的一些花费? 现在都交由她负责，内管家兼账房的位置不可动摇。

    “奴婢拜见万岁。”智贤和智恩赶忙跪拜迎候。

    皇帝只是脚步慢了一下? 便又恢复了正常，直进了内间。

    李成成起身欲施礼拜见? 却见皇爷已经走了进去? 有些愕然地眨了眨眼睛? 把询问的目光转向亦步亦趋的范小慧。

    范小慧急步走到近前，在李成成耳旁嘀咕了两句，又赶忙去到内间服侍。

    皇帝懒散地窝在软椅内，那是他亲手打造的沙发，坐着舒服又惬意，眼睛半睁半闭，在自己的小空间里回复着情绪。

    “皇爷，奴婢给您倒茶去？”范小慧陪着笑脸，殷勤地侍候。

    朱由校微微颌首，眼睛看着桌上的小小白，伸手挠着它的下巴。小小白晃着脑袋，伸舌头去舔皇帝的手。

    聪明的喵星人，知道怎么讨好朕。可不象某些人，老惹朕生气。

    皇帝翻了翻眼睛，还有些余怒未息。

    李成成走了进来，和范小慧打了个照面儿。范小慧努了努嘴，赶忙出去避祸。

    “皇爷，奴婢已经把少英院的花费算出来了。”李成成拿着账册，却并不翻开给皇帝看，只是笑着汇报道：“这就让内府拔钱可好？”

    皇帝点了点头，说道：“朕知道了，你去办吧！”

    李成成却没走开，接着说道：“皇爷，明天去午门看飞天，带上小慧吧。她心急得很，要是看不到，连觉都睡不好呢！”

    “可以。”朱由校不觉得这是什么大事，侍女多带一个、少带一个，谁又能说什么呢！

    抬头看着李成成，朱由校嘿然一笑，伸手搂过丫头的纤腰，说道：“不用打岔让朕分神，朕的气差不多消了。”

    李成成咯咯一笑，乖巧地贴着皇爷，说道：“奴婢就知道皇爷心胸宽广如海，一时之气很快就过去。小慧倒是挺怕的，还说要去老虎洞陪皇爷玩耍散心呢！”

    史载：乾清宫丹陛之下有洞，名老虎洞。洞上御街，洞中甃石为壁，可通往来。

    乾清宫月台丹陛之下的老虎洞，是一条贯通东西的通道，用石头砌筑，出入口为方形，洞内为拱形，洞高1.8m，宽1.1m，长10m，到了后世仍然十分完好。

    据说，小木匠皇帝便喜欢同太监、宫女们在老虎洞里钻进钻出，玩捉迷藏游戏。

    朱由校没这个爱好，可宫中娱乐设施少，范小慧等宫女倒是把那里当成好玩儿之处。

    而事实上，老虎洞其实是一个避难所。如果宫殿失火，躲在老虎洞内，因为地势低，就不会被火烧着，被烟呛着。

    老虎洞啊，两位小公主日后也会把那里当成游乐场所，捉迷藏躲猫猫，玩得不亦乐乎吧？

    皇帝捏摸着李成成腰臀间的软肉，想象着两个萌娃在畅快玩耍的样子，情不自禁地微笑起来。

    这天下终究是自己的，努力也是为了自己，为了亲人。

    别人说什么都不重要，既然知道历史发展的轨迹，自己的所作所为当然是趋利避害，是英明正确的。

