    全明星是NBA奉献的一道娱乐大餐，场边自然少不了娱乐明星的助阵。包括一些歌星，功夫皇帝杰特李以及终结者州长施瓦辛格等都亲临现场助兴。

    口音怪异的州长达人施瓦辛格一直是NBA的铁杆拥趸，这次他带着妻子玛丽亚以及两个儿子坐到了第一排。

    主演《尖峰时刻》的黑人影星克里斯塔克则与美女艾莉莎米兰诺坐到了一块。

    安迪带着小助理的出现立刻引起一阵欢呼声和掌声，口哨声更是此起彼伏，安迪面带淡笑的伸手挥了挥对观众们示意了下。

    目前正处于开赛前的热身中，安迪的出现无疑立刻成为整个现场的焦点。

    一身西装被崩的紧紧的州长大人和他的肯尼迪夫人和两个孩子上前和安迪拥抱寒暄。

    “史密斯先生，我一直都想去特斯拉公司去看一看，我看到报道你们的电动跑车已经开始了量产，这非常了不起！”

    “那只是创始人版，第一批量产车会在今年的10月份左右向订单用户交付，很荣幸邀请您去参观，要推广清洁能源，电动车的普及还需要州政府的大力支持。”安迪脸上带着淡笑看着州长大人说道。

    特斯拉要想成为推动电动车行业变革的领导力量，固然离不开他安迪史密斯大把投入，离不开特斯拉诸多工程师的研发创新，但他们要想成功更加离不开美国联邦和加州政府的扶持优惠政策，从政策层面来帮助特斯拉不断扩大销量。

    “会的，我会带加州空气资源局的人一起到特斯拉去看看你们的成就。。。”

    安迪笑着听他白话了几句，知道这货也是个小心谨慎的人，要说从一个动作片演员成功当选州长，这一步跨的可以说是非常成功的，当然，这离不开他身边的肯尼迪小姐。

    啧啧，安迪看着得到他签名的两个孩子兴高采烈的和州长父母炫耀着的一家人背影，不由的露出一阵反胃古怪的表情，他真心想不通这个全身肌肉的终结者的口味会那么那么的重！

    那个保姆情fu长的。。。有缸粗没缸高，除了PIGU全是腰，尼玛，就是煤气罐成jing了。。。呕！

    “老板，你怎么了？脸色这么难看？”小助理在一旁急忙递过咖啡，紧张的关心道。

    “没事，想到了一些不干净的东西。。。”

    州长大人的离开，给了其他人空间，大姚一脸囧笑的跑过来，和安迪击掌，大姚搞怪的想要和安迪撞一下xiong，被安迪一个没好气的白眼给推到了一边，笑骂道：“你想用肚子撞我的脸吗？”

    “哈哈——”

    周围其他的人都哄笑起来，安迪和昌西击掌撞了下后看着两人说道：“最近干的不错！”

    大姚和昌西笑了笑，有些事情他们是心知肚明，这个赛季的季后赛火箭是妥妥的没问题了，不过能走到哪一步还要看发挥和运气，大姚是希望最少能够进入第二轮，不过那个懒货麦迪谁也不知道心里在想什么。

    接着，纳什和诺维茨基也先后都跑来和安迪合影，科比也一脸微笑的上来和安迪击掌寒暄了几句，对了还有大螃蟹詹姆斯。。。这引来了赛场内不少人“嫉妒”的目光。大姚还招呼来了大空易，安迪用汉语和新秀墙撞成半残的大空易聊了几句，鼓励了一番。

    至于说把大空易弄到火箭来，安迪也想过，但是火箭的管理层给否了，因为表现的太差强人意了，有了大姚的火箭现在不需要付出不相等的代价再引进一个可能是水货的天朝球员。

    虽然话很难听，但是火箭管理层就是这么想的，安迪也只能作罢，再说确实大空易似乎并没有找到NBA的节奏，或者说他并不适合NBA，而且和队友的交流上也有些问题。

    每年一次的全明星周末活动是美国乃至世界篮球迷的盛大节日，今年受到了逾215个国家和地区的关注。它不仅仅吸引着体坛名流的目光，也吸引着电影、歌坛等不同行业的明星前来助阵。

    安迪有些无奈的向后靠在身体，被一个个拿着手机要求合影的女球迷，迷妹们给搞的有点哭笑不得，有几个更是大胆的在安迪的脸上亲了几口，大屏幕上出现安迪一脸的苦逼模样，引起全场的哄笑声。

    “嗯？”

    安迪回头之际，和斜后方第二排的一个带着墨镜，脑袋笼罩在黑色兜帽衫的女孩对视了一眼。

    之所以可以确定对方也在看他，因为安迪已经认出了对方，兜帽衫的拉链敞开着，里面是一个黑白条纹的大背心，娇小的身形，那头标志性的金色长发和挑染的红色发梢，安迪自然非常熟悉，毕竟他肆无忌惮的品尝过一次，虽然当时时间有点仓促，不过美味程度还是让他记忆犹新。

    安迪看到艾薇儿嘴角的不屑冷笑，不由的露出一个阳光，意味深长的微笑，转头和身边的小助理嘀咕了几句。

    小助理开心的脸上立刻变得委屈难看起来，嘴chun嘟的都能当挂钩了，脸拉的老长，不过她也知道拗不过大魔王，只能非常非常委屈的黑着脸起身，去了第二排，然后安迪就看到了穿着上肥下窄黑色哈伦裤，一双白色匡威鞋，兜帽衫的帽子已经放下，口里嚼着口香糖的艾薇儿出现在身边。

    安迪笑着说道：“摘掉墨镜吧，你看，大家都认出你来了。”

    艾薇儿听到欢呼声和喊她名字的叫声，抬起头看到大屏幕，果然她和安迪都出现在上面，摘掉墨镜，露出那张精致的脸蛋，以及长长的睫毛和黑色眼线的大眼睛。

    “自然点，我们应该先击个掌的。。。”安迪说着伸手和不情愿的艾薇儿击掌，做了个贴面礼。

    “你还没决定甩掉那个小D？他屮粉的功力可真不弱，你应该感谢我的。。。”

    “FXXK!我就知道是你这个混蛋。。。”艾薇儿眼中闪过一抹愤恨，低头咒骂道。

    “这可不怪我，只是我旗下的报纸正好拍到而已，倒是你挺可怜的，人家在一起都好几个月了，你还蒙在鼓里，要不是那天让我很爽，我还真不会关注他，现在好了，真相大白，你也不用内疚了，对吧？”

    “FXXK，碧池！你真是个混蛋！”

    “谢谢！”安迪笑容依然阳光，一点都不在乎艾薇儿眼中的愤怒和恨意，看着她被气的急速起伏的B杯上围，想起那次，对于这个只有一米五六的娇小身型却有着完美比例的身躯，兴趣再次被提了起来。

    “在这里见到你，还真有点意外，我还以为你会去拉斯维加斯参加帕里斯的生日派对呢。”

    “别跟我提那个碧池！”艾薇儿就像只被踩了尾巴的猫咪，龇牙亮出了她的小虎牙。

    “OK!”安迪急忙笑着阻止酵母发飙，这应该就是酵母和巴黎婊正式决裂的时间了。

    “你入住的哪家酒店？”安迪脸上带着迷人的微笑，语气平淡的低声问道。

    让艾薇儿的不老实在随着球星出场音乐乱晃的身体微微一滞，在球馆忽明忽暗的灯光下，艾薇儿看到安迪有着一半阴影的脸上那种似笑非笑的笑容，那天卫生间里的差点被死掉的疯狂再次浮现在脑海里。

    “怎么？是不是上次被我玩坏了，怕了？”

    “谢特！闭嘴，你真是个人渣。。。”

    安迪和艾薇儿就像两个相熟的好友不时交替着在巨大的音乐声中互相耳语热聊着。

    而球场上，出场的全明星球员们在劲爆的背景音乐和DJ的呼喊声中出场，西部明星球员们各自做了一个展示动作造型，而大姚只选择了一个简单的抱xiong动作，当然，对于大姚来说，在花里胡哨，复杂的动作却是难为他。倒是一直不满全明星只是个秀的昌西做的不错，引起了一阵欢呼声，不过安迪知道，这家伙肯定会很早的就选择真打，不过安迪可不想让他在全明星上费力，毕竟大螃蟹詹姆斯拉帮结伙的已经把MVP看成自己的了。