    一名武者，一旦是同时尝试融入两种先天神兽血脉的力量，那么唯一的结果，便是爆体而亡，除此之外，几乎没有其他的可能。

    亘古之中，只有一个例外，那便是人类的第一位主宰，万兽之主，曾经以无上神力，融入了两种先天神兽血脉的力量。

    但是，能够做到这一点的，也只有一位，这还是一位主宰。

    而且哪怕是在传闻之中，万兽之主，将两大先天神兽血脉的力量，融入自身，也只是勉强的融入。

    而像是楚风眠，将这两股力量，同时施展，甚至是相辅相成，这可是万兽之主，都没有做到的事。

    星武剑帝，罗影仙帝，心剑天尊等等，都是一次次确认，他们对视一眼，都可以看到对方眼中的震惊之色。

    这令他们，都是说不出话来。

    “怪物。”

    “一个人的身体之中，融入这么多的血脉之力，居然还没有爆体而亡？”

    诸多剑奴看向楚风眠的目光，就如同在看向一个怪物。

    楚风眠的出现，仿佛是在挑战他们理智。

    如今这两大先天神兽血脉之力，汇聚在了一起，凝聚在了楚风眠的这一剑之下，化为了一道剑光，冲着混世剑魔斩杀而去。

    “来得好！”

    在这两大先天神兽血脉之力的威胁之下，混世剑魔丝毫不惧，反而是大小连连，他手持戮血魔剑，一步踏出，天下间的一切，都没有能够让他退避的。

    以剑成魔，自然没有退后的道理，混世剑魔凌空站立，戮血魔剑在他的手中，高高举起，突然之间就在天空之上，一个巨大的血红色漩涡，突然浮现。

    在这血红色漩涡之中，血池的力量，倾泻而下，源源不断的涌入到了他手中的戮血魔剑之中，突然他手中的戮血魔剑动了，冲着面前楚风眠斩出的剑光，斩了过去。

    轰隆隆！

    天昏地暗。

    这两道剑锋力量的碰撞，远远超越了上一次，无数血池之力，都是在这力量碰撞之下，分散出去，凌空之间都是化为了血雨，滴落在了地上。

    而另一边，这蕴含这始祖天龙，玄鲸，两大先天神兽的一剑，如今力量也是飞速的减弱，甚至是可以清晰的看到，楚风眠背后那两大先天神兽虚影，都逐渐变得更加虚幻起来。

    “剑出！”

    这一剑再度被混世剑魔抵挡住。

    楚风眠却是丝毫没有停手的打算。

    他知道，在这血池之中，混世剑魔的力量近乎是无穷无尽的，拖延下去，反倒是对于楚风眠不利，在这两道剑锋力量还在碰撞之时，楚风眠又是一剑，再度爆发了。

    一股力量，再度是从楚风眠的身上升腾而起，这一股力量，依然是来自于楚风眠的血脉之中。

    同时这一股力量之强，丝毫不亚于刚刚爆发出的，始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的力量。

    “又是一道先天神兽血脉的力量？”

    无数剑奴看到这一幕，心中都有所猜想，可是却是无人敢说出口，一直是看到一道庞大的巨兽，出现在了楚风眠的背后。

    “穷奇！”

    这一尊庞大的巨兽虚影，乃是始祖天龙之中的穷奇，古老的风神。

    “穷奇血脉！”

    “第三道先天神兽血脉的力量！”

    星武剑帝，罗影仙帝等人，看向楚风眠的目光，如同看向一个怪物，都有些说不出话来，只能够是看着。

    这一股穷奇血脉之力，汇聚在楚风眠的剑锋之上，再度冲着混世剑魔斩杀而下。

    面对这混世剑魔，只有将其彻底斩杀，这一条路，只要是混世剑魔还有着一丝力量，凭借这从这血池之中，源源不断汲取的力量，混世剑魔就可以再度恢复到巅峰。

    楚风眠现在的攻势，不能停下。

    一旦是停下，那便是彻底的前功尽弃。

    在这穷奇血脉汇聚成的剑锋，斩杀而下的一刻，楚风眠更是心神一动，从他的身躯之中，突然飞出来了无数金色剑光，足足两千九百九十道剑光，无上剑气，一下子飞了出去。

    就在这天空之上，化为了一道庞大的剑阵，跟这汇聚着穷奇血脉的剑锋一起，同时向着混世剑魔斩杀而下。

    “无上剑气！”

    “此人的身上，到底是有着多少的底牌？”

    星武剑帝，罗影仙帝，诸位剑奴现在都彻底的愣住了，楚风眠身上的底牌，简直是源源不断，这任何一种底牌，拿出去，可都是令无数剑修，甚至是诸多武者梦寐以求的机缘。

    现在全部都在楚风眠的身上。

    也怪不得楚风眠的实力，强横到了如此地步。

    不过在这穷奇之力汇聚的剑锋，这无上剑阵同时斩杀之下，混世剑魔，依然是脸色平静的站在那里，他高举戮血魔剑，再度一剑汇聚，血池之力汇聚成河，随着他的剑锋斩出。

    “血河！”

    血池之力的汇聚，成海成河，足足有着千万丈之宽，出现在了混世剑魔的面前，那穷奇之力汇聚的剑锋，无上剑阵化为的金色灵剑，同时斩杀在这血河之中，居然都是消失的无影无踪。

    反而是血河的力量，还在节节攀升，在吞噬这两道庞大的剑锋之力，力量更进了一步，直接冲着楚风眠扑了过去。

    铺天盖地的血河，仿佛是要将楚风眠，都给彻底吞噬。

    “想要吞噬我？可笑，吞天秘术，给我吞噬了这血河！”

    看着血河笼罩吞噬而来，楚风眠怒喝一声，又是一股血脉之力，从楚风眠的身躯之中爆发，升腾而起，化为了一张大嘴巨兽，正是吞天兽。

    先天神兽，吞噬诸天的吞天兽。

    这吞天兽的虚影，跟楚风眠突然合二为一，张开血盆大口，吞天之力汇聚，一道巨大的漩涡，出现在了楚风眠的面前，这漩涡甚至是要比起血河，还要庞大。

    只见这血河，在靠近这吞天之力汇聚的漩涡之时，都是被吞天之力，开始吞噬。

    这血河的力量，疯狂在这漩涡之中挣扎，可是如何挣扎，居然是都无法彻底挣脱出去。

