
    相隔十米，第八人已经臣服，这种可怕的威压，根本是周围人无法想象的。

    甚至，众人看来，叶行天也绝对无法做到这一步。

    这么说来，叶行天之前似乎真的是惧怕苏浩，不敢和他在山下战斗，所以逃上了太磁山。

    “也对，叶行天多次来这里，而苏浩第一次来，并不熟悉，叶行天在山峰上占据着优势。”有弟子分析道。

    这么一说，顿时得到了无数人的附和，堂堂第四天骄，闻名北仙域，似乎不过如此啊？

    而苏浩不去登峰，在众人心中也是情有可原。

    哪怕实力强大，在不熟悉的地方，也会吃大亏的。

    尤其是，叶行天深谙阵法之道，对太磁山研究了许多次，已经pojie了一些磁场的束缚，这便对苏浩更加不利。

    甚至是，在那山峰上，即便是第三人宁无缺，也许都无法和叶行天相提并论的。

    苏浩不去，正确的选择。

    可是……

    “清儿，在这里等我，我去了结了他。”苏浩看着冰清儿一笑，道：“很快的。”

    说完，他踏步而出，直接向着山峰走去。

    山峰上叶行天冷笑：来吧，到了这里，我让你知道，到底是谁了结谁！

    苏浩一步步靠近山峰，踏过了三十丈，二十丈，十丈……

    对众人来说，困难无比的太磁山，在他脚下，似乎轻松容易，只是简单的迈步便靠近了。

    可以说，在这个过程中，苏浩没有丝毫的停顿，没有一丝的阻碍。

    那被彻底镇压的云夜，也是脸色一变，目中震惊浓郁，这个人真的无法以常理度之，完全不是他能相比的。

    纵然是那立在山峰五十丈高的叶行天都是眯了眯眼睛，苏浩似乎对这里的磁场很了解啊。

    那磁场完全没有阻挡他。

    “不可能的，我曾将这里的结构与山主提起过，纵然是他，也无法彻底洞悉此地磁场的变化。”

    他目中一冷，觉得苏浩肯定是暗中施展了仙力，他不可能对磁场如此了解，更不可能超越他北冥山之主。

    毕竟，北冥山之主，可是号称北仙域十大仙阵师之一。

    在阵法造诣上，超越他的人极少极少。

    苏浩更不可能！

    但，随着这般想法出现，他又是震惊的瞪大了双眼，苏浩登上了山峰，速度依旧是可怕，一步一丈而来。

    对他来说都无法艰难的阻碍之力，对苏浩似乎真的没有什么威胁。

    “下方五十丈，阻力略小，他可以靠修为打破，但五十丈后，可就不简单了。”他再度找出借口。

    然后便是向着山峰上攀登，他的修为之力全部释放，加之他对这里有着足够的了解，因此速度不慢。

    但也是五步跨下，勉强才能过去一丈。

    足足前行了十丈，再度回头，却发现山下的苏浩，已经踏过了五十丈之地，距离他不过数丈远。

    而且，速度依旧不慢！

    “这怎么可能？”叶行天震惊无比，这简直是打破了他对此地的看法，哪怕是宁无缺，甚至是第二人来，也无法如此随心所欲吧？

    不只是他，山下的人，已经全部瞠目结舌了，望着那一步步登高的苏浩，不如该如何形容的好。

    在太磁山上，如履平地，这他么的是妖孽吗？

    冰清儿目中带着异彩，露出迷人笑容，似乎是自己得到了这般成就一样，喜不自禁。

    “你不可能追上我，到了更高处，你的修为被压制，我便杀你！”叶行天恶狠狠的瞪了一眼苏浩，咬着牙继续向上。

    太磁山随着向上，压力越发的可怕，他的骨肉都在颤抖，甚至丢出了几颗刻印着神秘符纹的珠子，悬浮在他四周，这才可抵挡此地压力，继续向上。

    最后，他付出了阵珠，几乎耗尽了体力，登上了百丈高，到了这里，他得意一笑，又一次回头。

    然而，再度愣住！

    在他身下，三丈处，苏浩已经到来，他的步伐依旧轻缓，脸上没有一丝一毫的波动，毫不费力。

    一路走来，他都轻松随意，举手投足之间，尽是潇洒。

    “这不可能，绝对不可能，我施展了一切，借助了山主为我打造的阵珠，这还要加上我对阵法的领悟，才能勉强走到这里，他怎么可能比我还轻松？”叶行天简直要疯掉了。

    对此，苏浩神色平淡，一步步追上来，一样踏上了一百丈，笑看着他，道：“继续玩吗？”

    叶行天恼火无比，双拳咔吧作响：“你的修为一定被压制了，你只是在强装镇定而已。”

    言毕，他一拳朝着苏浩狠狠打出，有阵珠在，有阵法造诣，他在这里可以展现五成修为。

    这已经是可怕了。

    毕竟，一般人来这里，只能展现三成修为。

    然而……

    “嘭！”

    苏浩只是轻轻的探出一只手，便是将他那狠狠打来的拳头给接了下来，淡然随意的样子，让人惊骇。

    苏浩的修为，完全不受压制！

    可以全部展现。

    “若是在山下，我要杀你，还需要付出一些手脚，但在这里，你等于断了手脚，我杀你，只是抬手之间。”苏浩淡笑：“自己找死。”

    叶行天的修为着实不简单，若是在山下大战，苏浩不暴露逆命气，不展现魔帝独门仙法，杀他的确需要付出一些手段。

    叶行天爆睁双眼，心中生出一抹凄苦，他以为到了山峰，自己占了绝对优势，谁知道……作茧自缚。

    苏浩在这里，更为超凡，打破规则，不受压制！

    “苏浩，别杀我，我可以给你想要的一切，而且，我乃北冥山山主的弟子，你杀了我，等于得罪整座北冥山。”叶行天骨肉在颤抖，只能展现五成修为，和苏浩比差距实在是太大了。

    他根本不可能是对手。

    放下天骄的尊严，他哀求的看着苏浩。

    “放心，我不杀你。”苏浩一笑，但不等叶行天松气，便是继续道：“我带你去看看山顶的景色。”

    叶行天脸色大变，此地压力随着登高，越发的强大，若是去了山顶，足以将他直接碾碎的。
