    “啊？”

    夜笑惊呼一声，不过，随后便是放心下来。如果说是别人如此说，夜笑还要怀疑一下。可对于剑灵……好吧，夜笑对剑灵的相信，甚至比他自己都要信任。

    “什么办法？”

    夜笑急声问道。

    剑灵嘿嘿一笑，随后说道：“当然是凝练分身，如此一来，就算是损失了，也没什么吧。”

    夜笑一愣，随后苦笑着摇了摇头，“剑灵，如果分身可行的话，我早就想到了。可是，分身的力量虽然不弱，但是终归远逊于本体。如此一来，想要探查一些普通的异魔自然是没问题，可是，想要探查那些异魔一族的强者，根本不可能。”

    “毕竟，那些异魔一族的强者，甚至，那些王者才是真正需要探查的存在。”

    剑灵翻了翻白眼，“剑爷所说的，当然不是普通的分身。你让他们凝聚出分身，然后，将混沌圣地之中的力量，注入到分身之中一丝，便足够了。只要异魔一族有强者出现，有着这一丝力量在，他们便是无所遁形，除了那五大圣王恐怕探查起来有些困难，其他的强者，根本逃不过探查。”

    “真的？”

    夜笑微微一愣。

    “好！我马上让他们凝聚分身！”夜笑当即说道。

    随后，夜笑转头看向符王，“符王、三老，还请你们凝聚出分身，我会在分身之中加入一些力量，使得你们的分身可以探查到异魔族强者的存在。”

    “小子，除了这些人，那些你的追随者，可是尽皆在真实之界中修炼，他们的分身力量，本来就可以。”剑灵再度说道。

    夜笑点点头，直接让云中君一众人也开始凝练分身。

    对于一尊真王境强者来说，凝聚分身，本就是一件极为简单的事情，只不过是需要将力量分离出一部分，然后注入一丝神魂而已。而且，这分身即便是损伤了，对于真王境强者来说，虽然有些妨碍，不过也并不严重。

    因此，虽然对于夜笑的话略微有几分怀疑，不过，一众人也没有多问，直接便开始行动起来。

    仅过了一个时辰的时间，三老、符王以及诸葛同承等人，便是已经尽皆将分身凝练了出来。随即，夜笑屈指连点，将体内孕育着的混沌圣地力量，提炼出一丝，分别注入到三老和符王的分身之中。

    “你们先利用分身前往凡界，查探那异魔一族到底出动了多少力量！然后将消息传递回来。本尊到时候会根据你们的查探，派遣相应的力量前往下界。”

    事不宜迟，所以，十余尊分身当即掠出，直接便是朝着那凡界而去。

    事情已经安排了下去，不过，这并不意味着夜笑就可以清闲下来，这大战已经开始，夜笑身为一界之主，自然是最为忙碌的一个。当即，他便是召集以及划分整个三界的力量，并且，对于即将面对的情况，分别作出了应对……

    交战之地的上空，在气运之战结束后，两片天地的规则力量又回到了分庭抗礼的阶段。不过，异魔一族的力量毕竟胜于三界，所以，这种均衡，恐怕要不了多久，便会被再度打破。

    而且，原本的两片天地，本来是黑白相对。但是，因为这气运之战的影响，两片天地的力量竟是开始互相吞噬以及互相渗透。此刻，整个苍穹看上去，竟是黑白交错。尤其是那黑暗力量，一缕缕的渗透到白色天地中，看上去有些骇人又有几分斑驳。

    正是因为两方天地的逐渐融合和渗透，所以，使得两方天地的力量互相对抗，因此，对于真王境的限制，也是减弱到极致。这也是为何，气运之战以后，真王境强者便是可以顺利的进入到界域之中的缘故。

    庞大的黑色战车，犹如狰狞的怪兽一般，隐没在黑色之中，偶尔会显露出几分狰狞，彰显着他的强大。

    在黑色战车的后方，则是连绵的异魔大军！这大军的实力并非如同之前的气运之战时，每一个都是老祖之上的强者。可是，这大军的数量，却是骇人无比。

    看那一眼望不到头的黑色大军，各级别的强者数量不知凡几。

    这一次的征战，不仅是关系到三界天地的生死，对于异魔一族来说，也是全力一搏，所以，异魔所有族群的力量，尽皆被召集而来，因此才形成了如此震撼的场面。

    与之前的气运大战不同，此时此刻，这整个大军开始行动起来。不时有一个小队的异魔直接掠入到那些黑色光线之中，直接顺着这黑色光线的侵蚀，进入到白色的天地而消失不见……

    刷！

    一道光华落定在五大圣王之前，随后，一名异魔族强者显出身形。

    “启禀诸位圣王，按照圣王命令，弟子遣出的千名虚王以及百万圣魔军团先锋，已经降临三界凡域，并且开始吞噬周围星界、星域！三日之内，我圣魔先锋军团定会征伐足够的星界，为后续到来的军团提供足够的空间！”

    五大圣王微微颔首，只见那吞天说道：“那三界可见反抗么？”

    这异魔一愣，随后摇头说道：“先锋军团的征伐很顺利，除了遇到一部分毫无抵抗的凡界生灵，并无遇到任何强者。甚至，虚王境级别的强者都未曾见到。”

    “好的，你退下吧！”吞天圣王点头应道。

    那异魔再度行礼，随后便是疾掠而去。

    待到这异魔身形消失，吞天圣王则是皱着眉头开口说道：“这三界应该是将力量尽皆聚集在一处，等待着与我族决战。否则，不可能没有任何反抗力量！”

    “不过，我们也不得不防，三界实力稍弱，可是强者也不少，若是他们强力来袭，我族的弟子损伤恐怕会不小。”

    一旁的无血圣王却是笑着摇了摇头，“吞天，你多虑了。三界之所以将力量聚集起来，为的便是不被我族各个击破。如今，我们乃是进攻一方，整个三界庞大无比，他们就算是想要防御也无从下手。所以，在没有探查到我方虚实之前，他们不会贸然出手。”

