    五天后，帕尔马传来消息。

    去廖京！

    君临再一次坐上去了廖京的列车。

    和上次不同，这次不是和白寡妇同车，而是和菲奥娜。

    还有阿克丽他们。

    他们都辞职了。

    用他们的说法，他们想去廖京看看，也想看看未来即将发生的战斗。

    归根结底，他们还是想阻止一场可能的浩劫。

    塞恩甚至不避讳告诉他，这是白寡妇的安排。

    大概所有人都已经意识到了问题的严重性。

    候选者，钢之位面，以及幻想生物之间，已经无可避免的将迎来一场大战，只是没人知道，这场战争会以何种方式展开。

    白寡妇把注下在了君临身上，所以塞恩他们的辞职其实是官方授意的。

    让君临感到好笑的是，十日决斗并没有因此受到任何影响——两天前的那场决斗，那名黄金一级的武道大宗师豁出命的想杀掉他们，可惜君临的精神干扰是他的克星，只能依靠力量战斗的结果就是悲惨的死去。

    当然，由于他借助强化药剂提升的属性在对决中被限制了的缘故，那场战斗君临也打得很累，除了死亡印记外，君临更是底牌尽出。

    至于钢之位面，他只能说矛盾的不仅是幻想生物，也包括土著——一方面依赖自己，一方面还不放弃对付自己，真特娘的让人无语。当然他也明白，这应该是因为钢之位面内部也有不同意见所致。

    而想要对付自己的……呵呵，多半就是马迪克斯本人。

    理性派是想交好君临，但马迪克斯可不是理性派，他是凭感觉行事的，不管是当初的面圣带来的糟糕恶感还是后来违心事件带来的好感度下降，他都有足够的理由针对君临。

    算了，不管他了。

    好在这场战斗后，君临和叶清弦也成功晋升玄铁十级，罗伯特则依然是九级。

    这刻坐在包厢里，身旁是绑成粽子一样的格雷爵士，君临则拿着一本图谱自信分析。

    图谱是格雷爵士的解剖图，在经过无数次解剖后，这张生命构成图已是无比详尽。

    “你还在研究这个不死人？”阿克丽好奇问君临。

    “嗯。”君临简单应了一声。

    “还是精神方向？”阿克丽象个好奇宝宝继续发问。

    “不，是关于我的癌细胞。我通过生命改造手法把我的癌细胞植入格雷的身体里，想看看能否控制它的生长。不过可惜，这个家伙的身体拒绝一切外物，将它们排异出来了。他的身体就好像一个永不枯竭的源泉，无论流了多少血，都会恢复正常。”君临回答。

    “对你有什么帮助？”这次是菲奥娜问。

    君临摸了摸下巴，想了一会儿，回答：“你们知道，我最初研究这个，是想研究一下癌细胞的再生利用问题，可以提升生命力。神的体质只是一个简单数据，内中其实可以有很多变化，如果运用得好，同样的体质，我的生命力却可能是别人的几倍。但由于我得到的技术是侧重于精神方向的，所以我就不得不先走这条路。”

    “是的，你打算借助这方面刺激觉醒。”

    “现在不行了。”君临叹气。

    不是所有的实验预期都能成功。

    君临原本是想借助生命改造提升觉醒几率，但结果是这条路走到了死胡同。

    一是实验本身还没有完成，距离终点看起来遥遥无期。二是他走上了幻想法则觉醒的道路，这意味着随着他背离次元，正常觉醒几率也会大大降低，就算再怎么弥补，估计也于事无补。

    所以君临又绕了回来，重新研究体质问题。

    提升生命强度，提升寿命。

    君临并没打算隐瞒这点，他说：“幸运的是我有一个良好的实验品。战境次元的能力依然遵循平衡法则，大量失血需要通过进补才能弥补。但他的身体不需要，他的生命状态是基于幻想法则而存在，如果我能够了解清楚，或许能获得某种类似的不死能力。当然，我绝对不会给自己留幅画做缺陷。”

    菲奥娜佩服道：“我开始明白你为什么会成为精英了，不是因为天赋，而是因为你足够清醒，并不放过一切时间的研究和进步……你的三百天顶别人三年。”

    君临摇头：“你弄错了一件事，神的潜力种子与精英并不画等号。精英的含义，指的是同级别中最强大的存在，而潜力种子，顾名思义，就只是指潜力本身。能否把潜力化成实力，要看你自身努力。所以不是每个精英都是潜力种子，就好像不是每个潜力种子都是精英一样。”

    塞恩一拍额头：“这太绕了。”

    菲奥娜则颇感兴致的问：“你现在和帕尔马比，谁更强一些？”

    “具体要看作战环境。他是超度者，如果给他足够的时机，他所能发挥的战力会非常恐怖，我不可能是他的对手。但如果是在狭路相逢的情况下，局面应该会反过来……前提是他没有隐藏太多的实力。”

    菲奥娜道：“如果是这样的话，帕尔马应该需要帮手。”

    听到这话，君临微微一怔。

    之前和帕尔马接触，他都是一个人。

    是的，一个人，麦子和他也不过是相互利用的关系，他们并不是一个队伍。

    本来君临到也没在意这事，毕竟他有太多的事要关注。

    但现在菲奥娜却提醒了他。

    君临想了想，点头道：“他应该还有隐藏的帮手……十五万积分……呵呵，明白了，谢谢你的提醒，我之前还真忽略了这点。”

    罗伯特摊手：“反正都是盟友，不用在意。”

    菲奥娜冷笑：“候选者就可信？”

    君临看了她一眼：“挑拨离间的意味很浓啊，是她授意的？”

    菲奥娜知道他指的是玛莲娜，嘴角一撇：“只是陈述事实而已，他要真把你当好朋友，当初就不会暗算你，更不会从头到尾都不告诉你他的伙伴是谁。君临，你很强，但是帕尔马也是潜力种子，更是精英。小看他，可是要付出代价的哦。”

    君临打了个响指：“恭喜你，挑拨成功，我会加倍留意他的。”

    “还有麦子。”叶清弦道。

    “不，他是一个人。”君临摇头。

    “为什么？”大家不解。

    君临一笑：“因为那些积分都是他的。”

    麦子的行事风格很明确的表明，他赚到的积分都是他自己的——帕尔马的存在只是帮他提升资源交易可以获取的积分上限，一种变相的绕过限制的方法，就像君临在获得三万交易积分后，敲诈麦子的积分，是通过麦子赠送而不是交易分享得来。

    这两人只是合作关系。

    不过这也意味着，帕尔马有着更大的，积分以外的图谋。君临不由想到，看起来这个人对绝地计划志在必得啊，难道说他知道绝地计划的背后有什么？

    次元法则碎片？

    就在这时，叶清弦忽然咦了一声。

    她起身向包厢外走去。

    片刻后回来，脸上竟洋溢着掩饰不住的笑。

    那感觉到象是刚谈了一场甜蜜的恋爱。

    “看到了什么？”大家都忍不住问。

    “一张熟悉面孔。”叶清弦说着竟然用手掩住了嘴巴，看起来完全压制不住她那愉悦的心情。

    “老朋友？”菲奥娜等人问。

    君临则意识到什么，问：“幻想生物？”

    叶清弦对君临点点头。

    罗伯特兴奋起来：“是谁？在哪儿？”

    叶清弦按住他：“不值钱的，放他一马吧，好歹也是我曾经迷恋过的人气帅哥。”

    听到这话，君临明白了：“偶像剧男主？”

    叶清弦点点头，低声道：“一位霸道总裁，欧巴，在华夏人气也曾经很旺的……原形是宋仲基。”

    “那他现在……”

    “列车上做服务员。”叶清弦接口。

    “真可怜。”大家一起叹息。

    “没找他签个名？”君临笑问。

    “要了……他吓坏了。”叶清弦摇头苦笑：“就像一只惊弓之鸟，睁大着恐惧眼神看着我，哆哆嗦嗦的写下自己的名字……天哪，你们知道那种梦碎了的感觉吗？”

    “总好过现实破碎，只剩下梦。”菲奥娜意味深长的回答。

