    4o5章

    “黄叔，到底怎么回事？”

    林飞回到大殿中坐下，问道。ΩΔ　．』．

    黄叔便是将事情，一五一十的说了起来。

    原来，这皇家别苑之中，居住的，全部都是帝国皇室笼络供奉的的武者。

    就在林飞进入那玄冥界之中，不久后，这皇家别苑之中，一个叫阴山老祖的供奉闯上门来，要求每天交一千块元晶石，还要每天派出奴仆去负责他府上所有的杂务。

    黄叔和孟山、常浩等人，自然不肯就范，可是，一动手之下，那阴山老祖的修为，乃是玄境高级。

    而这林飞别馆之中，修为最高的黄叔，才是地境中级，哪里是阴山老祖的对手。

    所以，一动手之下，林飞别馆之中的人马，被打得个个人仰马翻，非死即伤。

    林飞别馆中，足足有六七十名卫士，当场被杀掉。

    到了最后，黄叔不得不答应了那阴山老祖的无理要求，暂求安宁。

    林飞听完，心中的怒火，也是慢慢升腾起来。

    看来，这阴山老祖无缘无故的找上门来，多半是为了专门针对自己。

    这林飞别馆之中住着的人，容儿，婉儿，孟山，常浩，黄叔，个个都是林飞的亲人兄弟，每一个，都是林飞着紧之人。

    阴山老祖此举，无疑是触犯到了林飞的底线，所以，林飞心中此刻，已是给那阴山老祖，判了死刑。

    “那你们怎么不去向皇室的人反映，或者要求那小皇子出面帮忙，也是可以的。”

    林飞疑惑道，自己乃是小皇子笼络的武者，如果那小皇子得知此事，理应出手帮忙才对。

    “林飞，你有所不知，自从那阴山老祖找上门来之后，我们这林飞别馆，就处在严密的监视之中，任何人，不经那阴山老祖的允许，不得随便进出。

    我们这些人，已经差不多一个月没有跨出来大门了！”

    黄叔气愤的说道。

    “哦？原来如此。”

    林飞眼中，忍不住杀机暴动，那阴山老祖的所作所为，已经是完全出了林飞所能忍受的极限。

    正说话间，容儿和婉儿，已是闻讯而来。

    “小乞儿。”

    婉儿立即就是扑了上来，美目之中，盈满了泪水，这段时间的刻骨相思，让她的脸容，也稍稍的瘦了半分，此刻伏在林飞的怀中，欢喜得如在天堂。

    就连一向矜持的容儿，也顾不得大庭广众，拉着林飞的手不放，那目光中，万千相思与幽怨，尽在不言中。

    林飞的心中，也是对这一对娇妻着实想念得很。

    三人在大殿中，相依相偎，心中满是幸福。

    然而，在这个时候，林飞别馆大门外。

    “咻咻咻…………”

    十道身影，凌空连袂而来。

    这十道身影的后方，还有着六七百名卫士，个个手执长矛，气势汹汹跟着而来。

    片刻间。

    十道身影，已是落在了林飞别馆大门之前，这十人，竟然都是浑身散出来玄境高手的元力威压。

    整整十尊玄境高手，这股势力，可以说，在紫微帝国中，算是一股不小的势力了。

    那六七百名卫士，片刻间，也是到了这林飞别馆之前。

    “给我围起来，今天，这林飞别馆里的人，一个也不能活，鸡犬不留！”

    为一人，乃是一个面容阴枭的黑衣老者，怒火冲冲，一站身影，马上便是一掌击出，一道巨大的元气手掌，便是狂暴撞出。

    轰

    林飞别馆大门上那两扇厚重的门板，马上便是应声向内飞去，响起一阵轰隆隆的巨响。

    “怎么回事？”

    林飞手下的那些正在庭院之内忙着杂活的奴仆，纷纷跑了过来，还有那些负责巡逻的卫士，也是闻声而来。

    一出大门，只见外面整整几百人，将林飞别馆，团团围住。

    为十人，散出一股股元力威压，将这些跑出大门外查看的仆人，死死压迫住！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一个个仆人，受不了这种压迫，先后跪伏下去，全身骨胳都在噼里啪啦的作响。

    林飞的这些卫士和仆人，大多只是凝气境，在十位玄境武者面前，根本就没有丝毫的反抗能力，单单是对方散出来的元力威压，就已经无法承受了。

    只不过，林飞手下的这些卫士、奴仆虽然被镇压得跪伏下去，不过，他们的眼中，都是有着不甘，在他们的灵魂中，只有对林飞一个人，才是肯甘心跪伏。

    眼前这十个玄境高手，虽然强劲，用元力波动死死的压制着他们，可是，根本就不能叫他人心服口服。

    这个时候，整片皇家别苑，随着林飞别苑的被围困，也是开始热闹起来。

    一个个皇室供奉，都是走出自己居住的宫殿，探头探脑的朝林飞别馆这边张望…………

    “咦？那阴山老祖，又来找林飞别馆麻烦了，只不过，今天为什么这么大排场了。”

    “嗯，你说的是。

    除了阴山老祖，他所结义的其他九位义弟，竟然也是全部跟着来了。”

    “你们知道什么，这阴山老祖，今天正是和这九位义弟一起聚会喝酒，只不过，不知他们为什么全部跑来这林飞别馆了。”

    “嗯，听说这林飞别馆的主人，林飞倒也是一个有点实力的青年一代。

    他也是上个月，才刚刚带领着手下，住了进来。

    不过嘛，说到底，在这皇家别苑中，这林飞总归是新人，还是要受到的一些压制的。

    这种旧人欺负新人的事情，在我们这皇家别苑中，也不是什么稀奇事情了。”

    “嗯，这倒也是，想当年，我刚刚成为皇室供奉时，刚一搬进这皇室别苑，一样受到旧人的潜规则，缴纳了相当数量的元晶石，也算没事。”

    …………

    这些纷纷出现在四周看热闹的皇室供奉，就开始不绝于耳的表起自己的见解来。

    …………

    “林飞，你给我滚出来！”

    那为的黑衣老者，正是阴山老祖。

    等手下将林飞别馆围得水泄不通后，阴山老祖提气大声叫了起来。

    “大哥，听说，那林飞也只是玄境中级的修为，值得你这样兴师动众，带几百人过来吗？”

    和阴山老祖一起而来的玄境高手，就有一个铁塔似的粗壮大汉说道。

    原来，林飞才刚刚从那皇宫后花园广场回来，他实力大增，一招差点废了血狼老祖的事情，还没有传回到这皇家别苑中。

    所以，这些皇室供奉，全部都还以为林飞的修为，是进入玄冥界之前的水平，玄境中级。

    对付一个玄境中级修为，而出动十位玄境高手，其中还有着几位玄境高级修为，这确实也是大题小作了一点。

    “哼，林飞那不识天高地厚的小子，我今天要血洗林飞别馆，鸡犬不留！”

    阴山老祖咬牙切齿，他的为人，最是小气，林飞刚才狠狠的教训了一顿他的手下，这让他颜面大失，必欲置之死地，而后快。

    就在这时，一把淡漠的嗓单，直接就从那已经失去门扇的大门之内，传了出来。

    “哦？

    是哪只不长眼睛的狗，竟欺到我的头上来了？”

    说话间，一个身影略为清秀的少年，带着一大群人，从里面慢慢的走出来，气定神闲，那气势，好像完全不把大门外的这些人放在眼内。

    “主人！”

    先前那些跑出门外，察看情况的卫士、奴仆们，此刻一见林飞出，都是大叫起来，目光中，全部都是愤怒和委屈。

    林飞望着已经失去两扇门板的漏风大门口，无可遏制的杀机，全部涌了上来。

    “林飞，你好大胆！

    还不快快跪下请罪！”

    那阴山老祖一见，便是大声咆哮起来。

    “林飞，我在这里，提醒一下你，在这皇家别苑之中，你是新人，初来乍到，要供奉一些物事，这才保你平安无事的住下去。

    否则，反患无穷。这是一个潜规则，但凡进入这皇家别苑的供奉，都必须遵循这个潜规则。

    林飞，你不要以为皇帝青睐你，赏赐给你宫殿、仆人，你就娇纵。

    实话告诉你，能够居住在这里的人，哪一个不是皇帝陛下青睐看好的？”

    这阴山老祖，完全是以一个长辈对后辈教诲的口气，口口声声称林飞为新人，而他，就好像在提点指教一个新人一样。

    “不过，林飞，和你说这些，也已经迟了，你懂不懂规矩，其实已经不重要，今天，我收了你的性命。”

    那阴山老祖，忽然话调一转。

    望着眼前这阴山老祖的讨厌嘴脸，再想起这一个月来，他对林飞别馆所做下的事情，林飞心中的杀机，已经填满了身上的每一个细胞。

    “大哥，和这个乳臭末干的小子，说这么多干什么。让我来将他捏成渣粉，然后，我们抓紧时间回去，继续喝酒，我还远远没有喝痛快呢，何必浪时间。”

    那位身体粗壮的大汉撇撇嘴说道。

    然后，也不等阴山老祖答话，他便是凌空扑地而起，沙锅大的拳头直接就向林飞砸了过去。

    “哼。”

    林飞也不答话，脚尖一点地面，直接就瞬移到了，那粗壮大汉跟前，然后，三万斤的神力，运到右拳上，一拳轰出。

    咯嚓

    那大汉的一条手臂，立即断裂，向外翻出，形成一个诡异的角度。

    砰

    林飞再一拳，直接就是砸在那大汉胸前。

    喀

    那大汉的胸，直接就是塌陷了下去一个深坑。

