    危急时刻，庞元知也顾不得那么多。

    将王野尸体往旁侧一甩，脚下暴退的同时，一眨眼的功夫都不到，他便疯狂地拍出了数十掌。

    灵力汹涌如潮，劲气滚滚翻腾。

    一道道凝为实质的掌影，仿佛化作了一堵厚实的铜墙铁壁，与那白色洪流疯狂撞击。

    “轰！”

    爆鸣声中，连这片虚空都似狠狠地震颤了一下。

    那片掌影瞬间爆碎，可怕的波动肆虐开来，方圆数丈之内，飞沙走石，尘沙狂卷。

    灵剑洪流只是微微一顿，便再次咆哮向前。

    庞元知怒吼一声，须发皆张，鼓荡着雄厚灵力的双掌，再次以灵识都难以捕捉的速度拍击而出。

    “一起……”

    叶宣武见状，面庞阴沉如水，口中大喝出声。

    然而，他后面的话还没来得及出口，紧随在那灵剑洪流之后的聂欢，便已身如游龙，向他暴射而来。

    “嗤——”

    尖厉的破空声，迤逦而出。

    聂欢掌中，竟已是无比诡异地多出了一柄光润如玉的白色长剑。

    那剑身之上，灵力翻涌，而灵力之中，更有凌厉无匹的剑意毫无保留地流溢而出，让这一剑似蕴含着不可思议的威能。

    所过之处，虚空都似被迅速割裂，璀璨的白色剑光，如匹练横空，令人难以逼视。

    叶宣武完全没想到，聂欢在以御剑术攻击太上长老的同时，竟还敢主动杀向自己。

    他更没想到，聂欢简简单单的一剑，竟能爆发出如此可怕的威势，哪怕还隔着差不多一丈远，他都能清晰地感受到那如汪洋般浩瀚的剑意。

    这让他浑身都有一种，似要被彻底撕裂的感觉。

    凝神九重的修为，居然也温养出剑意？

    尤其匪夷所思的是，那剑意居然并非来自于聂欢手中之剑，而是源于剑上的灵力？

    不对，聂欢不是据说才凝神四重么？

    只过去了这么十几天时间，他修为就飙升至凝神九重了？

    聂欢这一剑所显露出来的种种异状，让叶宣武悚然一惊，脑子里瞬间闪过各种念头。

    可是在这样的时刻，他也没时间细想。

    “呼！”

    几乎是毫不犹豫，一拳遥遥打出。

    下一刹那，强猛的灵力便顺着拳势狂涌而出，竟于电光石火之间，化作了一道暴戾骇人的青色风暴，如山呼海啸一般，朝那白色长剑席卷而去。

    这一拳，叶宣武已是调动了体内所有灵力。

    他根本就没有丝毫的保留，那破空而来的一剑，让他感受到了莫大的危机。

    “轰！”

    劲气爆散，撕裂了地面石板，卷起无数沙尘土砾尘。

    那白色剑光，竟以迅雷之势搅散了青色风暴，长驱直入，速度快得不可思议。

    叶宣武瞳孔骤缩，身躯不退反进，而蓄满灵力的双拳横压而下，狠狠地砸落在剑身之上。

    砰的一声闷响，剑刃的锋芒撕开了灵力的封挡，在叶宣武拳头处拉开了一条深可见骨的口子，而那长剑的剑尖也仍旧斜斜地划过了他的衣袍。

    “哧啦！”

    一条长达两尺有余的裂痕，在叶宣武胸腹之间显现，显出了里面一件似由无数黑色鳞片编织而成的软甲。

    那剑尖处，更有迸射而出，叶宣武脚下连退数步，才总算稳住，可面色却已是苍白如纸，一股凉气不受控制地从脊背处窜起，而后发散至全身。

    一剑之威，竟恐怖至此。

    若非穿着“墨鳞甲”这种刀枪不入的护身软甲，此刻怕是已被开膛破肚了。

    “护甲不错！”

    聂欢一剑逼退叶宣武，却并未追赶，只微微一笑，便跨步侧身，手肘斜撞了过去，与旁侧那如铁钩般裂空而来的锋利手爪，重重地碰在了一起。

    “砰！”

    又是一声闷响爆发。

    恐怖的力量，如溃堤洪涛般顺着聂欢手肘的顶撞之势，汹涌而出。

    骨骼断裂之声，随即迸响，一道身影似被万钧巨石击中，直接就跌飞出去数丈，砸得地面碎石飞溅，却立刻翻身而起，但整条右臂都已扭曲变形。

    那是个中年女子，虽已徐娘半老，却风韵犹存，正是开阳圣地太上长老项星娥，入虚二重的修为。

    这时的她，望向聂欢的目光中，已满是惊骇。

    “张缭，你们还愣着干什么！”

    捕捉到这幕画面，庞元知惊怒交加地吼叫出声，“等我们两败俱伤？”

    在那灵剑洪流的冲击之下，他已是暴退数丈有余，然而，哪怕是他拼尽全力，也仅能勉强抵挡对面那浩浩荡荡、仿佛无穷无尽的灵剑攻势。

    张燎、顾金鹏等五人，也都是面色凝重无比。

    他们倒也不是想要“鹬蚌相争，渔翁得利”，而是完全被惊到了。

    他们完全没想到，凝神境的聂欢竟凶悍到这等地步！

    从方闲云两人出动，到现在，也不过才十来个呼吸的功夫，可开阳圣地五个入虚，就已两死两伤，实力最强的庞元知也被压制得喘不过气来。

    “动手！”

    张燎狠一咬牙，低喝出声。

    五道身影，顿时如挣脱囚笼的凶兽，朝聂欢暴射而去，个个躯体间灵力沸腾，气势汹汹。

    叶宣武和项星娥回过神来，也是强忍着心悸，再次催动灵力，扑向聂欢。

    不过，他们一动，那灵剑洪流，便已一分为八。

    一道继续杀向庞元知，而另外八道，则分别迎向了张燎和叶宣武这八位两大玉衡圣地的入虚强者。

    “这般施展‘皇穹御剑诀’，着实有些费神。”

    “还是速战速决，早点结束！”

    聂欢双目微眯，收起了之前那种游戏般的心态。

    而后，他身影一动，便跟在一道灵剑洪流之后，冲向了在场八人中距离自己最近的张燎。

    “给老夫散开！”

    张燎五指一捏，掌间鸣响如雷，仿佛连虚空都被挤爆，而后脚下连踏，如巨象奔腾，地面剧颤，拳头则是悍然砸向那呼啸而来的百余枚细小灵剑。

    “呼……”

    音啸破空而起，张燎一拳快过一拳，一拳强过一拳。

    电光石火间，九道蕴含着磅礴灵力的拳影，便如连珠一般，与那灵剑洪流猛烈相撞。弹指过后，那上百灵剑便在震耳欲聋的爆鸣声中崩散开来。

    “不过如此！”

    张燎嘴巴一咧，冷笑起来。

    御剑术，的确神妙无比，若是单打独斗，这里的八个入虚，没有任何人抵挡得住。

    庞元知方才的狼狈模样，便是明证。

    可这聂欢也是昏了头，居然妄想以这御剑之术，同时迎战八个入虚。如此一来，不但聂欢操纵御剑术时会更加吃力，它所能发挥的威力也将大打折扣。

    “现在呢？”

    一声轻笑倏地响起。

    张燎笑脸一僵，神色大变，一抹雪白剑光竟如烈日般冉冉升腾而起，瞬间便充塞了他的视线，剑中涌动的剑意，迸射出了铺天盖地的锋芒。

    他甚至来不及反击，就已被这片锋芒湮没。

