    “有烟吗？给我一颗。”

    “烟没有，有电。”

    闻言，杨海无力地抬起脑袋，看了看秦铭，不禁一阵苦笑。

    “我是童曼组织的外围成员，负责接应和监管。随后我们再将抓来的孩子送到交易的人手里，就是这样。”

    杨海顿了顿继续道：“你要找的那个孩子，是前段时间我们从盾州抓来的，手下一时疏忽，让她跑了。我们行内有个规矩，到手的羔羊，绝对不能活着出去，为的就是怕他们走漏了风声，对我们不利……”

    杨海坐在椅子上，不断诉说着事情的经过，而一旁的秦铭，一直静静地听着。

    通过杨海的叙述，秦铭对这个所谓童曼组织有了大概了解。虽然没有真正接触过，但是对其组织结构可谓是触目惊心。

    怨不得会有梁雅这种人参与进来。

    “怎么才能找到他们？你们又是怎样进行分赃的？”秦铭问道。

    “我们并不接触，每次将绑架来的孩子用木箱子装好，放到他们指定的位置就算完成任务。至于分账，都是在他们得到孩子的第二天将钱打到我的卡里，随后再由我发给下面的兄弟。”

    “卡在哪里？”

    “在我上衣兜里。”

    闻言，秦铭伸手开始翻找。时间不长，果然在杨海的兜里翻出一张银行卡。

    “密码?”

    “五六六五！”

    “一般你们都在什么地方交易。”

    “这个不一定。但大多数是在南理市，红中县，九道沟附近。”

    “童曼组织的脖子上是不是都跟你一样，有一个蝎子的标志。”

    “对，凡是童曼组织里的人都有，而且我们会根据不同颜色的蝎子来区分级别，我这只红色是最低等的。”

    “一共有几个级别？”

    “三个，红色、紫色和黑色，据听说真正的老板是一只白蝎。”

    “你还知道什么？”

    “不知道了，我知道的都跟你说了。我杨海不求别的，只求你给我来个痛快。”杨海说完，黯然低下了自己的头颅，似乎在等待着死亡的降临。

    自从杨海答应和盘托出，秦铭一直仔细留意着他的一举一动，包括他每一个眼神和每一个面部表情，这次他并没有说谎。

    “我说过，我不会杀你。你所犯下的罪行，自有法律来惩治。”秦铭说着，再次将杨海的嘴堵上。

    做完这些，秦铭骑着大魔鬼转身出了工厂，回到自己的住处，仔细回想杨海的口供。

    随后打通了梁雅的手机号。

    “帮个忙！”

    接通电话听声音，竟然是秦铭，梁雅心里又气又是好笑。

    “你还记得我呢！真是难得。”

    “帮不帮？”

    “你……”梁雅声音显得有些不悦，“我说你这家伙说话能不能客气一点，别忘了，现在是你求我帮忙好吧。”

    “帮我查个银行卡卡号，号码是四七三……”

    “等等，我记不住。你把卡送过来。”梁雅没好气道。

    闻言，秦铭一脑门子黑线。他要不是怕打给李建军又要费一番口舌，他才懒得联系梁雅呢。特警又能怎样？

    “自己来取。”

    “你在哪我都不知道，我怎么取。”

    “那是你自己的事。”秦铭说着挂断了电话。

    挂断电话，秦铭翻了翻未接来电竟然有一百多个，其中除了有李建军的，还有就是刘梦瑶和刘梦嘉两个人的。翻到最后秦铭发现有一个陌生的号码。

    看了看通话时间，短短不到十分钟，这个电话就给自己打了十几个，合算一分钟两个。

    这个号码自己从来没有见过，这会是谁？

    正在秦铭百思不得其解的时候，这个号码又打了进来。

    刚接通电话，话筒里面便传来一阵儿童的哭喊声。

    通过声音判断，这正是失踪已久的小哑巴。

    她还活着！

    紧接着哭喊的声音渐渐变小，直到安静。

    此时的秦铭，感觉自己呼吸都有些困难。

    见对方半天没说话，秦铭努力平复了一下心神，试探性的问道：“我知道你们是谁，但不知道你们打电话来是想干什么，如果你们想要赎金，我可以告诉你，我没钱。”

    秦铭说着慢慢从床上坐起，继续道：“但是我告诉你们，我是一名医生，精通人体。我懂得那些对于你们来说绝对属于噩梦。如果你们放了我妹妹，这件事到此为止，我不会再追究。我不会去找你们，也不会再追查你们，如果你们不肯就此罢手，我会找到你们，然后一个个送你们去见阎王。”

    秦铭说完，静静等着对方的回答。

    “欢迎光临！”

    说话的是一名男性，声音十分地尖锐。

    男人说完便挂断了电话。

    秦铭放下手机，眉梢不由挑了两挑。

    正在这时，宾馆的走廊里传来一阵急促的脚步声，紧接着自己的房门一阵乱响。

    爷爷的，刚挂断电话就找上门来了，速度真够快的。

    既然来了，那就别走了。

    秦铭想到这里，闪身躲在门后。

    门外之人一脚门里一脚门外，秦铭便下了黑手。

    当他将来人按在地上时，不由一愣。原来来人是梁静。

    梁雅虽然是特警，但是她并没有对秦铭设防。本想找到秦铭好好刁难一番，不想迎接她的是狗啃食。

    “混蛋！你……你干什么？有病吧。”梁雅破口大骂。

    秦铭松开梁雅。“谁让你这个时候来呢！”

    “我来找你还要挑时间啊，怎么？你不会正在干什么见不得人的事呢吧。”梁雅从地上爬起继续道，“你们是不是还没有完事，用不用我出去等一会儿。”

    “我很忙，没有时间跟你开玩笑。”秦铭说着，伸手从兜里掏出杨海的银行卡递了过去。“我要上面近十天的所有信息，密码是五六六五。”

    见秦铭沉着脸，梁雅也没了刁难他的兴趣。“可以。”

    “多长时间？”

    “明天。”

    “时间太长。”

    “你想什么时候要？”

    “十分钟后。”

    “大哥，你别忘了现在是凌晨一点。”

    “那是你的事。”

    “……”梁雅一时无语，“到底你是线人，还是我是线人。怎么现在你成了主角了。”

    “你要是办不到，我找别人。”秦铭说着，转身进了洗手间。

