    龙宫宝藏的出现，吸引了许多强者的目光，虚空虫族，龙族，妖族，魔族，甚至星兽，都朝着龙宫宝藏散发着这道光柱飞来。

    宋健耐心等待着，到现在为止，被龙宫宝藏吸引的大多数都是妖族，之前的破山牛族，嗜血豚族等，都属于妖族。

    半个小时过后，原本只有上百人的围观者，数量已经激增到了三百多人，其中大多数是妖族，还有少量的魔族和虫族，就连那个化为丑陋人族少年的星兽，也出现在了围观者之中。

    就在这时，宋健突然听到了一个惊喜的声音，扭头一看，竟然是辛玲。

    “辛玲，你竟然也在附近？”宋健笑道。

    “是啊，师兄，运气真好，竟然离你不远！”辛玲满心欢喜道。

    要知道进入星空万族秘境的御剑宗弟子，虽然有上千人，但星空万族秘境范围极大，几乎涵盖了数个星系，说是一个小千世界也不为过，上千人进入这里，就好像站在海边，随手抓了把沙子扬进海里一般，想要遇到真的是太困难了。

    “你也是被龙宫宝藏吸引过来的？”宋健笑道。

    “是啊，刚好在附近，机缘不能错过，不过龙宫宝藏在所有机缘中，只能排到倒数，对我们来说，好处并不大啊！”辛玲眉头微皱说道。

    “哼，大言不惭，一个初入三阶战力的小丫头，竟然在这里大放厥词，真是不知天高地厚！”龙族少年敖天听了辛玲的话，似乎有些贬低龙宫的味道，忍不住大声训斥道。

    辛玲的等级太低，只有三阶战力初期，如果不是宋健之前立威，辛玲站在宋健身边，要不然的话，她根本不可能靠近光柱！

    辛玲一愣，抬头看了敖天一眼，脸色有些难看，但也没有争辩什么。她所谓的好处不大，是对于他们这些历练者来说，身处在这个时代的人，龙宫宝藏还是很有吸引力的，要不然也不会聚集这么多传奇境强者。

    敖天看到辛玲没有说话，顿时气焰更盛，正准备继续训斥，却脸色一变，朝着远处望去，似乎察觉到了什么。

    周围的人也察觉到了有强者靠近，纷纷抬头望去。

    不一会的功夫，一名眉清目秀，唇红齿白的俊俏少年，盘膝坐在一只五彩凤凰身上，快速的朝着这边飞来。

    这名少年看起来只有十四五岁，身上的气息毫不遮掩的显露着，只有三阶战力巅峰实力，表面上看，比宋健稍微强上一些。

    不过他身下那只五彩凤凰，却是一名传奇境强者，也正是因为它，才让其他人有所忌惮！

    “能够让一名传奇境强者作为坐骑，这人类一定是人族天骄！”有妖族低声说道。

    “哼，看清楚种族再说，那可是五彩凤凰，传奇境的坐骑和五彩凤凰相比，就是垃圾！只是不知道眼前这名少年，是人族那个宗门的天骄！”

    “这里虽然是人境，但人族数量稀少，怎么这么短的时间内，就聚集了三名人族天骄……”

    ……

    所有人都在盯着这名少年，互相小声议论着，少年听到众人在谈论他，顿时眉头微皱。

    就在这时，他身后突然出现了一个人影，这人影一闪即逝，显露了一下身形后，就遁入虚空之中。

    短短出现的片刻，一股庞大的气息，顿时将所有人笼罩在内，一股只有神级强者才会拥有的气息，在周围弥漫开来。

    刹那间，四周鸦雀无声，一片寂静，好半天，才有人颤颤巍巍的低声说道：“神，神级强者，竟然是一名神级强者作为护道者……”

    这名少年身份再无任何人怀疑，哪怕只有三阶战力巅峰，周围的传奇境强者，也不敢小觑他，神级强者，只需要一道神念，就能将在场所有人全部灭杀！

    感受到神级强者气息，已经有异族开始偷偷朝外跑去，就连龙宫宝藏也放弃了。

    就在那名神级强者的气息显露瞬间，宋健身上的龙神气息，似乎受到了触动，眉心的破妄神眼，竟然自动睁开，宋健连忙控制，不让它睁开。

    眉心一道金线出现，之后又缓缓消失，但是就这一瞬，龙神气息也泄露了出来。

    “神，神级强者气息，又一名神级强者气息……”一名大妖惊讶道，望向宋健的眼神，也带着一丝惊惧。

    之前和宋健战斗的破山牛，此时两股颤颤，盯着宋健看了半晌，扭头朝着远处飞去，直接放弃了进入龙宫宝藏的机会！

    之前敢和宋健战斗，是因为宋健只拥有三阶战力，但现在，身上有神级强者气息弥漫，就算没有神级强者作为护道者，也有神级宝物护身，这样的存在，不是它一个传奇境能够招惹的！

    “幸亏之前没有惹怒他，否则一旦用出那件神级宝物，我的小命恐怕会直接丢在这里……”牛妖心中惶恐，甚至都不敢回头再看那道通天光柱一眼，直接朝着星空飞去。

    通天光柱周围，一群奇形怪状的异族强者，分别盘踞一方，那名刚刚来到的人族天骄，满脸不屑的看向周围异族，在看到宋健和辛玲时，脸上露出了惊奇之色，忍不住发出了一声“咦”，然后朝着他俩靠了过来。

    “在下天魔宗宋琦，不知两位同伴是那处宗门的高徒？”人族天骄满脸微笑，朝着宋健和辛玲拱了拱手问道，语气中带着一丝亲近。

    “御剑宗，宋健！”

    “御剑宗，辛玲！”

    两人回礼道。

    “御剑宗？”宋琦眉头微皱，脑海中念头飞转，回想人境内所有宗门，但却怎么也想不起来，人境中有个叫御剑宗的宗门！

    “御剑宗，我只听说过剑宗，也许只是剑宗的一个小分支门派？”宋琦心中暗道。一个大的宗门，成员数以十万，百万，范围可能涵盖几颗星球，有些弟子无法出头，就直接离开宗门，自立门派，成为分支门派，和宗主门派有着千丝万缕的联系。

    宋琦以为这两人所在的门派，只是一个小的分支门派而已，心里顿时有些不以为然。

    ……

    PS：感谢“秦始皇Ｘ”打赏的500起点币~

