    可以感受得出来，李德明十分在乎镜玄和晓柒母女。

    浓郁的担忧，已然布满了他的面容。

    段文俊摇了摇头，又微微叹了口气“不太好！影子门的人比与御剑门的师兄先赶到了那里，镜玄师太中了一剑，不过幸亏晓柒无恙。”

    “剑上有毒，此刻御剑门的二师兄还在全力抢救，这玉佩便是镜玄师太托人带过来的。”

    “我们也是刚刚收到的传信和玉佩，就在我们从赵大锤那来你这里的路上。”

    段文俊说完，将一张纸条放在了桌上。

    纸条，便是刚刚跟着玉佩一起送到墨守成手上的。

    墨守成说，送信的那只海东青，是他二师兄的宠物。

    “御剑门二师兄多情剑乃是解毒圣手，难道镜玄身上的毒……”李德明并没有去看桌上的纸条，而是盯着段文俊又道。

    “二师兄说，镜玄师太中的是七虫七草毒，必须知道对方用的哪七种毒虫和毒草，才能够对症下药。”墨守成接过了话题，也撤开了李德明脖子上的利剑“他暂时只能压制住了师太身上的毒性蔓延，可是解毒还需要一些时日。”

    “那要多久？镜玄会不会有性命之忧？”李德明大惊。

    “有我二师兄在，应该性命无忧。只是解毒或许一月，或许一年，又或者，很多年。”墨守成微微叹了口气“盲目解毒并不容易，而且试毒的时候，镜玄师太会痛苦万分。二师兄说，若是能够抓到下毒的人，才是最容易解决的办法。”

    “那你们抓到了吗？”李德明急切道。

    “你觉得呢？如是抓到了，我们也就不会收到这封信，也就不会坐在这里跟你废话这么多了。”段文俊看了看他“所以，我们需要知道所有你知道的消息，这样子才能尽快找到那个，影子门伤了镜玄师太的人。”

    李德明，沉默了。

    良久，他又抬起头道“你们是如何找到那个河神庙的？”

    “那你觉得，你主子的人，又是怎么找到那座河神庙的呢？”段文俊反问道。

    李德明一脸迷茫，这也是他始终想不明白的地方。

    每次去河神庙，他都是十分警觉，不应该会被人知晓才对。

    “铁葫芦。”段文俊继续道“铁葫芦不是你策反的，也不是真心被你降服。他是你家主子布置在月亮岛上的另一颗棋子。你来到月亮岛，其实他一直在监视着你。所以我觉得，你主子对你，其实并不是十分放心。”

    李德明的脸色，一下子变得异常惨白“你怎么知道的？”

    “望江县怡红院的小桃红，是铁葫芦的老相好。”段文俊笑了“正好小桃红跟我关系不错，顺便让她帮我问了问。”

    李德明冷笑一声“一个风尘女子的话，又怎么能够轻信？”

    “能不能信我不知道，可是铁葫芦说的那些事情，或许你会想知道。”段文俊笑了，娓娓道来。

    一旁的墨守成，跟着听得目瞪口呆。

    他终于明白，段文俊为什么会决定来找李德明了。

    当然，怡红院的小桃红，确实跟段文俊说过不少铁葫芦的事情，不过那都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    当时墨守成在一旁，听得都快要睡着了，可是段文俊却听得十分认真。

    他本来还觉得十分奇怪，觉得段文俊这人也实在他太八卦了。

    可是他没有想到，在听完小桃红的话之后，段文俊居然推测出了复水河畔的一个河神庙，可能住着李德明的亲人，而且铁葫芦也知道了这个消息。

    所以，墨守成将这个消息传回了御剑门。

    因为他知道，他的二师兄已经在来望江的路上了。

    而且，巩县的凶案，证明李德明跟影子门之间肯定会有交集。

    若是能够找到李德明的亲人，那么或许便可以找到更多的线索。

    只是复水河畔的河神庙太多，等到二师兄找到的时候，还是稍稍晚了一点点，以至于让镜玄师太受了伤。

    而此刻，段文俊将铁葫芦当日跟小桃红说的那些都和盘托了出来，还加上一些自己猜测的东西，直接将铁葫芦的身份给坐实了。

    铁葫芦便是那个监视李德明，举报李德明家人的人。

    这又怎么能让李德明对他不愤怒？

    李德明愤怒了，他也就不会去仔细斟酌，段文俊刚刚说的那些话，是不是真实的了。

    看着段文俊侃侃而谈，墨守成的心中不由得对这个十几岁少年，又多了几分敬服之心。

    段文俊的话停了下来，李德明咬牙切齿道“铁葫芦，我一定要扒你的皮，抽你的筋，喝你的血，不然难消我心头之恨。”

    “说到底，他也不过是奉命行事罢了！”段文俊摇了摇头“跟影子门有勾搭的，想要镜玄师太她们性命的，都是你主子，不是他铁葫芦。”

    “即使他要我的性命，我也不会出卖他，可是他为何不肯放过镜玄和小柒呢？”李德明长叹了一口气，两行泪珠在脸上滚落“段少爷，对不起！多谢你们帮我救镜玄，可是关于我背后的人，恕我不能多言。”

    “到了这个时候，你何必还要去维护他呢？”段文俊有些不能理解了。

    两行清泪，从李德明的脸上滑落“他对我不仁，我不能对他不义。”

    “其实你不说，我也能猜到一二，指使你的人，就是望江知县张肃刑对不对？”段文俊再一次开口了。

    李德明没有再说话，只是从他脸上那瞬间即逝的惊讶表情，段文俊已经知道了自己想要的答案。

    “既然你不肯说，我暂时也不会强求你，总有一天你会愿意告诉我的。”段文俊叹了口气“现在，我有一件事情要找你帮忙，你可愿意？”

    “什么事情？”李德明又是一愣。

    “我知道，铁葫芦就在月亮岛上，准备跟你一起里应外合，接应外面的官军。”段文俊盯着他又开口了“我希望你让铁葫芦，通知所有人提前起事。记住，是所有人。”

    “为什么？”李德明又是一愣，旋即马上明白了过来，脸色大骇“你想将他们一网打尽？”

    看着段文俊没有说话，他有追问道“你到底是朝廷的人，还是赵大锤的人？”

    段文俊笑了“这个很重要吗？”

    “不过你要记住，只有这样我才能够让你悄悄地，安安全全地活着，跟镜玄师太他们团聚。”

    “你想活着吗？若是此刻你不想活了，那倒是让我瞧不起你，觉得你不配做个男人。”

    “镜玄师太是个苦命的女人。想要解开七虫七草毒，就必须一样样毒物去试探，这过程不知道会要吃多大的苦，受多大的罪。她心爱的男人能够陪在她身边，或许她才能坚持下去……”

    “当然，我们赶紧抓住那个下毒的人，便可以事半功倍！”

    “所以，你可以仔细想想，想清楚了再做决定。”

    “今夜子时动手，你只有两个时辰去说服铁葫芦准备了。”

    说完，段文俊站起了身，朝门口走了过去。

    看着段文俊离去的背影，李德明的眉头不由得紧锁，心中变得异常纠结。

