    听到了拓跋兴的言语，雷长老冷哼一声。

    他摇了摇头，冷笑道：“将死之人，不需要知道那么多！”

    随着这一番言语，雷长老踏前一步，横掌印出。

    霎时间，一道掌力如同奔雷泄地，滚滚而下，朝着拓跋兴狠狠压来。

    “将死之人？！”

    闻听此言，拓跋兴眉头一拧，沉声道：“是在说你自己吧？！”

    说着，他大手一揽将雷长老这雄浑掌力尽数接下。

    同时他身躯一动，手腕翻转。

    将这一道掌力原封不动朝着雷长老送了回去。

    嗡！

    霎时间，那汹汹掌力如若奔雷。

    以开山劈海之势朝着雷长老当面轰去，只在顷刻间便到了眼前。

    “什么！？”

    见到这一幕，雷长老脸色一变。

    自己的掌力被人原封不动还了回来。

    如此武功，他还是第一次遇到。

    震惊之余他不敢大意，整个人足下一沉，又一道掌力横推而出。

    轰！

    登时间两道霸道掌力轰然相撼，一道巨大的声响在地宫之中回荡开来。

    掌力激起的罡风将地上灰尘卷起。

    一时间，四周尘飞土荡，混乱至极。

    “这是什么武功？”

    看到这一幕，阿吉彻底震惊了：“太极神功？斗转星移？”

    对于拓跋兴的武功，阿吉显得十分的好奇。

    “不是太极神功，更不是斗转星移…”

    闻言，一旁的陈冲开口说道：“太极神功乃是将对手劲力化去，亦或是借力打力…”

    “即便是星移斗转也需要知晓对方武功之后，才能将对方的功夫悉数奉还…”

    “这两个人不过是第一次照面，怎么可能是斗转星移？”

    此言一出，众人全部沉默了。

    如果拓跋兴用的不是太极神功或者斗转星移。

    那这一手又是什么武功！？

    “这是什么武功！？”

    一掌震散了拓跋兴返回的这一道掌力，雷长老开口说道。

    “借用你方才的言语…”

    听到了雷长老的言语，拓跋兴冷笑一声，开口道：“我有必要对一个死人把话说的这么清楚吗？”

    言语间，拓跋兴戮指疾点。

    道道劲气穿孔而出，恍如飞弦劲弩一般，直冲雷长老面门而去。

    “好混账！”

    见到这一连串劲气迎面而来，雷长老厉喝一声：“今日不杀你，我雷斌妄为魔中四圣之首！”

    此言一出，他连番运掌。

    数道掌力倾泻开去，瞬间将拓跋兴的指力尽数震散。

    紧接着雷斌欺身上前，与拓跋兴缠斗在一起。

    一时间地宫之中劲气涌起，闷响连连。

    魔中四圣之首！

    听到了雷斌言语，王野等人不由的一惊。

    此人居然是魔中四圣雷电火风之首！

    “原来他就是魔中四圣之首啊…”

    惊讶之余，一旁的阿吉说道：“看来今天之后，魔中四圣一个也剩不下了…”

    “你这话说的…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲开口说道：“你怎么知道这雷斌必死啊…”

    “要我说，弄不好是拓跋兴输了！”

    “嘿，陈冲你小子一天不和我抬杠不舒服是吗？”

    看着眼前的陈冲，阿吉开口说道：“这拓跋兴那一手以彼之道还施彼身的功夫就已经立于不败之地了…”

    “这雷斌拿什么和人家斗？”

    “要我说百招之内，雷斌必败无疑！”

    此言一出，陈冲正准备开口。

    而就在此时，一旁的王野开口说道：“行了…”

    “这都什么时候了还抬杠拌嘴…”

    “就是！”

    不等王野把话说完，一旁的白露菡开口说道：“这都什么时候了你们还拌嘴，都闭嘴！”

    “闭嘴干什么？”

    听到了白露菡的言语，王野转过来问道：“有这功夫我们下注赌一波多好？”

    说着，他微微一笑，开口道：“赌不赌？”

    “就赌半年的工钱？怎么样？”

    话里话外，王野的脸上的露出一丝猥琐的笑容。

    “不赌！”

    闻言，听到了王野的言语，阿吉开口说道：“赌输赌赢都是你老财迷一个人赚…”

    “我们才不上你这个恶当！”

    “就是…”

    此时一旁的白露菡附和道：“上次赌让我直接欠了你两年的工钱…”

    “再赌，我这辈子还不清了…”

    话里话外，白露菡的满是不屑。

    “瞧瞧你们那没出息的样子…”

    看着阿吉和白露菡的样子，王野开口道：“三分天注定，七分靠打拼…”

    “你不赌怎么知道自己一定输呢？”

    “俗话说的好啊，拼一拼，黄土变黄金；搏一搏，板车变马车…”

    “怎么样，来不来？”

    “不来！”

    此时，阿吉和白露菡齐齐摇头：“十个赌里九个骗，还有一个骗的更厉害…”

    “打死我们都不赌！”

    话里话外，阿吉和白露菡的脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    “瞧你们那没出息的样子…”

    看着阿吉和白露菡摇头，王野开口说道：“这么点胆量以后怎么出头？”

    说着，他目光看向了萧沐云：“小子，你赌不赌？”

    言语间，王野的脸上露出丝丝猥琐的神情。

    萧沐云这小崽子如今可是空前有钱。

    此时不赌，更待何时？

    “老财迷你是人吗？”

    见到王野询问萧沐云，白露菡开口说道：“小孩子你都骗？”

    “这怎么叫骗呢？”

    看着眼前的白露菡，王野开口道：“这小子可比我狠多了…”

    “小小年纪就下赌场逛窑子…”

    “我和他赌，还不知道谁赢呢！”

    说着，王野对着萧沐云投来一个玩味的目光。

    “我不赌…”

    看着王野看向了自己，萧沐云连连摇头：“旁人我还敢试试…”

    “跟你我压根就没有胜算…”

    “我身上那点钱还是留着吧！”

    言语间，萧沐云撇了撇嘴。

    “小子，睿智！”

    看到萧沐云的举动，阿吉点了点头：“你和老财迷赌，保你输的裤衩子都剩不下…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野的心头一动。

    阿吉这小子恢复记忆之后这脑子的确是灵光了不知一星半点啊。

    不光自己不上套，现在还劝起旁人来了？

    轰！

    就在王野暗暗思索之际，一声巨响响起。

    霎时间一团烟尘陡然乍起，滚滚内力朝着四周涌来。

