    叶蓁蓁与崔维桢离开知味楼，一路上，她的视线一刻也舍不得离开他的身，崔维桢受不住她缠人的视线，舍马就车，与她一同进了车厢里。

    厚重的车帘隔绝了外人的视线，在密闭而私密的空间里，叶蓁蓁终于可以肆无忌惮地缠绕在崔维桢身上，搂着他的脖颈，主动献上了香吻。

    崔维桢猝不及防，先是一愣，很快就反客为主，把她揽入怀中，加深了这个吻。

    车厢里的气氛越来越灼热，连空气都带着暧昧的气氛，直到车子压到石子震动了一下，崔维桢才恍然回神，发现两人情不自禁，几乎已经衣裳半退了。

    张三在外边请罪，崔维桢平复了呼吸，才开口说道：“无碍，继续回府。”

    若是仔细听，还窥见其音色的喑哑和低沉，但外边嘈杂吵闹，张三以为主子小憩了一番，并未多想，马车很快再次平稳地行驶起来。

    马车内，崔维桢替叶蓁蓁整理衣裳。

    不仅把她凌乱的衣袍一一穿戴整齐，还从暗格中找出梳子，耐心地帮她把凌乱的秀发打理整齐，若不是她双颊还有未曾散去的红晕，谁也看不出她方才在车上经历了些什么。

    一切都收拾妥当了，叶蓁蓁还赖在崔维桢身上不肯起来，崔维桢并没有推开她，而是一边把弄着她顺滑柔顺的秀发，一边笑话她：“都多大的人了，怎么还学旺仔撒娇？”

    “我就要！”

    叶蓁蓁霸道地说道：“就算我头发花白了，也要与你撒娇，你不可以嫌弃我！”

    她说这话的时候，表情很凶，眼睛瞪得溜圆，试图露出几分威胁与强硬，看在崔维桢的眼里，全化作了可爱。

    明明这么凶，却说着最让人心动的情话。

    他的手指在她眉眼上描画，落在她小巧莹润的鼻尖，轻轻一点，眼中充满了宠溺与温柔：“我何曾违背过夫人的命令？唯恐年老色衰，夫人另有所爱，看不上我这个糟老头子。”

    你还挺深谋远虑的。

    叶蓁蓁见他一本正经，煞有介事，突然被戳中了笑点，乐不可支地笑歪在他怀里，非常坏心眼地说道：“这也不是不可能的事，所以你可要上心，可别中年发福，聪明绝顶，我可是要嫌弃的。”

    崔维桢：“……”

    别说蓁儿了，崔维桢只是听她描绘，就觉得浑身发寒。

    他向来自制，每日都准时起床晨练，饭食从来都是七分饱，不酗酒，不贪食，与每日小吃不断又嘴馋的蓁儿相比，他应该不至于沦落到如此田地。

    崔维桢稍稍放下心，不动声色地捏了捏叶蓁蓁腰间的软肉，道：“无论蓁儿你是风华正茂，还是白发苍苍，我始终如一。”

    在叶蓁蓁的调教之下，崔维桢渐渐学会说情话，她渐渐不会像开始那般感动，甚至还会以小人之心度君子之腹——他这话说的，难道是内涵我以貌取人？

    没办法，怪不得她多想，谁让腹黑是他抹不去的属性呢？

