    第219章 说实话而已嘛

    一男一女的衣着在此时少得一批。

    男人只剩下了丁字裤。

    而女人，只是一件薄纱护身。

    “谁让你们进来的？！”

    见状，赵武德大怒。

    他将此时前来的苏宇等人当作了宗内的弟子。

    “我们自己进来的。”

    苏宇淡淡地说道。

    “还不赶快给本宗主滚出去！”

    “否则，就休怪本宗主把你们也给灭了！”

    赵武德本就在气头上，此时到来的苏宇等人，自然是成为了他的出气对象。

    “口气挺大的呀。”

    “你们两个打架打成了这副模样，现在还有信心能打得过我？”

    苏宇随即开口道。

    “哪来的不知死活的狗东西！”

    话毕, 就见穿着丁字裤的赵武德将剑挥向了苏宇。

    虽然一时间无法奈何得了燃烧精血的丰腴女子。

    但眼前的几个宗内弟子，他还是能轻而易举就解决的。

    “砰！”

    见这柄剑朝着自己袭来，苏宇抬手而起，一道灵力打出，瞬间就拍掉了这柄长剑。

    “嗯？”

    赵武德颇为讶异。

    这是怎么一回事？

    不应该啊！

    一个弟子而已，他怎么可能打不过？

    总不可能是因为跟眼前这个女子打了一架, 导致把实力给打没了吧？

    见状, 丰腴女子也是很惊讶。

    这赵武德可是奇天宗的最强修士，甚至于在整个异域，他都是极其牛逼的存在。

    但眼前的少年却是能一掌拍掉他的长剑，可想而知，对方绝对不是一般人。

    至少对方不是所谓的宗内弟子。

    “你们究竟是谁？”

    赵武德看向苏宇的目光瞬间就不一样了，一脸正色地问道。

    “我们是谁不重要。”

    “你能不能先把衣服穿好？”

    苏宇不禁开口道。

    他倒是没什么，但诸人之中毕竟还有女生啊！

    这奇天宗宗主以这种形象示人，显然并不合适。

    “这自然是可以。”

    说着，赵武德就朝着虚空一抓，一件宽松长袍当即被他握于手中。

    三两下穿好衣服后，赵武德又问：“现在你们可以说了吧？”

    “说不说其实没啥区别。”

    “我们来的目的可不是来做自我介绍的。”

    苏宇开口道。

    “……你耍我？！”

    赵武德极其不悦。

    “就耍你了，你又能如何？”

    苏宇冷声道。

    自己有足够的实力傍身，又有何惧？

    “没事没事。”

    赵武德摆摆手，说道。

    唉。

    没办法，现在对付不了对方。

    况且，眼前还有一个丰腴女子对自己虎视眈眈。

    因此，现在唯有服软。

    “如果你们还想打的话，我不拦你们。”

    苏宇随即说道。

    “既然有贵客上门，我这个作为主人的，自然得要好好招待一番。”

    “现在要是打架的话, 就不那么合适了。”

    赵武德笑了笑，说道。

    “既然你们都不打了，那我就开始说正事吧。”

    “我此行前来，不为了别的，就是为了给我的朋友铺路。”

    苏宇缓缓地开口道。

    “铺路？”

    赵武德不解地道。

    “没错。”

    话毕，就见苏宇右手伸出，一股吸力蓦地衍生而出。

    就在此时，赵武德的身体下意识地就飞了起来。

    瞬息间，他的脖子就被苏宇抓到了手心。

    “您……您这是干什么？”

    赵武德只感觉自己通不上气来，浑身难受得很。

    “不干什么。”

    “就是让你明白一下，如果我的朋友未来有受到那么一丝丝伤害，那你的下场就会跟这块石头一样。”

    话毕，就见苏宇吸住附近的一块石子，随即轻轻一捏，它就爆裂了开来。

    “您……您放心，只要……只要我活着，那么您的……朋友一定不会有事。”

    赵武德此时感觉自己快要窒息了。

    “那就好。”

    苏宇松开了赵武德。

    因为他感觉他再不松，对方可能就真的要没命了。

    “阁下，您能不能……”

    赵武德欲言又止。

    “能什么？”

    苏宇看着赵武德，问道。

    “您看她如此对我, 您能不能帮我把她给拿下？”

    赵武德指了指丰腴女子，问道。

    “你好歹也是这一宗之主，而她……应该是你的内人吧？”

    “你就真的没这个实力拿下她？”

    苏宇不禁问道。

    按理而言，这不应该啊。

    “您不知道，她现在是燃烧了自己的精血跟我打的，我现在的实力比她强不了多少。”

    “而她铁了心地要我命，因此我最后的下场可能好不到哪里去。”

    赵武德解释道。

    “原来是这样。”

    闻言，苏宇将目光转向了丰腴女子，问道：“你跟他有什么仇怨吗？”

    “如果真的特别恨他的话，就把他给废了吧。”

    “嗯？”

    “阁下，您这是什么意思？”

    闻言，赵武德慌了起来。

    眼前的少年这不仅不帮助自己，反而还要丰腴女子废了自己，这究竟是闹哪样？

    “阁下，您可要替小女子做主。”

    “小女子不过就是说了几句实话，他就想要杀我灭口。”

    “我是迫于无奈，这才跟他打起来的。”

    丰腴女子开口道。

    “你胡说，本宗主不是说让你走了吗？”

    “说杀你不过就是开句玩笑罢了。”

    赵武德辩解道。

    “我可不管你玩笑不玩笑的。”

    “我不过就是说了几句话，你就这么对我，我自然不可能就这么一走了之。”

    丰腴女子又道。

    “几句话？”

    “你如此严重地诋毁本宗主，本宗主没有直接要杀你已经很不错了，你还要闹哪样？！”

    赵武德不禁开口道。

    “我倒是很好奇这所谓的诋毁是指什么？”

    苏宇问道。

    “阁下，小女子就实话实说了几句，说他不行，然后他就扬言要杀我了。”

    丰腴女子看向苏宇，说道。

    “原来如此。”

    “我说宗主啊，人家说你不行，估计你是真的不行。”

    “这又有何妨呢？”

    苏宇随即将目光转向了赵武德，说道。

    “阁下，您可不能听她的片面之词啊。”

    “我可是很行的。”

    赵武德涨红了脸，说道。

    其他的可以说他不行，但这方面肯定是不行。

    “你不过就三十息，好意思说行？”

    丰腴女子不屑地说道。

    闻言，苏宇点了点头。

    按这时间来讲，确实是不行。

    她确实是没说错。

    (本章完)

