    乔梁继续道：“嗯，好的，安书记和我正在去黄原的路上，下班后你直接去黄原宾馆。”

    叶心仪一听安哲要来黄原，而且乔梁让自己下班后去黄原宾馆，知道这一定是安哲的意思。

    “乔梁，你的意思是，我要推掉今晚和程总编的饭局？”

    “嗯，叶部长再见。”

    “乔科长再见。”

    叶心仪挂了电话，琢磨着，安哲今晚要来黄原，让自己过去和他一起吃饭，这似乎比程敏那饭局重要。

    思忖片刻，叶心仪找了处长，借口身体不舒服，说不能参加今晚的饭局了。

    处长随即同意，本来今晚和程敏吃饭，也没什么重要的事，就是定期碰头交流下业务。

    乔梁跟叶心仪打完电话，回头看了下安哲，他此时正看着窗外，脸上带着沉思的表情。

    乔梁不知道安哲此时在想什么，也不好打扰，转过身看着前方，不由也开始沉思。

    乔梁此时沉思的是上午常委会上的事，在这个会上，不同人物的命运出现了不同的转折，在这转折的背后，又交织着复杂莫测的不同心机。

    乔梁这会的心情有些感慨，转眼间，昔日春风得意的程辉折戟沉沙，一世英名毁于一旦，往日的耀眼光环瞬间化为泡影，真的是天堂地狱之差别啊。

    又想到赵晓兰和邓俊，他们自以为做的天衣无缝，能瞒天过海，却不料被自己运作孙永这么一捣鼓，立刻原形毕露，不但事没搞成，反而被降级处分，还被发配到了不起眼的单位。

    想到这一点，乔梁暗暗得意，心里很畅快，赵晓兰和邓俊依仗骆飞和景浩然的关系，一直嚣张跋扈有恃无恐，现在终于尝到苦头受到惩罚了。

    当然，这苦头和惩罚是安哲给的。

    安哲如此做很合情合理，赵晓兰如此胡作非为，实在不适合在如此重要的单位担任如此重要的职务，邓俊更是。

    根据邓俊之前的表现，乔梁早有觉察，安哲想把邓俊调离市委办，只是碍于景浩然的面子，加上一直没找到合适的理由，现在这机会正合适。

    而这机会，既是自己给安哲创造的，也是邓俊自找的。

    邓俊是景浩然了解市委高层动态的眼线，随着他被调走，等于景浩然的一个重要信息渠道被掐断了。

    想到这里，乔梁觉得心里安慰。

    但乔梁随即又对两点感到困惑，一是安哲为何要让任泉担任阳线县委书记，他分明知道任泉是唐树森的人；二是按照赵晓兰和邓俊的作为，安哲分明可以把他们处理地更狠，甚至可以把他们办进去，但看现在的情况，安哲分明是放了他们一马。

    想到这两点，乔梁不由眉头紧锁。

    这时安哲在后座道：“小乔，看你眉头紧皱，在想什么家国大事？”

    乔梁回头笑了下：“我能想啥家国大事，就是脑子里有一些想不通的小困惑。”

    “嗯？什么小困惑想不通？说来听听。”安哲似乎来了兴趣。

    “这个……”乔梁挠挠头，“这个似乎不能拿到台面上来说。”

    “为什么？”

    “因为牵扯到上午常委会的事。”

    安哲点点头：“你是为任泉、赵晓兰和邓俊的事困惑吧？”

    “是的。”乔梁点点头，安哲的思维好犀利，自己的心思都能猜到。

    安哲微微一笑：“关于任泉，从出发前我和任泉的谈话里，你没明白过来？”

    “模模糊糊，一时琢磨不灵清。”

    “那你就继续琢磨吧，当然，如果觉得累，就不要琢磨。”

    乔梁嘿嘿笑了下，自己生来就是操心的命，累也要琢磨的。

    然后安哲又道：“关于赵晓兰和邓俊，目前对他们最适合的处理就是这样。”

    “为什么？”

    “因为根据他们所犯错误的定性，既然是失职，就只能给这样处分。”

    “为什么定性是失职？而不是渎职？”

    “为什么你会认为是渎职而不是失职？”安哲反问。

    乔梁又挠挠头：“我的直觉。”

    “直觉可以当做证据吗？”安哲继续反问。

    乔梁无法回答了。

    安哲接着道：“虽然我眼里一向容不得沙子，但面对复杂的现实，必须根据实际情况决定具体措施，必须努力做到原则性和灵活性的高度统一，一味死板坚持原则，就是另一种形式的教条主义，不但无益于解决问题，反而会走入死胡同。当然，我这么做，也希望某些人能心里有数……”

    乔梁琢磨着安哲的话，心里渐渐明晰，似乎，在赵晓兰和邓俊的事情上，安哲一面按照规定办事，但又多少给骆飞和景浩然留了一些情面，但同时，安哲这么做，也隐隐带着对他们的几分提醒，甚至警告。

    而且，在处理程辉的事情上，安哲也是有所保留的，只是就案办案，只指示调查程辉和人事调整有关的事，没有扩大化。

    如此，安哲是不想把这事搞地太大，不想波及面太广。

    安哲这么做，除了刚才的原因，似乎还另有深层次的考虑，只是不知这层次有多深，他又考虑到了什么。

    乔梁反复琢磨着，似乎感觉，安哲在这事的处理上，虽然态度坚决果断，但又带有几分妥协，而这妥协里，自己目前看到的似乎没有无奈，而是一种战略性的进退，这进退安哲把握地极其谨慎，又极有分寸。

    想到在这次事件中，安哲虽然没有追穷寇，但还是让某些人的如意算盘落空，让胡作非为者受到了严惩，乔梁再次感到安慰，又觉得自己从安哲处理问题的技巧中学到了不少东西，这东西对自己今后的成长显然有益。

    安哲接着道：“小乔，你这次又立了一功，我得琢磨琢磨怎么奖励你。”

    乔梁开心道：“安书记，能得到你的口头表扬我就很知足了，帮你分忧是我应尽的职责，不需要什么奖励的，再说这次最大的功臣是孙永。”

    “嗯。”安哲点点头，“孙永这次干得不错，不过我也知道他是担了很大风险，付出了很多辛苦的劳动。”

    “是的，他确实很辛苦，也冒了很大风险。”乔梁点点头，心里感到很欣慰。

    安哲沉思片刻：“孙永跟着丰大年干了多久的秘书？”

    “具体时间我一时说不清，但知道时间不短。”乔梁道。

    安哲点点头：“丰大年出事，孙永没有受到牵扯，作为丰大年的身边人，能做到这一点不易。”

    乔梁点点头，脑子里突然冒出一个念头：如果安哲万一出了事，会不会牵扯到自己，或者自己出了事，会不会牵扯到安哲呢？

    如此一想，乔梁的心猛跳几下，随即觉得晦气，尼玛，现在阳光普照形势大好，怎么能如此乱想？这不是诅咒自己和安哲吗？

    越想越晦气，越想越觉得自己实在犯贱，恨不得照自己这混账脑袋来上一拳。

