    雷影·艾掏出两个卷轴，解开封印之后对着千手扉间一挥。顿时，数以百计的刀、剑、锤、棍犹如天女散花一般洒了过来。

    千手扉间没有动，他身边的尾兽银角将手臂变大，挡下了这些武器。

    谁知下一秒，雷影·艾直接出现在了两人面前，他单手握住一把锤子，手臂肌肉一鼓，对着两人一锤子轰了过来：“雷鸣击！”

    “轰！”的一声巨响，尾兽银角被一锤子轰飞了出去，“碰！”的一声砸在了结界上。

    千手扉间一惊，立刻完成结印，水遁·水刃斩发动！

    只见千手扉间水遁查克拉注入到苦无上，增加了苦无的攻击范围和破防能力后，对着雷影·艾切了过去。

    雷影·艾身影转动，松开锤子后握住一把剑之后，将雷遁查克拉凝聚在剑刃之上横扫过来，雷虐水平！

    “铛！”的一声，雷与水相碰，威力不相上下。然而雷遁自带麻痹属性，千手扉间被电的浑身一颤。他心中一凝，立刻松开了苦无。

    雷影·艾抓住机会，脑袋上的头发一根根暴起，然后迎着千手扉间脑袋一个头槌砸了下去。

    千手扉间瞬间发动了飞雷神之术，躲开雷影·艾的头槌之后，出现在了雷影·艾的下方，他单手握住下坠的苦无，迎着雷影·艾的眼睛刺了过来。

    “雷我爆弹！”雷影·艾神色一狠，握紧拳头对着下方的千手扉间轰了下去。如果千手扉间坚持要刺瞎他的眼睛，那么他充满雷虐的拳头也会轰在千手扉间的腹部。

    到时候谁生谁死，就看天命了！

    千手扉间目光一凝，不得不又一次发动了飞雷神之术躲开。雷影·艾的脸上露出了一丝笑容，他觉得这一把是自己赢了。

    可是下一秒，一道尾兽玉直接轰在了他的身上，巨大的爆炸随之传来，震动的结界都跟着晃动了两下。一时间灰尘四起，遮住了外面三人的视线。

    但这点问题在千手扉间看来根本不算问题，他出现在了尾兽银角身边，感应到了雷影·艾的位置之后，再次操控尾兽银角张开大嘴，凝聚出一道尾兽玉之后又轰了出去。

    “轰！”的一声巨响，冲击波四散开来，千手扉间忍不住眯了眯眼睛，在他的感应之下，雷影·艾的状态似乎并没有多大的变化。

    下一刻，雷影·艾单手一挥，恐怖的力量爆发开来，直接将灰尘扫开了。

    千手扉间神色一凝，还没做好准备，雷影·艾的身影就出现在了他面前了，一只拳头包裹着雷浆，对着脑袋轰了过来。

    ‘好快的速度！’千手扉间心中赞叹，只得发动飞雷神之术避开。

    然而这一次，雷影·艾已经做好准备了，在千手扉间瞬移的时候，他的注意力就已经转移了。

    “咻！”的一声，当千手扉间的身影出现在右侧，雷影·艾脚步一转，“呲啦！”一声化作一道雷光，眨眼间来到了千手扉间身后。

    “雷我爆弹！”雷影·艾对着千手扉间的背部一拳轰了下去，“碰！”的一声巨响，雷影·艾的拳头直接打穿了千手扉间的身体。

    可是不等众人高兴，千手扉间的身体就“哗啦！”一声变成了一滩水。

    雷影·艾脸色一变，扭头就看到尾兽银角朝着自己狂奔过来，而千手扉间的身影则出现了在上空。

    只见千手扉间双手结印，等到尾兽银角靠近雷影·艾之后，直接发动了互乘起爆符！

    顿时，爆炸声此起彼伏绵绵不绝，雷影·艾一时间不查，被尾兽银角舍身抱住。等到爆炸声停下之时，雷影·艾浑身是血的站在那里一动不动了。

    “雷影大人！”迈恩看到这一幕，情绪一下子就激动了。

    “迈恩，稳住结界！”石河一惊，大声吼道：“你想让艾的付出变得毫无意义吗？！”

    迈恩神色一变，胸膛起伏不止，却硬生生的按下了冲进结界的想法。

    结界内，雷影·艾吐出一口血，他看了看自己千疮百孔的身躯，心里明白自己已经没多久能活了。

    “我是雷影...能杀死我的...除了千手柱间之外，只有我自己！”雷影·艾费力的扬起头，他突然想起了迈恩曾经提到过的一个猜想，一次性释放大量的雷属性查克拉，说不定可以形成威力巨大的雷球。

    “迈恩...就让我来为你证明一下这个猜想吧！”雷影·艾突然开口说道。

    迈恩一愣，一时间不知道雷影说的是哪个猜想。

    然而雷影·艾不打算解释了，他拼尽最后的力量，将身体里剩余的雷属性查克拉一次性爆发出来。

    顿时，雷影·艾高大的身躯内爆发出刺眼的白光。随后“轰！”的一声巨响，可怕的冲击波朝着四面八方翻滚开来。降三世明王大结界无法抵抗，在冲击波的撞击之下，直接爆开了。

    千手扉间关键时刻将恢复过来的尾兽银角挡在前方，依然被这不可抵挡的冲击波给震飞了出去。

    等到一切都恢复平静之之后，迈恩从灰尘中爬了出来，放眼望去，周围五公里内的山石树木都被平推了，就连五公里外的云岩联军营地都受到了影响。而隔得近的木叶村营地，却因为之前土影的地动核之术逃过一劫。

    至于雷影·艾，已经消散在天地之间了。

    迈恩心头沉重，一时间不知道自己该做什么了。

    土影石河与无这时候也钻了出来，无想着要不要安慰一下迈恩，可石河却开口说道：“无，立刻找到千手扉间！这种爆炸之下，即便是他也不可能完好无损。这是我们的机会，不能错过了！”

    “是！”无应了一声，双手一合就放大了自己的感应能力。

    片刻之后，他指明一个方向说道：“在那里！”

    “追！”石河立刻飘了出来，他看了看迈恩说道：“如果你想报仇就一起来，不想报仇就回营地整顿联军，不要站在这里无所事事！”

    说完，不等迈恩回应，石河就跟着无飞走了，他绝对不能放过这个杀掉千手扉间的机会！

    而迈恩看着石河与无远去的身影，犹豫了片刻之后，选择返回联军营地。

    现在雷影大人已经不在了，那么他必须撑起云隐村。

    至少不能在雷影大人去世之后，云隐村也跟着消声灭迹了。

    至于木叶村，迈恩目光一凝，他不相信木叶能永远强势下去！

