    苏雨澜挣扎着，因为被钳制半点动不了。

    口中囫囵着，脸颊痛到已经说不出话来。

    只能一双眼睛死死的瞪着吴薇，但是吴薇回过了身，一个眼神都没有给她。

    苏雨澜气急，却说不出也表达不了，婆子的力气很大，她动一下都要脱力，苏雨澜觉得自己要疯了。

    吴薇没有理她，一副完全没有把她放在眼里的漠视。

    往后退了两步，对着底下人挥手：

    “苏姨娘发疯了，我打了她几个耳光让她清醒。

    现在她清醒过来了，你们把她送过去吧，走的时候仔细些，别弄脏了院子里的花花草草。”

    吴薇句句是刀，割在苏雨澜的心上。

    苏雨澜是被拖回自己院子里的。

    那些婆子把她们拖进屋里，直接就走了，紧接着又来了一个婆子，把苏雨澜院子里打洒的四个小丫头都叫走了，说是前头有事帮忙。

    院子里的那些丫鬟，刚刚亲眼见着苏雨澜被丢回来，也不知道发生了什么事，吓得不行，这会有人来传话，一溜烟都跑了。

    整个屋子四周，死一般的寂静。

    红叶回来的时候被打晕，这会倒在地上，人事不省。

    苏雨澜心中愤恨，不顾形象的大骂了起来，累了说不出话才停下来。

    看着空空荡荡的院子，心中的委屈感一瞬间像汹涌的水扑面而来，她一下就没忍住，泪水决堤而下。

    现在，就连吴薇那个贱人，都能爬到她的头上作威作福了，哈哈哈……

    记得她跟吴薇上一回见面，吴薇见着她还唯唯诺诺，远远的看着她来，便不敢靠近，躬身行礼，一副恭恭敬敬，半点错都不敢犯的样子。

    但是，这才多久的时间？

    今日她找上门，吴薇半点没有给她面子。

    二话不说打了她巴掌，谁给她的胆子。

    苏雨澜越想越委屈。

    哭声在院子里响起，却没有一个人前来。安静的院子，更显得她的哭声凄苦无比。

    看着这空荡荡的院子，心里的愤恨和委屈，像潮水一般要将她淹没。

    苏雨澜哭了好久，哭到天都黑了，那些人都没有回来，也没有人对她禀报一声。

    她好想去找君恒，但是不敢。

    生怕一个不好，惹得他更不高兴，那以后自己就更没机会了。

    她想回苏家，无论如何，苏家是她从小长大的地方，但是一想到苏家现在的境况，她回去只会被人看笑话。

    她的母亲成了姨娘，她的弟弟成了庶子。

    甚至她的院子，也在出嫁后几日，便给了其他的庶小姐住。

    她哪里还有家呀，她哪里都去不得。

    想着想着，苏雨澜眼泪又落了下来。

    她突然发现，她毫无倚仗，一无所有。

    明明不久前，她还是苏府的嫡小姐，人人都要看她的脸色过活。

    就是吴家，也没有人敢这样对她，那些庶女，就是往她面前一站，说一句话都是罪过。

    但是，一切是从什么时候开始改变的呢？

    苏雨澜看向窗外，突然双目凌厉。

    是从策王府的宴会上，苏绾宁说出那一番话开始的。

    在那之前，她苏雨澜的人生，不说圆满无缺，但也是顺风顺水，她走到哪里都被人追捧，她身边的人也得脸。

    从来都只有她打骂她们的份，但是没有别人骑到头上的时候。

    对，就是从策王府的宴会开始的，从那个时候开始，她屡屡碰壁，屡屡做错事。

    从那个时候开始，她折了一个奶娘。

    之后在郡主府门口的那一场事情里，又没了一个王嬷嬷。

    后来，她便开始住进了偏院，苏绾宁说要让她也尝尝她曾经受过的苦。

    她为了让苏绾宁乖乖入宫，忍了，还遣散了身边的丫鬟，只留了一个红叶。

    再之后，在她信心满满策划想要苏绾宁倒霉的时候，最后的结果，却是吴氏成为了吴姨娘，她也从嫡小姐成为了庶小姐。

    后来染了瘟症，她现在都还记得，病着的时候，那种无力的感觉，太难受了。

    之后，明明皇帝御赐的圣旨是侧妃，但到了最后，她成了一个侍妾，姨娘。

    苏姨娘……哈哈哈，如此可笑。

    就是从那个时候开始的。

    苏雨澜想到什么，一下从地上跪着起来。

    “对，苏绾宁，苏绾宁，就是苏绾宁。”

    她口中喃喃着这三个字，整个人都激动起来。

    她突然发现，她和吴氏都在一步一步的倒霉，但是她苏绾宁却一步一步的越来越好。

    明明从一开始，十六年都未出门，明明从一开始，像个丫鬟下人一样被欺负，明明一开始，苏绾宁就是她脚底的一只蚂蚁，她要她生便生，她要她死便死。

    明明之前，她让苏绾宁做什么，苏绾宁就得做什么，若不然她有一百种方法让她受到惩罚，付出代价。

    但是，策王府那一日，明明在策王床上的，应该是苏绾宁，为什么会变成奶娘？

    之前她和吴氏分析的时候，一直觉得，这件事应该是君恒出的手，但现在看来，或许并不是。

    还有郡主府那一日，她的人不会说谎，那一夜苏绾宁就是不在了。

    她去了哪里？做了什么？见了谁？

    她从郡主府出来的时候，那般病殃殃的样子，确实不像是装出来的，当时她看了一直以为她是不是真的生了病症。

    现在看来，不是。

    那一夜一定发生了什么。

    还有，后来苏绾宁居然没有得瘟症，而她却得了，这是不是说明苏绾宁其实什么都知道，而且还反将了她一军。

    她一直在装。

    还有现在，苏绾宁顺利进入了国公府，还得老夫人喜爱，又有逸王爱重，一眼看过去，未来都是好日子……

    苏雨澜想着这些日子发生的桩桩件件和苏绾宁有关的事情，越想越觉得不对劲，越想越觉得心惊。

    苏绾宁有秘密。

    苏雨澜狠狠锤了一拳落在地上，她不知道苏绾宁具体做了什么，但是她和吴氏身上发生的事情，她不信苏绾宁什么都没有做。

    她笑自己太蠢，也笑吴氏太蠢。

    没准苏绾宁已经和国公府真正相认了，可笑吴氏居然还想以此相威胁。

    苏雨澜突然又大哭起来，哭声悲伤震耳欲聋。

    但是她的院子地处偏僻，也没有人知道。

    她恨，恨自己怎么就和苏绾宁完全颠倒了人生。

    一个她从前动动手指就能捏死的贱人，凭什么得到这一切。

    凭什么自己就在痛苦中挣扎着过活，什么都没有。

    苏绾宁为什么什么都有，还能过得那般风光。

    “恒王，还有恒王！…”

    想到恒王，苏雨澜的眼泪哗哗落下。

    若是恒王能待她好，她什么都可以不管不顾，什么都可以不计较，哪怕让她做个丫鬟，她也心甘情愿。

    但是恒王他……似乎转眼就已经不记得她是谁了。

    刚刚去吴薇的房里，她可是清清楚楚看到了吴薇房中的摆设，屋中每一样都比她房中的好了不知道多少倍。

    还有那些她不敢摆，没有身份摆的大件，吴薇也都摆上了。

    丫鬟婆子每一个都听吴薇的话，但自己的院里，怕是四个都是别人的眼线。

    “恒王他……哪里还记得我一星半点，怕是我死了，他都不会记得有苏雨澜这个人……”

    苏雨澜越想越悲伤，眼泪像断了线的珠子一样往下掉。

    仿佛要把心中的委屈全部都卸干净才算完。

    但是哪里干净得了，处处都是悲伤。

    苏雨澜哭了许久许久，夜已经深了，都丝毫没有察觉。

    整个人木讷着，像是失了魂一样。

    不知道什么时候，外头传来脚步声。

    门口进来两个人，前面是一个丫鬟，手上提着一盏灯，苏雨澜不认得她。

    后面的人离得远，隐藏在夜色里。

    那丫鬟在苏雨澜面前站定，一副居高临下的态度：

    “主子说，他可以给姨娘一个机会。

    若姨娘乖乖听话，主子便助姨娘，心想事成。”

