    萧沐阳身上的气息逐渐收敛下去，长发依旧飘扬在风中，风采绝代，身上透着几分超凡脱俗的气质。

    司徒战天目光凝视于萧沐阳，内心极不平静。

    若非亲眼所见，他根本无法相信，刚才那首波澜壮阔的琴曲，竟然是出自眼前这位少年之手。

    鹏鸟以身搏击黑夜，为天地带来光明。

    纵然是他，也被那惊天动地的画面震撼到了。

    他内心不禁生出一道念头，此人能弹奏出意境如此宏大的琴曲，这是否意味着，他自身便是像鹏鸟一般的人物？

    骄傲不可一世，却又心向阳光，无惧黑暗。

    看上去，似乎有些相似啊。

    想到这司徒战天双眼不由眯了起来，眼神中仿佛多了几分认真之色，他自认自己称得上骄傲了，然而此人也是极骄傲的人物，且天赋非凡，有资格成为他的对手。

    然而萧沐阳并不知道司徒战天心中的想法，他目光看向碧霄仙子，开口道：“仙子，承让了。”

    碧霄仙子目光看向他，清纯的容颜上浮现出一抹苦笑，轻轻摇头道：“是我败了，我有一个请求，不知你能否答应。”

    萧沐阳神色一愣，堂堂幻霄宫的圣女，竟然有事求他？

    “仙子请讲。”萧沐阳道，语气显得极为谦逊。

    “可否让我见一见你的真实容貌。”碧霄仙子目光看着萧沐阳，忽然嫣然一笑，极为美丽，开口道：“我有些好奇，弹奏出刚才琴曲的是一位怎样的人物。”

    “我也好奇。”一旁的司徒战天附和道。

    “额……”萧沐阳不由眨了眨眼睛，竟然，都想看他的容貌么。

    看来，不能再低调了啊。

    “好吧。”萧沐阳回了一声，随后手掌挥动，将身上的青色斗篷取下，下一刻，一张俊秀干净的脸孔出现在两人面前。

    碧霄仙子和司徒战天目光凝视眼前的身影，这才是真正的他吗？

    还真是出人意料啊。

    “竟然，只有七境。”司徒战天心中颇为震惊，他以灵轮九境登顶玄空山，而萧沐阳，比他更强，以灵轮七境登顶。

    正面击败剑九，音律胜过碧霄仙子，即便是寻常的天位人物，也很难做到这两件事，而他却做到了。

    有生以来，司徒战天第一次感觉自己也会不如他人。

    “我已经落败，接下来是你们的战斗了。”碧霄仙子看向两人说了声，目光又看了萧沐阳一眼，像是蕴含深意，只剩最后一战，他能否站到最后？

    随后只见她身形飘动，朝山下而去。

    山顶之上，只剩下萧沐阳与司徒战天两人。

    山下，浩瀚无尽的人群目光尽皆凝望那两道少年身影，眼神中大多透着震撼之色，这结果完全超出了他们的预料。

    三位顶尖天骄人物，只有司徒战天走到了最后，而与他进行决战的是一位神秘人，不知姓名，也不知来历。

    不过这已经不重要了，盛会结束后，关于他的一切都会浮出水面，如今，他们最关心的是这场战斗的结果。

    谁能走到最后？

    是司徒世家的混世魔王，还是那位来历不明的神秘天才？

    此刻绝大多数人依旧倾向于前者，毕竟司徒战天成名已久，战力无双，但他们已经不再像最开始时那般自信了，毕竟萧沐阳已经连败两人，展现出了超凡的天赋。

    这一战，注定会是强强对决。

    “如若你与我同境的话，或许今日你会站到最后，只可惜，世上没有如果。”司徒战天看向萧沐阳开口道，语气中透着几分惋惜，他倒是希望与萧沐阳同境一战，看究竟谁的实力更强。

    “这么说来，你认为我此战必败无疑？”萧沐阳笑着问道，语气中没有太多的怒意，他已经习惯了司徒战天的说话风格。

    “不错。”司徒战天点头，脸色显得理所当然，他拥有巨大的境界优势，没有理由会败。

    “碧霄仙子可是下天位后期，也败了。”萧沐阳淡淡开口。

    “她是音律败了，如果真正出手的话，你必败无疑，而我，不会相让。”司徒战天开口道，平静的语气中透着一股强大的自信。

    他此次便是为了九华山盛会第一而来，没有人能够从他手中夺走。

    萧沐阳目光凝视司徒战天，他感受到了司徒战天的自信，然而这场战斗的胜负关系到浅雨的眼疾，那么，无论如何他都一定要赢。

    “战吧。”一道声音从萧沐阳口中传出，只见他身上气息狂暴的绽放，冰火双重力量交替流转于身躯之上，时而炽热，时而寒冷，给人一种极为危险的感觉。

    司徒战天脚步向前踏出，体内有悠扬的龙吟之声传出，身上释放出一股超强的气息，如同一尊少年战神般矗立在那，稳如泰山，仿佛不可撼动一般。

    “我修行八部天龙功，如今已经拥有四龙之力，从修行开始到如今，同境未曾败过，今日你败给我，不算丢脸。”司徒战天对着萧沐阳再度开口道。

    “同境未败？”萧沐阳听到此话只是一笑，他已经记不清多久没有同境战斗了，只因，同境之人不配为他的对手，他向来是越三境战斗。

    见萧沐阳脸上竟露出笑容，司徒战天眉头不由一皱，这是不将他的话放在心上吗？

    看来，只能教训一番了。

    “砰。”司徒战天脚步猛地飞奔而出，像是地震了一般，尘土飞扬，可见司徒战天的力量有多恐怖，绝非寻常下天位初期之人拥有的力量。

    见司徒战天直接冲来，萧沐阳眼中没有丝毫畏惧之色，身体同样暴射而出，在玄空山力量的增幅之下，他身上散发出的波动丝毫不逊色于灵轮九境之人。

    “轰。”两道身影轰然间碰撞在一起，没有丝毫的花哨之处，直接以肉身正面交锋，然而不过一瞬间，两人的身影便被一股巨力震开来。

    萧沐阳后退七步，而司徒战天后退三步。

    显然，司徒战天占据上风。

    “受我一击竟然没有倒下，你还真是不一般！”司徒战天看向萧沐阳朗声笑道，寻常同境之人，此刻已经趴在地上起不来了。

    “再来。”萧沐阳身体再度冲出，只见一道冰雪暴熊虚影笼罩着他的身躯，此刻他浑身像是覆盖着一层冰霜，散发出极致的寒意，所过之处，空间隐隐要凝固下来。

    司徒战天眼眸中战意强烈，身上有一道天龙之影扶摇直上，这一幕显得无比的壮观，少年本就魁梧的身躯此刻更显得高大伟岸，仿佛化身妖神一般，充斥着一股无边的力量感。

    只见司徒战天携带着天龙之影踏步走出，气息压迫空间，两人再次碰撞在一起，以拳对拳，天龙之拳对战冰雪暴熊之拳。

    两种妖兽都是力量型的，爆发出的力量何等惊人，使得空间剧烈的颤抖起来，仿佛承受不住这等级别的攻击。

    “轰、轰、轰……”两人的拳头不知碰撞了多少次，无数拳影在空间中炸裂开来，爆发出极可怕的威能，两人身上的气息狂暴无比，显然都彻底暴走了，将自身的力量发挥到了极致

    伴随着一道惊天巨响声传出，两道人影终于分开，双腿在地面上摩擦出深深的痕迹，可见他们身体承受的力量有多强。

    司徒战天抬起头，目光直视萧沐阳，眼神中透着一抹浓郁的震撼之色，这家伙竟然能抗住他的近身攻击，肉身未免也太可怕了。

    毕竟他的境界比萧沐阳高，此刻却没有占据太大的优势，如果是同境战斗的话，败的人便是他了。

    殊不知，萧沐阳内心同样不平静。

    他铸就无缺之体，且得到了天妖山妖王的传承，肉身力量何等强悍，寻常天位人物受他一拳恐怕都会受伤，而司徒战天却像是没事人一般，果然很强啊。

    “你能做到这一步，已经令我很震惊了，北湖郡无数同辈人物之中，没有几人能入得了我的眼，你算一个。”司徒战天看向萧沐阳道，此人的天赋，绝对是北湖郡顶尖层次的。

    “你也是。”萧沐阳回了一声。

    司徒战天目光不由凝滞在那，随后领会萧沐阳话语中的含义，神色变得古怪了几分，这家伙，比他还要狂妄啊。

    已经到了这一步，嘴上还不肯服软。

    “刚才只是试探一番，接下来我要认真了。”司徒战天目光中闪过一道锋利之色，使得萧沐阳神色不由得一凝，还可以更强吗？

    “嗡。”只见司徒战天身体腾空而起，低下头，居高临下的注视着萧沐阳，语气骄傲的道：“不要忘了我是天位人物，而且在空中，我的命魂优势能够发挥到极致。”

    萧沐阳脸上露出一抹凝重之色，他知道司徒战天没有说错，天位境相比于灵轮境而言，最大的优势便是御空而行，尤其在战斗之中体现的尤为明显。

    试想他人能够攻击你，而你却攻击不到他人，这还怎么打？

    “认输吧，免得遭受皮肉之苦。”司徒战天再度开口，他认为结果已经很明朗了，没必要再浪费时间。

    若是萧沐阳踏入天位境，也能御空飞行，那么还有一战之力。

    但这显然不现实，即便借助玄空山的增幅也不可能，毕竟差距太大了。

    因此，萧沐阳必败无疑，没有一丝翻盘的可能！

