    第47章美味坊

    他对于攒钱，确实没有什么概念。

    毕竟这么多年就他一人生活，能有那么一点余钱，就已经很不错了。

    “你看我去一趟镇上，每次大概一两银子的收入，我每隔一天去一趟，那一个月就应该有十五两银子才对。”为了能让小媳妇儿管钱，容翔也是煞费苦心了。

    他自己一人的时候，都没算的那么仔细。

    “对啊，一个月十五两可不少了，你的银子呢？”毛小羽瞪大眼问。

    据她看到的，这个男人既不讲究吃，也不讲究喝，那他挣得银子都跑哪里去了？

    “我也没细算过！”容翔嘿嘿傻笑。

    毛小羽直接翻了一个白眼，“那好吧，以后银子就放我这里，我给你记账，需要用银子你就找我要！”

    等一会她还要去一趟书铺，买一些纸笔回来。

    对了，可以给她娘买上几个话本子，白天她还能看着解解闷。

    “那以后我们买东西你可得扣我账上的银子才行。”容翔怕毛小羽阳奉阴违。

    “知道啦，我一定全花你的银子，到时候没银子娶媳妇你可别怪我！”毛小羽回了一个大大的白眼儿。

    就没见过容翔这样的人，非得求着她花自己的银子。

    “花，你随意花。”这下容翔满意了，脸上第一次露出了欢快的笑容。

    给容翔做了一个鬼脸，毛小羽拍了拍车板，“阿丁，快点走哇，我都饿了。”

    也不知道是不是毛小羽的心里作用，反正喊完之后，她是感觉车速稍微的快了一点儿。

    “到县城还要小一个时辰，能坚持住吗？”容翔担忧的问。

    眼前的人瘦瘦小小的，不会一会儿饿晕过去吧？

    扭头看了眼还没消失的城门，“要不咱们回镇上去，给你买点吃的东西？”

    现在扭头回去，也只不过耽误一点时间而已。

    毛小羽没想到自己随意的一说，容翔就那么认真。

    拍了拍容翔的肩膀，“别闹，快点去县城，我等着吃大餐呢。”

    毛小羽怕自己速度要是再慢点，他就要让阿丁往会走了。

    “真的能行？”容翔怀疑的问。

    毛小羽重重的点头，“真的，真的。”

    比珍珠还真，没骗你！

    容翔叹了口气，“让你下次在挑食，就算在难吃你也要吃一点垫垫肚子才行。”

    毛小羽懒得听容翔絮叨，她扭身直接爬回了车厢里。

    她现在除了饿一些外，心情美丽的很，可不能让容翔给影响到。

    撩开两侧的车窗的帘子，清凉的小风立刻就吹了进来。

    毛小羽趴在桌子上，欣赏这一路的美景。

    没多一会儿，她就迷迷瞪瞪的睡着了。

    没办法，实在是太舒服了。

    容翔见小姑娘爬进车厢，他轻轻抽着鞭子，想让驴子快点走。

    …………

    县城比起镇上可是热闹不少，容翔在城门外排了两炷香的时间，这才驾着驴子走进了城门。

    幸好他们车上没用货物，要不然还要排在另外一个队伍，那边由于都是做买卖的商户，进城门是要交入城费的。

    “看来猎物只能卖到镇上了，来县城卖不划算啊！”毛小羽把玩着自己的发丝。

    她在进城门前就已经醒了，然后就爬出车厢，坐到了容翔边上的空位上。

    “要是能猎上狍子啥的，倒是值得往县里跑一趟，平常的野鸡、野兔就算了。”容翔点了点头。

    往县里跑一来回的时间都够他上山抓几只野兔子了，还是他们离县城还是太远了。

    镇上的消费能力到底有限了，狍子在镇上也卖不出什么好价钱。

    而县里就不一样了，这里有钱人更多一些，消费能力自然要更高了。

    “咱们先找一家最大的酒楼吃饭，吃完饭顺便可以和掌柜的打听一下，看看他们收野物都什么价位。”毛小羽舔了舔嘴唇，有些迫不及待了。

    天大地大，吃饭最大。

    至于其他的事情，那当然是吃完饭再说了。

    容翔虽然只来过几次镇上，但最基本的情况他还是了解的。

    驾着驴车，他让阿丁往最繁华的街上走去。

    最大的酒楼，可不就得开在最繁华的街道上么。

    “县里一共有三家高级的酒楼，一会儿你看看去哪家。”对于吃喝，容翔看的没用那么重。

    毛小羽点头，“哪家人多，咱们就去哪家。”

    一炷香后，毛小羽跳下驴车。

    容翔说的这三家酒楼离的都不远，毛小羽光看伙计揽客的架势，就能感觉到他们三家竞争的有多激烈。

    “美味坊、客还来、百味轩，咦，容大哥你看，这里也有一家百味轩。”毛小羽指给容翔看。

    容翔一笑，“这家百味轩也是李掌柜的东家开的，以前我猎了狍子或者是鹿，他也会送到县里的百味轩来。”

    “哦，那咱们还是从另外两家酒楼选吧。”毛小羽立刻就把百味轩舍弃掉了。

    容翔和镇上的李掌柜关系虽然好，但他们这次是想顺便询问如何收野物的，要是问到百味轩头上，到时候让李掌柜知道了反到不好。

    容翔没有意见，他站在驴车边上等着毛小羽选。

    “美味坊吧，我看美味坊人更多一些。”毛小羽快速的就选择好了。

    其实她没说的是，她刚才看见客还来的掌柜在欺负门口的乞丐。

    乞丐妨碍了你的生意，你可以轰他离开，为什么要踹人家呢，而且踹完以后还嫌人家身上脏，竟然用店里擦桌子的抹布去擦鞋底。

    摇了摇头，有这种狗眼看人低的掌柜在，毛小羽是不会去他的店里吃饭的。

    容翔牵着驴车，往美味坊走去。

    揽客的小二哪有傻的，他快速的就迎了上来，“客官可是要吃饭？”

    见容翔点头，他接过了驴车的绳子，“客官请进屋，驴车交给我就好。”

    他们这种大酒楼都有专门准备出一块地方，就是为了客人停放马车、驴车用的。

    “谢谢小二哥，要是有鲜草的话，麻烦给我家驴子喂一些。”毛小羽从袖口里拿出两枚铜板，递到小二手里。

    “有的，姑娘放心，我一定照顾好你家驴子。”难的客人大方，小二自然笑脸相迎。

    (本章完)

