    苏妲己跨入半步金仙境，实力更进一步，这对于大周皇朝来说，绝对是大喜事啊！

    周恒目前已经积累了两次神魔巅峰，回去之后，给哪吒还有李元霸各来一次神魔巅峰。

    李元霸只进行过神魔附灵，觉醒了金翅大鹏血脉，还没有经历过神魔巅峰，潜力还没有挖尽。

    目前只是六星天仙境，但他相信神魔巅峰后，势必又是一尊金仙境强者！

    至于哪吒，虽然召唤的时候，受限于周恒的实力和系统的限制，只有九星天仙境，但是神魔巅峰后，便可恢复前世的巅峰实力，多半要超越金仙境。

    到那个时候，绝对是要爽歪歪。

    说句狂妄的话，仅凭哪吒一人，便可横扫三大帝国。

    哇嘎嘎——

    有点飘！

    得克制！

    周恒在心里对自己这样说。

    骄兵必败！

    这个道理，作为骄傲的炎黄子孙，还是清楚明白的！

    目前的苏妲己，一跃成为了他大周皇朝排名前三的强者了。

    “妾身侥幸突破罢了！”

    苏妲己倒是显得很谦虚，但是那张妩媚的脸庞上，还是难以遏制的露出了骄傲的笑容。

    如今成功踏出了这半步，以后只要不出意外，跨入金仙境便不是问题了。

    “这个世界，从来就没有侥幸一说，这是你的天赋，你的机缘！”

    周恒从来不相信侥幸，所谓的侥幸，只不过是自己付出之后，获得的回报罢了。

    若是你什么都不付出，所谓的侥幸，便是一个彻头彻尾的笑话罢了。

    苏妲己微微一笑，那不禁意流露出来的妩媚风情，让周恒内心一荡。

    不过转瞬之间，这种荡漾的情绪，便被他很好的压制了下来。

    这个妲己，真的是迷死人不偿命啊！

    难怪就连纣王都被她迷得神魂颠倒的。

    “这地底下面应该蕴藏着一条上品仙石矿脉，雷震子，你待会负责把它给我搞出来，带回大周皇朝！”

    要是不知道也就罢了，既然知道这下面十有八九蕴藏着一条上品仙石矿脉，周恒怎么可能会放过？

    虽然有些不地道，但这就算是天武王那个混蛋想要夺舍自己的赔礼吧！

    “请主公放心！”

    雷震子虽然不是土行孙，并不会土遁技能，但是要把下面的上品仙石矿脉搞上来，并不是什么难事。

    眼中金光闪烁，扫视着这片区域的地面，不断地深入地底。

    他虽说没有火眼金睛，但是双目同样是被雷霆淬炼过，加上强劲的修为，穿透一些障碍物，并不是什么难事。

    “主公，这片核心之地的地底下，远不止一条上品仙石矿脉啊！”雷震子暗中给周恒神识传音，话语间难以掩饰内心的波澜，显然是被震撼到了。

    “不止一条上品仙石矿脉？”

    周恒眼皮子猛地一跳，心脏噗咚噗咚的响，就跟打鼓一般响亮。

    “一共是九条中品仙石矿脉，一条上品仙石矿脉！这些矿脉所处的位置刚好是九龙拱卫一珠的地底，大约在距离地表千丈左右的位置！”哪怕是以雷震子的定性，说这话的时候，嘴唇都是微微颤抖的。

    可想而知，若是这十条仙石矿脉全部弄回去，大周皇朝的实力，势必会在极短的时间内，迎来一个井喷期。

    周恒只觉得喉咙干涩，重生半年多的时间，心境第一次波动的如此剧烈。

    十条仙石矿脉若全都聚集在无双城，那会是一个什么现象？

    啧啧，营造出来的天地灵气浓度，哪怕比不上极品仙石矿脉，恐怕也差不了太多了。

    “搞，一定要全部搞回去！”周恒眼中绽放着慑人的光芒。

    “主公，想要动手挖掘这十条仙石矿脉，就必须得先破掉这上面的阵法才行，不然一旦开始挖掘，很容易引起连锁反应，甚至可能会导致阵法爆炸，进而损坏到地底下的仙石矿脉。”雷震子说道，他已经将这一切研究透了。

    “这倒的确是有些麻烦，破除阵法简单，但要是波及到那个五色祭坛，万一出现点什么损毁，那可就让人欲哭无泪了！”区区一百零八道阵法而已，雷震子一招就可以全部毁灭掉，但如他所言，要是波及到五色祭坛，导致五色祭坛出现问题，那可就操蛋了，周恒可不想被困在这小世界里面。

    “系统，有没有什么好东西，可以破除这里的阵法，又不会波及到五色祭坛的？”周恒只能求助召唤系统了。

    “那自然是有，宿主可以购买破阵盘，混沌级以下的阵法，九成以上都可以轻松破掉！”召唤系统很快说道，隐隐间，居然有着一丝兴奋的味道。

    周恒隐隐间有着一丝不安的感觉，“破阵盘？什么价格？”

    召唤系统道：“其实也不贵，也就五千万声望值！”

    “五——五千万？”

    周恒眼珠子都快凸出来了，这尼玛还叫不贵？

    这已经相当于帝尊道体诀第一层的价格了！

    “破阵盘又不是一次性的东西，宿主以后若是遇到阵法一类的麻烦，破阵盘可以帮助宿主快速破解掉，从时间长远来说，这绝对是宿主赚了，何况为了这十条矿脉，宿主难道连五千万声望值都舍不得花？”召唤系统蛊惑的说道。

    召唤系统这话并不是没有道理的。

    舍不着孩子套不着狼！

    想要安全的得到地底下的十条仙石矿脉，不付出点代价怎么可能？

    何况破阵盘只要不损坏，便可以一直使用下去。

    长久来说，周恒绝对是不亏反赚。

    可是五千万的声望值啊！

    这尼玛都相当于一件后天灵宝的价格了。

    周恒有点心疼。

    毕竟他这声望值虽然每天都在涨，但至今也不过刚刚跨入四个亿的大关而已。

    就这么一会的功夫，就得跌回去了？

    这有句话怎么说来着？

    对了，这声望值还没有捂热乎呢！

    不过最终，周恒还是买了！

    几乎是购买成功的那一瞬间，周恒的手里便多出了一个两个巴掌大小的圆形阵盘，上面主要是以八卦阵为主，蕴含着一股玄妙之力。

    “这破阵盘如何使用？”周恒在心里问道。

    “简单，第一步宿主先输入仙力，然后借助破阵盘，便可以观察出这一百零八个阵法交融的节点，然后牵引出破阵盘里面的【消融之力】，针对阵法的交融点进行破坏，便可顺利的破除阵法了！”

    召唤系统的心情似乎格外的不错，很快便给予了周恒答复。

    PS：刚刚睡醒没多久，接着去写第二更！

