
    第1435章唤魂增能，雷泽淬体

    “叮！唤魂固玄丹的药力开始发作。”

    “叮！宿主当前神魂之力提升万分之一，玄气修为提升度为百万分之一。”

    “叮！宿主当前神魂之力共提升万分之五，玄气修为提升度共为百万分之七。”

    “叮！宿主当前神魂之力共提升千分之一，玄气修为提升度共为十万分之一。”

    “叮！”

    每隔一小段时间，辰申耳畔就会想起一道系统提示音。

    唤魂固玄丹对其神魂之力的提升效果很不错，但在玄气修为方面，就有些不尽人意了。

    辰申不无郁闷的问：“系统之灵，为啥同样是吃唤魂固玄丹，秦翰梁当初一颗下肚，直接成了玄宗。”

    “而本宿主却以百万分之几的速度，徐徐增威。这要想成为玄宗，得等到啥时候去了？”

    “叮！唤魂固玄丹的增幅程度，与修者自身的玄修资质有很大的关系，遇强则强、遇弱则弱。”

    “药力发作后，玄气修为增幅度过低，是因为宿主的资质太过低下。”

    辰申顿时满头黑线：“好了不用再说了，太尼玛伤人了……”

    时间一分一秒的流逝。

    等辰申在彩天云地内呆了一天，也就相当于外界十天光景之际，唤魂固玄丹的药力总算彻底吸收完毕——

    “叮！恭喜宿主，神魂之力强度永久提升百分之十，魂力点数增长到8000点（当前境界已饱和）。”

    “哇哈哈哈，一枚唤魂固玄丹，不仅提升了我的魂能强度，连魂力点数也一口气增长到了八千节，比之前的六千一百节充裕得多。”

    辰申喜出望外。

    紧接着——

    “叮！恭喜宿主，玄气修为提升度共计万分之五，兑换经验值为四千万点，已添入当前经验条。”

    “叮！唤魂固玄丹的药效释放完毕。若宿主重复服用此丹，药效基本为零……”

    辰申脸上的笑意突然一僵。

    饶是他早已做好心理准备，眼前的差距，依旧让他蛋疼无比：“叉叉你个圈圈的！一个是百分之十，一个却只有万分之五……”

    “一枚地阶下品的玄丹，才带给我区区四千万点的经验值？”

    “妈蛋，等哥有功夫了，一定要好好研究一下提升玄修资质的法子。”

    “否则以后若再吃些可提升玄气修为的地阶、天阶丹药，未免太划不来了。”

    吐槽归吐槽，但唤魂固玄丹的效用，终究没让辰申失望。

    魂力强度在原有的基础上拔高百分之十，意味着就算是遇上九星玄宗巅峰的存在，辰申在魂识之力这方面，也毫不逊色。

    至于那足足八千节的魂能节数，更是让踏入玄尊境的大能，都望尘莫及……

    “再来试试这枚雷魂淬体丹。”

    百息过后——

    “叮！雷魂淬体丹药效发作，提高宿主对雷劫的抗性，使渡劫率增加百分之五至百分之二十。”

    “具体增幅，与宿主渡劫的境界有关：渡劫境界越高，雷劫抗性增持的效果就越弱。”

    “叮！雷能淬体开始。”

    “兹拉、兹拉……”

    霎时间，辰申被磅礴的雷能夹裹。

    千百道雷弧电影游走周身，炸肤裂皮之痛乍然来袭！

    “呃啊啊啊啊！”

    “叮！警告：宿主万不可祭出玄气护体，否则雷能淬体的效果会荡然无存。”

    “叮！警告：雷能淬体期间，宿主绝不可服用任何疗伤类玄丹，否则也会失去淬体之效。”

    辰申瞪着一双因极度痛苦而饱含血丝的眼睛，死咬牙关：“我尼玛……你是让哥硬抗这炸肤裂皮之苦？”

    系统之灵并未给出回应，自顾自道：“叮！淬体完成度：百分之一……”

    再过得片刻：“叮！淬体完成度：百分之二……”

    接下来，辰申度秒如年。

    本是属于他自己的噬血天虹雷，如今却在雷魂淬体丹的调动下，对他这个主人尽显雷能之威，他为了丹效不废，还只能眼睁睁的看着……

    “太阳你个黑洞的，早知道……我真不该那么早就炼化‘虚妄之雷’。”

    “如今，不只是噬血天虹雷‘见血焚尸、不死不灭’的效果发作了，连融合虚妄之雷后的特效业已爆发。”

    “哥现在……不光要抵御肉身苦楚，还得分神、压制‘虚妄之力’入侵神魂识海的破坏性。”

    辰申直有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    相比于之前吞服唤魂固玄丹的安逸，这枚具备淬体之力的丹药，于他而言，简直比毒药还狠！

    煎熬，伴随着每一分、每一秒。

    从最开始的剧痛难忍，到后来的咬牙硬挺，再到如今的近乎麻木。

    少年曾不止一次的想过要放弃：“妈了个蛋的，这哪是颇具奇效助益的玄丹？分明是刮骨之药啊！”

    “梅雳翦那个王八蛋……说不定一早就怀着报复的心思，才送给我雷魂淬体丹的吧？”

    可是，每每胡思乱想后，辰申又会生出一种不甘的情愫：“靠！哥都已经忍到现在了，这时候放弃，所有的罪不都白受了？再忍忍，再忍忍吧……”

    肉体上的煎熬与思想中的天人相争，一直持续到了两天后的傍晚——

    “叮！雷魂淬体丹淬体成功。”

    “叮！恭喜宿主，肉体骨骼坚韧度提升五十倍，经脉丹田的最高负荷力提升十倍！”

    “叮！由于宿主本身就是雷系玄能者，雷魂淬体丹特效激发成功：玄气威能永久增强百分之十九！”

    “叮！此丹重复服用无效……”

    迷迷糊糊的听完系统提示音后，辰申心中虽喜，可现在他，连扯动一下嘴角的气力都没有了。

    其浑身上下，都找不到一块完好的存在，早已成了个血人儿……

    奄奄一息的趴伏了好一阵，他总算从空间包裹中取出两个青玉瓶。

    旋即，用血污之下、白骨森森的手指，费尽所有气力拔出瓶塞，将回春丹和蓬气丹倒入口中，囫囵吞枣的咽了下去。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    百息过后，药效发作。

    辰申被雷能重创的肌骨脉络，皆以肉眼可见的速度重塑新生。

    丹田内空空如也的玄气，此时也如那开闸的洪水，一泄而入……
