
楚末此时是使用的奥特曼的勋章，手中红色的八分光轮直接将加坦杰厄身上的触手切掉了十几根。

可是，这也几乎没有影响到它的实力，反而让这个家伙变得更加凶残了。

楚末现在只能朝着后面退几步，不停地变换着形态，然后用能量，攻击，让加坦杰厄没有时间去理会其他的事情。

只不过这个时候，楚末好像感应到了什么，加坦杰厄的叫声也充满了一声惊慌。

他朝着天空中看去，只见数不清的金黄色的光芒从天而降，然后全部都挤进了迪迦的石像当中。

没错，当时的那句话是楚末动用奥特念力说的，其实他说这句话的时候，也不知道是抄袭谁的了，反正就是想到哪，就说到哪里？

只是没想到，这句话竟然真的管用唉？

而且，看着每道光芒中都存在一条生命体，楚末明白了。

这是人类自己具备的光芒，这种光芒不是任何科技可以理解的。

也不是科技可以研究出来的。

至于为什么全部都是孩子们变得光，看看空间内部正在尽情享受负能量的异生兽们就知道了。

即使现在孩子们都已经变成了光芒，可是地球上的恐惧，不安等各种各样的能量仍然在充斥着。

楚末伸出手，本想触摸一下孩子们变成的光芒。

可是，就在他接触到光芒的一刹那，他的手上传来了一阵剧痛，在接触到光芒的手指部分，已经开始冒出了黑烟。

果然啊！

楚末心里想着，黑暗能量很快将受伤部分包裹，然后迅速的复原。

即使如此，光芒也没有选择自己啊！

大古看着朝着自己跑来的数不清的孩子们，当然，在这些孩子们的中间，丽娜站在那里，静静地看着大古。

孩子们奔跑着，跳跃着，高声喊着“迪迦！”的名字。

“这才是，真正的光芒啊！”

大古伸出手，这一次，光芒并没有消失，他感觉自己的身体充满了能量。

在金色的光芒中，迪迦重新站在了加坦杰厄的前方。

他看着静静的站在那里的楚末，迪迦上前了两步，伸出了手。

楚末犹豫了一下，但还是把手伸了出去。

两个迪迦，一个光明，一个黑暗，就这样握在了一起。

在短暂的握手之后，迪迦迅速的对着加坦杰厄来了一次攻击。

肘刀打在了加坦杰厄的身上，这一次终于不是刮痧状态了。

而是直接将攻击提升了一倍，不，也有可能是数倍。

总之，这次迪迦的攻击，直接对加坦杰厄产生了真实伤害。

而且，迪迦的每一次进攻，身上都会发出金色的光芒。

当然了，楚末现在也没有闲着，在迪迦进攻的空隙，他也在进攻，只不过，他的进攻就不像迪迦那样，显得更有打击力度。

只是，楚末的攻击现在是放在了加坦杰厄柔软的腹部。

他想要的，是它的细胞，楚末可不想在迪迦干掉这个家伙的时候，自己什么都没有捞到，白忙活了一场。

当然了，出于对自己报酬的选择，再次封存起来的，那个被TPC自己叫做F计划的东西，也就是秘箱，楚末已经趁着黑雾入侵了整个基地，他让艾雷王救下海豚号的同时，也朝着远东基地内走去。

现在已经拿到了秘箱，整个迪迦的世界，除了眼前的这个家伙的细胞，几乎有价值的东西自己都已经得到了。

所以说，楚末变成了梅嘎福拉什的形态。

依靠着坚硬的海螺壳，还有刚才迪迦的攻击，楚末成功的收集到了加坦杰厄腹部的碎片。

然后，迪迦这个时候又对着加坦杰厄来了一发计时器闪光！

同时，在闪光过后，迪迦的攻击并没有停下。

闪耀哉佩利敖光线！

在加坦杰厄的爆炸声中，整个世界又重新恢复了和平。

太阳又一次久违的出现，所有从避难所出来的人们，他们面对着柔和的阳光，都发出了胜利的欢呼。

胜利了，胜利了，他们人类赢了，他们不用被灭亡了。

又可以尽情的呼吸这颗星球上的空气，又可以尽情的享受阳光了。

奥比克和楚末还有大古站在围栏边上，在下面，麻美，茜拉还有丽娜正在一起玩耍。

“大古，还记得我上次和你说的话吗？我要走了！”

“你是说，离开这个世界？”

“没错，这颗星球只是我旅途中的一个落脚点，谢谢你们让我明白了很多东西，当然，也找到不少好东西。”

“那，祝你一路顺风了！”大古也只能这么说！

楚末看了一眼大古，又看了一眼麻美。

“那么，麻美就托付给你们招呼了，还有，新城队员到底是怎么回事，他不会真的对他妹妹玛雅出手了吧？”

“不要乱说啦，再说了，新城和玛雅也没有什么血缘关系，就算在一起的话，也没什么大不了的吧？”大古其实说这句话的时候也非常没有底气。

这个新城也不知道是怎么回事，在经历了海底的事件之后，他空闲下来的第一件事，就是找到了玛雅表白。

更加不可思议的是，玛雅竟然还同意了。

这样的结果让大家都非常吃惊，没想到新城这个家伙，竟然不吭不响的就拿下了一个当红的明星。

当然了，在知情人大古，还有楚末看来，新城的冲动表白，快让他的身体差点分裂了。

只不过，由于越来越同化的关系，这次玛雅的哥哥没有再阻止。

“真好啊，人只有在经历了一场灾难之后，才会明白，以前的一切都是那么的美好。”

楚末看了一眼正在朝着大古挥手的丽娜。

“大古，祝你幸福，另外，再见了！”

说完，还不待大古反应过来，楚末的身影就已经消失不见了。

大古和奥比克对视一眼，都从对方的眼中看到了遗憾。

不过，人不就是这样吗，有分别，自然会有重聚，当然，更多的分别之后，全部都会变成了生命中的回忆……

“一路顺风！”大古在心里说道！

……

宇宙中，楚末看着自己眼前的蓝色的星球。

又回想起在这颗星球上发生的事情，见到的人。

“再见了，大家！”

说完这句话，楚末手中的贝利亚勋章光芒大作，包裹着楚末的身体，朝着另外一个未知的宇宙飞去……

(迪迦篇，完！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69312940"  chaptername="第124章、致以辉煌的人！">加入书签</a>
</div>
