    “对了，我记得李药师说过，一些毒蛇的蛇胆具备解毒功能。”吴凡突然想到之前和李药师的某次聊天中，李药师所说过的话。

    想到这里，吴凡连忙蹲在地上，将已经断成两截的白蛇进行分解，顺利的获得了一颗青色的蛇胆。

    雪原蛇的蛇胆：具备一定的解毒功能，可炼药，可食用。

    “果然可以解毒。”吴凡看到这蛇胆的介绍，心中一喜，连忙取出药鼎盘坐在地上，将蛇胆给放进去进行炼制。

    虽然直接服用也可以起到解毒的功效，但吴凡可没有生吃蛇胆的习惯，还是炼制成丹药更好。

    好在，解毒丹只是初级丹药，吴凡之前就掌控了配方，所以，炼制起来并不困难，不到五分钟的时间，炼制完成，他一共获得了十颗解毒丹。

    吴凡连忙取出其中一颗服用下去，之后再看自己的人物状态，果然，他已经从解毒状态中恢复了过来。

    “果然有效。”吴凡说着，将剩余的九颗解毒丹给收了起来，这天山如此危险，能够进行毒性攻击的，绝对不会是只有这么一条雪原蛇。

    吴凡简单收拾了一番便继续前进，长剑也没有收起来，而是就拿在手中，显然，在这个危险的地方，还是手中有武器更安全一些。

    然而，还没有等吴凡走上两分钟，危险再次降临，只不过，这次他不是被偷袭，而是对方就站在他的必经之路上，拦在他的面前。

    这是一只全身毛发雪白，体型庞大的生物，它半蹲在地上，两只眼睛死死的盯着吴凡。

    莽原白熊：等级35，主动攻击型野兽，拥有强悍的力量和防御，锋利的爪子可以撕碎一切。

    “居然是三十五级的野兽。”吴凡微微有些惊讶，要知道，他现在还只是在山脚附近，遇到的怪物等级居然就如此之高了，那继续往上直至山顶，那里的怪物等级得有多恐怖？

    “好在，只是野兽，不是魔兽。”吴凡自我安慰了一番。

    野兽相比魔兽，的确是要稍微好对付一些。

    “吼！”

    就在吴凡打量那莽原白熊的时候，莽原白熊突然直立而起，仰头吼叫了一声，两只前掌不断的拍打自己的胸膛，巨大的响声犹如闷雷一般，震得吴凡心头发闷。

    在吴凡心惊于那莽原白熊气势之强时，那莽原白熊好像想起了什么一样，陡然停住了叫喊，两只前掌也不再拍打自己，之后，更是一副心有余悸的扭头看向山顶方向，直到发现那里什么异常都没有，这才转过头，重新看向吴凡。

    “吼！”

    莽原白熊再次对着吴凡吼了一声，这次明显控制着音量，但气势却是不减分毫。‘

    吼完之后，莽原白熊就对着吴凡冲了过来，庞大的体型犹如坦克一般，光是这跑起来的气势，就能够吓到很多人。

    吴凡自然不会被吓住，他之前见过的厉害的野兽和魔兽也不少，虽然也心惊于这莽原白熊的气势之强，但至少还能够保持镇定。

    吴凡握剑微微弯着身子，等待着莽原白熊的接近，因为这才是在山脚处，吴凡不知道后面还有多少凶悍的野兽和魔兽，所以，他这次并没有立即使用召唤令牌。

    “砰砰砰！”

    莽原白熊一步四个脚印的朝着吴凡冲了过来，临近吴凡时，右前掌竖起，朝着吴凡脑袋狠狠的拍了下来，同时，它那犹如坦克一般的身子也撞向吴凡。

    吴凡往旁边一跳，手中长剑斜向刺出，朝着莽原白熊的脖颈处刺了过去。

    “叮！”

    吴凡的长剑并没有能够刺中莽原白熊的脖颈处，反而是被莽原白熊的另一只前掌给挡住了，吴凡的耳边居然响起了一道金属碰撞的声音。

    “碰！”

    莽原白熊挡住吴凡一剑之后，宽大的熊掌顺势一拍，拍打在吴凡的长剑之上。

    吴凡顿时感觉到手臂一震，右手虎口撕裂，巨大的力道让他居然没有能够握住剑，长剑脱手飞出。

    “这畜生好大的力气！”吴凡心惊道。

    莽原白熊不是吴凡遇到的等级最高，实力最强的怪物，但是，它的力道绝对能够排在前列，吴凡都有些吃力不住。

    “吼！”

    一掌拍飞了吴凡的长剑之后，莽原白熊似乎有些兴奋，眼中闪着嗜血的光芒，再次扬起熊掌朝着吴凡拍来。

    吴凡来不及去捡剑，连忙往后一跃，跳出莽原白熊的攻击范围。

    一掌击空，莽原白熊似乎有些恼怒，嘴中喘着粗气，脑袋一低，就朝着吴凡冲了过来，巨大的身体犹如小山一般朝着吴凡砸来。

    吴凡凝神戒备，双腿微微弯曲，在那莽原白熊冲到他面前的时候，他双腿用力一蹬，整个人跳了出去，随后稳稳的落在莽原白熊的身体上。

    “吼！”

    看到吴凡居然骑在自己的背上，莽原白熊大怒，嘴中嘶吼一声，接着便是剧烈的摇晃身体，想要将吴凡给晃下来。

    吴凡两腿紧紧的夹着莽原白熊的身体，同时利用自己的骑术，身子跟随着莽原白熊的节奏而晃动，稳稳的坐于莽原白熊的身体之上。

    与此同时，吴凡从背包中取出一把黝黑的匕首，自己就会打造技能，吴凡自然是将自己所有的武器都给配备齐全，匕首也是少不了。

    匕首取出之后，吴凡狠狠刺向莽原白熊的脖颈处。

    “噗呲！”

    这次，脑后无眼，依然还在专注于将吴凡给晃下来的莽原白熊没有能够躲开吴凡的攻击，吴凡的匕首，顺利的从莽原白熊的脖颈处刺进了它的身体之中。

    “吼！”

    莽原白熊吃痛大吼一声，这个时候，它似乎也忘记了要控制自己的音量了，声音比之前大了不少，当然，也凄惨了不少，吴凡坐在莽原白熊的身上，似乎感受到地面有些震动。

    不过，这个时候吴凡正在和莽原白熊相斗，对于外界的事情并没有太过注意。

    一击得手之后，吴凡迅速抽出匕首，之后便想要再次对着伤口位置刺下。

    然而，还没有等吴凡再次动手，莽原白熊突然两只前掌离地，巨大的身子再次站立起来，骑在它背上的吴凡，身子陡然和地面呈九十度，在重力作用下，他的身子慢慢下滑。

    见此，吴凡连忙双腿用力，死死的夹住莽原白熊的身体，同时，手上放弃攻击，紧紧的揪住莽原白熊脑后的毛发，稳住自己的身子。

