    第1376章 不是认我为主，而是……认她   

    此刻的巫星海，使出了吃奶的劲儿，逃跑速度简直堪比瞬移！   

    

    几乎一个眨眼，现场众人还没有反应过来，他就冲到了数十里之外，随后迅速变成了一个模糊的小黑点。

    

    

    “这……”   

    

    正在激斗厮杀的许多人，眼睛余光注意到这一幕后，立刻都是停了下来，脸上露出了难掩的无语和不解表情。

    

    

    就在一息之前，巫星海还是嚣张不可一世，号称伪圣一出，谁与争锋！   

    

    结果转眼间，他就像老鼠见到了猫一般，不顾一切地疯狂跑路！   

    

    此时此刻，只有陈书昌三人的脸上露出了狂喜之色。

    

    

    嗤啦！   

    

    陡然间，一道撕裂之声传出。

    

    

    翠霜岛上方的虚空，瞬间出现了一道裂缝，紧接着一道白袍身影，从中一步迈出，转头望向已经逃到了百里之外的巫星海！   

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    “说了让你陪我，怎么突然跑了！”

    

    

    楚天无奈低语一声，唰的一下，整个人如同一道闪电一般，瞬间从众人面前消失不见。

    

    

    当他再度出现之时，已经是化作了百里之外的一个模糊小黑点！   

    

    远远望去，百里之外的两个模糊小黑点猛地对撞一记，结果前面的小黑点瞬间极速倒着飞了出去。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一个小黑点强行控制着另一个小黑点，极速一闪而来，几乎一个眨眼，重新出现在了翠霜岛的上空！   

    

    嘭！   

    

    稍稍等了两三息后，远处才隐隐传来了一声剧烈的撞击之声和阵阵的汹涌风暴！   

    

    身法完爆音速！   

    

    亲身经历这一幕后，现场的许多人瞬间都是脸色大变，一脸震惊地望着翠霜岛上空站着的那道白袍身影。

    

    

    此刻的翠霜岛上空，楚天负手而立，衣袍微微卷动，浑身上下没有一丝的血迹，甚至连发型都没有乱！   

    

    而反观巫星海，则是凄惨无比！   

    

    他不仅头发蓬乱，脸色惨白，浑身是血，气息暴跌，而且胸口还出现了一个明显的凹陷，看上去似乎仅剩下了半条命！   

    

    巫星海身体佝偻，口喘粗气，望着站在自己视线中的楚天，苍白脸庞上尽是无法掩饰的紧张和恐惧之色。

    

    

    就在不久之前，他还想着自己失之东隅，收之桑榆，否极泰来，即将走上人生巅峰，结果转眼间落花流水，繁华逝去，他重新沦为了一条狗！   

    

    不，比狗还不如！   

    

    因为狗不爽的时候，至少还能狂吠两声，而他现在却是连发声的勇气都没有！   

    

    “嘶……他不仅没死，而且实力还有了不小的提升！”

    

    

    陈书昌望着楚天的背影，不禁心脏猛跳，暗暗倒吸一口凉气。

    

    

    至于远处的夏家众人，全都是面露惊喜之色。

    

    

    尤其是夏柳竹，几乎是喜极而泣！   

    

    得知楚天陨落之后，她一连伤心了好几天，结果现在竟是看到楚天活生生地重新出现，焉能不喜！   

    

    “哈哈哈哈，巫星海，你这个孙子，你刚才不是很狂嘛，号称伪圣一出，谁与争锋，怎么现在跟条狗一样，连个屁都不敢放了！”

    

    

    就在这时，朱崇熙身形一闪，来到了巫星海附近，冷声狂笑，大肆讥讽。

    

    

    寥寥几句废话，一派小人得志风范，尽显无疑！   

    

    不过，狂笑讥讽的同时，他还是保存着一丝最基本的警惕。

    

    

    一旦巫星海暴怒反击，他就立刻后退，迅速躲到楚天的背后，当场气死巫星海这个孙子！   

    

    受到朱崇熙的大肆讥讽后，巫星海顿时气得脸都青了，双目圆睁，死死怒视着朱崇熙，恨不得立刻一巴掌拍死这个毒舌贱种！   

    

    “够了！”

    

    

    朱崇熙刚想要继续羞辱一下巫星海，过过嘴瘾，却是被楚天开口叫停。

    

    

    朱崇熙顿时讪讪一笑，重新和另外两人一样，乖乖站在了楚天的身后，垂手而立，看上去一副人畜无害的良民模样。

    

    

    陈书昌三人的心中，此刻都是非常疑惑！   

    

    楚天到底是怎么从之前的那场恐怖大爆炸中，存活下来的！   

    

    虽然心中充满疑惑，但三人也只敢将疑惑藏在心中，而不敢随便公开发问。

    

    

    “小子，反正我已经落在了你的手中，要杀要剐，悉听尊便！”

    

    

    就在这时，一声冷喝从巫星海的口中传出。

    

    

    巫星海此刻紧咬着牙，一脸不甘地望着楚天，双眸之中，凶光尽敛，只留下了一种决意赴死的态度。

    

    

    “这巫星海倒称得上是一代枭雄，竟然没有跪下求饶！”

    

    

    “呵呵，之前的天魁岛一战，他深深得罪了楚天圣者，两人早已是不死不休，现在跪下求饶，根本没用！”

    

    

    “不错！求饶完全无用，还不如死得英烈一些，至少死后也能留个好名声！”

    

    

    现场不少人都是望着巫星海，露出一丝钦佩之色。

    

    

    就在现场所有人等着楚天动手，痛快解决巫星海的时候，楚天却是猛地转头，看向了远处的夏家众人，询问夏家是否还有其他的议事殿。

    

    

    夏家老祖夏云峥一听，急忙回复有，同时主动带着楚天等人，来到了数十里之外的另外一座夏家小岛。

    

    

    片刻后，一座宽敞大殿内，楚天端坐主位，其他的半圣强者和夏家一些高层，则是面露恭敬，站在大殿下方。

    

    

    巫星海被陈书昌三人环绕，严密看守，眼珠微转，面露一丝沉思之色。

    

    

    显然，到了这个时候，他已经看出来了！   

    

    楚天很有可能不会杀他，毕竟要杀早杀了，没必要等到现在。

    

    

    只是他思来想去，也搞不清楚，楚天留着他的性命，到底有什么用，毕竟对方的实力已经远远超过了他！   

    

    “楚天，看来你是不准备杀我了，那就不要啰嗦，直接告诉我你的条件，我可以考虑一下！”

    

    

    一息后，他直接开门见山，询问活命条件。

    

    

    虽然他先前并没有向楚天主动求饶，但这并不代表他不想活命！   

    

    他从一名手无缚鸡之力的凡人，修炼到现在的伪圣境界，一路走来，不知经历了多少的艰难险阻，生死时刻，怎么可能不想活命！   

    

    “好，痛快！你想要活命，条件很简单，那就是当众发下天道誓言，认人为主！”

    

    

    楚天冷冷开口。

    

    

    巫星海听到这里，心中顿时一喜，急忙回道：“认你为主，没有问题，我可以答应！”

    

    

    “不！不是认我为主，而是……认她为主！”

    

    

    楚天摇了摇头，同时抬起右手，冲着某个方向，轻轻一指。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，现场所有人都是齐齐转头，顺着楚天手指的方向望去，结果发现楚天此刻手指之人，竟然是……夏柳竹！   

    

    

