    墨司霆看着林乔这样眼神，打趣道：“我就见了你一次穿内衣的场景，你这就撞破我两次出浴了。”

    林乔：“……”

    “别这么害羞，你不是早就哪儿都看过了么？”

    林乔：“……”

    她想要收回刚才心中所想。

    这个男人压根就不会有事，他好得很，洗个澡就能摔了只是她自己凭空臆想出来的。

    “帮我擦下头发，嗯？”

    林乔拒绝的话都已经到了嘴边，刚想要强硬且言辞坚决的拒绝，墨司霆就这么朝着她笑了一下。

    “乔乔，我的手臂不方便。”

    林乔立马就好似是一条哈巴狗一样的十分听话的接过了墨司霆手里的毛巾，给墨司霆擦头发。

    男人坐在床边，头略低一些，林乔在前面站着给他擦头发。

    林乔心里愤愤不平的想着。

    都说女人是祸水，现在到了墨司霆这里，就应该完全调一下顺序。

    墨司霆一笑起来，杀伤力简直太大，让她根本就无法招架，只能乖乖就范。

    林乔都觉得，墨司霆人本来就帅，再加上笑起来这么好看，肯定是有不少万千少女倾心的。

    可是她不知道的是，墨司霆从没有对任何人笑过，他在任何人面前都是冷若冰霜，生人勿进。

    他的笑，只对她。

    …………

    第二天，林乔早上去上学，墨司霆就接到了白副官的反馈。

    “林小姐昨天晚上从校门口出来，上了一辆车。”

    墨司霆挑了挑眉，“什么车？”

    白副官低着头，“是崔老将军的专用车。”

    墨司霆其实昨天就已经想到了。

    能现在在此时此刻波动林乔的情绪的，除了这个刚刚空降下来的崔老将军之外，不可能有任何别人了。

    “能打听到他们说了些什么吗？”

    白副官摇了摇头，“只是看到车是在第一楼饭店门口停了下来，然后要了一间早就定好的雅间。”

    在意料之中。

    墨司霆知道崔老将军为人处世的脾性和性格，万事从不冒进且谨慎，带着林乔去的就是一般人不可能随意进入的饭店，坐的是必须预定才能有空房的雅间，在谈论的时候，也必然是会支开服务生，只有单独他们两个人。

    林乔这里不用想，肯定是问不出来，那就只能从崔将军那边下手了。

    墨司霆叫白副官拨通了崔将军的电话。

    崔将军接通了电话，墨司霆的声音传了过来：“崔伯伯，我有没有说过，您不要去碰林乔。”

    “是她跟你去告状打小报告了？”

    墨司霆的声音冷冽，说：“不是她，她什么都没有对我说过，是我自己察觉到的。”

    崔老将军一笑，“看来，我的话，也是的的确确对她产生了影响了，是么？小丫头啊，还是不知道遮掩藏着自己的情绪。”

    墨司霆一时间冷着脸没说话。

    “我也没说什么，就是把你的情况告诉了她，我们聊得很愉快。”

    “崔伯伯，这话您信么？”

    “你这臭小子，学会质疑我的话了？”

    墨司霆不紧不慢的说：“您如果是领导，是上级，在军事命令上，我不会质疑什么，但是现在您是以我父亲的战友，我的长辈来插足我自己的私事，这就需要质疑。”

    崔振江沉默了几秒钟，忽然哈哈大笑起来。

    “好，司霆，你不愧是墨重峰的儿子，有的是骨气，但是我也告诉你，这个林乔，就算是我不管，她跟你，也绝对走不到最后，你敢跟我打这个赌么？”

    “为什么？”

    “不仅仅是因为年龄和身份差距，还有更多源自于阅历，她和你的性格不般配，就算是现在这样，也早晚会出问题。”

    “我不信，”墨司霆的语气很真挚，也很笃定，“我敢和你打赌。”

    “好！”崔振江说，“你既然敢和我打赌，那我也就答应你，如果你们能突破你们自己，那我就甩手不管了，但是如果……”

    墨司霆打断了崔振江的话，“没有如果，我也不会允许有任何如果的事情发生。”

    崔振江听着墨司霆这样斩钉截铁的口吻，他不由得摇头。

    还是年少气盛啊。

    看来，他必须要做出点事情来，让墨司霆提早的认清楚现实，好好地磨一磨身上的这种锐气！

    人不可无锐气，但是却不可随性而为！

    这个社会上多的是条条框框，去束缚。

    …………

    过了一段安稳的生活。

    林乔还没有正式开学，八月初也就上了那么一个多星期的课程，作为高三预备，然后就继续放暑假了。

    白副官搬了出去。

    林乔和墨司霆两人在同一屋檐下，他总感觉自己好像是电灯泡一样，最近这几年，脑门本就有点秃顶了，可不敢再当人电灯泡了。

    林乔特别喜欢去偎着墨司霆，靠在他的臂弯里学习做作业。

    现在她选择的是文科，少了物理和化学去问墨司霆，却多了历史和地理知识去问他。

    每次当她拿着十分刁钻的题目去问墨司霆的时候，墨司霆都不用去查资料搜浏览器，就直接能思考之后脱口而出。

    林乔顿时就觉得墨司霆好牛。

    “你就是大佬。”林乔说，“我决定要抱紧你的金大腿，坚决不放手，”

    一直到开学，墨司霆的伤势也好的差不多，准备要归队了。

    就在归队前两天，墨司霆却接到了宋枫的电话。

    宋枫说：“桑烈又出现了。”

    这段时间里，宋枫几乎出动了一个警队的力量去进行了地毯式的搜索，可是却没有找到人。

    桑烈这人十分狡猾，在大多数地方，全都是打一枪换一个地方，放一场烟雾弹，等到宋枫带人过去了之后，人就已经没了影了。

    直到今天，宋枫才发现了桑烈竟然在老城出现了。

    而且登记入住了一家旅店。

    墨司霆听着宋枫的话，越发觉得不对劲，“盯死他。”

    “嗯，我知道，嫣然正好前两天出去进货了，不在洛城，”宋枫说，“你那边也看好林乔，上下学接送。”

    “我有数。”

    墨司霆心情很沉重。

    还有两天时间就要归队了。

    如果这一次归队的规定时间再继续往后推，恐怕部队会对他有所处分。

    林乔感觉到很惊喜。

    墨司霆竟然每天都来学校接送她了。

    林乔偏头看他：“你能这么一直接送我到我高考吗？”

    “你觉得呢？”正在开车的墨司霆目不斜视。

    “肯定不会的，”林乔自己就否认了，“你还有自己的事情要做呢。”

    墨司霆偏头看了一眼林乔，他第一次觉得林乔这样听话懂事儿，不是一件好事。

    墨司霆送过林乔，就去了宋枫的队里。

    这几天宋枫也是焦头烂额，被一两个漏网之鱼给闹到警备，局长对他已经是点名批评了。

    毕竟也只有两个漏掉的人，有底下的专案组进行抓捕也就行了。

    可是宋枫觉得心里不安，这种感觉，墨司霆也有。

    桑烈迟迟不离开洛城，这让他们都不约而同的有一种感觉，桑烈是在等着什么机会。

