    曲筱阳和单世钧领证那日,是个三月阳春天。

    天光正好，万里无云,连小区楼下的桃树都开出了一树桃花。

    单世钧是穿着正式的军装跟曲筱阳去登记的。这不是她第一次见单世钧穿军装了，但每次见他穿上军装的样子，都觉得特别正特别帅。

    这一身儿松枝绿的军服，坐在登记处大厅里便格外的惹眼。

    本来单世钧就属于冷淡系帅哥。那一丝不苟地扣到领口的淡绿色的衬衫，再配上墨绿的领带，衬得他越发英姿挺拔，禁欲又威严。

    从两人进门起，曲筱阳就一直感受到来自不同方向的，或好奇,或热切,或直白,或悄悄打量的视线。

    而那个惹人注意的正主,似乎丝毫没有受到这些目光的影响。安静地坐在那儿，面上也没什么特别的表情,像一尊形容完美的雕像。

    曲筱阳转头,悄悄附在单世钧耳边道：“好多人在看你呢，帅哥。”

    单世钧微微一挑眉,不置可否。

    旁边来了一对二十出头的小夫妻，不过几分钟的时间，小姑娘已经偷偷打量了单世钧好几眼了。

    小姑娘的准老公也发现了单世钧的存在，小青年绷着脸轻咳了一声,以求拉回未婚妻的注意力。

    这一幕，曲筱阳也看在了眼里。心觉好笑,又有些无奈似的,贴着单世钧的耳朵低叹道：“真想把你藏起来,谁也不给看。”

    单世钧低笑一声：“求之不得。”

    说着，忽然毫无预兆地朝着曲筱阳这边转过头来。

    曲筱阳没料到单世钧会突然回头，于是猝不及防，嘴唇便直接贴在了单世钧的唇上。

    那温热又柔软的触感，让曲筱阳懵了一下，心跳忽然漏了一拍。然而两秒后她回过神来，意识到他们所处的场所，便立刻想要往后撤。

    单世钧倒没有立刻转开头，反而主动探上前，顺势在曲筱阳唇上吻了一下。

    “哇哦……”

    周围此起彼伏地传来几声低叹，和隐隐的吸气声。

    “你看那对，好恩爱啊。”

    曲筱阳甚至听到了这么一句小小声的感叹。

    “现在好了。”单世钧离开她唇瓣时，似笑非笑地说道。

    曲筱阳脸微微有些发烫，漂亮的杏眸瞪着那罪魁祸首，抿唇道：“好什么？”

    单世钧眼神很无辜似的看着她：“大胆宣告主权啊。这难道不是你想做的？”

    曲筱阳悄悄捏了一下男人的手指，从牙缝儿里挤出声儿：“这位先生，注意影响！你身上穿着制服呢！”

    单世钧翻过手掌，与她十指紧扣：“什么影响？我这是正面影响。我要告诉这个世界，我很幸福。”

    “你们俩关系真好啊。”

    身边忽然传来一个略微青涩的声音，曲筱阳转头，见是那个小姑娘在说话，便礼貌地笑着冲她点一点头。

    曲筱阳都不知道怎么接她的话，这话里话外羡慕的语气，听上去让人感觉她跟她男朋友关系不好似的。

    “其实我闺蜜的老公也是军人。”小姑娘感叹道。

    左右等得有些无聊，小姑娘见曲筱阳比较没有距离感的样子，便又悄悄跟她搭话：“不过她老公常年驻守边疆，一年见面时间不到两个月，就感觉很辛苦的样子。当军嫂的都不容易，我挺佩服的。”

    曲筱阳微微的，又笑了那么一笑：“只要两个人找到合适的相处方式，互相包容，互相理解就行。只要有爱，两人心在一处，就没有什么困难是克服不了的。”

    曲筱阳本来倒也没必要跟旁人解释太多她跟单世钧之间的事情。只是，见小姑娘用‘哇你牺牲好大肯定很辛苦’的神情看着她，就忍不住想多说两句。

    小姑娘若有所思地点一点头：“我听说军婚都是不能拆的，是真的吗？”

    话一出口，那姑娘男朋友立刻又轻咳一声，转过头，有些抱歉地看向曲筱阳：“抱歉，我女朋友心直口快，她不是那个意思。”

    小姑娘似乎也有些后知后觉地意识到这问题问得不妥，有些不好意思地说：“对对……我只是好奇，没别的意思。”

    曲筱阳好脾气地摆了摆手：“没关系。”

    这样的疑问，其实她在决定和单世钧结婚后，就被各路亲戚朋友问过无数遍了。

    虽然这次问她的是陌生人，但她也不介意将之前说过无数次的话，再说一次。

    “我们……”

    “军婚也不是不能离。”

    在一旁沉默了许久的单世钧，忽然转头看向那个小姑娘，接过了曲筱阳的话头。

    曲筱阳愣了一下，单世钧在外人面前一向比较高冷，给人难以接近的感觉。今天竟然会主动接陌生人的话，倒也挺新鲜。

    小姑娘对上单世钧犀利而疏离的视线，心里莫名的有些发毛。顿时噤若寒蝉，一句话也说不出来。

    单世钧淡淡道：“只要军人这一方同意离婚就行了。”

    他握住曲筱阳的手，继续说：“一段健康的婚姻关系，是建立在平等、相互尊重的基础上的。”

    “如果有一天，她跟我在一起不开心了，那一定是我做得不好。如果她想要离开，我也绝不会用军婚把她绑在我身边。”

    说到最后，那话里传达的意思，似乎已经不是对着小姑娘在说了。

    小姑娘被单世钧周身散发的气场震慑住，一时间一句话也说不出来，只是在那强大的威压下，不由自主地点一点头。

    曲筱阳在心下微微叹息，反握住单世钧的手，轻轻拍了拍他的手背。

    单世钧周围散发出的那种不自知的寒意，瞬间退去不少。

    曲筱阳其实非常明白单世钧心里的想法，对于‘军婚’这件事情，反而是他在意得比较多一些。他不想让她觉得不舒服，不想让她觉得没有选择的自由。

    曲筱阳其实从来没担心过这个问题，因为她知道，单世钧不是那样的人。和他在一起的时间越长，她就越能体会到，单世钧只是看上去比较强势，但在生活里，他其实从来都非常尊重她的选择。

    两人相处的方式，一直让她觉得很舒服。

    除了最早在泰国时，单世钧强行安排她离境那一次，之后所有事，他都遵从了曲筱阳的意愿，各种大事，也都会和她商量着来。

    而即便是泰国那次，也是形势所逼，不可抗力。他没办法详细解释，只能在最短时间内做出最优选择。越了解单世钧这个人，她就越明白这一点。

    而她也想让单世钧知道。她从来没有一点觉得不舒服或是有担忧的地方。对于这段婚姻，她始终甘之如饴。

    曲筱阳冲小姑娘笑了笑：“别人的情况我不知道，但就我自己而言，我要的婚姻，就是你不离我不弃。我决定结婚的那一刻，就是奔着一辈子去的。考虑的东西太多，感情就不纯粹了。”

    小姑娘愣了一下：“说，说得也是哈。”

    “23号。”

    “到我们啦。”曲筱阳捏了捏单世钧的手，两人相视一笑。

    填表，签字，宣誓，在国徽下拍照留念。

    等到终于从工作人员手中接过属于自己那个红本本时，曲筱阳心里一时间充斥着各种情绪，有激动，有感动，更多的是开心。

    曲筱阳像捧着宝贝似的捧着那个红本本，小心翼翼地翻开，用手指轻轻摩挲着两人的照片，许久没说话。

    直到此刻，她都还有一点不真实的感觉，像做梦一样。

    “恭喜。从今天起，你就是军嫂了。”男人低沉的声音忽然从耳畔传来。

    曲筱阳笑着转头去看单世钧：“你能不能说得浪漫一点？”

    单世钧想了想，低头看着曲筱阳的眼睛：“余生请多指教，单太太？”

    曲筱阳嘴角微勾，冲他露出一排小白牙：“好的，单先生。”

    *

    两个人在一起，婚姻三观必须一致，才能长长久久。其中很重要的一环，就是对生小孩这件事的看法。

    生不生，生几个，什么时候生，都是需要达成一致认识的。

    单世钧是个喜欢小孩子的人，这点在和他交往过程里曲筱阳便知道了。

    谈恋爱前，曲筱阳一直没有仔细思考过这个问题。

    她总觉得自己前半生忙得跟头驴似的。高中的时候忙着考大学，大学时忙着争取留在本院实习的名额，而等到进了医院后，就更忙了。无休止的门诊，加班，手术，做课题……

    所以她都要奔三了，才被导师逼着去相亲，也才有机会去谈这场恋爱。

    但也幸好，她当时去了。

    直到最近升上副高，这种永动机式的工作节奏才稍微减缓一点。

    而她也终于有时间，享受一下恋爱的感觉。

    所以曲筱阳私心里，是想维持二人世界更长久一些的。毕竟，如果有了小孩儿，那生活又会变成只会围着小孩儿转的情况了。

    倒不是说不想要小孩儿，她只想将这个时间推迟一下。趁现在的机会，好好享受一下，两个人，一个家的感觉。

    结婚前，曲筱阳就问过单世钧，对生小孩的期望是什么。

    “你想过什么时候要小孩儿吗？”

    “什么时候都可以。”那时候，单世钧是这么回答她的，“不过，我想多花些时间单独跟你在一起。”

    那时候，单世钧这么说的时候，曲筱阳如释重负的松了一口气，也暗暗有些开心。

    只要他不着急，她就不会感觉到有压力。这样很好。

    两人结婚后的第二年的六一节，刚好是一个周六，单世钧的大队组织了一次集体义工活动，去福利院给小朋友们表演节目，讲解安全知识。

    单世钧参加了这次活动，而曲筱阳刚好有时间，便也跟着他一起去了。

    曲筱阳是见过单世钧在部队里训练那些士兵时的模样的。飞刃大队魔鬼教官，不是浪得虚名。

    考虑到他平时说话的语气，和习惯性的面瘫表情，曲筱阳都有些担心他会不会给小朋友们留下心理阴影。所以这次前去助阵，她也是想着可以帮着单世钧控制一下场面。

    然而事实上曲筱阳多虑了。

    她发现，单世钧在面对小孩子的时候，异常温柔，而且似乎有用不完的耐心。

    但凡单世钧跟小朋友说话，一定会主动蹲下|身|来，平视小朋友的眼睛。很多大人都不会去注意这点，但单世钧很细心的做到了。

    讲完安全知识，便是活动时间。单世钧退到操场旁，和曲筱阳一起看着战士们陪着小朋友们做游戏。曲筱阳一转头，便见他一脸温柔的看着在操场上嬉闹玩耍的小朋友们，眼底有隐隐的笑意。

    他好像真的很喜欢小孩。

    这样的单世钧，让曲筱阳脑袋里忽然冒出一个想法——他以后一定会是一个好父亲。

    事实上，两人结婚后，单世钧从来没跟她提过要孩子的事情。

    大约也是，单世钧心里清楚，曲筱阳对这件事多多少少有些抗拒。

    曲筱阳的父母算是比较开明的，也没有催生的意思。但家里其他长辈就不一样了。

    逢年过节，走亲访友时，总有人不停地问曲筱阳打算什么时候要孩子。

    待得曲筱阳好脾气的回答，还没定，暂时没有这个打算的时候，他们又会一个劲儿地开始进行说服教育。

    翻来覆去，不外乎就是那么几套说辞：

    ‘现在是女人生育的黄金年龄’、‘再过几年，卵|子|的质量就不好了’、‘女人还是要为家里传宗接待’、‘有了孩子才绑得住男人’……

    听在曲筱阳耳里，只觉全是封|建|社|会遗留下来的糟粕思想。

    曲筱阳一开始还能做到左耳进右耳出，毕竟都是她的长辈，她也不可能真的跟他们来场辩论大会大战三百回合。但被劝说的次数多了以后，曲筱阳倒生出些逆反心理了。

    倒不是曲筱阳真不想要孩子，只是，当这件事情变成了一个任务，变成一种压力，一种来自外界的逼迫时，她就生出了想要反其道行之的想法。

    所以他们越是这样步步紧逼，曲筱阳就越不生！就爱看你们着急又拿我没办法的样子。

    但现在，曲筱阳忽然意识到，她好像太自私了。

    夹在中间的单世钧何其无辜。

    一直以来，单世钧都对她百般包容和理解，这迁就的程度，甚至可以称得上是纵容了。

    而她却因为和外人置气，或有意或无意的，无视了单世钧最真实的内心想法。

    也无视了她自己内心真正的想法。

    曲筱阳忘记了一件很重要的事，她本身也是喜欢孩子的。

    而且，如果有一天她有了宝宝，那将不仅仅只是一个孩子，一个符号，而是一个她和单世钧共同创造的一个奇迹。

    每次见到别人家的宝宝，尤其是特别可爱讨喜的孩子时，她其实也会好奇，也会想知道，混合了他俩特点的孩子，会是一个怎样让人惊喜的神奇生物。

    偶尔午夜梦醒，看到躺在身边的这个面容英俊，气质沉静的男人，她也会幻想，如果自己以后有了孩子，是不是也会继承他爸爸那样沉稳坚毅的性格。

    曲筱阳悄悄朝单世钧靠近了一步，伸手握住男人垂在身侧的大掌。

    单世钧立刻回握住她的手，转头看她一眼，眼底隐有笑意：“怎么了？”

    他的手掌一直都是这么温暖有力，充满安全感。

    而他也总是，在曲筱阳需要他的时候，第一时间给予她回应。

    “你……想要个小朋友吗？”曲筱阳心头一动，便问出了心头盘旋着的那个疑问。

    单世钧握着她的手，微微一笑：“怎么突然这么问？”

    曲筱阳低头看着两人的影子，停顿片刻，才道：“就是好奇。我们结婚以后，你也没问过我这件事。也没有说过，你自己打算什么时候要宝宝。”

    “这个啊……”单世钧轻叹一声，“因为我就算不问，也知道你的想法啊。每次你家亲戚跟你说这事儿，过后你都会自个儿生闷气，脸拉老长了。”

    曲筱阳微微愣了一下，转头便对上单世钧沉静又温柔的目光：“其实，你完全不用觉得有什么压力。我在乎的事，就只有一件，那就是你开不开心。”

    曲筱阳：“……”

    单世钧：“筱阳，在这世上，你是对我来说最重要的人。所以，无论你想不想要，想什么时候要，只用遵从自己心里的想法就行了。旁人说什么，你根本不用在意。”

    心口上像是忽然有什么汨汨流过，曲筱阳鼻尖有些发酸：“那你呢？你的意愿呢？”

    单世钧淡淡的，笑了一下，那笑容让人感觉如沐春风一般。

    “你的意愿，就是我的意愿。”

    曲筱阳叹了口气，抬头看着单世钧，认真道：“怕你误会，所以我想跟你讲清楚。之前你也不问，我也没主动跟你聊这件事。我不是不喜欢小孩，这是首先要说的。”

    单世钧微微颔首：“我知道。我看你看那些孩子的眼神，就能明白。但你不喜欢被人逼迫着去做某件事。”

    曲筱阳点头：“没错。我一直觉得，孩子是礼物，是爱的传承。要小孩这件事，应该是锦上添花，而不是雪中送炭。我不喜欢有人总把小孩比作维系婚姻关系的纽带，或者是传统观念里，必须完成的任务和责任。”

    单世钧抬手抚上曲筱阳的侧脸，拇指在她脸颊上轻轻拭过：“我同意。我的想法，跟你是一样的。”

    单世钧轻轻点了一下曲筱阳的鼻尖：“你呀，只是不想让他们觉得，你是被他们劝动了。不想认输，对吧？”

    曲筱阳叹了口气：“你说得没错。”

    她就是不想明明是自己主动做出的选择，事后却被人说‘哈，我就说你应该早点要小孩的吧’、‘你早该听我的了’诸如此类……

    单世钧看着她的眼神，既宠溺又无奈，微微一摇头：“生活始终是我们自己的，管那些旁的人做什么呢？于他们来讲，也不外乎是摆出长辈姿态，过过嘴瘾罢了。”

    曲筱阳无奈一笑：“你说得对。是我钻牛角尖，有些本末倒置了。”

    曲筱阳安静了一会儿，有些不好意思似的，摸了摸鼻子，低声嗫喏着：“我，其实我觉得……我们……”

    单世钧似笑非笑地看着曲筱阳，安静而耐心地等着她的下文。

    曲筱阳低着头，用脚掌轻轻蹭了蹭脚下的草皮：“我仔细想了一下，婚后这两年，我们过得也挺自在的，挺开心的。要说之前有什么聚少离多的遗憾，这两年也都弥补回来了。二人世界自由是自由，但有时候也会觉得，这个家好像还是缺了点什么……”

    她顿了顿，抬头看向男人深黑的眸，认真道：“单世钧……我们要个孩子吧。”

    女人撒娇似的温声软语，伴着一阵和煦的微风，传入男人耳中，宛如天籁。

    单世钧安静了一会儿，微微勾起嘴角：“嗯？你说什么？”

    曲筱阳用脚尖轻轻踢了他一下，脸颊微红：“你这人真无赖，明明听到了。”

    单世钧伸手勾住曲筱阳的腰，将她拉到身侧，轻轻搂住。

    曲筱阳见操场上有小战士频频朝这边投来好奇又暧昧的目光，便伸手推了一下单世钧：“喂，你的兵都看着呢。”

    单世钧低声笑了一下：“那就让他们看。”

    他朝她低下头来，在她耳尖上轻吻了一下。

    “谢谢你，老婆。”

    *

    两人结婚后的第三年，家里增添了一名新成员。

    一个名叫单慕阳的，胖嘟嘟爱笑的小男孩。

    单慕阳小朋友并不知道，他的名字差一点儿就叫‘单阳’了。

    ‘单阳’是他名字的草稿版，是他那个直男老爸给他老婆煲汤时，灵光一现想出来的。

    男人一开始还嘚瑟地拿着这名字到老婆面前去邀功：“取你之名，冠我之姓，寓意多好。”

    “寓意？什么寓意？寓意为‘偷懒大法好’？”

    当时单世钧才刚一说出这个草稿版名字，脑袋上就挨了老婆一记暴栗。

    曲筱阳差点儿气笑了。还取你之名，冠我之姓……这人明显就是懒得想名字了，索性随便把两人名字排列组合了一下。

    “我儿子为什么要叫‘山羊’，嗯？顶着这名字到学校去，就不怕被人笑话？”

    单世钧仿佛被那一记暴栗敲得醍醐灌顶了一般，立刻祭出第二版提案，也是最终被采纳的版本。

    “老婆，我想到了，这个名字你应该会喜欢。”

    “就叫单慕阳。爱慕的慕，钦慕的慕。”

    全文完

    谨以此文，献给那些最可爱的人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    筱阳和单哥的爱情，是我理想中的样子。他们的职业本来就注定比常人辛苦，实在不忍心再为他们的爱情设置太多障碍坎坷。虽然这本书看的人不多，但很感谢有你们一路陪伴，不离不弃！如果你喜欢这本书，帮忙安利一下，顺便打个分就太感谢啦~

    下本开《越过谎言拥抱你》，还没收藏的小可爱们可以去我专栏收藏一下，开文会有提示。

    文案：

    糙痞酷帅国际刑警x又美又飒情报官

    -

    关于南亚水路第一美人舒蓝，民间一直有着很多传言。单是她一手创建人力情报系统‘无界’，在五年内将一小破货运摊推上船运界扛耙子地位的故事，就被传成了十个不同的版本。数年间，无数男人拜倒在舒蓝的石榴裙下，却无一人能入她眼。有人说，她在等一个不归人。

    -

    “五年了。”舒蓝伏在男人耳边，温声细语，“Lee，我终于捉住你了。”

    男人嘴角一勾，挣断手铐，翻身将女人制住。

    “我说过，我讨厌被人压。无论床上，还是床下。”

    舒蓝微微仰头，红唇轻吻他硬朗的下颌：“你这次要走，就带上我。否则，我们此生不见。”

    黎宴成有些轻佻地拍了怕她的脸：“那就不说再见了。”

    舒蓝妩媚一笑：“好。那送你一份临别礼。”

    -

    后来，舒蓝失踪了。

    黎宴成翻遍了整个南亚，终于在地下交易市场见到她。

    -

    “舒蓝，我带你回家。”

    男人抱住她，像抱住毕生的珍宝。

    女人摇头，慢慢地用手语比划——

    曾经有个人，救我于囹圄，教会我强者的生存之道。从此我不用再看人脸色，受制于人。

    所以，你不必抱歉。

    但我们回不去了。

    那一天，舒蓝第一次见到，那个向来手腕铁血，意志如钢筋般强悍的男人，无声落泪。

    -

    “对不起，我爱你。”

    骗她很容易，但他终究骗不了自己的心。

    早知今日，我就算死，也不会放开你。

    ***

    感谢在2020-09-2715:41:55~2020-09-2813:28:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：cici10瓶；332948755瓶；我、果.2瓶；神-射手、橘子汽水儿1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

