    一夜无话，次日一早，杨帆昏昏沉沉的从梦里醒来。

    阳光刺眼。

    “咦，什么东西，这么柔软。”

    杨帆扬起被子，比阳光更耀眼的是那一抹雪白。

    李娜不知何时，窜入了杨帆怀中，睡衣太过单薄，以至于露出了她胸口的那一抹雪白饱满。

    她的睡姿曼妙，红唇微启，像个八爪鱼一样盘在了杨帆身上。

    杨帆掀被子的动作惊醒了梦中的李娜，她茫然的睁开了眼睛。

    “啊！流氓啊！”

    李娜大惊失色，忙不迭的退到了角落。

    “什么流氓？我是你老板！”

    杨帆用力摇了摇头，很快便穿上了衣服。

    李娜也如梦初醒，很快意识到了自己的身份。

    “杨老板，早上好。”

    她恭恭敬敬的道。

    “去，把衣服穿好。”

    杨帆将汉武大学的校服扔给了李娜。

    “等下和我去汉武大学，我要你去勾引一个人。”

    杨帆眼中露出一丝冷意。

    此刻已日上三竿，汉武大学年纪大会将在中午举行。

    说是年级大会，不如说是批斗大会更为恰当。

    而被批斗者，就是他杨帆！

    “勾引人？勾引谁啊？我不会啊。”

    李娜有些不解，她从没学过表演，更不会勾引人。

    杨帆微笑。

    “最完美的演技，就是连表演者自己都没有意识到自己在表演，天然去雕饰。”

    “而你，有这个天赋。”

    杨帆想到在“午夜玫瑰”里面被李娜勾引的场景，那种清纯和欲拒还迎的感觉，哪个男人都抵挡不住。

    “你只要这样……即可。”

    杨帆将他的计划告知了李娜，李娜鼓起勇气，点了点头。

    “记住，一定要表现的无助，尽可能的卖惨。”

    很快，杨帆便带着李娜来到了宾馆前台。

    “老板，退房。”

    前台男子眯着眼扫了下杨帆。

    “小王，去房间看看有没有丢东西，还有屋子里有没有受损的地方。”

    几分钟后。

    “老板，床单上都是红色的液体，已经洗不出来了，床单废了。”

    杨帆微微皱眉，他刚出来的，床单上干干净净，不可能有红色液体。

    “小子，你听见了吧？床单废了！一条床单一百块，拿钱来！”

    旅馆老板瞪大了眼睛，怒视着杨帆。

    杨帆呼吸一滞，怒气上涌，这老板明显是看他是个学生，想吞掉他的押金！

    他看了眼老板背后挂着的时钟，此时已经十点钟，十二点准时召开年级大会，他还要去医院取伤残证明，时间已经很紧了。

    他只得强压怒火。

    “押金我不要了，我身上没钱了，下次来再给你补上。”

    杨帆笑道，但眼里满是冷意。

    等老子办完事，咱再来说道说道这事！

    宾馆老板一脸的不屑。

    “果然是没用的大学生，随便一吓就怂了。”

    他说道：

    “行，看在你态度不错的份上，那五十就给你免了。”

    杨帆满脸堆笑。

    “谢谢哥，那我先带女朋友走了哈。”

    杨帆说罢，就推开门走了出去。

    “滚吧！”

    宾馆老板冷冷的看着杨帆，而后目光突然变得火热，紧紧的盯着紧跟着杨帆出去的李娜，满是欲望。

    李娜和宾馆老板对视了一眼，突然冒出了一身冷汗。

    这眼神，和昨晚站在她门口的眼神一模一样！

    这个宾馆老板，有问题。

    杨帆出了门，回身冷冷的看了眼。

    “不见不散宾馆，哼，我们会再见的！”

    他攥紧了拳头。

    “杨老板，这宾馆老板就是昨天站在我们门口的变态。”

    李娜走到杨帆身边，小声说道。

    杨帆眼中冷意更甚。

    “行，没事，先跟我去学校，事情要一件一件办，一个都逃不了！”

    “还有，现在你是汉武大学的学生，叫我帆哥。”

    很快，杨帆就拿到了潘晓峰的伤残报告，嘱咐了潘晓峰一些事宜后，就带着李娜来到了汉武大学。

    王强已经通知下去，将要在中午十二点举办年级大会，因此汉武大学的阶梯教室里已经零零星星来了许多学生。

    王鹏和生活部的一群人，就站在阶梯教室正门口，耀武扬威的打闹着，风光无比。

    “那个人，就是你的目标，去找个靠近他的地方坐着，见机行事。”

    杨帆从后门进入了阶梯教室，指着王鹏，对李娜说道。

    “这件事办好了，你以后就跟着帆哥我混，你想要的一切，我都会给你。”

    杨帆继续给李娜鼓气道。

    “好的帆哥，我一定把这件事办好！”

    李娜也攥紧了小拳头，显得斗志高扬。

    “嗯，去吧。”

    李娜一溜小跑，很快在王鹏附近坐了下来，她绝世的容颜和气质，瞬间吸引了周围所有人的目光。

    “这女孩是大一的么？这么漂亮我怎么没见过？”

    黄毛死死的盯着李娜的俏脸，向王鹏问道。

    王鹏也被李娜吸引，口水直流，他觉得这女孩甚至和林夕有的一比。

    “我也不知道，没见过，你们见过么？”

    生活部众人纷纷摇头。

    “待会问问大一的，这女孩哪个班的，多少钱一晚上，让她陪我一晚。”

    王鹏盯着李娜的婀娜身姿和破旧的校服，眼里满是不怀好意。

    这种家里穷的女大学生，长得漂亮就是原罪，进入大学后很多都经受不住诱惑，为了钱出卖自己的肉体。

    就因为穷，所以她们对纸醉金迷的生活更加向往，王鹏已经拿钱摆平了好多个这样的穷女大学生。

    甚至他们这些公子哥私底下有个共同的笔记本，里面分别记录着每个被他们征服的女生的身材，技术以及多少钱一晚上等数据，在他们看来，这种女孩子和公交车没有什么区别。

    “问别人干嘛，眼镜，你不是大一的么，见过她没？”

    黄毛转向戴着眼镜的狗头军师，问道。

    “我没见过她啊，她可能身体不好没参加军训吧，现在还开学没多久，我也不可能哪个女生都认识啊，是不是哥？”

    狗头军师讪笑道。

    “去你么得，真没用，这么漂亮的美女都没见过。”

    王鹏啪的一声在狗头军师头上来了一记，怒骂道。

    狗头军师目光中闪过一丝冷意，但是马上笑呵呵的道：

    “王哥骂得对，我以后一定注意给您物色好看的女生。”

    王鹏冷哼一声，马上目光又转向了李娜，眼神火热。

    “杨帆那小子怎么还没来？不是怕了吧？”

    突然，王鹏想起了杨帆，光顾着看美女了，正事差点给忘了。

    今天可是要让杨帆那小子堕入九层地狱的！

    他抬起头，在整个阶梯教室开始四处张望。

    而此时的杨帆已经来到了李楠身边，靠边坐好。

    “李楠，王凤麒呢？”

    “帆哥，你来了，王凤麒他还是有点不舒服，请了假在床上躺着呢。教导主任怎么叫来了这么多人，今天是什么事啊？”

    李楠问道。

    “还能什么事，批斗我呗？”

    李楠大惊失色。

    “这么多人，都是来批斗你的？帆哥，不能这样啊？你这可是要被退学的啊！”

    “这王主任也真是的，明明和你关系那么好，还这么大张旗鼓的处理你这事。”

    “你这事最好的处理方法就是大事化小，小事化无，今天这么多人来看，这事想冷淡处理都难了！”

    李楠很焦急，他完全不知道今天的年级大会就是奔着杨帆来的。

    “不行，我马上去求王主任，让他把这个年纪大会取消！”

    李楠起身，就要去找王强，他决不能看着杨帆就这么毁了，就算他李楠给王强下跪，求爷爷告奶奶，他也要保住杨帆。

    杨帆微笑，拉住了李楠。

    “哎呀，淡定点，这年级大会，就是我要求王强主任办的，越大越好，人越多越好，我全安排好了！”

    “帆哥，这可是猥亵啊，要进监狱的。”

    “放心，今天犯了猥亵之罪的，不会是我！”

    杨帆目光看向了王鹏，眼中冷意无限。

    而此时，王鹏也恰好在环顾整个阶梯教室，目光直直的对上了杨帆。

    他脸上现出了一丝冷笑。

    “他么的，老子今天玩死你！”

    他远远的朝着杨帆挥了挥拳头，脸上的表情极为狰狞，满是威胁之意。

    “肃静！”

    王强带着一众老师走了进来，教导主任的气势一览无余，庞大的阶梯教室竟然瞬间安静。

    “王鹏，还有你们几个，找个地方好好坐着，站门口干嘛呢？”

    王强现在看见王鹏就烦，这小子得罪谁不好，得罪杨帆，还搞出这么大阵仗。

    “好的，主任。”

    王鹏点头哈腰道，虽然被批了，但是他依然很开心。

    “杨帆，主任都来了，还有那么多导员，我看你今天怎么办。”

    “今天你就是跳到黄河也洗不清了，还敢非礼我们的林夕导员，我王鹏就是要为林夕导员出头，弄死你个废物！”

    “哎，林夕导员太美了，她今天一定会感激我为她出头的，她一定是不好意思告发杨帆，觉得丢人，现在我来做林夕导员的护花使者，杨帆，你死定了！”

    王鹏紧紧的盯着讲台边上靓丽无双的林夕，心里活动极为丰富，脸上也快笑开了花。

    他向下面一看，准备找个座位，前排几乎都被坐满了，而且那些新生看到他在找座位，都一脸拒绝，没有任何一个人愿意和他坐在一起。

    王鹏微微皱眉。

    “这帮小崽子，之后有你们好受的，还敢不想和我坐在一起！”

    突然，李娜向旁边蹿了一个位置，仿佛害羞般的看了王鹏一眼，随后低下了头。

    “这是……在暗示我么？”

    王鹏瞬间心花怒放，忙不迭的坐到了李娜身边。

    主任王强见时间差不多了，清了清嗓子，朗声道：

    “年级大会，现在开始！”

