    紫熏看着碟子里面的菜色。

    “奇怪，平时看那个家伙也是这么做的，怎么自己做出来不是太咸就是没味道。”

    紫熏怎么也想不明白，明明都是一样做饭，看着也是那么放调料的，可是就是味道不一样。

    紫熏无奈，只能把碟子放下, 气鼓鼓地坐在门外的椅子上。

    摸了摸肚子，明明感觉不饿，但是她就是想吃。

    真的是太烦人了。

    一到饭点就想起那个家伙。

    我自己弄点吃的，还弄不了。

    越想越气，紫熏越是不服气。

    “没良心的家伙，说走就走，完全就不理会人家的感受。”

    “你要走之前起码帮我做点饭嘛。”

    遥歌城内本来正吃的高兴的林浩。

    突然打了个喷嚏。

    “是谁又在念叨我？”

    到了他这个境界，任何举动都可能无意的。

    之所以会打喷嚏，那定然是有人在念叨他。

    当然, 以他现在的这个境界，除非是极为亲近的人，他才会有感应。

    或者是刚刚离开不久的，在这个世界，只有花千骨自己好像就没有其他的朋友了吧？

    等等。

    不会是那个女人吧？

    林浩摇了摇头。

    他不喜欢的舔狗跟恋爱脑。

    要不然容易帽子。

    虽然自己有花娘帮自己调教其他人。

    可是，总也不可能老是往里送吧？

    再这么下去的话，花娘罩得住。

    自己也罩不住啊。

    林浩这边刚刚吃完，就感应到了花千骨已经进了异朽阁。

    并且已经见到了东方彧卿。

    林浩并没有打算让花千骨长久在外的意思，只是打算让他出来历练。

    等到时间到了，自然是要把她接回来的。

    而且那所谓的洪荒之力，他也很感兴趣。

    届时借助那个力量，他定能突破到合道期。

    所以让花千骨历练同时，他可以同时等待时机收集所谓的十大神器。

    这所谓的十大神器，只不过是一些极品灵宝而已。

    主要的作用也就是打开所谓的墟洞。

    其他人的眼里可能威力十足，但是在林浩眼中也就是一般吧。

    主要是世界不同，此番世界的炼器手段实在是太差。

    这个花千骨已经拿到了，可以进入蜀山的钥匙。

    林浩随手在桌上留下了一锭银块, 之后就消失了。

    这年头，神仙也得给钱吃饭。

    林浩重新回到了蜀山境界之后，就在蜀山上方等着白子画。

    三个多月，他身上的伤势应该早就已经恢复了，蜀山发生这么大的事情，他定是会来的。

    到时候自己就把他打晕了，冒充他的身份。

    以自己的修为，即便冒充白子画，也无人能看出什么端倪。

    花千骨，她暂时肯定不会有危险的疾病，有危险身上的黄巾力士也会现身出来解救。

    林浩一边分神，看着底下的花千骨正在蜀山到处宣扬。

    一边等着白子画的到来，没有以后的功夫，果然林浩就感应到了白子画的气息。

    这家伙来就来，还来得这么慢。

    没办法，林浩只能自己迎上去了。

    距离蜀山十里之外，林浩站在空中。

    而此刻，白子画正一脸警惕的看着眼前人。

    便是此人在三个月多前给他留下了不可磨灭的心理阴影, 导致他现在都快生出心魔了。

    如今，每每入定, 便会想到三月前的场景。

    如今, 他又在此处等着自己。

    本来在镜像之中只看到那个小丫头。

    白子画还以为，林浩没有跟上。

    打算从花千骨那里了解一些林浩的信息。

    只是没有想到，林浩居然来阴的。

    没有现身，而是在这蜀山之外等着他。

    “道友，我记得我好像没有得罪。”

    “为何你就是老是盯着我不放？”

    “没什么，我就是单纯看圣母不顺眼。”

    “圣母？”

    白子画根本就听不懂林浩说的话是什么意思。

    但是林浩并没有打算跟他扯皮。

    直接掏出自己怀里所有的黄豆扔了出去，30多名黄巾力士围在了白子画的身旁。

    白子画看到到旁边30多名飞天真人。

    脸色大变，这些家伙他上回可是在花千骨那里看过，虽然气息只有飞天真人的境界。

    但是他们的战力已经比得一般的次仙还要强。

    即便是一般普通的上仙，他们也能打一打。

    这样的存在，即便是他也不敢轻易应付，更何况这里30多个这样的存在。

    最要命的是，还有一个自己根本就不知道对方的底在哪里的家伙正在外面盯着自己。

    他都不知道自己到底是哪里得罪了林浩，明明跟他连见面都没有见过，这个家伙从第一次看到自己就把自己虐了一顿。

    还逼着他动手杀了紫熏。

    如今再次看到自己，好像还是打算动手杀自己。

    “动手。”

    林浩没有等到白子画再次开口，直接命令其他的黄巾力士同时间动手。

    白子画所谓的天下第一确实不是虚幻的，居然挡住了一半的攻击。

    可是即便防御住了一半的攻击又如何？

    还不是一样照旧被其他的攻击打得吐血。

    没有一会儿的功夫，也就被黄巾力士给擒拿住了。

    长留掌门天下第一上仙就好像一只小鸡一样，被林浩的黄巾力士提在手中。

    “道长，可否让我死个明白。”

    “放心你，我无冤无仇，我怎么会要你的命？”

    “我只是打算让你去体验体验普通人的生活，还有圣母到底好不好住。”

    林浩说完之后直接封印住了白子画的法力。

    只要白子画没有强迫，他就永远不可能解开这个封印，除非他离开这个世界。

    要不然，白子画仅靠自己根本就不可能打开封印。

    只说他如今也不过是一个普通人而已。

    从根本上也就是比普通人强一些。

    “去把他丢在最乱的地方。”

    听到林浩的吩咐之后，黄巾力士提着白子画就离开了。

    白子画被带走之后，林浩就幻化成白子画的模样。

    林浩用白子画的模样，回到蜀山，直接穿过了结界，进到蜀山里。

    林浩并没有直接下去，而是在天上看起了花千骨。

    此刻，花千骨正被蜀山的云翳，追的到处跑。

    林浩感觉是十分的无语，这个丫头真的是笨到家了，到这个时候还不知道主动用出黄巾力士。

    而黄巾力士在没有危险的时候是不会主动现身的。

    倒也不是说不会主动现身，而是林浩给过他们命令，没有到一定的时候，他们是不会出来的。

