    凤卿尘眸色一暗，留宿刘宅？他还没死呢，这女人就光明正大的勾搭男人了？好，很好！

    凤卿尘抬眸，冷冷的望了冷九一眼：“你去面壁思过，没有本王的命令不准出来！阿炳，你随我出城一趟！”

    冷九立刻哀嚎，那媚歌已经被关了禁闭快一个月了，还没放出来呢，他又被关进去……

    阿炳怯怯的望着冷九：“九爷，小的怎么办？”

    冷九瞪了他：“能怎么办，赶紧护着……嗯，三皇子，可别让爷砍了三皇子，不然这龙津王朝可就要乱了！”

    阿炳赶紧点头，急匆匆的赶紧前去，一边跑一边担心的回首望着。

    “哎，这是什么事啊！”冷九忍不住哀嚎一声，他是希望爷变得有人情味，但是若是牵扯上几位皇子……

    安易与穆颖儿提心吊胆的等了一日，第二日一大早，陈生九垂头丧气的回来。

    “如何？”安易见他这般，心里便生出一抹不好的预感来。

    陈生九一下子就跪在了安易的面前，咚咚的磕了头：“小姐，求您救救大哥吧，大哥被汪正义给抓了！”

    安易皱眉：“他还是去了？”

    陈生九点头：“咱们追到王城的时候，大哥已经夜闯了城门都督府，咱们迟了一步！后来还是烈公子派人去打听出消息出来，说是大哥一进入府里就中了圈套，被抓住了，现在烈公子还在王城尽量想法子呢！”

    安易一愣：“你大哥的武功不低，一进去就被人抓了？”

    陈生九点头：“是啊，小的也觉着奇怪！”

    安易隐隐的觉察到不妙，按理来说陈肖五的武功，就算是杀不了汪正义，也能全身而退，如今一去就被抓，很明显是中了圈套……”

    “今日我与你一起去王城！”安易陈沉声说道。

    陈生九赶紧点头。

    安易让颖儿先回去烈家镖局，给刘孙氏写了封信，简单的交代了一下，但是又有些不放心家里那刘繁花，只得又写了一封信去给三皇子，让他想法子让阿前照顾家里。

    交代的差不多，安易也就与陈生九一起上路。

    王城离着平安镇不远，但是也要赶路一个多时辰，两人到达王城的时候已经是中午，却在城门口被人拦住。

    “来人，将这两个刺客的同伙抓起来！”汪正义站在城门之上，冷冷的望着安易与陈生九大声喊道。

    安易抬眸，望着汪正义得意的模样，这才明白过来为何陈肖五一进入都督府就被抓了，看来是这北倾舞不死心啊！

    只是北倾舞也太过愚蠢了一些，为了她一个小小的大夫，竟然泄露了汪正义探子的身份，这汪正义为了站稳脚跟，可是费了不少功夫呢！

    陈生九立刻拔了剑挡在安易的面前。

    安易抬眸望向汪正义，淡声喊道：“汪大人，你说这话本夫人真的不明白，我是皇后亲封的七品命妇，到底是犯了什么错，汪大人要这么对待本夫人？”

    “七品命妇？我呸！”汪正义站在城门之上桀桀的怪笑，“今天本大人就是要砍了你，看看皇后可愿意为了一个小小七品命妇为难本大人？”

    安易皱眉，这汪正义语气这么大，果真是有依仗的！

