
魔雯：“这是什么鬼话？子不教母之过，瞧瞧你那儿子，傻不拉几，这样的人坐上魔尊之位，才是难能可贵。”

“姐姐，你过分了啊，聊天就聊天，怎么好端端说起我儿子不是了？”

……

暮云初拎着魔景穿过了悠长的洞穴，走出了万魔山。

走出洞穴的刹那，被外界的光线刺得眼微眯。

暮云初松开了魔景。

“那破地方，在哪？”

“……”破……破地方？

绝了！

魔景不知是该哭还是该笑。

第一次听到有人说幻魇魔域是破地方……

“表姐，你听我说，你冷静点，咱们要去的话，好歹也要知己知彼才能百战百胜。至今为止，还没有人能从里面出来。”

“嗯？”暮云初感兴趣了。

她想的只是速战速决，好去神殿拿到血族圣物离开。

如今，被魔景这话，勾起了一丝兴致。

“那魔域里都是幻魇，咱们一旦进去，就会被迫在里面经历好几个波折劫难，每个波折劫难都是丢失最心爱的人。”

“而且那些漂浮在魔域里的幻魇最喜欢吃掉魔魂，一点点吞噬人的意志力。”

“它们制造的所有幻境，无人出来。”

暮云初挺诧异的。

她突然觉得很有意思嗯？

血魔都被暮云初的心思吓着了：“陛下，你竟然觉得有意思？”

“战胜心魔，提高意志力，这岂不是修炼好去处吗？”暮云初摩拳擦掌，眼底泛起了跃跃欲试的光。

原本还想再劝说的血魔：“……”

陛下可真的莽啊！

搞不好是要丢命的。

可陛下竟然，觉得那里面不错？？？？

血魔无力劝说。

魔景挠了挠头，“表姐，你想好了吗？这可不是闹着玩的……而且，一个不注意会丧命的呢！”

暮云初点头，“要的就是会丧命，不然，又怎么能做到绝处逢生？”

“……”

不……不愧是帝尊看中的人，这强大的心理素质，他真的比不了。

……

魔景第二日亲自送暮云初去往幻魇魔域。

魔域大门之处，有银色的流光轻轻闪烁着。

人一旦进入，便再无回头路。

可暮云初连眼都不眨一下，朝着魔景挥了挥手，就走入了那大门！

魔景在后面大嚷了一声：“表姐，你要小心啊！”

可是人一旦踏入那门内，便再无踪迹，更别提听见他的声音了。

魔景心底不安。

他返回了魔宫。

直到回到了魔宫，他才知道自己心底这番浓烈不安是来自哪里！

因为此刻的魔殿之上，身长玉立着一个男人。

墨色华袍，倾绝天下。

除了那帝尊还有别人吗？

他负手而立，听见动静，微转身看向魔景。

面对帝尊那冰凉的瞳色，魔景感觉到有凉意瞬间袭上心头，也爬满了全身。

他轻咽唾沫，说话不知为何也变得结巴：“帝帝帝……帝尊，您大驾光临，是为了何事？”

可怕的是帝尊在这儿，显然是为了寻暮云初。

“初儿呢？”

亦如他所料，帝尊开口第一件事情就是问暮云初。

别人是不知道幻魇魔域，可帝尊……不可能不知道。

魔景眼神闪烁，视线乱瞟，也不知道该如何回答帝尊。

那方，帝夜冥见他神色不对，缓缓抬步逼近他。

每一步，带来的都是致命的压迫感。

眼见着越来越逼近的男人，魔景下意识往后退，一点点紧张地解释：“帝……帝尊，表姐……啊呸，我是说表哥去了幻魇魔域。”

不知道这帝尊到底知不知道暮云初是女子的身份？

万一他泄露了，那帝尊知道自己被骗了后，一定会想方设法杀了暮云初。

好可怕。

直到此时，帝夜冥才止住脚步。

“幻魇魔域……”他低声喃喃。

对那个地方，并不稀奇。

只是，至今为止，确实没人能出来过。

他家初儿……去那里做什么？

“为了……为了救母，咱们可以安心等待她回归，她一定能回归……”

魔景话还未落下，被帝夜冥揪住了衣襟。

“你这么肯定？你怎么没有跟她一块儿进入？”

“阿这……”魔景成功被问住了。

他是个怕死鬼啊。

这么进去了，那他还谈什么退休？

他只想好好安稳过完一声，不想去惹不必要的麻烦呀！

帝夜冥似是看穿他的心思，凉凉一笑，随手将他甩开。

“怂包。”

无情吐出两个字，男人走了。

魔景身子摇晃了两下，幸亏搀扶住一旁的柱子，才稳住身形。

他……还真是个怂包。

可是有什么办法呢，他生来就是这样啊！

哪怕是魔尊的位置，他都可以让给暮云初。

呜呜呜……

只不过，暮云初是个女子。

这魔尊之位，还是头一回想给一个女人。

……

暮云初醒来的时候，听见四周都是唤她的声音。

“陛下，您醒来了吗？”

“陛下，您没事吧？”

“陛下？”

此起彼伏的陛下声萦绕在耳畔。

暮云初睁眸，入目的是金碧辉煌的宫顶，厚重的帘幔将外面的人影映得模糊不清。

她微微支起身。

这是……

血族圣宫。

她回来了？

不，不对，这是幻境。

“血魔？”

没有回应。

一切都像真的一样，真的令人发慌。

暮云初扶了扶额。

想不起自己踏入那幻魇魔域后的一切情况，只有模糊地概念。

血魔都没有出现。

她起身，掀开帷幔。

外面，跪了几个老臣还有一位男宠。

男宠哭得满脸泪痕，满脸伤心：“请陛下饶命，我真的……不是有意打碎陛下最爱的青花瓷，陛下不要……”

此时的他，已经被卸下了一双手。

因为打破了她心爱的青花瓷，最气人的是，她用瞳术读出了此男宠的邪恶心思，才会卸掉他的双手，要杀了他。

此时哭得满脸泪痕的模样，丝毫引起不了她的兴趣。

“拖下去。”

嗜血的红唇微勾，一抹寒凉在唇边绽开。

那是一如往常的残暴。

大臣们并不震惊，只是唏嘘地看了一眼那名男宠。

男宠被拖下去后，暮云初才问：“上次抓到了的龙皇族的那人，在哪里？”

如果没算错的话，这是她刚回到的抓住了龙皇族龙皇的时间！

嗯……

那时候的龙皇，就是帝夜冥。

这个时间点，真的妙啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69278397"  chaptername="第338章  幻魇，暮云初觉得时间点妙啊">加入书签</a>
</div>
