    波尔伯爵虽然还没到考虑百年身后事的年纪，因为有钱有势，所以身体素质远比实际年龄来的年轻。

    但是，波尔伯爵却十分沉迷于对长生不死的研究。

    先是德意志的生化研究，接着是秦始皇的不死仙药，然后是变异罂粟花，最后又是蓝血人。

    一切能钩人寿命延长的办法他都没有放过。

    上次作为交易，把四份不死仙药其中的一份交给波尔伯爵，也是因为利益交换。

    现在如果想从波尔伯爵的手里再次把那一份不死仙药要回来，以李峰对波尔伯爵的了解，无异于痴人说梦。

    所以，他也就不浪费那个力气去找波尔伯爵谈了。

    俗话有云，君子动口不动手。

    而现在李峰的心肝脾肺肾都是黑的，当然称不上是君子。

    所以，就只能动手了。

    既然想要动手，那就先要了解伯爵府的情况。

    虽然去过伯爵府不止一次，但是里面地域广阔，错综复杂，好像一个小城堡一样。

    而且，每次去都是被管家带着直接到波尔伯爵面前，根本没机会探查伯爵府里面的情况。

    自己手下三个亲信，张放控制着港岛帮派和道上的一切消息，各个帮派都有张放的人。

    张彪忠心在警署，港岛各大警署里面也都有安插人，连最偏僻的海岛都没放过。

    至于杨锦荣，因为工作的关系，跟港岛各个高官还有富豪联系紧密。

    所以，想要知道伯爵府的消息，肯定是去找杨锦荣。

    以自己对杨锦荣的了解，他肯定在伯爵府有线人。

    “长官想知道伯爵府里面的情况？”杨锦荣疑惑的问道。

    李峰点点头，说道：“没错，里面的安保情况，格局布置，还有最近一段时间的变化，事无巨细我都呀知道、”

    听到李峰的话，皱着眉头扶了扶鼻梁上的眼镜。

    “伯爵府里面的布局图我这里有，马上就能交给长官。但是在五天前，伯爵府忽然更换了全部安保人员，连仆人和司机都没留下，全部是一个名为破晓安保公司的人。我安排的线人被清理了出来。”

    听到杨锦荣的话，李峰面色一动。

    五天前！

    那不是我跟港督战斗的日子吗！

    难道伯爵府的变化跟那天的事情有关系？

    想到这里，李峰的面色慢慢的阴沉了下来。

    看来波尔伯爵跟港督之间的关系远比自己想象的要紧密，连这么隐秘的消息都知道了。

    杨锦荣把一张巨大的地图放在李峰面前的桌子上。

    “这张就是伯爵府的布局图，伯爵府里面的一切都在地图上，连地下室都有。而波尔伯爵如果藏着什么东西，或者什么秘密，最有可能的就只有两个地方。书房和地下室。”

    杨锦荣虽然不知道李峰到底要干什么，但是一个和合格的下属总能猜出上司的大体意图。

    看着好像皇宫一样的伯爵府，李峰的目光落在了书房和地下室上面。

    不死仙药那么重要的东西，肯定不会摆在明面上。

    所以，地下室的可能性远比书房要大得多。

    其实最大的可能也许是这两个地方都没有，而是隐藏在其他的地方。

    但是，不去看看总归是不甘心。

    收起地图，李峰笑着说道：“谢谢，继续想办法往伯爵府里面安插线人。”

    “但是，现在根本不可能，那里已经是水泼不进的铁板一块。”杨锦荣疑惑的说道，不明白为什么要做无用功。

    李峰嘴角露出一丝冷笑，说道：“一切照旧，不要让伯爵府方面起疑心，这样便于我行动。”

    “好的！”杨锦荣沉声说道。

    杨科长给出的时间只有一个月，所以没时间浪费了。

    在记熟了伯爵府的布局之后，当天晚上李峰就来到了伯爵府。

    还没靠近伯爵府，他就感觉到了里面密密麻麻的危险源。

    “嘶！”

    倒吸了一口凉气，他停住了脚步。

    本来以为伯爵府里面增加的只是普通的安保，但是现在看来是自己猜错了。

    这些密密麻麻好像繁星一样的危险源，都是超凡，而且里面还有几个十分强大的超凡，几乎已经触摸到了神话的层次。

    果然，波尔伯爵已经知道了港督和自己的那天的战斗。

    现在这种情况想要潜入已经不可能了，所以就直接冲进去吧！

    就在李峰要冲进去的时候，面色一僵，已经站起来的身体又飞快的蹲了下来。

    因为他感觉到一股极其强大的危险源正在靠近伯爵府。

    是神话强者！

    波尔伯爵果然跟神话强者有关系。

    会是谁？

    嗖！

    一道银白色的光芒落在了伯爵府的门口，一个满头银发，面色阴冷的中年人出现在李峰视线里面。

    吸血鬼伯爵莱因哈特！

    李峰一眼就认出了这个神话强者是谁。

    正是千机变任务中，抢夺僵尸圣典之后没有了消息的吸血鬼伯爵莱因哈特。

    上次本来认为满月之后，组织莱因哈特打开僵尸圣典的任务就会完成，但是没想到那个任务却一直在任务栏里面留着。

    所以，对于吸血鬼伯爵的动向李峰也是十分重视。

    没想到，吸血鬼伯爵莱因哈特竟然跟波尔伯爵搅合在了一起。

    因为心中震惊，所以自身的气息一时不擦泄露了出去。

    “是谁？”

    吸血鬼伯爵莱因哈特冰冷目光立刻看向李峰藏身的方向。

    不好，被发现了！

    “嗖！”

    莱因哈特化作一道闪电冲向了李峰藏身的地方。

    “唰！”

    吸血鬼伯爵手一抖，一片蝙蝠就笼罩住李峰藏身的地方，封锁了李峰所有逃跑的路线。

    吸血鬼伯爵的脸上露出了凶残的笑容。

    他认为这个敌人会跟以前无数的敌人一样，被自己的蝙蝠吞噬一空。

    但是，一道刺目的光芒忽然从密密麻麻的蝙蝠之中照射了出来。

    “什么东西？”莱因哈特发出惊呼。

    然后，随着莱因哈特的震惊，无数道光鲜把漫天的蝙蝠都烧成了焦灰。

    “啊！”

    莱因哈特捂着眼睛发出凄惨的嚎叫。

    等刺目的光线消失之后，李峰早已不见了踪影。

    利用如来神掌第一式的无量佛光偷袭莱因哈特得手，李峰并没有乘胜追击，而是赶紧逃命、

    情况不明，如果再去拼命，那就是傻子。

    跑到安全的地方，看着伯爵府的方向，李峰的脸上露出沉思的神色。

    既然吸血鬼伯爵莱因哈特出现了，那伯爵府里面的那些危险源肯定就是吸血鬼了。

    这下，事情一下子变得复杂起来了。

