    第638章  长剑破空，生死可选   

    黄长生一手抵在太师椅上，强迫自身镇定如常。

    

    “你，你究竟要如何才肯罢休？”

    

    陈奇指了指脚底下的【斩龙台】，“我听闻，这【斩龙台】是你们黄家，动用三千工匠，斥上亿巨资，精心打造。”

    

    “刚才我让人试用了一下，你也看到了，效果挺好。”

    

    “要是将其荒废，岂不可惜？

    黄家主何不也来尝试一下？”

    

    陈奇的话，已经很明显了。

    

    他要的是黄长生的命。

    

    黄长生建造【斩龙台】，为的是拜祭天地，登基王位所铸。

    

    而今，王位已经与他渐行渐远，那么【斩龙台】便算是白造了。

    

    人，总该为自己的行为负责。

    

    既然他想以他人的血，献祭天地，登基上位。

    

    失败了，那么就该自食恶果。

    

    所谓自掘坟墓，就是这么个道理。

    

    黄长生吹胡子瞪眼，“陈奇，我不管你是什么龙神鬼神，但你要知道，我们黄家，乃是三皇、五王、十二候之一，受内阁保护。”

    

    “内阁有规，政府官员，不得参与王侯之间的争斗，你莫不是想要违抗命令？”

    

    既然打不过陈奇，黄长生只得用规则来压制陈奇了。

    

    三皇、五王、十二候，隶属内阁直接管理。

    

    说是管理，但只要他们每年上供的税收分文不少，他们之间的任何矛盾冲突，内阁一概不过问。

    

    历来三皇、五王、十二候之间争斗不断，也少有政府人员出手。

    

    只是到了事情实在不可收拾之时，才会由内阁下达命令，停止纷争。

    

    而今侯族黄家，与王族余家之间的争斗，殊途同归。

    

    【东沅军区】也正是碍于这个规矩，不敢出面制止。

    

    陈奇虽为【龙神殿】之首，五星上将，当仁不让的一品大官。

    

    可，他毕竟也是编制中的一员。

    

    这个规矩，对于他同样生效！   

    陈奇镇定自若，吐字如棉。

    

    “将在外，军令有所不受，莫要以规矩来压我。”

    

    黄长生反驳，“你是军人，军人就要以服从命令为天职！”

    

    陈奇眸光一凛，言词铿锵，“你，跟我谈天职？”

    

    “在我第一天参军起，就立誓忠于国家、忠于人民、忠诚勇敢，敢于担当，清正廉洁！”

    

    “我当然知道军人以服从命令为天职，但我还知道，军人更大的天职，是守卫家国河山，昌盛永恒，造福百姓黎民，安居乐业！”

    

    在陈奇的眼里，黄长生只是一个，只会贪图享乐，沉溺于权势斗争，收刮民脂民膏的社会败类。

    

    这种人，居然敢在一名战功显赫的军人面前，大谈军人天职？

    

    实属，可笑！   

    “更何况，本将军手中这把剑，拥有先斩后奏，皇权特许的权利！”

    

    古有护国公，手持尚方宝剑，上可斩皇亲国戚，贪官污吏，下可杀山贼恶霸，市井流氓！   

    今有镇国龙将，手持龙神宝剑，上可保江山万里，亘古长存，下可荡所遇不平，造福一方！   

    陈奇微微颔首，目光冷彻，“黄家主，你是自己过来，还是我派人，请你过来？”

    

    黄长生吓得面目苍白，接连后撤。

    

    所谓‘秀才遇到兵，有理说不清’，黄长生感觉自己的一切凭仗，在陈奇眼里，都一文不值。

    

    无力感、挫败感，已经让他彻底绝望！   

    但黄家内门主事黄季安，外门主事黄光琦却不这么认为。

    

    留得青山在，不愁没柴烧。

    

    赶紧高呼。

    

    “来人，快，掩护家主撤退！”

    

    黄家已经注定以失败而告终，但这种时候，忠心黄家之人，还是有的。

    

    只见数百人潮涌动，组成一堵人肉屏障，掩护黄长生撤退。

    

    陈奇遗憾的叹了口气，拇指微动，剑出三寸。

    

    一时间，天地变色。

    

    没有山河破碎的浩大场景。

    

    更没有风卷云涌的惊人场面！   

    仅仅是一道凭空乍现的寒芒，将青天白日，染上了一层银装素裹。

    

    无数人的心中，在这一刻，均为之悸动一瞬，几乎忘却了呼吸。

    

    肃杀。

    

    凄凉。

    

    冷彻。

    

    席卷众人全身，无孔不入。

    

    也不知过了多久，待众人自先前的恍惚之中回过神来。

    

    却见对面那数百黄家子弟，纷纷捂着自己的脖颈，匍匐到底，死得悄无声息。

    

    唯，黄家家主，黄长生一人，惊魂未定，失魂落魄的杵在原地，再也不敢动弹。

    

    “这……”   

    虽已见识了陈奇不费吹灰之力，一脚踩死身为化境四周天武道高手的风云两兄弟。

    

    但眼下这一幕，实在已经超乎了众人的理解范畴。

    

    剑出三寸，唯见寒芒划过长空，那数百黄家子弟，无一幸免。

    

    而唯独留下黄长生一人，风中凛乱？

    

    是不是他想让谁死，谁就不得不死，他不想让谁死，谁想死都奢侈？

    

    这他妈，到底是什么天外神人？

    

    龙神，当今华夏武道第一人！   

    即便是强，未免也强得太过分了！   

    噌～～～   

    陈奇收剑入鞘，兀而转身，自【斩龙台】上，迈步而下。

    

    “老王爷，这边事罢，陈某就不再过多逗留。”

    

    “黄长生那边，如何处理，是杀是放，由你定夺。”

    

    还未从刚才的震惊之中缓过神来的余沧海，下意思点点头，“呃，好。”

    

    陈奇微微一笑，对一旁的余青玄点头示意，而后领着朱雀、黄龙、螣蛇，还有陈家众人，迈步离开。

    

    陈奇今日助余家旗开得胜，保住上品王族之位，并非是完全出于个人情感因素。

    

    于公，老王爷为人正直，嫉恶如仇，【东沅】在他余家的带领下，繁华昌盛，欣欣向荣，大家有目共睹。

    

    而黄家多为自私自利，唯利是图之辈，若是让他们统领了【东沅】，难保【东沅】混乱多久。

    

    于私，黄家少主黄秋生不久前绑架了陈奇的妻子叶妙雨，这相当于触动了陈奇的逆鳞。

    

    恰好因余青玄的出手，才让叶妙雨免于一难。

    

    陈奇虽并非什么圣人，但知恩图报这种最基本的为人准则，还是有的。

    

    于情，余青玄一直对陈奇存有好感，屡次主动出手帮忙。

    

    陈奇也不忍看到这个小姑娘，香消玉殒或是无家可归。

    

    出于这三点，帮助余家，还是有必要的。

    

    

    

