    “可是我没感觉到三哥成为我未婚夫有多开心。”苏卿从医院回来后，经常看到他阴郁着一张脸站在阳台吸烟，晚上睡觉前经常看不到他的人，“三哥是不是已经对我腻了？”

    她是故意这样说的，知道这个男人不可能腻，他是太爱自己，才会一直自责。

    “三哥要是没有对我腻，可以抱着我睡会儿吗？我很久都没有被三哥你抱着睡着过了。”

    捧起她的脸，陆炎眼神哀伤的低下头与她额头相抵，“我好像不配当你的老公。”

    一想到她差点出事，救她的还是沈寅，那种无奈的内疚感愈发的强烈。

    “三哥不配那谁配？”手向上穿梭在他发间，鼻尖蹭过他高挺的鼻梁，呼吸交融在一起，“三哥告诉我谁配，我好去找那个男人当我老公。”

    “别挑衅我。”宽阔的手掌落在她腰窝用力一摁，让她的身体贴紧了自己。

    两人紧紧抱在一起，谁都没有再说话打破这种温馨的氛围。

    ……

    一天后。

    苏茂华和周韵芝和母亲得知女儿被绑架的消息后，立刻从江城赶来了瑞士。

    客厅里气氛有些压抑，父亲苏茂华冷着脸坐在沙发上，连看都没看对面的陆炎。

    苏淮安聪明，不加入这种吃力不讨好的批揍会，去了阳台打王者转移注意力。

    周韵芝心疼女婿，拉扯了下身边老公衣角：“人家陆炎都站了那么久了，你就不能说句话吗？”

    “有什么好说的？要不是因为他，咱们卿卿能被绑吗！要不是医院那边有人，我都不知道自己女儿差点被烧死！”

    “呸呸呸！说什么呢！”看到女儿了下楼，周韵芝赶紧招呼她过来:“咱们卿卿这不是好好的吗？”

    苏茂华看了眼女儿，气得站起身来：“马上给我收拾东西回江城！瑞士这地我一刻都不会让你再待！还有！跟陆家的亲事我不同意！我绝对不会让我苏茂华的女儿再往火坑里跳！”

    ……

    倒时差，苏茂华和周韵芝先去了客房休息。

    苏淮安打完一局王者，回到客厅看了下这对“苦命鸳鸯”，一副“爱莫能助”的眼神，“不是我不通知你俩，是来的路上我手机被没收了，你们是不知道这老头来的路上是有多生气，我被他一个劲当出气筒打！瞧我这手被打的，都肿了……”

    “你那是打王者打的吧？”苏卿嫌弃的瞥了他眼。

    被识破了借口，苏淮安灰溜溜的往另一个客房走，临走还不忘提醒：“爸这次可是玩真的，你俩做好被拆散的心理准备。”

    比起苏卿在家人面前的言语不忌，陆炎始终沉默着，客厅只剩下他俩后，他才开口：“去超市？”

    “去超市干嘛？”苏卿一时还没反应过来。

    陆炎揉了下她的头：“当然是先征服未来岳父岳母的胃，希望你爸能看在我做饭好吃的份上不把我赶出去。”

    ……

    又抱了会儿后，温言才跟陆曜告别，回去走上楼的时候蹑手蹑脚的，到了卧室后才总算松了口气。

