    离开西西里已有三个多月，重新登上返航船只的陈言，此时心中尽是复杂之色。

    在福伯这些旁人看起来，陈言这段时间的表现或许是运筹帷幄，又或许是大山崩于前而面不改色。

    从一个小家族之主，在短短时间内拿出如此之多的划时代产物，从而将陈家带到一个前所未有的高度。

    再到以微弱实力对抗强大势力的军方，更是以前所未见的神奇手段将诸多势力压服。

    如今更是带领家族成长为诸多行业中的巨头，并且还有能力将一个当世强国所占据的海岛打下来。

    种种表现及能力，若是有人向福伯三子几人说，陈言乃是天上的仙官下凡，估计几人都会毫不犹豫的相信……

    然而只有陈言自己明白，他这一切表现皆是因为有另一方历史可借鉴，并站在‘后世’这位巨人的肩膀上早有准备。

    再加上古井赋予的能力，这才呈现了如今这种场面。

    若是这些条件缺少任何一项，陈言相信自己到最后或许只能选择完成主线任务，然后放弃三项支线任务，灰溜溜的离开这个世界。

    “少爷，家里传来消息，易国与鹰帝的战争吃了好几次败仗，此时易国国内人心惶惶，各行各业都因此受到了影响。

    就连咱们家的一些商铺，都因此而受到影响，渐渐没了顾客之后，有些已经在负支出状态了。

    而您之前吩咐去打探黑手党消息的弟兄们，如今已经摸清了您所交代的任务。

    只是…”

    就在陈言躺在甲板上享受着日光浴沉思之际，负责掌管船队电报室的小队长突然找到了陈言。

    被打断的陈言不由微微皱眉，撑起身体坐起来后，将架在鼻子上的墨镜摘了下来。

    随手拿起一旁冰冻的果汁喝了一口，这才示意小队长坐下问道：

    “喝点，有什么事慢慢说，只要有我在，咱们陈家的天还塌不了。”

    显然，看着小队长的表情，陈言以为是自家在镇上的大本营出了什么变故，所以这才稍稍的给手下的护卫打了打气。

    “是这样的少爷，接下来的消息不是属于咱们家的事，而是您吩咐暗中盯着玛莲娜小姐的兄弟传来的消息。

    这段时间以来，因为易国国内局势紧张，所以各大黑手党因为官府的军队大量前往战场，所以一时之间没了压制。

    除了像咱们这种手里有自保能力的势力，大多数人都受到了黑手党肆虐的影响。

    尤其是在西西里更为严重，本就处于各大黑手党掌控的范围，如今彻底没了压制之后，差点就连咱们镇上都被黑手党给扫了。

    若不是咱们家里的弟兄将他们驱逐了出去，又以咱们陈家名义向他们所属家族发出了警告，估计此时镇上也已经乱起来了。

    而那一队兄弟给您传来的消息表示于此有关。

    玛莲娜小姐的父亲，在前段时间出差去其他城市的学校演讲，有些言论引起了当地黑手党的不满。

    而她那位父亲本就以古板不变通著名，所以在与黑手党起了冲突后，被当地的黑手党给教训了一顿。

    如今消息传回来后，福伯便已经让人去将其接回了小镇。

    只不过可能是因为年纪大了，身体又不太好，此时还住在镇上的医院中昏迷不醒。

    福伯特地请来的名医说，估计那位教授以后都只能躺在床上，成为所谓的植物人了。”

    作为掌管收发电报的小队长，这个护卫显然明白自家少爷与那位小镇之花的关系，两人这段时间以来，时不时便互相给对方，足以证明关系之不简单。

    所以在收到这个消息后，小队长不敢有过多停留，急急忙忙便赶来向陈言汇报。

    闻言，陈言的眉头再度皱起，这消息听起来似乎有些不太妙。

    要知道在原剧之中，玛莲娜的父亲是因为战争波及，被炮弹轰击后埋在废墟里。

    等镇民们将他挖出来之时，这位古板的老教授已经惨遭不幸，而主角玛莲娜的生活，也因此开始踏入深渊之中。

    可如今陈言已经阻止玛莲娜成家，并且如今的卡斯特尔库托已经成为了陈家的大本营，青霉素明面上的生产基地此时便在镇上。

    所以因为青霉素的缘故，卡斯特尔库托如今已经成为了诸多势力护持的地方，自然不会再被轰炸。

    然而陈言没想到的是，命运总是惊人的相似，如今玛莲娜的父亲虽然没有身死，但如今这种情况又比死亡好到哪儿去？

    如今玛莲娜可是没有成家的，所以不仅没有了原剧之中烈士家属的身份，父亲还变成了植物人，几乎可以说所有的庇护都已经没有了。

    若是忽略陈言，那玛莲娜此时这种情况，似乎比起原著之中并没有太大差别，甚至在生活上要比原剧要困难得多。

    毕竟原剧只剩下玛莲娜一人，当时的她只需要一人吃饱就足以度过生活。

    可如今父亲没死，还变成了植物人，那么将意味着玛莲娜不仅要养活自己，还要担起自家父亲的医疗费用。

    “怎么会如此？那玛莲娜如今怎么样了？”

    沉吟了一会儿，对于这位古板教授出现的意外，陈言虽然不太想看到，但既然已经出现了，那只能说是这古板老头命中该有一劫了。

    如今更重要的，应该是了解玛莲娜的情况，才是陈言最应该去做的事情。

    毕竟陈言不仅身负着古井的任务，在与玛莲娜的相处过程中，也渐渐对这朵娇艳的玫瑰产生好感。

    所以不管是为了任务还是佳人，陈言都有必要了解具体情况，然后视具体情况去帮助玛莲娜。

    “回少爷，据消息来看，玛莲娜小姐这几日除了不爱说话，心情有些不好之外，倒是没有什么特别的举动。

    至于老教授的医药费，福伯已经让人提前付了，更有女护卫出动暗中护着玛莲娜小姐，所以金钱和安全方面也都没什么问题。

    除此之外就没有什么特别的消息了，想来应该是有些事情说不清楚，所以家里边也没有过多表达。

    为今之计，应该只有等咱们自己回去后，少爷您亲自去找玛莲娜小姐了解情况才行。”

    听到陈言的问话，小队长不由打量了一下陈言的脸色，这才缓声解释着。

    “行，我明白了，你待会儿给福伯回一封电报，就说就按照现在这种安排给我盯着玛莲娜就行。

    至于玛莲娜……算了，出了这种事情还是等咱们回去后再说好了，发电报什么的有些不合时宜。”

    捏了捏自己的眉心，陈言缓声向小队长吩咐了几句，最后有些自言自语的看向远处的海浪，心中不知究竟在想些什么。

