    话说得不错，酒的名字也很别致，一笑泯恩仇。张一凡赞赏地点点头，“好吧！那我们就让过去的一切，一笑泯恩仇！雷书记，请！”

    雷霆今天也很高兴，儿子这么听话，终于取得了张一凡的愿谅，在张一凡的邀请之下，他就主动端了一杯。

    张一凡伸手的时候，无意中发现自己面前的杯子上，居然有点口红的印子。脑海里闪过一个念头，象万紫千红的这种地方，怎么可能杯子不洗干净？莫非

    ……？

    他突然警觉起刚才雷鸣那个眼神，就觉得有些妙。于是假装一笑，“把任国栋叫来，问问他那些厨房的人都是干嘛的？杯子上居然还有口红印？”

    雷霆一听，朝张一凡这杯子看来，发现果然有点淡淡的印子。不由大笑道：“这可是佳人的印记，无伤大雅，张县长要是嫌它不卫生，不如我们换一杯吧！”

    一心为儿子解围的雷霆，哪里想到里面还有这么多陷井，边说一边就与张一凡换了一杯。这下，雷鸣和小风妹就急了。

    “老爸——”雷霆本能地叫了一声。

    “干嘛？”雷霆在兴头上，也没注意这么多。但张一凡却把两人的表情全看在眼里。

    “既然杯子不干净，那就换一杯吧！”雷鸣道。

    “哈哈……不用了，红粉佳人，美女用过的杯子正好，来！张县长，我们干了。”雷霆端起杯子，与张一凡碰了一下，便一饮而尽！

    看到张一凡和自己老爸把酒都喝了，雷霆脸色就有些古怪，他喝酒的时候，就象喝毒药一样。不过，他很快就释然了，幸好，大不了等下找个小姐给老爸解决一下。

    小风妹眼睁睁地看着雷霆把自己下过药的那杯酒喝完，嘴巴都成了O形。天啦！玩大了！难道等下我要给那个老头子发泄？

    小风妹咬咬牙，算了，大不了他们父子一齐上，老娘也不是吃素的，两个男人怕什么！

    雷霆刚才喝的这杯酒有问题，张一凡看到两人的表情，心中便明白了。

    原以为雷鸣这小子真的服软了，没想到他还是暗藏祸心。如果是自己喝了那杯酒，接下来会怎么样？张一凡也很想知道，他们演的是哪出？

    显然这是雷鸣暗中安排的，雷霆并不知情，否则他也不会和自己换这杯酒喝了。三人坐下来的时候，小风妹并没有就此离开，而且留在现场，故弄风骚的问三人，要不要来几位小姐陪酒。

    如果没有儿子在场，父子同台的话，雷霆也很想找两位小姐陪酒。而且他心里还有种强烈的，想再看一次那场无上装舞会。

    但今天父子同台，这出戏不好唱。本来父子两的计划，雷鸣给张一凡陪过罪后，他就应该退场了，可雷鸣见老爸喝了这杯酒，就迟迟不肯离去。

    张一凡呢？稳如泰山，不急不燥，继续喝酒，继续与雷霆碰杯。

    雷鸣终于忍不住了，“老爸，张县长，我出去一下。”

    嗯！张一凡点点头，看来他是去安排后事去了。

    雷霆喝了那杯酒后，坐了一会，隐隐感觉到有些不对劲。尤其是看到身边那个小风妹，穿着性感撩人的丝袜，把一双美腿暴露无疑地展现出来，他的心思就特别的活跃。

    不对啊！自己也是一把年纪的人了，今天又没喝多，怎么就起了邪欲？再看小风妹胸前那片高地，雷霆早已经一柱擎天。

    妈的，今天要出丑了。

    CAO！难道这小子在酒里做了手脚？雷霆突然出了一身冷汗。会不会张一凡早看出来了，这才故意让自己跟他换了杯酒。

    这个兔崽子，真是不可救药！

    雷霆的脸在瞬间憋得通红，药力发作了！

    张一凡站起来，走到电视机柜旁边的角落里，掀起了一由红色的布，布下出现一个微型摄相机。

    摄相机是打开的，指示灯还在一闪一闪的亮着，正对着三人坐的位置。如果刚才是自己喝了这杯酒的话，接下来发生的一幕，自然就被录下来。没想到的是，雷鸣弄巧成拙，让自己的老爸喝了那杯。

    张一凡拿出摄相机扔在桌上，冷冷地道：“雷书记，这是什么意思？”

    雷霆哪里知道？但他隐约猜测出肯定是雷鸣这个兔崽子搞的鬼。因为刚才喝下去的酒里，已经让他产生了强烈的兽欲。身经百战，又是政法系统的他当然知道酒里放的是什么？如果是张一凡喝了这酒，是不是会发生某种预料中的事？

    雷霆铁青着脸色，冲着小风妹吼了起来，“那个兔崽子呢？快把他叫过来！”

    小风妹见事情败落，早就慌了神。张一凡冷笑道：“对不起，我没时间陪你们父子玩了。”说完，立刻转身就走。

    “张县长——”

    雷霆叫了一声，只可惜张一凡已经气冲冲地离开，理也不理他。

    砰——雷霆气得推了一把桌子，所有的酒菜全都甩了一地，包厢里很快响起了雷霆暴怒的声音。

    “你这个畜生！啪——”

    张一凡从万紫千红出来，司机小杨早等在车旁边。看到张一凡后，立刻从车里出来，拉开后排的门。“张县长。”

    “送我回家！”

    小杨见张一凡脸色不好，小跑着进了驾驶室，最近的路把张一凡送回了烟草公司的住处。

    回到家里后，张一凡就坐在沙发上，给自己点了支烟。

    柳红给他送来干洗好的衣服，进门之后，看到张一凡闷闷不乐地坐在那里，柳红便小声地叫了一声，“张县长，衣服洗好了。”

    张一凡的衣服，都是由柳红送去干洗店的。因为柳红每个星期都要来自己这里几次，不是给他搞卫生，就是把衣服拿去干洗。

    象张一凡这么大一个男人，家里连个保姆都没有，柳红便主动承担了这些家务。

    只是前一段时间，柳红好久不来了。连看到张一凡那眼神都有些闪躲，令张一凡十分不解。

    尤其是那次两人在沙发上，柳红不小心跌进他怀里，柳红象是心乱如麻。但经过柳海的事情之后，柳红来这里的次数又勤密了。

    房间里有几天没有打扫了，可能自董小凡走后，再也没有人帮他过。柳红将衣服放好，就从卫生间里拿出扫把将里里外外几间房都扫了一遍。

    张一凡平时很忙，房子又大，三室两厅一百二三十平米。他根本就没时间搞卫生，因此有柳红的帮忙，他也心安理得的接受了。

    扫完地后，她又换了个拖把，从卧室里开始，一间一间地拖干净。

    柳红今年二十五，小张一凡刚好一岁。生过孩子之后，柳红的身材早已恢复如初，甚至比少女时期还多了份丰韵，成熟。

    虽然她不是很高，但一米六左右的身材，却能很好的将她的小蛮腰秀得十分诱人。从房里拖了一片之后，柳红就出汗了。她把衣服扎在腰间，露出那一片雪白。

    黑色的热裤，完美地展示着她修长的双腿，光洁的腿上没有穿丝袜，皮肤是那种嫩得出水的白晰。

    秋初的季节，在通城依然很热，柳红身上那件薄薄的T恤，粘了些汗水后，便能清楚地看到内衣的痕迹。

    女孩子俯身拖地，是一个很具有诱惑性的动作，经常不注意的情况下，让男人们大饱眼福。而且这个季节，柳红不可能穿那种高领的毛线。

    因此，双手来回动作的瞬间，胸部就跟着双手晃动，晃得惹得心醉。

    张一凡从来没有碰过少妇，无意中瞟到这一幕，心头不禁有些异样。

    尤其是柳红府身之下，差不多连整个爸爸的妈妈都看到了。

    以前经常听胡雷说少妇的风韵，张一凡还真没试过。看到柳红走近，张一凡就有意识地避开，从沙起来向阳台走去。

    柳红看到张一凡走向阳台的身影，眼中闪过一丝失落。

    带着复杂的心情，柳红依然卖力地拖完了客厅，又把厨房，卫生间清理了一片。

    搞完了卫生，柳红把垃圾好，装进一个塑料袋子里。然后又进了卧室，把床单铺了一下。张一凡刚好从外面进来，看到柳红轻得都出汗了，心里便有些不忍。

    “柳红，别折腾了，休息一下吧！看我这房子，乱七八糟的，都把你当保姆了。”

    听到张一凡温和的声音，柳红心里一暧。嘴上应道：“没关系，反正我闲着也是闲上。”

    “那我多不好意思！”张一凡站在门边，打量着柳红，“柳红，以后谁要是找到你，真是一辈子的福气，有没有想过再找一个？”

    听到张一凡这句话，柳红的心里就象针扎了一样，脸色微微一变。却咬着牙摇摇头，“不想再找了，有你们的帮助，我现在过得很好。”

    “来，别忙了，坐下来休息一下。咱们聊聊天，你也别紧张，当我还是以前柳水镇那个张一凡就是了。”张一凡招呼着柳红来到沙发上坐下，他找柳红谈话，其实是想说说柳海的事。

    对于柳海这个小伙子，他很欣赏，就一直在心里琢磨着将他放到哪里？才能实现他原本的价值。

    在通城，象柳海这么好身手的人，的确很难找，就算放眼东临市，恐怕也找不出第二个。那天晚上，张一凡是见识过了柳海那凌利的招式，简直就象拍特技电影一样。

    柳红来到沙发上坐下，扯了扯衣服，将腰间暴露出来的肌肤遮住。

    这种低领的衣服，扯了几下，腰间是遮住了，可胸前暴露得更多，几乎看到了整一条深深的阿里亚纳海沟。上衣是浅蓝色的，内衣纯黑，具有强烈的刺激感观。

    张一凡的目光不经意地瞟过，柳红就更尴尬了。

    “你真准备一个人就这样过？”这是张一凡头一次关心柳红的感情问题。“如果有合适的机关干部，你是不是可以考虑一下？”

    柳红摇摇头，没有说话。

    张一凡也不在这个问题是纠缠，便和她谈起柳海的事。“柳海这小伙子身手不错，我想把他调到自己身边，你抽个时间问问他。跟我混几年后，到时换一个好点的单位，混个科长当当。你看怎样？”

    说到柳海，柳红眼前一眼，鼓起勇气抬头看着张一凡，“如果他真能跟你的话，我给你做牛做马都行。张县长，我和柳海从小就没有爸妈，说起来，我们也算是个孤儿，否则我也不会这么早就嫁了人。做为柳海的姐姐，我觉得自己很失职。要是你能看得起他，我想柳海他肯定很高兴。”

    “你问问他吧，看看他有什么想法。你是我的救命恩人，我自然能帮就帮。也许过了今年，我就要调走了。如果你有什么困难，要早说。”

    张一凡头一次跟别人说起了以后的事，这自然看在柳红平时的交情份上。

    听到张一凡说要调走，柳红竟然变得很紧张，抬头看了看他，却是言欲又止。

    张一凡感到很奇怪，刚才柳红眼中闪过的那种火花，分明就是一种对爱的炽热，却很快就暗淡下去。

    其实他哪里知道，柳红此时很想鼓起勇气，说出心中那个深藏的秘密，只是当她看到张一凡那冷静的眼神，突然又没了勇气。

    这是一个只有她一个人知道的秘密，却是属于她与张一凡两个人的。也许张一凡做为一个高高在上的副县长，永远无法理解小女人的心思。

    自己纵然说出来又能怎样？满足了一时的需求，换来一辈子的牵挂？

    柳红的胸起伏得很厉害，很厉害，她好想扑进眼前这个男人的怀里，象在柳水镇的那个夜晚一样，痛痛快快哭一回。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，有些事注定不能全。张一凡肯定不会知道，自己除了对他的感激，还有别的吗？

    算了吧，就让那一夜随风而去，让这个没有人知道的秘密，永远的埋在自己的心底。

    这时，刚好大街上飘来刘德华的歌曲：我和你在意乱情迷的夜里而我有时也会犹豫害怕走下去谁能给我勇气……

    就跟着我随风而去到星光灿烂的夜里

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

