    当这一切了然之后，这位凤凰骑士露出感激之色。他来到两个部族首领面前说到：“以后，溪谷部族和乌洛部族的事情，就是我们金凛之丘事情！我们精灵一族，不会忘记雪中送炭的朋友；金风原的星罗藤，将是亘古不变的见证！”。

    说着，这位英雄人物对索林和伊斯塔躬身致敬…接着，他来到格鲁面前，不由分说地来了一个精灵式的拥抱，并感激地说道：“格鲁大人！您的英勇神奇，使得金凛之丘免于覆灭之危。从今天开始，你就是我的洛桑！”。

    洛桑，在精灵语中，就是亲密的兄弟的意思。

    格鲁报以微笑，诚挚地说道：“我是遵循着梅尔斯主上的荣光，来到北风之原历练。很高兴认识金凛之丘的同胞！不敢让凤凰骑士称呼大人”。

    暗地里，格鲁想着怎么忽悠爱隆.希尔。既然遇到历史时空中的史诗级英雄，怎么也要捞点好处才行！

    最好，搞两个大威力卷轴，让自己能在邪眼空间大杀四方…

    “不！英雄的定义，不是他有多少的能力，还在于他有多少的勇气！如果没有坚强的意志力和大无畏的勇气，是没有资格被称为英雄。获得胜利并活下来的人，未必是英雄；失败而死亡的人，未必是不是英雄”，爱隆.希尔一脸诚挚地说道。

    这种诚挚神情和眼神，不似作伪！

    一时间，格鲁的功利心，都被这位风精灵英雄感染；眼前的这个人，可是诛魔之战的英雄！一位活生生的历史英雄，站立在自己面前。

    但问本性，莫问前程吗？这让格鲁不由地想到了萨摩迪和安雅.格伦。

    “我会在金凛之丘，逗留一天；如果有幸的话，希望向殿下请教一些修炼。我还未踏足狩猎者境界，正需要向先行者求教”，格鲁躬身颔首，行礼了一个精灵贵族礼。

    “那是我的荣幸…”，爱隆.希尔欣然接受…

    ……

    行走在荒原上，格鲁凝视者右上角的倒计时，静静地等待着。

    这次挑战时空之旅，收获自然丰厚无比。JJ级评价带来的属性点、技能点等自然不说，光两项技能突破极限的权限，就两项。

    对两项稀有的权限，格鲁将箭术专精升级到6级，将黑暗视觉升级4级。

    【箭术专精（6级）】：被动技能，弓箭类的所有攻击增加60%，增加20%的致命一击几率；同时，增加5%的无视防御攻击几率。

    【黑暗视觉（4级）】：普通环境中，角色的视觉增加120米；黑暗环境中，角色的视觉增加320米。并且，看清所有潜行生物的踪迹！

    注：可看清同阶生物的所有属性和弱点！

    注：可看清位差1阶，等级差10内生物的所有属性和弱点！

    注：可看清位差1阶，等级差20内生物的70%所有属性和弱点！

    注：可看清位差1阶，等级差30内生物的50%所有属性和弱点！

    注：可看清位差2阶生物的20%所有属性和弱点！

    箭术专精的升级，花费了6点自由技能点；对应的变化，还在格鲁的意料之中。可黑暗视觉，花费4点自由技能点，对应的变化，就在格鲁意料之外。

    可看到三阶的生物，就是非常牛逼的技能了。相比攻击里的硬指标，黑暗视觉的隐藏能力，非常牛逼。

    可惜，权限太稀少了，拼死拼活的JJ级评价，才2个权限。

    撇开这两项，那就是精灵王赠送《霜冻之箭》和爱隆.希尔赠送的远古印记。

    挽起袖子，格鲁看着自己手腕上的月牙印，大感神奇；这是非常奇特的眷顾之力，是封印在生命之树种子里的神奇力量。

    作为挽救风精灵一族的报酬，风精灵王子将仅有两枚印记，赠送给格鲁一枚。他自己那一枚，在于飞廉签订契约时，已经用掉了。

    这几个眷顾之力很奇特，落在爱隆.希尔的手臂上，是一道风系符文；烙印在格鲁的手臂上，却成了月牙印。

    除此之外，通过爱隆.希尔的交谈和星光阁的揽阅，格鲁还获悉了另一个秘密线索——关于神秘地图的线索。

    曾经，格鲁用复活法杖合成密卷，从帕尔罗蒂那里换取了一卷神秘卷轴。里面提到的莫比特海角和星光幽谷之城，实际名字和位置，早已发生了变化。

    四万年前的莫比特海角，现在实际是星宿海域；这个名字罕有人听说的海域，实际位于美人鱼一族统治的西雅海，和娜迦统治的月寂海之间。

    当然，这些海域，统称为禁忌之海。

    而星光之城，便是星宿海域里，失落的海底古城；这个失落古城，爱隆.希尔也未曾涉足。

    不过，他透露了一个秘密，那就是星宿海原本是凤凰一族的上古密地。在发生未知的剧变之后，凤凰一族已经迁徙走了。

    看了看手中的秘银锻制的秘册典籍，格鲁郑重地将其珍藏起来…这一集是过去了，先活过续集再说。

    ……

    伴随着时间倒计时结束，一道七彩之光从天际降临，将格鲁传送走。

    诅咒之地，格鲁一阵天旋地转中，被抛出七彩漩涡。

    舒缓了传送的精神压制，格鲁精疲力竭抬头看了老绿龙一眼，说道：“索莱恩大人，一切等我醒了之后再说。我太困了，先睡一觉”。

    说完，格鲁倒地呼呼大睡。从夜袭苍庐巨魔大营，到指挥风精灵布置陷阱战场，再到清场的激战；格鲁都未曾休息。

    好不容易获得进入风精灵的典藏之地星光阁，格鲁更是忍受着疲倦，强行翻阅记忆相关的资料情报…两天两夜未曾休眠的煎熬，终于结束了。

    不会说话的影子卫士，还有死亡骑士召唤物，静静地带在一旁。

    “喂…这小子！咒诅之地岂是可以随便可以入眠的，光邪眼的噩梦诅咒，就会要你的命…罢了，干脆浪费一点本源力量，看他自己命够不够硬了”。

    “这小子有点邪门，本身蕴含纯粹的自然之力，偏偏掌握了死亡召唤和阴影控制能力。也只有凤凰一族的傻疙瘩，才看得上这些古怪的精灵”，绿色索莱恩无语地看着这个暗夜精灵。

