    马天翼开始意识到南锡领导层内部针对他的不满情绪已经越来越多了，有人已经悄悄将他告到了省纪委，一时间马天翼成为了南锡体制内的众矢之的。

    刘艳红虽然没有正式上班，可是省纪委书记刘钊知道她目前在南锡散心，所以特地委托她去和马天翼见个面，跟他好好谈谈。

    刘艳红和马天翼是多年的同事，她对马天翼十分了解，知道马天翼性情耿直，工作努力，但是这个人欠缺工作的方法，欠缺和周围同事沟通的技巧。

    马天翼对刘艳红的来访颇感惊奇，他已经听说刘艳红成为监察厅厅长的事情，可以说省里已经明确了刘艳红在省纪委的第二把手的地位，对于这位上级领导，马天翼当然要表现出应有的尊重。

    刘艳红坐下之后，微笑道：“老马，我正在放假，这两天在锦湾散心，所以特地来拜会你这位老朋友。”

    马天翼笑了笑，他心里清楚得很，自己和刘艳红虽然熟识，可最多是同事关系，老朋友可谈不上，他恭敬道：“刘厅长这次来不是为了工作上的事情？”官场上的人对职位变动相当的敏感，即使马天翼也不例外。

    刘艳红笑道：“当我像你一样是个工作狂啊！”

    马天翼道：“刚刚来到南锡，发现这里存在的问题很多，最近工作是忙了一些。”

    刘艳红道：“我听说你在南锡的动作可不小啊。”

    马天翼叹了丘气道：“我测是希望无所事事，可这帮干部不让我省心啊，烟厂厂长廖伟忠出事，现在正在全市范围内搞一个整风运动，争取通过这种方式提升一下干部的警觉性，肃清某些人的不良思想。”

    刘艳红道：“老马啊，我们纪委的主要任务是什么？”

    马天翼微微一怔，刘艳红居然问出了一个这么浅显的问题，他马上意识到刘艳红此问绝不会那么简单，她一定另有目的，所以马天翼没有说话。

    刘艳红道：“老马，你说给我听听啊！”

    马天翼道：“维护党的章程和其他党内法规，检查党的路线、方针、政策和决议的执行情况，协助党的委员会加强党风建设和组织协调反贪**工作。

    “，做出以上回答的时候，他忽然有种回答k1业的问题，刘艳红是不是有消遣再己的成分在内？

    刘艳红道：“维护、检查、协助，并不代表着我们纪委要在党政工作中占有主导的地位，你说是不是？”

    马天翼的表情相当的尴尬，他当然能够听懂刘艳红在说什么？他抿起嘴唇，过了一会儿方才道：“刘厅长，是不是有人说我什么了？”

    刘艳红道：“那倒不是，只不过我们纪委的工作最终的目的是为党服务，是为干部队伍服务，老马，你的工作热情我清楚可是工作上必须要分清主次，不能让我们的工作干扰到党内正常的工作秩序，我们的工作是确保党内干部系统更有效的运行，而不是干扰这一系统的运转效率。”

    马天翼的脸有些红了：“刘厅长你在说我因噎废食，过犹不及？干扰到党内正常的工作秩序了？”

    刘艳红道：“不是我说，是很多同志都这么反应。”

    马天翼叹了口气道：“我只不过是想为党和国家多做点事，想彻底清理一下南锡官场的**现象。”

    刘艳红道：“凡事都有一个过程，老马，你是该考虑一下你的工异方法了。”

    就算刘艳红不找马天翼谈话，马天翼也注意到自己在领导层的位置开始变得有些尴尬，他正在被渐渐边缘化，如果说常委的内部分成两派，以市委书记李常宇为首的多数派，以市长复伯达带头的少数派，那么他就是两方都不愿意搭理的边缘派，边缘派不等于中间派，中间派还有人准备拉拢，马天翼这种属于奶奶不疼，姥姥不爱，无论李常宇还是夏伯达都不乐意搭理他，谁都认为他是个麻烦。

    马天翼感到很郁闷，自己整顿纪律没错，可是在现实中怎么就这么不受人待见，明明是李常宇提出的直系亲属中非工作需要在海外居留者不得担任党政正职，可他提议之后就再也不见说起，马天翼现在才明白，李常宇设了个圈套让自己钻，自己在工作上太认真，太执着，以至于把南锡体制内的干部都得罪的差不多了。人在现实中碰壁之后，才会重新考虑做事的方法，马天翼虽然执着，可他也并不是傻子，刘艳红和他谈话之后，他开始反思自己来到南锡之后的所作所为，马天翼比起过去明显低调了许多。

    廖伟忠的事情已经渐渐被众人所忘记，省运会的脚步越来越近了。

    越是临近省运会开幕，张大官人反例变得清闲起来，这要多亏了他们之前充分的准备工作，还因为他身边有常凌峰这位好助手，所以一切都在有条不紊的进行，每人都有每个人的分工，张大官人的分工是统筹领导，到现在这种时候，所有事都已经上了轨道，已经不需要他过问太多了。

    张扬从早晨八点钟上班就在和楚嫣然煲电话粥，虽然最近他们两地相隔，可是几乎每天都在通电话，感情好得很，楚嫣然听说纪委调查张扬海外关系的事情，忍不住笑。

    张扬道：“笑什么？我就快被你连累了，以后等咱俩那啥了，十有九八政审不合格，我的官场之路要从此咔嚓了。”

    楚嫣然娇声道：“你是不是后悔了？我给你机会，现在后悔还来得及。”

    张扬道：“后悔倒是有点。”

    “啊！”楚嫣然的声音充满了失落。

    张扬又道：“后悔你在我身边的时候，没和你多亲近亲近，没多占点便宜。”

    楚嫣然娇羞道：“你不说轻薄话是不是能憋死？”

    张大官人道：“是啊，是啊，憋得挺难受的。”

    楚嫣然道：“不和你胡说八道了，对了，你猜猜我在哪儿？”

    张扬笑道：“早就听出来了，你在海边呗！我听得到海浪拍打沙滩的声音。”

    楚嫣然嗯了一声道：“记不记得我上次跟你说过的那个小岛？”

    张扬道：“记得啊，你不是说你们投资的某家公司倒闭了，这次回去专门就是为了接管这座岛屿吗？”

    楚嫣然道：“这岛好美，比我预想的要大得多，足足二百平方公里，跟塞班岛差不多大。”

    张扬道：“游客是不是很多？”

    “荒岛！莫西瓦公司本来想要开发这里作为度假村，可是他们的公司运营出了问题，现在岛上的度假村都成了烂尾楼。我正在岛上考察，看看是不是继续开发下去。”

    张扬道：“这么大一岛开发得要多少钱啊？”

    楚嫣然笑道：“这儿的自然环境很好，如果开发好之后，升值潜力巨大，对了，莫西瓦公司买下了这座小岛。”

    张大官人道：“产权还是使用权？”

    楚嫣然道：“永久性买断，当时只花了一千万美元。

    虽然一千万对张扬来说也意味着一笔不菲的花费，可是一千万买下两百平方的岛屿还是觉着划算。

    楚嫣然道：“这座岛还没有起名，过去岛上只有一座废弃的神庙，所以暂时叫神庙岛。”

    张扬道：“属于哪国的？”

    “瓦努阿图！”

    “瓦啥……”张大官人居然没记住这拗口的名字。

    “瓦努阿图，世界上最不发达的国家之一。”

    张扬道：“这么大的岛咋这么便宜就卖了呢？”

    楚嫣然道：“因为岛上没有淡水！”

    “呢……”

    “还有，岛上地震频发，每年大小地震一百多次，去年还爆发了一次海啸。”

    “呢……”张大官人感叹道：“难怪说便宜没好货，我就觉着人家不是傻子，如果是一块好地说什么也不能贱卖出去。丫头，那地儿危险啊，别总在那里呆着，赶紧回你的纽约，你的曼哈顿呆看去。”

    “我请了几位一流的地质专家，在岛上勘探呢，看看这座岛的情况，是不是适合居住。”

    张扬道：“你该不是想在小岛上常住吧？”

    楚嫣然道：“没有，就想着用来度假，以后等这里整顿好了，每年我们都可以过来度假，你就是岛主。”

    张扬道：“我们在小岛上种满桃花，干脆这小岛就叫桃花岛，我是岛主，你是岛国夫人。”

    “呸！你咒我死啊！”楚嫣然抗议道，射雕英雄传她也看过，里面的桃花岛主夫人可不是死了吗。

    张扬道：“那就不叫桃花岛，就叫天堂岛，人间天堂咋样？”

    楚嫣然笑道：“你啊，有机全来了再说！”

    张扬道：“一定会去！”

    ……<!--over-->

