    第119章 五星武王

    这玄火，天仙子也是第一次真正见。

    “为了这玄火，可是陨落了天霸神门一名武皇强者。”天仙子说。

    “嗯。”贺青尊与司徒博源点了点头。

    这么大的事，他们自然也有听说。

    二百八十三株药材，加上贺青尊的三十一株，一共三百一十四！

    凌辰已然将这些所有药材，都一起抛入青色烈焰之中，炼制丹药。

    步入武王，绰绰有余，他还打算炼制一些恢复元气，恢复伤势的丹药。

    以后，可备不时之需！

    青焰狂烈焚烧，这间炼丹室的温度越来越低，恍若冰窖一般。

    贺青尊拿出几枚御寒丹，给了司徒博源与天仙子一枚。

    他们都是修炼灵魂，钻研炼丹，肉身与武者自然无法相比。

    不过吞服了御寒丹后，顿时感觉了好多。

    “三百多株药材，要不是我亲眼所见，根本无法相信，有人可以一次性掌控，如此炼制。”

    司徒博源说。

    如今知道凌辰身份，早已见识过他的手段，倒也没有以前那么惊讶。

    “他都能做到如此，真不知道，当年的血月大帝，炼丹之术达到何等逆天地步。”药皇贺青尊也说。

    ……

    最终，炼丹成功，青火散去，密室升温。

    漫天花花绿绿、无比绚丽的丹药，从半空之中狂掉。

    犹如下冰雹一般。

    一眼望去，足有七八十之多。

    “嘶！”令人看到，都忍不住倒吸凉气。

    这数量，太大了！

    这场面，实在是太壮观，太刺激了。

    凌辰双掌之上升起两股旋风，将所有丹药都给卷中，张嘴。

    便见一枚枚丹药，开始落入他的双掌，落入他的嘴中。

    入嘴的丹药，自然全是蕴含精纯元气的丹，不断地化开，浑厚的元气，不断地于凌辰体内流荡。

    紧接着，一股奇异之力，从凌辰身上冲升而起。

    “果然！”天仙子喊出这两个字，对于她来说，已经见惯不惯。

    “突破了武道修为了？”司徒博源说。

    “嗯。”贺青尊点头。

    凌辰此刻，已然成功步入了九星武灵境，离武王，只差一步。

    不过，他并没有就此停下，将左手的一捧丹药，全部灌入了嘴中。

    如刚才一样，元气再涌，也如刚才一样，又一股奇异之力升了起来。

    终于在这时，凌辰成功步入武王，一星武王！

    “这……”

    “这……”

    如果是刚才，贺青尊与司徒博源还以为这一位，他自己感悟过武道，已经感悟到了突破的边缘。

    然而这一次……

    天仙子望着两张精彩的老脸，说：“慢慢习惯就好，这个家伙，不能以常识去衡量他。”

    “这到底是怎么做到的啊？”司徒博源转过头望向天仙子，问她。

    刚刚突破修为，又跟着突破，这直接打破了他对于武道的常识。

    贺青尊也望向他的这位徒儿，觉得以她跟这位不太寻常的关系，应该会知道一些。

    “师父，司徒会长，你们不要看我啊，我也不知道他是怎么做到的啊。

    或许，这就是当世妖孽，应武道而生的那种吧。”天仙子说。

    “终于到武王境了。”凌辰暗自轻喃。

    随后，他拿出了之前在这里，炼制出的四品丹药。

    当时，他炼制出了三十一枚，其一枚给了贺青尊，钻研丹纹所用。

    一枚洗灵丹，给了天仙子。

    如今，还剩二十九枚。

    六枚四品丹药，给凌辰吞服。

    很快，他步入了二星武王境。

    贺青尊：“这……”

    司徒博源:“这……”

    跟着，凌辰吞下了十五枚，步入了三星武王。

    贺青尊：“……”

    司徒博源：“……”

    剩下的八枚，凌辰也是一口直接吞入。

    这八枚丹药，品阶比之前吞服的稍高，药性要强，还是助凌辰一举突破。

    成功达到了四星武王境。

    贺青尊与司徒博源，已经彻底无语。

    真的是第一次，见到如此逆天之人。

    这样的人物，那还得了啊！

    之前就说，他杀了楚国战榜排名第三的崇王唐泽乾，而如今，他一举步入这么多重境界，岂不是……已是更加凶猛？

    这样子下去，谁人能挡啊！

    如今，又传闻他一统邪门，成为了邪门至尊。

    隐隐间，他们感受到，楚国的这片天，真的，要变了啊！

    随后，凌辰打开了两个四品药材的包袱。

    比之三品药材，起码少了一半多。

    一眼望去，也就只有一百来株。

    一百三十株！

    凌辰目光扫视，随后，将他之前于万穹山脉采到的四品药材也拿了出来，一起放入其中。

    一百三十五株！

    “轰！”青焰再烧，炼丹再开始。

    还是如以前一样的操作，一百三十五株四品药材，全部飞洒向半空，青焰焚烧，急速翻转。

    道道手影飞快闪现。

    在天仙子、贺青尊、司徒博源三人，眼睛一眨不眨的凝视下，这些药材，也全部被炼制为丹。

    一共，二十八枚！

    “这是你二人的！”凌辰出声，忽然，有二枚丹药，飞向了贺青尊与司徒博源。

    “这是……”望着飞来的丹药，只觉异常熟悉。

    “洗灵丹！”司徒博源旋即开口。

    “嗯，没错！”贺青尊也道。

    他们连忙探出手，将洗灵丹抓入了手中。

    感应了一下，果然与之前天仙子的那枚洗灵丹一模一样，还蕴含着灵魂意志。

    “多谢陈大师。”

    “多谢陈大师了。”

    二人连忙向凌辰谢道。

    自己的收集的这些药材，与这两枚洗灵丹相比，已然完全不算什么了。

    凌辰说：“以后，三品药材先不用收了，帮我收集四品、五品药材，如果有遇到更高阶的，也帮我收来。”

    “明白！”

    “老朽知道了。”

    贺青尊与司徒博源应道。

    以这位的炼丹天赋，冲破五阶，步入六阶，就算是七阶，恐怕也是迟早的事了吧。

    “嗯。”随后，凌辰将剩下的二十六枚丹药分为二次服用。

    第一次，服用了十七枚，步入五星武王境。

    而这一次剩下的九枚，令他丹田中的元气提升了不少，不过，并未让他就此突破修为。

    但总的来说，此次来到这炼丹师公会，自身实力，是增长了不少！

    (本章完)

