    “迭戈，全世界记者都在拍啊，你不要脸，我还要。”

    “你这个混蛋！今天我付出任何代价都要和你同归于尽。”

    “迭戈，你是活够了，但我的人生才刚刚开始，你要死，自己去死好吗？”

    “混蛋！！！”

    记者手中的闪光灯咔嚓咔嚓闪个不停。

    “大家别误会啊，我们是闹着玩的。”

    “迭戈，没完没了是吧？”

    这时贝利看不下去了，过来劝架。

    “滚！这里没你说话的份。”

    贝利非常不屑老马这嚣张的态度，好歹自己也算是老马的前辈，足球圈的人都尊重自己，但是在老马嘴里，一口一个黑鬼的，你以为还是15世纪啊。

    “迭戈，这里是世界杯抽签仪式的现场，你能不能要点脸。”

    一看贝利还敢教训自己，老马是气不打一处来。

    老马也不管唐正龙了，站起来和贝利怼。

    “你有什么资格教训我？”

    “你一辈子都窝在巴西踢球，你是巴西球王，这点我没意见，但是世界球王？你也配。”

    贝利怒了。

    “迭戈，我们争论也没什么意义，我想还是找人评评理吧。”

    马拉多纳拽起唐正龙。

    “你来评理。”

    唐正龙汗死。

    “你们踢球的时代我还没出生啊，评理？我办不到啊，这样吧，我们找个老人评理，比如……”

    贝利和马拉多纳同时拍了拍唐正龙。

    “没必要，就你了，我想听听现在年轻人的看法。”

    唐正龙死的心都有了，这关我什么事？

    唐正龙小声说道：“贝利，如果我帮你说话，那待会抽签的时候能不能照顾中国队一下。”

    话说的很小声，但是马拉多纳还是听到了。

    “好啊，你想作假。”

    “大家都过来，唐正龙让贝利待会抽签的时候照顾一下他。”

    记者哗然。

    这可是大新闻啊，外界都说世界杯抽签是作假的，没想到还真是。

    “唐，你是不是知道什么内幕，说出来，我们帮你撑腰。”

    “撑腰？”

    唐正龙汗死！

    “没有，真的没有，大家不要听迭戈的，他已经老年痴呆症了，他根本不知道自己在说什么。”

    老马掐住唐正龙的脖子。

    “你才TMD老年痴呆症！！”

    记者们不死心啊，他们想要新闻，要内幕。

    “唐正龙，如果你不说出内幕，那就是帮凶，必然受到全世界的唾弃。”

    马拉多纳一听，拍了拍唐正龙的肩膀。

    “这家伙知道一切内幕，他刚才和贝利做了很多不可描述的交易。”

    ……

    ……

    “迭戈，你会害死我的。”

    马拉多纳微微一笑。

    记者们疯了一样围上来。

    “唐，说出你知道的内幕？世界杯抽签是不是作假的。”

    唐正龙先是叹了一口气，然后语重心长说道：“你们真的想知道内幕吗？”

    “是的。”

    “真相很沉重，我怕你们受不了。”

    记者们开始兴奋起来。

    “唐，你说吧，狠狠打击一下我们的小心脏。”

    唐正龙说道：“好吧，这都是你们逼的，我要告诉你们，国际足联的世界杯抽签是……”

    “绝对公正的！！”

    DUANG！！！

    所有人傻眼。

    “绝对公正？”

    “没错，我本来也想找人照顾中国队，但是我发现这是绝对公平的一个活动，我失败了。”

    ……

    ……

    狗腿啊！

    大家心想。

    马拉多纳呵呵一笑，“唐正龙，你不是胆子很大吗？这是怎么了？”

    “胆子大不代表撒谎啊，我唐正龙从来不撒谎。”

    马拉多纳忽然有点佩服唐正龙了，这混蛋撒谎为什么那么理直气壮的。

    唐正龙整理了一下衣服。

    “好了，我要去参加绝对公平的抽签仪式了。”

    ******

    巴西。

    葡萄牙。

    科特迪瓦。

    H组前三都已经抽出，轮到第四个，也是最后一个了，按照规则，前三位分别来自美洲，欧洲，非洲，那么最后一个只可能是大洋洲的新西兰或者中美洲、亚洲的。

    中国！！

    当抽签结果出来的一刹那，老马扑哧一笑。

    “迭戈，你笑什么？这不是我们的半区啊。”

    老马哈哈一笑。

    “没什么。”

    老马心想：“唐正龙那么狗腿，没想到换来的是死亡之组的待遇。”

    此时唐正龙黑着脸。

    巴西，葡萄牙，科特迪瓦。

    “尼玛！够黑啊。”

    离开抽签现场，老马见到记者的时候表示，抽签是绝对公平的，这点他信了。

    “迭戈，你现在怎么改变看法了？”

    “不，我一直是这么看的，世界杯抽签当然是公平的。”

    不过大家也理解，毕竟阿根廷分到的小组是和韩国，尼日利亚，希腊一个小组。

    “另外我很开心看到唐正龙被分到死亡之组，哈哈哈哈。”

    另一边唐正龙在被记者围着的时候黑着脸。

    “唐，你现在还觉得世界杯抽签的绝对公平的吗？”

    “重要吗？”

    “唐，其实你现在说出黑幕还来得及。”

    “好的，我爆料，老马潜了贝利，他和贝利那个了，可以了吗？？”

    唐正龙拿出小本子，“我要把你们一个个记下了，慢慢封杀。”

    记者们呆住，有几个扭头就走了。

    ******

    杨智勇看唐正龙愣住了。

    “唐，你怎么了？”

    “是不是咖啡的口味不满意？”

    唐正龙从思绪中回来，呵呵一笑，“抽签都过去那么久了，反正中国队也进死亡之组了，没什么好说的了吧。”

    “唐，如果你不方便说，那匿名也可以啊。”

    唐正龙不是不想说，可都是关于自己的丢脸事情，这怎么说？

    和马拉多纳相扑？

    被抽签结果打脸？

    不能够啊。

    杨智勇压低声音，“听说你和抽签仪式漂亮的女主持……”

    唐正龙浑身一机灵。

    “别胡说啊，我们根本不认识。”

    “那我写一篇你和C罗的世界杯PK前瞻，你看行吗？”

    “如果你非要写也可以，但我必须是高大威猛的，C罗必须是岬太郎那样的，被我这个大空翼打脸的。”

    “那是当然啊。”

    “唐，其实我们《足球周刊》总部美女也很多的，你要不要来参观一下。”

    唐正龙眯着眼睛看着杨智勇。

    “杨哥，你是不是和段玄认识，你们两个诱惑我的方式怎么都一模一样？”

