    和谈结束后，云隐村的忍者没有在木叶过多逗留，当日就离开了。

    猿飞日斩终于松了口气，但这口气还没彻底松掉，搞事情的就来了。

    “日斩，我建议撤销宇智波封火的暗部职务，同时，他做为三尾人柱力，我认为应该将他严加看管，没有高层同意，不得擅自离开村子！”转寝小春板着脸道。

    猿飞日斩抽了口烟，苦笑道：“小春，这样不好吧？”

    转寝小春冷哼一声，声色俱厉：“日斩，别忘了三尾是雾隐村的尾兽！雾隐村虽然战败，而且经历内战，但实力犹存，若是宇智波封火肆意外出被他们抓住，对村子来说，是极大的损失，我以长老顾问的身份要求禁止他外出！”

    猿飞日斩眉头皱起：“以封火的实力，想要抓住他，除非雾忍出动忍刀七人众，但是……”

    转寝小春冷道：“但是，长刀缝针、钝刀兜割、爆刀飞沫、雷刀牙还有双刀鲆鲽已经在迈特戴一战中被我们缴获，是这样嘛？”

    猿飞日斩点头道：“没错，雾忍只要不取回这几把忍刀……等等，难道这几把忍刀出问题了？”

    这几把忍刀都已通灵，在没有主人的情况下，就会被雾忍通灵回去，因此，在当初得到这几把刀时，猿飞日斩就让暗部的封印班设下封印，防止被雾忍通灵回去，这一晃就已经过去几年时间了。

    转寝小春凝重点头：“没错，就在昨晚，有人破开了封印，这几把忍刀，都已经被雾忍通灵回去了！”

    “谁？！是谁破开了封印！混蛋！”猿飞日斩暴怒，当初忍刀七人众在战场上不知杀了多少木叶忍者，好不容易有迈特戴死战忍刀七人众，将他们重创，没想到……

    转寝小春道：“现场没有留下任何线索，所以暂时没有头绪，我已经通知旗木朔茂，让他来调查这件事情。”

    猿飞日斩缓缓坐下，抽了口烟压压惊，沉吟道：“雾隐村经过内乱，即便凑齐了七把忍刀，也不可能……”

    “日斩，不要太天真了，偌大的雾隐村，难道还凑不齐七个精英上忍嘛？一旦忍刀七人众重组，必定会狙击三尾人柱力宇智波封火，夺回三尾矶怃！”转寝小春一副大公无私的表情说道，“你之前一定以为我是想公报私仇，哼，现在明白我的良苦用心了吧？”

    猿飞日斩苦笑道：“封火一定不会同意的。”

    “这可由不得他！”转寝小春厉声道。

    “这件事情我知道了。”猿飞日斩端茶送客。

    转寝小春离开后，猿飞日斩当即叫来旗木朔茂，询问那五把忍刀的事。

    “抱歉，目前还没有线索。”旗木朔茂气馁道，“对方很谨慎，没有在现场留下丝毫痕迹。”

    “问过封印班的人了嘛？”猿飞日斩问道。

    旗木朔茂点头，迟疑了下，道：“已经问过了，他们认为破开封印的忍者，很有可能不是雾忍。”

    “也就是说，有人故意破坏了封印！”猿飞日斩眼眸半眯，沉吟起来。

    能做到这一步，绝对是一个强大的势力！

    团藏、日向一族、宇智波一族都有动机，是谁？

    猿飞日斩想了半天没有头绪，只能让旗木朔茂继续调查，然后，他叫来了封火，将五把忍刀被雾忍通灵回去的事告诉了他。

    封火一听，顿时整个人都不好了。

    猿飞日斩看他这模样，叹息道：“这次的确是守护疏忽了，竟然让人闯进密室破坏封印，唉。”

    封火猛得一拍大腿，气恼道：“爆刀飞沫！！！我怎么没有想到啊，我艹，亏大发了！”

    封火心疼得流血了都！

    猿飞日斩一愣，嘴角肌肉缓缓开始抽搐。

    爆刀飞沫，顾名思义拥有爆炸性的力量，杀伤力十分强大，而且十分危险，因为这把刀，基本相当于一个大卷轴，里面蕴含着无数的……起爆符！

    猿飞日斩盯着封火那悔不当初的表情，气得不行。

    这厮分明是想将爆刀飞沫上的起爆符撕下来，去填充他的起爆符仓库！

    猿飞日斩没好气的说道：“封火，据我所知，你已经将炸鸡店的所有分红用于购买起爆符，难道还嫌不够嘛？”

    封火哭丧着脸：“起爆符就是钱，钱就是起爆符，谁还能嫌钱多呢，你说是吧？”

    说得很有道理，猿飞日斩还不了嘴，被噎得不轻。

    于是他恼羞，不，是老羞成怒，道：“现在雾隐凑齐了七把忍刀，一旦找到主人，你觉得新立的忍刀七人众会选择谁为目标？”

    封火不傻，很快就猜到猿飞日斩叫自己来的目的。

    他体内的三尾，是雾隐村的三尾，自从四代水影上位，就几次来信要求木叶归还三尾，一直都没放弃过，所以，一旦忍刀七人众重组，必然会将他视为第一目标！

    但，真的会发生这种事？

    看过原著的封火嗤之以鼻，道：“三代，这七把忍刀可不是一般的忍者能够驾驭的，就算能凑齐七个人，恐怕也要几年时间去磨合，再说了，雾隐村的内乱还未彻底结束，怎么可能会派人来针对我？”

    “但只要有这个可能，你就会一直处于危险中！”猿飞日斩道。

    “三代，忍刀七人众虽然强大，但能强过三代土影大野木？还是说强过了八尾人柱力和四代雷影的组合？”封火笑道，“尸山血海我都过来了，难道还会怕忍刀七人众？三代，如果我没猜错，一定是有些唯恐天下不乱的小人进谗言了，站在道德至高点，举着为你好的牌子，提一些针对你的意见，呵呵，这种人我见得多了，说到底就是嫉妒，就是气量狭小，就是成不了大事！”

    猿飞日斩老脸有些放不下，哼道：“闭嘴，你知道什么？”

    “三代，忍者，本就是危险的职业，每一个接取任务离村的忍者，都有可能因为各种意外死去，难道就因为这，就要让所有忍者都待在村子里？这不是因噎废食？”封火语重心长，“长点心吧，三代。”

    啪！

    猿飞日斩老羞成怒，一张脸涨得通红：“你给我滚出去！”

    “嗨嗨。”

    封火耸耸肩，一溜烟跑了。

    “混蛋！”

    猿飞日斩气得不轻。

    但封火的话确实有道理，如果真的怕死，那还当什么忍者，还去做什么任务？当个普通人蜗在家里奶孩子不是最安全？

    不过仔细再想，又觉得有什么地方怪怪的。

    猿飞日斩揉着眉心，头都大了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

