    许倾跟苏雪二人来到甜品区，吃了两块小蛋糕，经纪人总监也就是苏雪的上司就走过来，低声在苏雪说：“带上许倾，过去跟顾总陈总喝杯酒。”

    苏雪一愣，看向许倾。

    许倾指尖抹了下唇角的奶油，说：“好的。”

    经纪人总监笑笑，拍了拍许倾的肩膀，然后去那边通知林曼。苏雪抽了一张纸巾给许倾，又让服务员换了一杯鸡尾酒。

    许倾端过，转身走向那边那片区域。

    自家公司的总裁肖仲，融创的合伙人陈想，都以顾随为中心站着，他们基本就是资本权力中心了。

    也是全场备受瞩目的地方，而这个区域，目前只有吴倩这个身份能一直呆在这里，她长得精致甜美，津津有味地听着男人们聊天，偶尔仰头看向顾随。

    只要眼睛不瞎，都能看出吴倩喜欢顾随，女孩家的心思那是藏不住的。

    许倾走近了。

    谈笑的陈想第一个把视线扫过来，他笑着看许倾，又不经意地扫一眼顾随。肖仲看许倾过来，对陈想，顾随说：“这是我们公司艺人许倾。”

    陈想微笑道：“许倾，我们好像见过？”

    许倾含笑：“您都说好像了，那就是不确定。”

    陈想：“哦？是吗？顾随，你见过她吗？”

    他转头看向旁边的男人。

    顾随刚喝完一口酒，冰凉的酒液顺着喉咙滑落，他往许倾这儿看来，眼底似笑非笑，“应该是见过的。”

    肖仲立即道：“上次酒局，她坐在你身边。”

    “是吗？难怪印象深刻。”

    许倾微微一笑。

    她今日这一席红裙非常漂亮，此时穿着高跟鞋站着，长腿微微地从裙摆下露出来，隐隐若现的好肌肤跟大长腿。

    吴倩听见男人们跟许倾调侃，她也看着许倾，脸上带着甜美的笑容，“许倾，你的电视剧我看过。”

    许倾看向吴倩，“吴小姐平日里也看电视剧吗？”

    “看啊，我最近在看《在一起好吗》，你跟程寻很甜啊。”吴倩那把声音很好听，说很甜跟在撒娇一样。

    许倾掩嘴笑了下，眉眼弯弯，“是吗？”

    她掩嘴不说，耳朵微红。

    恰到好处的害羞。

    顾随指尖转着酒杯，眼眸从她眉眼耳朵一扫而过。吴倩转头看向顾随，说道：“你家助理也在嗑许倾跟程寻的CP。”

    顾随唇角微挑，“是吗？”

    他偏头把酒杯放在一旁的桌面上。

    指尖在桌面上点了点。

    服务员就给他又添了点儿酒。

    肖仲看许倾一眼，用眼神示意她敬酒。许倾端着酒杯上前，来到陈想面前，笑道：“陈总，我敬你。”

    陈想哟了一声，笑道：“好啊。”

    他摇晃了下酒杯，跟许倾碰了下。

    叮。

    这时。

    旁边另一个欢颜的公司股东，说道：“许倾，你跟陈总来个交杯酒吧。”

    许倾嘴唇都碰到酒杯了。

    她停顿了下，看向肖仲。

    肖仲笑道：“那得看陈总想不想。”

    陈想头皮发麻，余光看了眼顾随。顾随端着酒杯偏头在听陈助理说话，听见这话眉梢动都没动一下。

    没有显示出半点在意。

    陈想眼眸一眯。

    顿时笑道：“想啊，跟许倾这样的大美女喝交杯酒，怎么会不想。”

    他看向许倾。

    许倾也笑：“陈总不介意那我也不介意。”

    说着，她把酒杯往旁边让了让。服务员舔了酒，许倾上前，如玉一般的纤细手臂往陈想那儿抬去。

    陈想理了下衬衫领口，手臂也伸了过来。两个人因为这个动作，不得不站得近一些，手臂相勾以后，距离更近。

    许倾那张漂亮的脸近在咫尺。

    陈想呼吸多少有点紧，他抵住酒杯。

    许倾也抵住酒杯。

    他们距离顾随也很近，顾随跟陈助理说完话，转头回来，眼前就是喝交杯酒的一幕。他没什么表情，如墨一般的眼眸看着他们，指尖轻微地摇晃着酒杯，液体连带着许倾那张漂亮的脸纳入酒杯中。

    顾随薄唇抵住杯沿，抿了一口冰凉的酒液。

    许倾喝完了酒，退开。

    周围立即起了点儿议论声。

    陈想笑着说：“好酒量。”

    许倾含笑：“陈总也是。”

    这时，林曼也过来了，她好像收拾好自己心情了，看起来精神好了很多，她一过来，宛如带了烈火一般。

    端起酒杯就说：“陈总，我敬你。”

    陈想笑笑，赶紧跟她碰杯。

    敬完了陈想，林曼迟疑了下，看向了顾随，吴倩眼神就有变化了，带着杀气，看着林曼，林曼咬咬牙，上前笑道：“顾总，我敬你。”

    顾随挑眉。

    吴倩就说：“还没轮到你，许倾还没敬顾随呢，许倾呢。”

    所有人齐刷刷地抬起头去找许倾，然而许倾已经端着酒杯跟程寻站在一起，两个人低头说笑，她因为背对着他们，洁白的后背美得如画。程寻抬起手，整理了下许倾肩膀上的头发，许倾低声问道：“是不是很乱。”

    程寻：“现在好了，不乱了。”

    那样子，跟情侣没多大区别。

    林曼回头对着吴倩说，“许倾正在跟程寻聊天呢，她没空。”

    说着，她举起酒杯，“顾总。”

    顾随靠在一旁的桌子上，没有一开始站得那么直了。他眉梢挑着，拿过一旁的酒杯，举着，很轻地跟林曼碰了一下。

    吴倩脸色微变。

    她挽紧顾随的手臂，晃了几下。

    林曼则仿佛重获新生一样，脸上全是笑意。

    顾随喝完后，把酒杯放在托盘上，指尖撩开袖口，看了眼腕表，他招来陈助理，说：“去把车开过来。”

    陈助理应了一声。

    肖仲立即问道：“顾总要回去了？”

    “嗯，先走了。”

    顾随看一眼吴倩。

    吴倩挽紧他手臂，“那就走吧。”

    说完。

    她跟上顾随的脚步。

    一对璧人就这么从正门离开。临走前，林曼被吴倩甩了一个看不上的眼神，林曼气得要命，但是她又不敢上前把吴倩的手从顾随的手臂上扒下来。

    *

    “顾随跟吴倩走了。”苏雪凑到许倾的耳边说，许倾夹着小鸡排吃，她一边吃一边说，“走了就走了。”

    苏雪拿纸巾给许倾擦唇角，“你今晚也喝不少酒。”

    许倾笑道：“没事，吃了不少东西，垫了肚子。”

    苏雪啧啧两声。

    又过了一个小时左右。派对也快到尾声了，许倾跟苏雪就先走，在门口恰好碰上了程寻跟他的助理，然后又碰上了媒体记者，两个人被拉着采访了一会儿。等上车，许倾都觉得头晕了，苏雪让司机开车，说道：“看吧，头晕了吧。”

    许倾笑着靠着窗户。

    抵达酒店。

    苏雪下车想扶许倾，许倾摆手，推开她，说：“不用管我，我自己能上去。”

    苏雪：“我怎么放心。”

    她还是伸着手扶着许倾，但是许倾突然想起什么忘记拿了，叫她去车里拿。

    苏雪嘀咕：“你也真行。”

    电梯一摁，又下去了。

    许倾独自一个人走出电梯，电梯门一开，便看到高大的男人站在她门口，低头把玩着一根没有点燃的烟。

    他转过身，如墨的眼眸如深夜的狼。

    “喝了不少？”

