    【你想要让我看清自己的懦弱吗？】威特紧咬后牙，握紧了双拳，【我不需要任何人的提醒，我比谁都明白！】他在内心愤怒地嘶吼，【混蛋！放我出去！——我要从这个混蛋的世界出去！！！】

    随着威特在内心的呐喊，他下坠的速度逐渐加速。最后，他感觉自己好像变成了一道光一道影，辨不出形态，融入了时空的虚无……

    “轰”地一声，一道遥远地爆炸在脑际深处响起，将威特惊得瞬间睁开了眼——

    天是黑云旋转的漩涡，爬起身来，只见自己浑身恢复了勇者大陆的穿戴，身处一座悬空的孤石，灰黑的地面有些凄凉，远处有一座玻璃做成的城，与之相连的道路只有一条，看来，走去那座城是他唯一的选择了。

    【真是没玩没了。】威特在内心深深地叹气，这时身后传来了一阵细微地响动。

    他转头一看，是绫辻，正从地面爬起。

    -

    “你是……真的绫辻吗？”威特觉得自己的问话实在是可笑，可是，在这个尽是荒唐的世界，他的问题又显得那样理所应当。

    女孩苦笑了一下，反问他：“那么，你又是真的威特吗？”

    威特本想回答“当然是”，可，话到了嘴边，又僵住了。这一刻，说真的，他也不知道什么是真的，什么又是假了。

    -

    这时，一阵轰鸣之声从玻璃城堡的那头传来，两人闻声转头，定睛看去，只见城堡内蜂拥而出一片白茫茫的活物，正向着他们这边涌来。

    “看起来不妙。”绫辻皱眉，简短地说道。

    威特不禁叹气道：“看来这琉璃镜里面就是一个要把人逼疯的地方，只有杀戮。”

    “至少这一次，不需要再伤害家人了。”绫辻说着，拔出了腰间的刀剑，又说，“不管你是真的威特，还是假的。如果这一场的设定我们不是敌对的关系，那么就好好战一场，杀出一条血路来。”

    威特这时也已经抽出了身后的“雷电”，摆出了瞄准的姿势，回应：“受尽了折磨才走到这一关，我无论如何都要挺下去。放心吧，这一局，我们应该是盟友。”

    话毕，板机扣动，一到紫光射出，击中了跑在前方一个人形玻璃体的头部。怪物的头部碎裂炸开，可是身子依然在挪动，如同僵尸一般的挪动……

    “天，这一仗看起来不简单啊。”

    望着前方成千上万的“玻璃僵尸”正在争先恐后地挤入链接这头的那条细长浮道，威特皱眉喃喃。

    “那也要尽力而为。正如你说得那样，想想我们是受尽了多少磨难才来到了这里？如今已经没有任何事情可以阻止我了！”

    说着，绫辻便冲了上去，冲上了狭窄的浮道，挥出了一道道紫色的龙卷风。

    -

    与绫辻组合战斗，原来可以这么默契。威特第一次意识到。

    她的【鬼血风华】挥出一片暗黑的蚕食，与自己的【雷电狙击】配合，当子弹穿过玻璃僵尸的头颅，它们的身体则被女孩的剑舞粉碎。

    随着敌人的越来越多，威特切换到了散弹枪模式，冲上前去与绫辻一前一后地站位。女孩的【鬼封斩】挥起之龙卷风，将怪物们冲至天上，还未落地，就被威特的【散弹扫射】击打地粉碎。

    他们越战越勇，完全忽视掉了时间和空间，战斗仿佛成为了呼吸一般重要又随意的状态，绫辻的绝技【一闪】如同普通挥刀一般，时时放出，而威特也在不知不觉间，做到了将“雷电”武器切换于狙击与散弹之间无形无声。

    到底战了多久，实在难以衡量；到底杀了多少个怪物，更是无法计算。

    这是威特进入这个世界以来最漫长的一场战斗，仿佛没有止境，似乎要战到最后一丝力气，战到世界分崩离析。但是，他却没有绝望，只是咬牙切齿地在心里对自己说：【我要赢！我要走出这里！】