    巨大的声响伴随着层层灰雾，惊起搭在远处树枝上的鸟群，它们惊恐的扑腾着翅膀，连头都不敢回的逃离。

    而爆炸声后的诡异安静后，周围顿时一片慌乱！

    不断有人群从屋内跑出来，嘴里惊惧的念叨着上帝，远处也有巡逻的警车长鸣，声音越来越近。

    这里因为靠近着圣乔瓦尼巴蒂斯塔教堂，所以游客很多，爆炸明显会给都灵埋上一层阴影，但当局最重要的是确认，这爆炸是什么引起的。

    而此时的正中爆炸点的小楼，铁门被炸的都弹进了开放式的厨房中，屋内都是一片狼藉，呛鼻的浓烟将屋内都占据了，争先恐后的被炸出的洞里钻出去。

    “咳咳咳…”平头男子站起来，除了灰尘外，倒没有其他伤口，这炸弹虽然声音响，但想要将整座小楼给炸了，几乎不可能，而且对方只是在门口按得铃，到屋内还有最起码七八米的距离。

    “去看看马歇尔夫人。”

    他看到从废墟中爬起来的队员，冷静的吩咐，“其余人不许走动，联系指挥部，申请支援！”

    “提姆，马歇尔夫人安全。”楼梯口传来伊瑟拉的声音，这平头男子应了声，蹙着眉头看着外面，那人直接引爆炸弹，在这距离，他们肯定知道威胁不了里面的人，这算什么？恐吓？

    结果肯定不知道了，凶手都已经炸成灰了。

    人肉炸弹？

    “该死的！这里可不是非洲啊。”提姆像是无奈的自言自语。

    大约过了十几分钟，两辆黑色的乔治·巴顿停在门口，从前车副驾驶位置上跳下来个带着墨镜，穿着沙漠色迷彩服的男子，他走到正在布置警戒线的警察面前，叉着腰。

    “这里不允许靠近，先生。”一名年轻警官说道，余光还瞥了眼乔治·巴顿，这种充满霸气的SUV对于男性的冲击力实在是太大了。

    救世主公司跟福特公司定制了大约40辆乔治·巴顿，主要就一个要求，侧面能够抵挡住火箭筒的袭击，轮胎压过地雷的时候，不会被炸的四分五裂。

    这个订单应该是福特公司近些年最大的海外订单了，最重要的是，救世主总部明确表示，如果反应效果好，不排除每年订购的打算。

    40辆乔治·巴顿，按照每一辆30万美金的报价，这就是1200万美金！

    恐怕，就算是狗大户们都很少会用这个价格来武装自己的军队。

    公司旗下自然有生产汽车的子公司，但在耐操方面，福特应该是走在前列的。

    保护伞公司在苏丹、尼日利亚等地区的雇员配备的就稍微次一级的福特SUV，在沙漠地带的可靠性比其他欧美车要来的更令人放心。

    当然，德系不在此列，汉斯虎的血液里还是流淌着日耳曼人的狂野，他们对粗、大，拥有很复杂的情绪。

    “你好，警官，这是我的证件，里面的人我们需要带走，还有，这是手续。”

    年轻警察看了眼证件，“本杰斯特.巴尔丹，泛非洲联盟驻都灵武官。”

    对方第一个想法就是很诧异。

    这特么是非洲人？

    而且，他们那么富裕？开乔治·巴顿？

    但这个想法很快就被他驱散了，他接过那手续函，瞄了眼，看了下左右，“稍等，我去跟我们领导汇报一下。”

    “当然。”

    年轻警察对着身边的同事说了句后，就跑了。

    本杰斯特点点头，对着车上面挥了挥手，然后车门打开，从上面下来五具“黑不溜秋”的高达？有人受持大盾，还有人拿着手枪，这架势…看待了周围看热闹的群众以及警察。

    大约两三分钟，那年轻警察回来了，身边还有个警司？

    从他们的制服上来看，就应该是隶属于国家警察，意呆利的体系有两套，还有就是自治警察。

    前者负责大要案件（如杀人案件、黑手D、有组织的犯罪团伙等）的侦破，重大活动的安全保卫工作由国家警察和宪兵负责。国家警察在每个省会设一个警察局。

    所以，他们认为这次爆炸是人为行为。

    符合恐怖袭击的标准。

    年轻警察看到那些穿着外骨骼的雇员时也是一怔，看了看身边的局长，后者同样一脸懵，但还是走过去交涉。

    “我们认为这是一次有预谋的袭击案，当事人需要保护，不排除凶手第二次作案。”警司很慎重的说。

    本杰斯特嚼着口香糖，很随意，“我想，我们有足够的能力保护他，这点，你不用担心。”

    他说着眼神看了下周围，没说话，但那表情仿佛就像在说，“嘿，伙计，你们要不让宪兵队的那些人来吧，你么那不行。”

    警司听出了本杰斯特的口音，这个该死的英国佬！

    他能够嗅出里面浓浓的伦敦味，就像是那个城市的下水道一样的臭。

    他很想要将这函件给丢回去，但这上面签署盖章的是国家警察局的公章，这是具有命令性的，警司就算心里再不爽，也只能点点头，捏着鼻子承认了。

    “不过，她不准离开都灵，我们需要向她询问一些事情。”

    本杰斯特看着他，微微颔首，就算他知道这件事的起因是什么，但他没有义务跟对方说，公司内的情报部门会根据这个自杀式凶手的身份进行探索。

    海姆达尔咨询公司？

    藏在背后的蛆虫罢了！

    本杰斯特是保护伞意呆利的负责人，他对公司有极大的信心，因为身上穿着的外骨骼，也因为他明白公司有多恐怖，接到求援消息的他本来早就可以来了，为什么等十几分钟？

    因为需要拿这手续。

    当时打电话给欧洲总部方面，那边让他等几分钟，大约四五分钟后，就拿到了这个总长签署的手续，这说明什么？

    人脉以及资本！

    本杰斯特挥手，身后的小队成员走进被炸的狼狈的屋内，没一会，就保护着马歇尔夫人出来，全队包括提姆小队成员将他们保护在中间。

    里三层外三层的外骨骼战士，在阳光的照射下，能够亮瞎所有人的眼。

    “谢谢，再见。”本杰斯特朝着警司笑了笑，带着人，扬长而去。

    “长…长官，我们现在怎么办？”年轻警察看了看边上的老大轻声问。

    “收队，这里的事情竟然有人打算接手，我们为什么还要硬着头皮来？”警司看着下属，竟然笑了，也很明显的松了口气。

    这个爆炸案本身就充满疑点，最重要的是，欧洲面临恐怖袭击的事情越来越大，多一件事还不如少一件事，官僚体系的作风早就让意呆利人沉沦了，他们是很喜欢享受的民族。

    毕竟，曾经在非洲战场上，有过被俘虏后，自己修建俘虏营地的记录，只要有下午茶、有女人、有歌剧，就算这里是天塌了，也不管他们什么事。

    警司不理边上下属的惊愕，还拍了拍他的肩膀，意味深长的说，“史蒂文，你父亲让你跟着我，我现在只交你一个道理，能躲就躲，干的多，出错的多，干的少，错的少，只有活着，才有可能。”他说完，转过身，大吼收队。

    这句很是直白的话，让史蒂文甚至低着头，有些接受不了，他抬起头，看向远方，眼神中有些茫然。

    这个世界，好像跟自己的人生价值观很不同，像刚才那个保护伞公司，为什么他们能够肆无忌惮的带走“证人”，难道有足够的资本，就能为所欲为吗？

    …

    乔治.巴顿行驶进瓦莱特区的一处大型工厂。

    从外面看起来是这样，上面挂着保护伞的徽章，一把像是打开的雨伞，然后中间有两种颜色，红色和白色交替，背景是漆黑，带着点令人惊恐的味道。

    像极了，邪门歪道！

    这里是保护伞公司在意呆利的总部，占地面积3000平方米左右，公司员工有400余人，其中只有大约40人的行动队，也就是8个小组。

    剩下的其他人，则是分为很多部门。

    但总体来说就是为行动组提供后勤保障的，这里被救世主公司用600万美金租下了99年！

    距离著名球队尤文图斯只有不过6公里左右。

    当车刚停下，已经有一大群人在等待了，马歇尔夫人几人被推上车或者轮椅，送去公司内的医疗部门进行全身检查。

    “他们就待在这里，具体情况等上面下达命令。”本杰斯特对着提姆说，“你们小队依旧负责他们的安全。”

    提姆点点头。

    “头儿，巴尔克在公司里是几级员工？”有队员突然很好奇的问，这问题早就有人想问了，其余人都将目光探寻过来，如果只是普通员工至于这么对待吗？

    派遣外骨骼小队保护。

    恐怕就算是索马里的高层都没有这个待遇。

    本杰斯特这身份是知道里面的一些缘由的，或许，巴尔克只是斗争的一个导火线，也是一个门面，如果公司连这样一名“忠诚”的雇员都保护不好，那些早就环伺在周围的鬣狗、野狼都会冲上来。

    暗网中，针对救世主公司的调查和不友好行为可是每天都在刷新的，光是人体外骨骼核心技术，就被标价到：9700万美金！

    这比后来在互联网上某个被悬赏的人头还要高。

    金钱总是极其蛊惑人心的。

    公司要保持继续的强大，才能镇压住那些满怀恶意的窥视。

    “公司对待任何一名雇员及其家人都是如此。”本杰斯特笑着说，“行了，都去休息吧。”

    这或许不是他们想要的答案，但却是他们想听到的答案。

    公司也不会车在某个时候放弃他们。

    应该不会…吧。

    毕竟，唐刀是个十分贴心的老板。

    而此时，在雅虎上，却出现了一道满是“诱惑”的帖子！

    “救世主公司将举办一场价值500万美金的游戏！”

    ……

