    第311章：青狼的同伴

    据箫雨所言，紫罗花的位置就在山脉外围，并没有多远。

    所以，不到一个小时，他们四人便赶到了目的地。

    箫雨说：“紫罗花就在前面不远，那只异兽也在，我们小心点，最好不要惊动它。”

    四人收敛起息，小心翼翼的靠近紫罗花。

    不久之后，他们藏在暗处，双眼盯着不远处的紫罗花。

    紫罗花的位置还挺隐蔽的。

    长在一颗参天大树旁边，被低矮的草木荆棘遮隐，如果不仔细看，还真发现不了。

    张窿左右扫视一下，皱了皱眉，压低声音说：

    “怎么没有看见那只异兽？你不是说这里有只练气初期的异兽守护吗？”

    箫雨也伸着头，不确认的左右看了看，说：“之前确实有的，这会子不会是出去猎食了吧？”

    刘侗高兴的说：“要是真如此，那就是我们的运气了，趁着它还没回来，我拿了紫罗花赶紧撤。”

    “刘侗说的没错。”

    张窿也高兴起来。

    若是能不用跟异兽战斗，便可以得到紫罗花，那自然是再好不过的事情。

    随后，他们俩便准备走出去，拿走紫罗花。

    可就在这时，叶飞流伸手拦住了他们，说：“等等！”

    “怎么了，柳兄弟？”

    刘侗两人回头看着他。

    “那只异兽没出去猎食，还在那里，你们要是冒然过去，恐怕小命都得丢了。”

    叶飞流说。

    “什么？”

    刘侗他们一惊，忙问：“异兽在哪呢？”

    “吶。”

    叶飞流说着，指了指异兽的位置。

    刘侗三人便顺着他所指的方向看去，顿时在一片离紫罗花不远的草丛之中，隐约看见了一小部分显露出来的异兽的背。

    这异兽的背跟周围的草颜色一样，也是绿色，不仔细看根本发现不了。

    刘侗两人当场便惊出一声冷汗。

    他们有些后怕的拍拍胸脯，遂感激的看着叶飞流说：“柳兄弟，幸亏你提醒了我们，不然我们可能还真把命给丢了。”

    以他俩的实力，要是被那只练气初期的异兽突袭，那几乎没有活命的可能性。

    箫雨说：“柳小哥，你还真细心，异兽藏得那么好，都被你发现了。”

    “呵呵，运气。”

    这自然不是运气，也不是细心的问题。

    以他的实力，哪怕那只异兽藏得再好，在他眼里，也如明晃晃的大灯泡一样。

    都不用去看，都能知道它的位置。

    “那我们现在如何是好？”

    “现在也没别的办法了，我们只能杀了异兽，夺走紫罗花。”

    箫雨说：“我看那只异兽应该还没发现我们，既如此，那我们就悄悄靠近，然后偷袭它，给它狠狠一击。”

    “好。”

    刘侗两人都觉得这个办法挺好的，点头赞成。

    叶飞流自是没什么意见。

    于是，他们四个收敛气息，弓着背，小心翼翼的朝着异兽靠近。

    在这期间，箫雨、刘侗三人连大气都不敢喘，生怕被异兽发现，叶飞流也跟着装模作样了一番。

    明明只有一分钟的路程，可他们偏偏用了五分钟，才靠近异兽身边。

    随后，箫雨猛地一声娇喝：“就是现在，快！”

    话还没说完，她便已经对准异兽开枪。

    砰！

    枪声惊起了一群惊慌失措的飞鸟。

    与此同时。

    刘侗和张窿都跳了起来，刘侗一刀砍向了异兽。

    张窿则拉弓射箭，刷刷几箭，如流星般射向了异兽。

    叶飞流则是一掌打向异兽。

    当然了，这一掌他只用出了先天顶峰的实力。

    四人突然偷袭，除叶飞流外，其他三人都是全力以赴。

    原以为可以狠狠的打击到异兽。

    可这只异兽似乎早已发现了他们的行踪，之前只装作没发现而已，他们刚动，异兽便也动了。

    它一闪，便先避开了箫雨的子弹。

    接着又是一闪，刘侗、张窿和叶飞流的攻击也全被它避开了，然后它一个转弯，竟凶狠的朝着刘侗扑了上去。

    这是一只青狼。

    通体青色，约两米来高，体长五六米的样子，参差不齐的利齿加上绿油油的双眼，看起来很狰狞。

    尤其是它的爪子，长达数寸，如钢刃一般锋利。

    见它凶狠的扑上来，刘侗脸色一惊，连忙一刀向前劈出。

    铿！

    青狼一爪子划过刘侗的刀，这把刀居然断成两截，后半截掉落在地。

    然后，青狼的爪子继而拍在了刘侗胸膛上。

    “啊！”

    刘侗一声惨叫，倒飞着倒地。

    他胸膛上多出一个血淋淋的血爪，鲜血不断从伤口溢出。

    箫雨与张窿都是一惊。

    他们低估了练气初期的实力，没想到青狼这么强，一个照面便将刘侗打成重伤。

    “小心！”

    “砰！”

    这时，见青狼又扑向刘侗，箫雨大叫一声，便对着青狼开了一枪。

    这一枪打中了青狼。

    子弹打在青狼身上，如打进强胶中一般，只进去了一点点。

    伤口处流出来一点点血丝。

    转眼便不流血了。

    这点伤对于青狼来说根本不算什么，可是它却被惹怒了。

    恶狠狠的朝着箫雨扑了上去。

    箫雨连忙一边开枪，一边躲闪，没有选择跟青狼近战。

    另一边。

    张窿也在拉弓射箭，攻击青狼。

    叶飞流也在攻击青狼。

    如此战斗了片刻，并没有拿下青狼，他们反倒落于下风。

    就在这时。

    青狼突然仰天吼叫了一声。

    “嗷！”

    紧接着，草木丛林之中，仿佛有什么东西正迅速的冲过来，草木剧烈的抖动。

    箫雨几人脸色一变。

    还没说什么，就见两只青狼从丛林中冲了出来，跟刚才的那只青狼站在一起，恶狠狠的看着他们。

    瞬间箫雨、刘侗和张窿脸色惨白：“完了完了，没想到它还有伙伴。”

    一只青狼他们就有点对付不了了，何况还来两只？

    他们再一看这两只青狼的修为，顿时更加绝望，脸上再无半点颜色，“完蛋了，这次真完蛋了，我们死定了。”

    这两只青狼的修为比刚才这只青狼还强很多，竟然是筑基初期。

    要是它们实力弱点，或许他们几人还有逃跑的机会。

    可现在他们连逃跑的机会都没有了。

    他们再怎么跑，又怎么可能跑得过两只筑基初期的青狼？

    必死无疑！

    箫雨脸色非常惨白，表情很绝望，她看着刘侗等人说：“对不起，是我连累你们了，如果不是我叫你们来，你们也不会死了。”

    刘侗、张窿两人能说什么？

    心中只有苦涩。

    遇见这种事情，也是他们倒霉，不能全怪箫雨。

    谁特么能想到这只青狼还会有这么两个强大的同伴呢？

    就在这时，那三只青狼充满杀机的朝着他们冲来，锋利的爪子在日光下闪耀着光芒，如死亡镰刀一般，将要收割人命。

    箫雨三人无法躲开。

    他们心中除了绝望还是绝望！

    “我们要死了吗？不要啊，我们不要死在这里啊！！！”

    三人心中绝望的大吼。

    就在这时，旁边突然传来一声叹息：“看来我们的缘分就到此结束了。”

    三人错愕的看去，就见叶飞流挡在了他们身前，看着那三只冲上来的青狼。

    三人同时懵逼。

    他在干嘛？

    他想干什么？

