    于此同时，清和书院内灯火通明，搭的棚子边上每隔几步就挂着一个灯笼，院长领着几名夫子仔细的巡视搭好的棚子，不敢有一点疏漏。

    过来听讲学的都是学子，万一出点什么事，他们担不起。

    秦谦跟着，手里提着一盏明亮的大灯笼，把几人脚下的路照的清清楚楚。

    院长边检查边嘱咐，“秦谦啊，你记住，明日恩师的茶水不能断，也不能凉了或者热了，每隔一段时间你就过去提醒一下，让他老人家多喝水。”

    “学生记下了。”

    “还有啊，你不能离恩师太远，就站在他身后一步外，万一，我是说万一他有个什么不舒服，你和许良也好及时上前搀扶。”

    “学生知道了。”

    院长还有些不放心，又嘱咐了一些。

    秦谦一一应下。

    仔细地检查完，确定了没有任何问题，院长和夫子们才各自回去。

    秦谦也回了自己寝室。宋思考走了以后，寝室暂时还没分配别人过来，只有他一人。

    他仰躺在床上，一只手伸到床的最里面，指尖碰触到了藏在那里的药包后，缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    翌日，卯时初，就有学子在书院门口排队，手中拿着号牌，激动的等着书院的大门打开。

    辰时三刻，书院的大门被缓缓打开，学子们依次入内，找到自己的座位坐好。

    辰时初，学子们全部入座，足足有上千人，无一人喧哗，都安静地坐在自己的位置上。

    辰时一刻，老先生精神矍铄的走上高台，学子们顿时激动起来，爆发出雷鸣般的掌声。

    老先生微笑的抬手示意学子们安静下来，他略显苍老却依然浑厚的声音在高台上缓缓响起。

    台下雅雀无声。

    只有他的声音在空中飘荡，传入每一个学子的耳中。

    秦谦手捧茶盏站在高台下，安静的等待着时辰，一刻钟一到，他悄无声息的上了高台，把茶盏放下老先生面前，“老先生，你喝杯茶润润嗓子。”

    学子们很多，老先生尽量扬高声音，嗓子确实有些干，端起来喝了几口，放下接着讲。

    秦谦拿着茶盏下去，重新续了茶水，回到高台上，和许良并肩站在老先生身后。

    院长看在眼里，满意的点头，想着如果秦谦下次再考不中，他就将人留在书院帮忙，待遇和夫子们一样。

    一个时辰过去，学子们听的入迷，院长担心老先生的身体，走上高台，打断老先生，“恩师，时辰到了。”

    老先生讲的意犹未尽，但身体已感觉有些疲乏，微点头，“上午就先讲到这里，下午咱们接着讲。”

    学子们纷纷起身，恭送老先生，等他的身影一离开视线，顿时炸了锅。

    “听老先生讲这一个时辰，胜过读书十年。”

    “何止十年，二十年都有，我从来没有听到过如此透彻的讲解。”

    “不但如此，老先生讲的还很风趣，我今日听到的，终身都不会忘。”

    ……

    院长和许良扶了老先生去了他的宅院内休息。

    在高台上的老先生是精神饱满的，台下就显现出了疲态，笑着道，“真是老了，要是搁在二十年前，别说是一个时辰，就是一上午我也不觉得累。”

    院长扶他坐下，站去他身后，帮他捶背，“别说您了，就是我现在要讲一个时辰也累的不行。”

    “院长，我来吧。”

    秦谦很有眼力见的上前。

    院长让开身体，秦谦站在他刚才的位置，给老先生捏肩。

    “今日多亏了你提醒，不然我这嗓子也是不能要了。”

    “都是院长的安排，学生没做什么。”

    “不骄不躁，你以后定然大有可为。”

    院长颔首。

    中午，老先生歇在了书院，下午申时中开始，酉时中结束。

    第二日也是如此。

    顾家。

    宋宛月和顾义把孙大老爷要的药丸全部做完，装好。

    “明日是外曾祖父讲学的最后一天，我们俩把药丸送过去，顺便去听听。”

    顾义点头，“行，明日我早点去接你，赶在城门开以前到达县城，听完讲学以后我去父亲的朋友那里看看，都好几天了，我爹和姚大夫怎么还没回来？”

    翌日天刚蒙蒙亮，顾义马车就到了宋家门口，宋家人刚把凉皮做好，正准备往牛车上装，听到马车声，宋三小跑来开门，看到是顾义的马车，眼睛一亮，“你们是不是要去县城？”

    顾义从马车上下来，“是。”

    “那我跟着你们的马车去。”

    牛车太慢了，坐着也不舒服。

    “可以。”

    宋三小喜滋滋的回屋换衣服。

    顾义随着他走进院内，一一喊人。

    “义儿，刚做好的凉皮奶奶给你调一份。”

    “不用了，奶奶，我和小丫头急着去县城，把药丸送去，等交接清了以后我们去二叔摊上吃。”

    宋宛月从屋中出来，穿着孟氏给做的衣裳，“奶奶，今日如果太晚了，我们就留在县城不回来了。”

    宋三小也换了衣服出来，三人出了门上了马车，朝着县城走，到了城门口，城门正好打开，马车随着人流进入城内。

    “停车！”

    宋三小喊。

    宋宛月看他。

    宋三小被看的心里发毛，“月、月儿，我、我想去看看齐姑娘，你、你放心，我、我就待一小会儿。”

    宋宛月忽的一笑，“去吧，告诉齐英姐姐，家里已经准备好了，你们随时可以定亲。”

    宋三小被她笑的心里更毛了，吓得一时没敢动，“要、要不我、我不去了，我、我先去摊子上等着。”

    “天色还早，二叔二婶还没那么早到，三叔还不知道等多久，趁着这个工夫去看看齐姐姐也好。”

    “这、这可是你让我去的，回去后你不许告状。”

    “不告状。”

    说着话，宋宛月掏出一角碎银子扔给他，“这个点齐姐姐应该还没吃饭，你顺便买早点过去，最好是哄着她把定亲的日子定下来，这样以后你想见她也就不用偷偷摸摸了。”

    得了银子，宋三小喜笑颜开，迫不及待的跳下马车。

