    表达完自己的观点后，程钢停顿了一会后继续说道：

    “我们一直是这个观点，别人走我们走过的路我们不在乎，我们期待挑战渴望挑战。”

    “科创生物一直以科技研发作为公司发展的第一驱动力，不管是内啡肽的合成还是脑机连接的大规模商用，我们永远走在时代的最前面，引领技术的发展。”

    “我们的核心竞争力是研发能力，Neurallink我们还没有放在心上。”

    说完后程钢停下，李渺渺示意到自己有话要说：“而且诸位，关于马斯克推特里所展示的技术，刚刚郑董发了消息给我，他表示过两天后会有详细的说明。”

    在座的基金经理和机构负责人们议论纷纷。

    不管是从外界的了解还是科创生物的股权架构，郑理都是科创生物的绝对核心。

    但是自从他远赴狮城后，郑理在公司里实际的存在感很弱，更像是一个符号。这是在座很多基金经理的感受。

    “郑理亲自出来说明？看来马斯克给的压力有点大。”

    “那自然，比起马斯克，郑理掌握的资源要弱不少。”

    “等郑理到马斯克的年纪恐怕未必。”

    “从这段时间对科创生物的调研来看，他们现在分两条线，其中姑苏研发中心这边的研究团队主要做创新药的研究，而郑理主要在狮城的研发中心做脑机连接相关的研发。”

    “马斯克的Neurallink毕竟成立这么多年，技术积累估计要比科创生物更深，郑理紧张很正常。”

    “那你还打算建仓科创生物不？”

    “肯定，这属于科创板的核心标，怎么可能不建仓。再说科创生物的技术水平在A股这帮公司里护城河够深了。”

    “内啡肽出来两年了，你看辉瑞、罗氏、强生这帮医药巨头有哪家公司能绕开科创生物的专利？不还是老老实实交专利费。”

    基金经理在投资的时候很看护城河，换句话说叫企业的安全边际。

    简单来说就是这家企业产品的可替代性，像茅台，不管是产品形象还是茅台独有的酿造工艺，你想取代它基本不可能，这样的安全边际就很高，也就是“护城河”很深。

    猪厂为什么比不过鹅厂？因为鹅厂自带海量的社交流量是它的护城河，而猪厂的护城河是啥？你别跟我说是游戏开发能力。

    基金经理们对科创生物很看好，有着厚厚的安全边际，资金的加权平均收益率远超15%，新产品的研发能力也很强。

    更重要的是郑理足够年轻，一家企业的创始人兼研发团队负责人才二十岁，足够支撑这家企业未来三十年的发展了。

    ......

    郑理收到消息后有一丝愤怒，虽然在狮城的只是一具克隆分身，但是被天天监视的感觉还是很差。

    阿美利肯把技术拷贝回去就拷贝回去，还拿出来给马斯克，马斯克还把他的技术宣称是自己研发的？

    郑理觉得愤怒之余感到滑稽，对于对手的嚣张和狂妄的滑稽。

    他直接联系到华国驻狮城的大使馆：

    “陈先生，我需要你们的帮助，最近科创生物狮城研发中心的科研资料遭到外泄，其中我们拍到了其中部分人拷贝数据的视频和照片。”

    “我想借助你们的力量来帮我确定这些人跟马斯克有没有关系。”

    “因为最近马斯克在推特上公布的视频中我严重怀疑采用的是盗窃科创生物的技术。”

    陈大使知道CIA等各国的特工机构前段时间密集的调查郑理，同时华国也有派人去保护他的同时调查他。

    但是陈大使不清楚为何，他听到郑理的来意后表示很震惊：

    “郑先生，您能先将视频出具给我看一下吗？”

    郑理掏出手机来摆在陈先生眼前，一边播放视频他一边解释道：

    “这是我在狮城研发中心十七楼的地方，平时除了保洁人员没有人能上来，我在十七楼的摄像头拍到当天凌晨两点，有两个人进入到我的实验室。”

    “接下来这个视频拍到了他们拷贝我电脑里的数据，其中这里他们的正脸一闪而过。”

    郑理按下暂停键，一名亚裔和一名印度裔的脸被暂停显示在屏幕上。

    “这台电脑连着狮城研发中心的数据库，他们拷贝的内容肯定有我们的研发资料。”

    “在资料被盗后没过多久Neurallink就宣称他们搞定了脑机连接的研究。”

    “这其中我认为具有强关联性，我请求国家的帮助，这对于国家而言也是在国际上打击阿美利肯名声的一次机会。”

    陈大使缓缓道：“你可以把视频传给我，我会把这件事完整地上报回去，具体我现在无法给你一个准确的答复，等国内回复后我会把消息告诉你的。”

    之后郑理意识到自己需要有一个发声渠道，当遇到某些问题的时候可以进行舆论上的回击。

    以及他需要通过某些手段让小作惩戒。

    郑理随即通过雷君联系到微博的董事长老曹，表示自己要开通一个个人微博。

    曹国威自然巴不得郑理开通微博。

    多好的流量啊，天才少年、20岁辍学创业，一创业就是全球最大独角兽企业、脑机连接技术的研发人，全是噱头。

    雷君也表示有什么需要他帮助的随时招呼，他作为微博上的企业家顶流，还是可以帮他扩大一波影响力的。

    雷君一直活跃在社交媒体的前沿，从微博到抖音，缺不了他的身影。

    保不准哪天雷君就跟他的企业家朋友俞敏宏、国庆一样抖音带货去了。

    郑理也跟雷君聊了聊：

    “我听说大米要造车了？”

    雷君在电话那头回答道：“大米要造车，新能源汽车是未来信息流硬件的载体，手机没能打完的竞争我估计得在新能源上继续杀的刺刀见红了。”

    手机厂商，准确的来说应该是电子产品厂商造车逐渐成为一种潮流。

    大米、苹果、索尼这帮知名的电子产品厂商都要造车。

    至于花为说是不造车，但是赛力斯跟花为亲自造的没啥区别。

