    “你要去见E国王室！可是........”时浅有些担心。

    “不必担心，我跟E国王子有些交情，应该比较好处理。”

    闻言，时浅惊愕了下，转而点点头：“那你小心点。”

    “嗯。”商司湛看向白老夫人：“外婆，我先走了。”

    “司湛，辛苦你了。”

    “您不必跟我客气。”

    商司湛侧目看了眼厉风和百里翌，吩咐道：“你们两个跟我走。”

    “是。”

    两人应了声，随即跟商司湛一起离开。

    看着三人的背影，雷鸣喃喃道：“湛爷跟E国王子有交情！盟主，您不知道么？”

    时浅：“........不知道。”

    商司湛之前并没有说过。

    白老夫人道：“司湛说的应该是E国大王子，也是E国王位未来的继承人，他跟司湛是同一届的学员。不过，倒是没听说司湛跟他有什么往来。”

    千媚诧异道：“E国的大王子也是炽焰学院的学员！”

    “是啊！”白老夫人感慨道：“我们炽焰学院是很有威名的，但也正因此，被诸多狼子野心的人惦记。”

    “老夫人，那这次出事的是王室什么人？”千媚问。

    “是大王子的最疼爱的弟弟，六王子。”

    白无尘喃喃道：“还是名王子。”顿了下，他看向时浅：“盟主，不然我也去医院看看吧？”

    时浅道：“百里翌已经去了，你就不用去了，你不会功夫也不安全。”

    白老夫人又道：“别再外面站着了，浅浅，进去坐着，你现在要小心才是。”

    “嗯。”时浅道：“外婆，您也别太担心，我们会处理好这件事的。”

    白老夫人拉着她的手：“好，进去吧。”

    众人一起进了屋。

    寒瑾走上前：“盟主，有件事，属下想跟您汇报一下，或者跟此事有什么关联。”

    “什么事？”时浅问。

    “有人绑架了陆漾，应该是想以此威胁雷鸣。”

    “什么人？”

    “目前还不确定。但很可能是青焰家族，他们可能在同时从多方面动手。”

    时浅看向雷鸣，问：“他们联系你了？”

    雷鸣回答：“他们还没联系我，但我给我发了陆漾被绑着的照片。”

    “什么时候给你发的？”

    “昨天.......半夜。”

    “半夜！”时浅挑眉，疑惑道：“大半夜的只给你发张照片？”

    “不是，是我先给他打了好几个电话。”顿了顿，雷鸣干脆直接坦白：“盟主，我直接跟您坦白吧，昨天晚上我悄悄溜回不夜城了，我去了殷行家里找陆漾，但是没找到，还被殷行发现了。不过，后来我甩掉他们了，他们绝对没有跟踪我到浅悦湾。”

    时浅看看他，又看看方醉：“所以......你俩不是去看日出了，是跑来不夜城了！”

    没等方醉开口，雷鸣立刻道：“方醉是来找我回去的，但我没听他的，擅自闯进殷行的家了。”

    方醉道：“我后来没拦他，也跟着进去了。”

    雷鸣转头看向他：“你.......”

    方醉道：“我说事实而已。”

    注视着二人片刻，时浅悠悠道：“你俩这会又好兄弟了！”

    前段时间还冷战呢。

    “........”

    “........”

    两人没说话，还有点不好意思。

