    水安邦的归来，让水家上下一片人心惶惶，一个个完全不知道应该如何是好。

    毕竟水安邦离开的这段时间，他们所做的事情实在是太过出格。

    如果不是叶星河的话，现在水玲珑他们一家人恐怕都已经被逼上死路了。

    就在今天他们还想着从内部出发，一点点的蚕食水玲珑呢。

    奈何天不遂人意，偏偏这个时候水安邦回来了。

    “妈，你说爸让我们将所有人都喊来，要做什么啊？”水心远满脸慌乱的盯着水家老太君问道。

    “奶奶，爷爷不会这次要宣布将公司彻底的交给水玲珑，不允许我们插手吧！”

    水安邦的回来，让水家上下所有人都陷入到了浓厚的不安中，毕竟他们谁都猜不透水安邦的心思，谁也不知道水安邦到底是怎么想的！

    他们只知道，水安邦平日里面就很喜欢水玲珑，也正是因为如此，所以他们才会如此慌乱，不知所措的。

    水家老太君坐在一旁，满脸阴沉。

    水安邦的出现也完全打了她一个措手不及，让她也完全不知道如何是好，同时现在也不知道应该说点什么。

    就在水家上下所有人都不知所措的时候，水安邦带着水逸仙和叶星河小两口从外面走了进来。

    如果是平常的话，叶星河是不愿意踏入到水家老宅的，但是现在因为水安邦的缘故，叶星河不得不来。

    更何况，叶星河等下还有点事情需要在水家做呢！

    水安邦刚刚从外面进来，他的子侄便纷纷开始和他打招呼，一个个显得十分恭敬。

    “我知道你们都很疑惑，我忽然间将你们全部都喊来，到底要做什么！”水安邦缓缓的扫视了一眼众人：“其实说白了也没有什么！”

    “我只是想要告诉你们，从今以后，公司我送给玲珑了，当做是玲珑和星河两人结婚的陪嫁品！”

    水安邦这话一出，水家上下所有人的脸色全部齐刷刷的一变。

    “爸，这可是我们水家的心血啊，你怎么可以送给他们呢？”

    “没错啊，爷爷，你不能够这样啊，嫁出去的女儿泼出去的水！”

    “是啊，爸，更何况老三还不是您的亲生儿子……”

    下一刻，水安邦直接将目光落在了水玉山的身上不说，并且目光在这一刻还显得无比凌厉，就如同一把锋利的宝剑一样，仿佛能够刺穿人心似的！

    “水玉山，你说什么？”水安邦阴沉着一张脸，低声喝斥道。

    顿时，水玉山便意识到，自己刚刚口无遮拦说错话了。

    “爸，我……”

    “老头子，你也不要责备玉山，他不过说了一个事实而已！”水家老太君忽然开口说道：“如果说老三是我们的儿子，那么你将公司交给玲珑这孩子，我没话可说，可他终究不是！”

    “但他是我养大的！”水安邦冷冷的说道：“他还在襁褓中的时候，我就在养他，我不是他亲生父亲，但我胜似他亲生父亲！”

    “逸仙，你说呢？”

    “爸，生育之恩断指可还，未生而养，此生都无法还你之恩情！”水逸仙不卑不亢的说道。

    “听到没有！”水安邦慢慢的将目光落在了水家老太君的身上：“逸仙是什么人，我们都很清楚，就因为他不是我亲生的，难道就不能够继承我的一切吗？”

    “老头子……”

    “你在看看他们几个货色，虽然都是我亲生的，但是我都想要掐死他们，一个个的整天给丢人现眼！”水安邦有些恨铁不成钢的说道：“你自己给我说说，这么多年他们都办成了什么事情？”

    “老三也没办成什么事情啊！”水心远低着头，小声嘀咕了起来。

    虽然水心远的声音很小，但依旧被水安邦给听到了。

    “水心远，那你给我说说，老三到底是怎么栽跟头，他是因为谁，直接跌入到了谷底中？”

    或许是因为想到了什么事情，水安邦的脸上慢慢浮现了一道怒意，双眸也在这一刻瞪大：“如果不是你们拖后腿的话，他能够达到什么高度？”

    “水家现在又会是什么样子？”

    顿时，水家上下所有人一个个全部都不知道说什么才好，全部都低着头，根本不敢去看水安邦。

    而水逸仙则是没有吭声，毕竟现在水家上下都很排斥他，这点他心知肚明，如今不管他说什么，只要是说出口，终究是得罪人，所以还不如沉默呢！

    “你们怎么不吭声了，怎么不说话了，刚刚不是一个个挺能说的吗？”水安邦见所有人沉默，再次开口说道！

    不管水安邦说什么，始终都没有人敢吭声。

    见众人一直不开口，水安邦再次说道：“既然你们都无话可数，那么从现在开始，公司就是玲珑的，我来之前已经将所有股份全部都给了玲珑，从现在开始，她便是公司最大的股东了！”

    “还有，你们任何人都不得插手到公司的任何事情中来！”

    “而且玲珑也已经对我保证了，日后每个月都会给你们的账户上打过去一笔钱，让你们用于日常开销！”

    “老头子，你确定你要这样做吗，你……”

    “没错，我已经想好了！”

    “如果我不答应呢！”水家老太君忽然间变得强势了起来：“你我可是夫妻，你的财产有我的一半，如果我不答应的话，你觉得你能够做到吗？”

    水家老太君的忽然强势，让水心远等人内心中充满了喜色，他们知道，这是他们最后的机会了。

    随即，不等水安邦开口，叶星河的声音便忽然传了出来：“老太君，正好，我有点事情想要和你聊聊呢，老爷子也在，我老丈人也在！”

    “叶星河，你觉得你的胡搅蛮缠在这里有用吗，你……”

    “老太君，我很想要知道，一直给你打电话的人是谁，还有米家的人上次明明能够杀你们，按照他们的尿性，也绝对不会放过你们的，可你们到底是怎么活下来的呢？”叶星河满脸笑容的盯着水家老太君问道：“不知道你是否能够和我说说，这里面是否有什么我们所不知道的隐情呢，还是说，你答应了对方什么？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

