    随着曹得志的宣布，《大侦探福尔摩斯》将在五日后发布的事情得到了银蓝书库的证实和官宣，楚狂的新书瞬间开启了宣传模式。

    此时。

    读者还没有完全从波洛之死的打击中回过神来，关于此事的讨论仍然一波接着一波，结果大家忽然看到《大侦探福尔摩斯》即将出版的消息，顿时一口老血涌了心头——

    新书？

    大侦探？

    福尔摩斯？

    我们还搁这祭奠波洛，你这边就已经迫不及待的把新书创作好了，有没有考虑到我们这些读者的心情有多悲痛欲绝？

    怒了！

    都怒了！

    虽然楚狂之前就进行过新书预告，但波洛系列的粉丝们还是忍不住上头，事实证明时间无法抚平大家的愤怒，就算大家理解楚狂最后写死了波洛，很多人也仍然不愿意接受福尔摩斯成为波洛的替代品，很多人甚至当场跑到楚狂的部落评论区抗议起来，就和楚狂发布完新书预告后的反应一模一样：

    “坚决抵制！”

    “果然我还是低估了老贼的节操，还以为他会为波洛的死伤心，结果这个老贼竟然这么快就推出了新的大侦探，这个杀死波洛的凶手！”

    “不会买这本书！”

    “波洛死的时候我就说过了，无论发生什么也绝对不会看《大侦探福尔摩斯》，我心目中的大侦探只有一个，和楚狂这个见异思迁的渣男不一样！”

    “福尔摩斯走开！”

    “和楚狂老贼势不两立，我们才不要什么福尔摩斯，我们只要波洛，不是谁都可以成为大侦探的！”

    “……”

    读者对波洛的感情是不能低估的，这个人物的影响已经超越虚拟人物了，三月三号波洛之死的剧情发布，甚至有重量级媒体发布了波洛的讣告，试问哪个虚拟人物有这待遇？

    就像金木担心的。

    随着《大侦探福尔摩斯》发布在即，抵制福尔摩斯的浪潮再度出现，搞得业内人士都有些哭笑不得，直叹楚狂这次是真的玩砸了。

    “楚狂这下咋整？”

    “读者反福尔摩斯的浪潮太夸张了，楚狂这本新书不会卖不出去吧，真的很难想象他这种级别的畅销作家竟然也有小说愁卖的一天啊。”

    “书店怎么选择？”

    “书店那边进货肯定还是进货的，别看抵制福尔摩斯的读者声音这么大，其实只是幸存者偏差而已，很多没出声的读者还是愿意支持楚狂新书的，不过这部分读者能占多少比例就不好说了，也许这确实会大程度影响到楚狂这本新书销量。”

    “……”

    与此同时。

    各大书商也有点傻眼，按理来说楚狂的新书肯定是要多多进货的，楚狂的新书什么时候出现过卖不动的情况啊，况且《诛仙》当年因为进货少而导致业绩跳水，给很多出版社留下的阴影到现在还没消失呢。

    但……

    这次的问题似乎出现在楚狂的读者内部，以前都是外界不看好楚狂的新书，现在干脆变成楚狂的读者在抵制楚狂的新书了，这些可都是楚狂作品的消费主力啊！

    犹豫！

    纠结！

    大家一边无法忽视读者的抵制，一边又无法抗拒楚狂的魅力，只感觉内心的天平在左右的摇摆，这种情况对于书商来说真的是头一遭。

    为此。

    还有书商悄咪咪在楚狂的读者群体之间做了抽样调查，但抽样调查的结果却是让这些书商更纠结了，因为他们给出了三个选项。

    一，支持。

    二，抵制。

    三，不知道。

    百分之二十四的读者毫不犹豫的选择支持楚狂，百分之二十六的读者选择了抵制，还有百分之五十的读者干脆选择了“不知道”。

    啥叫不知道？

    你们这样让我们书店很难做啊，我们很可能会为你们这句“不知道”买单的，更别说明面上的调查结果来看，抵制的人貌似比支持的人还略多一些。

    抉择时刻了。

    有的书店咬咬牙，还是按照楚狂的待遇与规格进货；有的书店则是根据调查的结果减少了库存的预定，市场对《大侦探福尔摩斯》的态度似乎有点两极分化的意思。

    此时。

    林渊所在的工作室内，金木一脸无奈道：“老板可是给各大书商出了个难题，现在谁也无法预料到《大侦探福尔摩斯》的销量。”

    林渊问：“你怎么看？”

    金木犹豫了一下，撇嘴道：“这个问题问我是没有意义的，因为我看过了福尔摩斯的开篇，所以我很清楚这部小说的质量……”

    林渊点头：“就是这样。”

    金木愣了愣，旋即明白了林渊的意思，无论抵制还是支持，小说的销量归根结底还是要看作品的质量，毕竟楚狂又没犯什么错。

    福尔摩斯很好看。

    就福尔摩斯开篇所展现出的人格魅力，以及那很好很强大的基本演绎法来说，读者是没有理由不喜欢这个新人物的，大家现在只是在感情用事。

    终究会冷静。

    金木露出了笑容，这个老板的智商总是忽上忽下，有时候明明聪明的不得了，有时候又会做出一些让人无语的举动。

    另一边。

    曹得志也担心读者对福尔摩斯的抵制会导致楚狂新书的销量受影响，他还专门找到了总编，希望总编这边能想想办法，结果总编却是笑着摇头道：

    “什么都不用做。”

    “可情况不妙啊。”

    “我小时候的梦想是成为一名篮球运动员，妈妈给我买了一个篮球，那个篮球我非常的喜欢，后来却不小心坏了，我哭的不成样子，后来妈妈哄我说要买了一个新的，我说什么也不要，但当我有一天醒来看向床边……”

    “我明白了！”

    曹得志恍然大悟：“总编您是想说，只要新的足球和旧的足球一样好玩，那大家最终还是会选择接受的！”

    “嗯？”

    总编摇了摇头：“我是想说，我妈搞错了，她分不清篮球和足球，所以她给我买的是足球……”

    “懂了！”

    曹得志愣了愣，更激动了：“您是想说，你以为你只爱篮球，后来您才知道原来足球也很好玩！”

    “不。”

    总编盯着曹得志道：“我的意思是，不是所有球我都会玩，也不是所有问题，我都特么有答案！”

    曹得志：“……”

    其实无论读者会是什么反应，都无法改变《大侦探福尔摩斯》几天后在各大书店正式上架销售的事实，无论书店还是出版社都没有因为部分读者在抗议而做出什么特别的调整计划。

    与此同时。

    部分默默支持楚狂的读者已经购买了这本新书；部分犹豫的读者也购买了这本新书；还有部分宣称要抵制楚狂的读者也……

    “抵制是真的！”

    某个一直在高呼抵制楚狂新书的哥们面对身边好友的质疑，忍不住用力拍打着手上那本崭新的刚买回来的《大侦探福尔摩斯》：“看了才有发言权，不看就喷岂不是真成了喷子，要喷就得有理有据的喷，要喷就得看完再喷！”

    “可你还是买了。”

    这哥们的眼神顿时深邃起来，像是一个哲学家：“我买，是为了让更多人不买……”

    ————————

    ps：感谢【小迪欧爱看书】的白银，欠了好多，后面会有加更的。

