    第298章拿我的花撒什么气？

    赵濯也不知道自己为什么要来叶绾绾这里，在宫里憋的心里喘不过气，下意识的就想到了这里，似乎只有这里才能让他卸下所有的责任和伪装，如释重负。

    没有冯太后对他的管束和期待，没有朝臣的算计和监视，在叶绾绾这里,他是大皇子还是皇帝好像都没有区别，反正她的态度都是一样的冷淡和嫌弃。

    从未想过这样的冷淡反而让人轻松自在，说来可笑，身为皇帝，坐拥江山，龙椅之下皆是臣民，可他却快要被这所谓的皇权压到窒息,甚至找不到一个可以让自己透气的地方，而叶绾绾,就是他最后的一根救命稻草。

    不过这些都是他心里的想法，可不能说给叶绾绾听，不太合适，也显得自己太懦弱无能。

    “朕已经将那呼延戊关押，不会再来打扰你，正好处理完政事，顺便出来看一看。”

    顺便？从皇宫出来这么远，天色也不早，这是顺便？叶绾绾倒也不拆穿他。

    “现在你也看到了，还有事吗？”不仅仅看到了，还蹭了顿饭。

    赶人也是很直接，但赵濯发现自己不知道该跟叶绾绾说什么，朝中的事情她早就言明不干预，而除了朝中的事情，他也没别的事跟她说了。

    “没别的事,就是来探望一下你，夫人现在看起来很好，朕也就放心了。”

    说到这里,似乎该起身走了，但赵濯还不想走：“刚刚来时见夫人园中的花盛开得极好，不知可否观赏一番？”

    叶绾绾：“天都快黑了。”

    赵濯神情黯然，倒是没有再强求：“那我先告辞了。”

    赵濯起身就要走，叶绾绾也起身了，还先他一步往外去：“刚刚吃得饱了些，正好走走。”

    赵濯惊讶，随即连忙跟上去。

    天色还没完全黑，不用点灯也能看得清，叶绾绾这园中盛开的花几乎都是围着她的住处，再远些也种了，但没有这般好。

    赵濯虽然是皇帝，但是他也没有走到叶绾绾身前或身侧，退后两步跟着她，最开始是看周围的花，确实养得精致，但看着看着,目光不自觉得落在叶绾绾的背影之上。

    这世上怎么有如此特别的女子,跟他所认识的人都不一样，明明她的一切他差不多都知道，可总觉得好像还是隔着一道屏障，无法真正看清她这个人。

    绝美、聪慧、果决、神秘。

    她是父皇的妃子，从小就注定要嫁给父皇的人，可父皇跟她之间的纠葛最后却走到了你死我亡的地步，真是让人意想不到，他突然有些好奇，她跟父皇到底是什么感情，不过只能想想。

    就如同最后父皇是如何死的一般，好奇，但不能问也不敢问。

    “夫人可见过庆王？”

    “赵胥？”叶绾绾想了想：“见是见过的，但那时我年纪也不大，后来先帝登基，他被遣往封地就再没见过了。”

    赵濯：“哦，那金国的公主呼延玫，你...她...“

    说着自己都愣住了，不知道怎么说下去，他这是在问什么？

    叶绾绾回头看他一眼：“你到底想说什么？”

    赵濯抿抿唇，有些不自在：“没什么，就是......最近有些疲乏......一时间有些恍惚......”

    叶绾绾失笑：“确实恍惚，都开始胡言乱语了？”

    赵濯连连摇头：“不是，就是......就是心里有些烦闷，不过我一定不会让你失望的。”

    叶绾绾：“无需向我解释什么，你年纪不大，有些困惑迷茫也正常，不过你是皇帝，不管有什么事情让你烦心，唯一要记住的就是握住你的权力，若是你不再是皇帝，那你连拥有这些烦恼都没资格。”

    赵濯眼神黯然，连她也让他铭记自己皇帝的身份：“我明白......”

    他是皇帝，再清楚不过。

    叶绾绾看他一眼，收回目光看着前方：“人都有软弱，没有谁生来便可以做到心如寒铁，可越是站在高位，越是要把自己的软弱藏起来。”

    “以后不要这幅样子出现在我面前，你是君王，当你我相见之时，该是让我屈膝膜拜，心生敬畏。”

    赵濯垂下的手微微握拳，她这样说，无疑是拉开了两人的距离，她总是这样排斥他，哪怕他从未有恶意。

    屈膝膜拜，心生敬畏，那样是不是才能代表她对他的认可？

    “好！”他一定要成为她想要的帝王，绝对不会让她失望。

    赵濯没有再犹豫，转身离开，一路出去，却在临到门口之时转身折了一朵牡丹。

    叶绾绾听到之后只是淡淡笑了笑：“拿我的花撒什么气？”

    赵濯的态度她其实也能猜到一点，不是什么稀奇的事情，不过是初初尝到了帝王孤独的滋味而已。

    从他坐上皇位那一天起，不管是朝前还是后宫，所有人看着他的眼中都带着利益和目的，哪怕是最疼他的生母冯太后，看重的也一定是他的皇位，而不再是他这个人。

    帝王孤独，举目无亲，唯有臣子和敌人，他终于开始意识到了，所以接受不了，烦闷无处宣泄。

    赵濯来她这里，不过是依赖而已，因为她全力帮助过他，也许在他看来她的能力还在他之上，而她又是绝对不会危害他皇位的人，所以他依赖她，下意识的想来她这个找安慰和安全感。

    可叶绾绾却不想被依赖，她全力从那个宫墙挣脱出来，再也不想跟里面的人有任何牵扯。

    况且赵濯的依赖只是因为他现在还弱，等到他慢慢长大，成为真正的天下主宰，他的依赖就会变成刺向她的刀子。

    所以还是疏远些好。

    叶绾绾慢悠悠的回到住处，青纱等人都走了出来，一个个站在门口，表情严肃，如临大敌。

    见到叶绾绾到来，青纱连忙过来，很是紧张：“夫人，晋王来了。”

    “他来了就来了呗......”叶绾绾下意识的回道，然而下一刻一脚踏入房门，看到坐在那里的某人她也是微微惊讶了一下。

    燕沉今日居然是带着面具来的，一身蟒袍，气势十足，倨傲冷酷，生人勿进。

    (本章完)

