    张合怀着激动的心情回到家里，张老头刚好煮了一锅红薯，正在将其切成块，准备晾晒成红薯干。

    见到张合回家，提着一堆东西，还有一块猪肉，以及一只鸡。

    连忙放下手里活计，将母鸡抱到怀里。

    “这只鸡咱不杀，咱们自己养着让它下蛋。

    今天怎么还买这么大一块猪肉？我跟你说，以后买猪肉要买肥膘厚的，油水多的才行。

    你买的这块肉全都是瘦肉，明显是让卖肉的坑了。”

    张合家里没娘，张老头既当爹又当妈，自然也掌握了一些唠叨的本事，张合早就习惯了，这时空出手从怀里摸出那份地契。

    “爹，你看！”

    老头接过张合手里的一张纸，看了半天，硬是没看出个所以然来。

    “你在那里捡到一纸啊？好好留着吧，我下回用来包红薯干。”

    张老头没看出什么名堂，就随手还给张合，纸还是很珍贵的，不能乱扔。

    “爹！你再仔细看看，这是一份地契。”

    “地契？”

    张老头把刚才折起来的纸又重新打开，这一回他的手都在微微颤抖，生怕弄坏了一点点。

    捧在手里仔细端详许多，虽然上面的字一个也不认识，他还是很想把上面的文字一笔一划都记下来。

    “这块地在什么地方？有多少？快带我去看看。”

    张老头说着，就披上冬衣想要出门。

    “爹，你别急啊，地在那里又不会飞走，挺远的，有一座山头，以后咱想种啥就种啥，想养啥就养啥。”

    “真的，有这么多？”

    张老头现在心痒难耐，恨不得长一对翅膀，立马飞到自家的山头去看一眼。

    “合儿，你说这位仙师让咱们帮他卖红薯，赚的钱还比不上这块地，他图啥？”

    他们父子这段时间帮仙师卖红薯，这已经是附近老少皆知的事情。

    但张老心里一直都不踏实，没有安全感，以己度人，他觉得谁也不会这么好心，送出一大把便宜给他们父子占。

    “爹，你就把心放到肚子里吧，仙师的心思，又岂是我们凡夫俗子能够揣度的。

    再说了，人家仙师从身上拔一根汗毛下来，比你的腰还粗，区区财货算啥。”

    张老头双手比划了一下自己的腰：“仙师这么胖的吗？”

    “这叫打比方，反正仙师从来不缺钱，人家仙师坐的板凳都是纯金的。

    况且，仙师还需要我帮他做其他事情的。”

    张合又胡乱解释了一下，至于纯金的板凳会不会太重或者太凉，这些都是细枝末节，仙师应该能克服。

    说到现在，连他自己都觉得这个仙师真是闲得蛋疼，非要出来干一些乐于助人的好人好事。

    所以他还是得尽快把栖凤山开发出来，种上红薯，以后卖自己地里的红薯，就不用编这么多故事了。

    故事编得再好，时间长了还是有穿邦的危险。

    接下来的几天，张合因为帮仙师卖红薯，得到仙师赏识，赏下大量钱财购买了一座山头的事迹，传得附近几个村里人尽皆知。

    至于这条消息传播的首功，自然是非张老头莫属。

    这种光宗耀祖的事情，让他闷在心里，如锦衣夜行，比杀了他还难受。

    况且买下一座山头这种事情，算是暴炸性新闻，张合就算想隐瞒也是不可能的。

    对于农民而言，土地就是生命，许多佃户心心念念一辈子的事，还不就是能拥有一块属于自己的土地，那怕只有巴掌大的地也能得尝所愿了。

    这几天里，附近的许多村民都上门来道贺，一般还会送上一些礼品。

    村民日子都过得紧巴巴的，能拿出手的礼物自然也比较寒酸。

    无非就是一斤粟米，一包野草种子，几捆野菜之类，最昂贵的一份贺礼是一只鸡蛋。

    虽然大家的目的，可能是为了提前结交他这个未来的地主阶层，张合还是不想凭白占这些人的便宜。

    对所有人都送出一份回礼，每人两斤煮红薯，两把红薯藤。

    当然这些人情往来的事情都由张老头一手操办，张合这几天都在筹备开荒事宜。

    开垦荒地可不是一件容易的事，那么大的一座荒山，凭他们父子两人就算累死也开垦不了几亩。

    得请人开荒才行，但现在正处于春耕时分，佃户都在忙着自己租种的土地，自己的活都忙不过来，自然不可能跟着他去开荒。

    所以他现在只能把注意打到黑水镇那些流民身上。

    这些流民大部分都是佃户出身，都会干地里的活。

    而且现在只要手里有粮，给口吃的就能招募大量人手。

    这会，张合已经在黑水镇支起一个摊位，胖虎兄弟在摊位旁边生起一堆火，里面烧着香喷喷的红薯。

    烧红薯的香味早已吸引来一大群饥饿的人，围在周围，喉咙里狠不得伸出只手来。

    张合早已经把开荒招人的消息放出去了，现在他面前放着一把锄头。

    所有人上去只要会抡锄头，就视为合格，当天就能领到一个红薯。

    抡红薯看起来很简单，但种没种过地，只要抡一下锄头就能看出来。

    对于流民中的许多小孩，张合放宽了一些要求，只要能抱着一捆不大的柴火走50米就算合格。

    这些小孩抡不动锄头，到时候可以在地里搬运杂草，捡拾树树和石块。

    算是他对这个世界未成年人的特殊关照了吧。

    招募流民开荒，张合所承诺的报酬就是每天两顿饭，管饱，至于工资什么的，那是不可能有的。

    对于流民而言，只要有一口饭吃，能够活下去，就已经足够了，何况还能管饱呢。

    一众流民都在暗下决心，到时候一定要敞开了肚皮吃，吃到张合破产为止。

    众人一个个磨拳擦掌，都感觉自己能吃得张合亏本。

    短短时间，已经有十几人被录用，都领到了热腾腾的红薯，站在旁边吃着红薯，这时候再看其他饿着肚子的流民，从心里升起一股优越感，充斥全身。

    有时候幸福就是这么简单，只要比别人稍微好一点就行了，都是从对比中产生。

    招募仍在继续，这时已经轮到一名留山羊胡的老头。

    山羊胡子为了能被录用，吃上饱饭，此时抓起锄头，使出全身所有力量，一锄往下砸去。

    这一下用力过猛，锄头差点脱手飞出，引起吃上红薯的流民一阵嘲笑。

    张合瞟了一眼，这人动作僵硬，两只握锄头的手都是死的，显然是没做过农活的。

    “下一个。”

    “再给我一次机会，刚才只是失误。”

    山羊胡子不甘心，还想再争取一次机会。

    “你不会用锄头，就不要勉强了，我不养闲人的。”

    山羊胡子还是不死心，走到张合身前：“我还会识字写字，我可以帮你记账。”

    “嗯，你真的会写字？”

    这一下成功引起了张合的注意，流民大部分都是佃户出身，里面能写会算的人极少。

    一般会写字的人活路也比别人多，可以给人算命测字，忽悠点钱财，也可以冒充游方郎中，弄点野草当药材，只要治不死人就行了。

    “你叫什么名字？”

    “在下卫鹏！”

    羊胡子行了个礼说道。

    “你写几个字我看看。”

    卫鹏闻言，在捡起一根柴火，在地上整整齐齐地写下一行字。

