    662、教训曹丕

    龙国澳洲基地，沙滩小屋。

    曹丕恭恭敬敬朝着刘浩行了一礼。

    “老师！”

    “刘使君！”

    “公达来了，曹孟德舍得让你前来倒是奇怪了！请坐，丕儿倒茶！”

    “谢刘使君！”

    “是！老师！”

    曹丕恭敬接过刘浩手中的茶叶，充当泡茶的角色，在刘浩面前，他还真不敢拿性子。

    “公达，你们从三国世界迁移了多少人口过来？”

    “回刘使君，总共迁移了一百三十七万余人！”

    刘浩点点头，他知道这些人里，跟随曹操的各大世家都有，得了这块利益，曹操在三国世界的改革才能更加便利。

    “孟德时常前来地球？”

    “前些年时常前来，这两年来得少些，二公子接手之后，一切也步入正轨，倒是三国世界北方之事繁杂，需要主公时常关注！”

    “也是！袁绍三子也到了尾声，过些时日，我会前往三国世界住些日子，到时，也会和孟德照面；

    你们将五个城池练成一块，妖兽之类，有时常侵袭吧？”

    “这是不可避免之事，好在百姓皆有自保之力，加上曹仁将军带队时常巡查，倒也无碍！只是，想要彻底清理，却是艰难！”

    “丕儿，小龙儿回归，你带着他到你领地转上一圈吧，你们二人也多走动一些！”

    “多谢老师！”

    荀攸也跟着朝刘浩拱手致谢，小龙儿龙威浩荡，天然上就对妖兽有着莫大压迫，说句不好听的，小龙儿在曹丕地盘撒几泡尿带来的效果都比曹仁日日巡逻要好很多，这就是威势。

    龙国澳洲基地的湾鳄，就是被小龙儿治的服服帖帖，才规规矩矩的帮着基地镇守外围? 使得基地周边少有妖兽骚扰? 田地种植年年丰收。

    对曹丕和荀攸的致谢，刘浩挥挥手没有在意? 曹操在地球站稳脚跟? 也是他耸恿之下，他也想在澳洲有一个坚定的盟友。

    “三国世界人口增长如何？”

    “辽东增长最为迅猛? 特别是新生人口，几年下来? 婴幼儿多达百万众；

    主公帐下? 这些年也略有增长；今年主公有言，将会再迁五十万百姓进入地球汉州！”

    汉州，就是曹操对五个城池占据领地的总称，这块地盘? 在三国世界相比也有一州之地? 说起来还真不小，以汉州之称，倒是曹操有心了。

    这说明曹操即使知道了《三国志》历史，如今也没有篡位之心。

    一州之地，不到两百万人口? 还是太过稀少，但也只能这样? 再多，很可能就会影响到三国世界曹操的兵力? 只能渐渐图之。

    “听说吕奉先兵马的家眷也迁移不少，孟德舍得？”

    “温候在草原之战多有出力? 主公必是有不少思量在其中！”

    荀攸这话就委婉了? 曹操的衡量? 刘浩也能理解，这么做，也是为了让吕布帐下兵马绝了再入三国世界的心思，借着功劳的由头放行。

    这里面的人数可不少，少说也有百万，还真是难为曹操了，也怪不得曹操费劲心思拾掇东吴和荆州人口迁移。

    “等拿下北方四州，人口就充足了，只是想要建设，却需要费3上一番功夫才行！”

    “是啊！往日只觉得百姓温饱就已经天幸，如今到了地球，才知道三国世界百姓的困苦！”

    没有对比就没有伤害，说的就是这个道理，三国世界，和自己的历史比较，和平就是大治，但和地球相比，如同乞丐，知道了这些，又怎么可能视而不见？

    好处也会十分明显，曹操也好，他底下这些臣子也好，在三国世界的历史上，必然会被拔高许多，旷世之功的开启，痛并快乐着来形容他们最贴切不过。

    相反，阻碍曹操的孙权和刘备，必然要在史书上被狂踩，谁让他们没能和地球链接？生不逢时说的就是他们。

    “辽东人口有了根基，往后也该消停些了，弯弯岛你们知道吧？”

    “却是知晓，据闻，也有一州之地！”

    “要小一些，弯弯岛往南，便是吕宋，世界广阔，人口还是太缺！”

    “正是！往日只看到自己一亩三分地，忽略了世界之大，今后却不会了，经过这些年的治理，百姓生活也好上许多，人口出生率大幅度增长期即将到来，各大世家如今也开始睁开双眼，将目光更多的朝外张望！”

    荀攸这番话，才是刘浩最想听到的，消灭世家，他还真没想过，他的观念也传达给了曹丕，曹丕如今也明白，世家不可能被消灭，有功必赏，世家总会产生，将世家关到一个牢笼之中，才是真正的解决之道，这个牢笼，就是税收。

    地球汉州，如今的税收可没有‘士不税’概念，有着地球其他国度的对比，世家也认了，开了这个头，就回不去了，他们也明白，三国世界迟早要收到他们头上。

    但这些，和地球所得相比，都是小事，不能到地球发展，三国世界的世家再大也大不了，而且没落的可能性更大，两下相比，何去何从谁都懂得，曹操这些年能够顺利通行政策，也是他们没有拖后腿的缘故。

    世家，是最懂得投资的一群人，曹操现在可被他们最为看好，这个时候，如果跟不上节奏，迟早玩完；

    同样，他们也不希望消息被更多世家知晓，在他们的默契之下，才使得东吴和荆州等地众多世家如今还蒙在鼓里、夜郎自大。

    “冀州甄家是辽东放入地球的？”

    “老师，是我让父亲安排的！”

    “哈，看来你已经有了决定！想必郭女王也被你找到了吧？”

    “是的！老师！父亲的意思是纳之！”

    “嗯，你自己的事情自己决定即可，记得日后要将家庭管理好！”

    “是！老师！弟子省得！过些时日，郭女王就会送入女校就读，相信观念也会有所改观！”

    刘浩心里摇摇头，女人一旦争夺起来，可不会因为观念而有所保留，他也管不了，该提醒的也提醒了，这还是因为曹丕是他认可的弟子的缘故，否则，他才懒得搭理这些。

    他和曹丕对话，荀攸只是低头装作不知。

    三国世界和地球接触，女权几代之内或许无法崛起，但上升还是不可避免的，就那些进入地球的三国世家们，也别想随意就纳妾，而且，时日越久，也越难。

    郭女王也是可怜人，早年遇到黄巾起义，父母早死，颠沛流离，直到后来跟着曹丕才好些，史书上据称她帮着曹丕献策才让曹丕取得世子地位，也因此而得宠。

    如今，这份功劳却是没有了，曹丕世子的地位早就稳如泰山，不出大意外的话，曹操也不会有其他心思，加上曹丕已经通透了这份历史，或许日后甄宓的悲剧能够避免。

    他们都不担心郭女王玩不过甄宓，甄宓是聪明，但和郭女王比起来，还真是差远了，根本不是一个等级的。

    刘浩由此，倒是想到了司马懿；

    “司马懿现在如何了？”

    “回老师，父亲并没有将之如何，本意，是想过些年将之送入地球！”

    “孟德这份容人之量令人佩服！也是，若知晓了历史，还能被司马家族得逞，老曹家也该亡了！”

    这话，也就刘浩敢对着曹丕说，曹丕两人听了，也只得低头。

    “多花些时间在修炼上，不入圣阶，寿命才几何？”

    “是！老师！”

    “你父亲想让你学习治理能力，想法是好的，却没想过，他曹操也是圣阶，哪那么容易死？着急什么？”

    曹丕把头颅压得很低，荀攸更是如此，更不敢回话，心里面却是第一次想到这个问题，以此推论，曹丕想要接手，日子还长着呢。

    “你也别以为自己现在学习治理之力，地位就稳如泰山了，若是你日后无法成为圣阶，你那些弟弟反而个个圣阶的话，看你父亲还会不会把位置传给你？”

    曹丕瞬间面色发白，一旦真发生这种状况，就为了防止发生司马家族的事，曹操多半要废了他世子的地位。

    “老师！弟子想跟随老师修炼，还请老师待我向父亲明言！”

    “知道就好！”

    荀攸心里也松了口气，事实上，他也认为曹丕不宜太早参与其中，心性还未定，在汉州的治理上想法很多，但实施起来却不够稳重，有些急于求成，他就为曹丕擦了很多屁股。

    刘浩敲着桌子，也在衡量何人接手曹丕的位置适合，可想来想去，却发现还真没有几个合适的，隔着一个世界，任何要给文臣武将都显得不合适，相反，曹丕这个世子才是真正最合适的对象。

    “这样吧，你挂名即可，政务交给公达，军务交给曹仁；我在辽东就是这般，几年未去，不也是好好的？”

    “是！学生明白！”

    曹丕真明白了，刘浩几年没去辽东，两个因素最关键，一个是制度，一个是他刘浩足够强，不仅自身，后盾也是。

    这两点，就决定了刘浩即使十年八年不去，辽东被认可的主人依旧还是他，只要他去了，其他人依旧会以他为主。

    曹丕有着他人所没有的资源，到现在才八阶修为，可以说非常落后了，再不加紧修炼，卡在圣阶之前的可能性真不是没有。

    “公达，政务之事，就劳烦你了！”

    “此乃公达之幸也！”

    刘浩站起朝着荀攸拱手，曹操不在，只能由他出面拜托。

    “曹将军那边，改日我带丕儿前去请罪！”

    “哪里！”

    为了曹丕，刘浩也算操足了心。

    “既然到了这里，你也去看看你几个弟弟，曹植现在该很怕你吧？”

    “老师莫要羞于子恒！”

    曹植当然怕了曹丕，只要读了这份历史，曹植能够安心才怪。说不得，曹植打死也不想回三国世界了。

    “曹冲是否轻地球的医生看过身体？”

    “有的，父亲第一次来地球返回之后，就请了华佗检查，而后就送入地球，如今冲儿一切安好！多谢老师关心！”

    “去吧，须知与其算计兄弟，莫不如加紧提升自己，唯有自己强大了，才是王道！”

    “是！老师！子恒这就去！”

    曹丕说完退去，走出大门的时候，才发觉自己衣服都湿透了。

    “年纪轻轻，就开始沉迷于权力！曹孟德现在就开始考验了？”

    “主公也是想让世子多学些治理之道！”

    “你也别替曹孟德找借口了！考验是可以，但不能由着曹丕这么下去，过早尝到权力的滋味，越是容易沉迷其中，曹孟德心也够大，就不怕把曹丕养废了？真是不知该说什么好，若是我再过几年回来，曹丕就该真废了！”

    荀攸呐呐不敢发言，也不知为何，这次看到刘浩，感觉刘浩身上的威势越发浓厚，一言一行，仿若天威，说是一个皇帝也不为过。

    “曹操真打算将司马懿送到地球？”

    “主公或许会有其他思量！”

    “也就骗骗曹丕，曹孟德教子很有一套，子嗣皆是人才，丕儿若真能和这些兄弟统领，司马家不过疥癣之疾；

    须知，历史上从不缺乏野心者，与其一个个去防备，还不如在制度上下功夫，如此方能一劳永逸；

    再者，曹操就能保证他日后子孙一个个贤明？可能吗？”

    荀攸又不敢接话了，权力一字，又岂是说放下就能放下的？自我限制权力的，历史上又有几个？

    刘浩也清楚，曹操就别指望了，他希望曹丕能从地球知识之中得到明悟，不至于将所有压到后世子孙的贤明之中，归根结底，还是宪法必须出现。

    想到这里，刘浩感觉这次进入三国世界，辽东的宪法也该施行了，一旦辽东宪法实施，必然也会影响到整个三国世界，加速三国世界法制的出现就会成为必然，否则，日后哪怕将辽东交给曹操，他也难以接过。

    百姓的思想一旦打开，就别想开历史倒车，到时候以辽东的富庶，倒逼着曹操也需要做出改变来接轨。

    “公达，汉州律法和三国世界也不尽相同吧？”

    “正是，已然有了不少变化，如今更多的是在摸索之中，也算是为三国世界探索了！”

    “孟德派遣你来，也是在参考辽东吧？”

    “还是瞒不过您，这方面，参考辽东多矣！”

    刘浩笑着点点头，心中长舒一口气，自己一番算计，总算有了真正的影响力，或许自己已经不需要投放更多心思进入其中，该打下得基础，已经打下，收获已经来临，越是往后，收获也将更大。

    他感觉这次进入三国世界，让曹操派遣年轻官员进入辽东交流才是正理，相当于实习一般，真正了解才能懂得其中改变的个中三味；

    且，汉州之地，也是一个极好的实习地，也只有这样，才能真正从根子里解决问题。

    须知，从书本上获得的观念，又哪里又亲身经历来得明白？

