
送走大胡子，陈玄也开始返程。

小心又小心。

终于在天黑之前走出核心区域。

来到中级区域，这里的妖兽实力一般，小火已经击杀。

陈玄以诸葛连弩辅助小火，对数量较少的妖兽族群和落单的妖兽进行击杀。

身上已无小酸雨符。

他来之前准备了上千支合金弩箭，现在终于派上用场。

一晚上又收获了两百枚小型火晶石！

对别人来说这可是一大笔资源。

可对于陈玄来说聊胜于无。

找个安全的地点睡了一觉，天亮又是出发。

越往边缘地带妖兽越是容易击杀。

陈玄赶路中顺手击杀遇到的低级妖兽。

中午回到驻扎点时，陈玄手中又多了几百枚碎裂火晶。

也算赚点路费。

此时驻扎点已经有一部分考生回来了。

其他人也在距离不很远的区域继续灭杀低级妖兽。

卢小金看到陈玄回来，上前攀谈。

从卢小金口中得知。

清水五子也已回到各自的扎住点，那些为他们收集资源者，已上交资源给他们。

他们也在这段时间到处奔走，收购资源，好在离开时获取更好的排名。

......

不知道那些名校尖子生能有多少收获。

还是要打探一番。

知己知彼方能百战不殆。

稍一思索，陈玄朝着名校驻扎地赶去。

好不容易，陈玄在一中学府驻扎地外围找到文逍儿！

文逍儿正在到处找妖兽击杀。

她侥幸逃了一命，但是耽误了一天多的时间，已经很难赶上第一梯队的尖子生。

陈玄找到文逍儿，问道：“文逍儿，你准备的怎么样了？”

文逍儿苦笑：“这次恐怕拿不到太好的名次。我之前为了秘境一直压制实力，上周开始冲刺锻体，这才到锻体50层，前天又浪费了一天时间，手上并无多少资源。”

她看了看陈玄，猜想陈玄是来借资源了。

“不过还是可以借一些给你的，反正我也拿不到前十名的奖励了。”

陈玄一愣，才明白她是误解了，不过也难怪，在其他人眼里，一个锻体5层能搞到多少资源，很可能会被刷下去。

不过听到文逍儿已经是锻体50层的修为，还是大吃一惊。

“文逍儿，你才一个多星期就锻体50层了？”

“对呀，天天磕丹药，我现在是满肚子苦水！”文逍儿跟陈玄打了几次交道，也算是熟络了，开起了小玩笑。

“佩服！”

“我这次找你不是来借资源的，我想找你打听些消息，你们一中最顶尖的几个尖子生，比如清水五子最终能拿出多少资源。”

听到这，文逍儿一脸好奇：“陈玄，你打听这个做什么？”

“你别管了，你知道多少尽量说详细点，我会付你信息费！”陈玄大气道。

“呐，让我想想！”文逍儿认真思索起来。

“清水五子是最有机会夺冠的，但是我、钱寻和李少钦三人被耽误了一天半，基本上算是黄了。另外两人，赵柯宇和孙志程，是这次考核冠军的热门人选，他们最终能拿出的资源。家族准备的，团队击杀所得，再加上现在四处购买的部分，我估算大概在30万到40万碎裂火晶。”

好一会儿，文逍儿信誓旦旦的回答道。

“这么少啊！”陈玄一愣，他还以为赵柯宇至少也得有个上百万。

看来还是高估了他们，或者说低估了碎裂火晶的价值。

此时，一个计划在陈玄脑中浮现。

“逍儿，想不想拿前十名？”陈玄问道。

“前十名？当然想，可想也白想！”文逍儿疑惑道，本来她是有机会拿到前十的。

她倒不是在乎天材地宝、宠物和丹药奖励。

最重要的是，对中考还有加分，她那么刻苦修武，就是想考取十大名校。

“感谢你提供的信息，对我很重要。我借给你一些资源，算是刚才的信息费。”说着，陈玄掏出30枚熔岩之心。

“熔岩之心，这么多！”文逍儿吓了一跳。

“你哪来这么多高级资源？都给了我你怎么办？”文逍儿上下打量陈玄！她看不透这个曾经的小陪练了。

一出手就是30枚熔岩之心，有了这30枚熔岩之心，排前十完全没问题。

“放心吧我还有，我先回去了。”

陈玄告别文逍儿，他要赶回驻扎点。

“谢谢你，陈玄。”

文逍儿温柔的声音飘了过来。

........

回到驻扎地，陈玄找到卢小金，胖子谈承业、瘦子邓向明。

带到一处偏僻地点。

这三人都是差生，但都是人品比较老实他信得过的同班同学。

卢小金悄悄问道：“陈玄，把我们叫过来有啥事？”

“有好事！”

听到这话，卢小金眼睛亮了起来，上次这句话给他带来十万的收益。

胖子谈承业和瘦子邓向明也都很期待。

陈玄一番交待，他们三人顿时大喜，陈玄交给他们的真的是天大的好事。

陈玄主动借资源给他们，拿到名次后所有奖励统统送给陈玄，他们能获得的好处是：中考加分和荣誉。

他们要为陈玄保密，不然泄露出来几人都要被武教局处分。

这真是稳赚不赔的买卖。

几人立刻保证守口如瓶。

接着陈玄拿给每人30枚熔岩之心。

立刻就惊呆了三人。

.......

终于，伏魔军和武教局派来清点收获的工作人员到了。

考生逐个进入房间清点所有收获，然后统计给武教局，作为考试排名依据。

这些资源在清点价值的同时，会被武教局以一半的价格收购。

毕竟火魔山乃归武教局控制，资源产出上交一半也是潜在规则。

收购款项后面会转给考生。

只是要等到武教局再度核实后才能到账。

清点完的考生就进入传送光门，回到本土的学府。

陈玄和卢小金等人为了不引人注意，故意落在最后面。

负责统计1047学府的两名工作人员，统计到最后四名考生的时候，发出一阵阵惊愕之声。

等四名考生传送走人。

两名工作人员满头大汗的跑出来透气。

俱是一脸震惊的表情。

“完啦，完啦，要出大事了！”

“这次摸底考试结果也太诡异了，这怎么可能！”

“我到现在也不敢相信，他们几个差生怎么弄到那么多的资源的。”

“谁能想到，这个破平民学校，这次要包揽考核的前几名！”

“最后那个锻体5层的考生，拿出的那具躯体，竟然是御空期后期的妖兽。天啦，我都不知道怎么估值了。”

“是不是走了狗屎运？捡到的？”

“他要是走狗屎运，人手30枚熔岩之心的那三个考生也是捡到的？”

“这帮人是要搞事啊！”

“不说了，赶紧回去汇报统计表了。”

“我也尽快回伏魔军做汇报！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726302"  chaptername="第三十七章  返程">加入书签</a>
</div>
