    微博上一条仙剑奇侠传大结局的热搜正在以不可思议的速度爬榜。

    “意难平！看了这么多年小说第一次看完一部小说后这么难受！”

    “我也是，看到阿奴和唐钰小宝的化作比翼鸟我都哭了……”

    “楼上的，你还没看到后面吧，先别急着哭，不然等会没有眼泪哭了……”

    “我踏马，为什么会这样的作者！”

    “拜月只想告诉大家地球是圆的，让大家要相信科学，他有什么错呢？”

    “这部小说虽然悲剧结尾，但是这个绝对是我看过的最好的小说之一，作者文笔不错，塑造的人物更是没的说，每一个人人物不管是反派还是正派都是有血有肉，剧情也是非常的顺畅，脑洞也很大，这个小说值得我多看几次…”

    “灵儿，我的灵儿就这么没了？”

    “呜呜呜……作者改一下结局吧，太难过了这也。”

    “看完了小说，我一天都没怎么笑过，笑不出来，平时一顿饭吃三大碗，现在吃几口都吃不下……”

    “太惨了...”

    一天的时间，仙剑奇侠传大结局的热搜直接爬到了热搜前十，还有往上涨的趋势，这下子给网友们整不会了。

    不就一个小说完结了吗，怎么这么多人在讨论呢，太夸张了吧。抱着好奇的心思去看搜了一下的不在少数，然后，然后就没有然后了。

    仙剑奇侠传这种类型的仙侠小说，大家在这以前是没有见过的，小说开头幽默诙谐，情节流畅，一个又一个的事件接踵而至，直接让人看的停不下来。

    “这小说，确实好看啊！”

    “我看前面的开头很有意思呢，看上去就是个略带喜感的小说，怎么网上的怨念这么大呢？”

    “好像说这个小说大结局很惨...”

    “啊这，我看小说最讨厌悲剧结尾了，可是我又觉得这个仙剑奇侠传很对我胃口...”

    仙剑大结局，直接把热度推向了最高潮。这几天仙剑的热度在网上居高不下，而且还出现了建议影视化改编的声音。

    中文网显然也有了这个想法，正想着要问下李长乐的意见，不过想到之前约了时间会去登门拜访，索性到时候跟着主编一行人一起过去就可以了。

    “咚咚咚”

    门外传来敲门声，李长乐正在做午饭，王思懿在房间里百无聊赖的刷着仙剑奇侠传的书评区，她想看看李长乐这家伙到底被网友骂的有多惨。

    王思懿显然也听到了敲门声，有心想去帮李长乐开门，但是一想到自己的脚还“受着伤”，做戏要做全套，不能穿帮了，看了一眼门口的方向没有起身继续盯着手机看书评。

    李长乐也没有多想，就径直从厨房走到门口直接开门。这几天总是有社区的人上门做人口普查，他已经习惯了。

    打开门看到一个中年男人，身着中山装，留着一个小平头，两撇八字胡显得温文尔雅，一看就像是那种饱学之士。

    看着眼前这个温文尔雅的中年人，李长乐寻思这应该不是社区做人口普查的吧。

    “请问你找谁？”李长乐疑惑的看着中年人。

    王伟民看到开门的是个男子，不禁愣住了。

    “不好意思可能是我走错地方了。”

    客气的说了一句，王为民转过头，看了看对面的门牌号，确定应该是没有错，这个房子就是自己父亲的房子。

    思懿来羊城除了来这里住应该不会去别的地方，自家的女儿他还是了解的。

    就是他明明记得，之前思懿把老爷子对门的房子也给买了的。难道是没跟自己说，就又卖出去了？

    李长乐看着对面的中年男子一直在敲对面的门。

    忍不住说道：“那个，那个房子现在没有人在里面，您别敲了。”

    王为民疑惑的看着李长乐。

    “你要找谁？”

    李长乐大概猜测到了，对面这中年男子应该是来找王思懿的，或许就是王思懿的亲戚一类的。

    就是不知道为什么来之前没有先打个电话或者发个微信提前跟王思懿说下。

    看着王思懿那穿着一身睡衣优哉游哉的模样，李长乐肯定，她不知道今天会有人来找上门找她。

    “哦，我找王思懿，就是住在你对面的这个户主，你们认识吗？”

    李长乐点点头，然后转过头对着房间喊了一句：“有人找你！”

    王为民脸色一僵，看着对面这个小伙子，长得高高瘦瘦，干干净净，还挺帅的一个年轻人，他朝房间里面喊有人找你是什么意思，总不能自家女儿跟她一起住吧？

    王为民现在脸色很不自然，女儿从小就黏他，一直是他的贴心小棉袄。只是自从反对她进入娱乐圈后，自己的贴心小棉袄就没了，一年见不到几次面，见面了也不说话，搞得王为民很是难受。

    上次自己老婆没有跟女儿沟通好，又吵架了，这次刚好碰到羊城这边有诗词协会的一个活动，就过来当个评委，顺便来看看女儿，可以的话自己服一服软也不是不是行。

    万万没想到，女儿一不留神，这么一棵水嫩嫩的大白菜，就被别人家的猪给拱了？

    女儿的性格他是知道的，从小到大就没有表现出对任何一个异性有过特殊的好感。

    更不要说住在一起了，看着样子，他们住在一起还有一段时间了的样子。

    自己家的女儿居然愿意跟别的男生同居？王为民大为震撼，不怀好意的眼神打量着眼前的李长乐，这家伙除了长得好看点，还有什么本事，居然能让自己女儿倾心于他。

    也不知道他们发展到哪一步了，不行，不管发展到哪一步，先把女儿带回家再说。

    还没结婚，也不知道什么时候才开始相处的，居然就同居了，也没有经过他们两口子的同意，自家女儿这次真的是太胡来了。

    王为民想到这就开始火气上来了，看向李长乐的眼神都不对劲了。

    李长乐刚刚喊了一声王思懿，想到她的腿是受伤了的，估计也不太方便出来，干脆就跟对面的中年男子说了一声。

    “要不叔叔您进来吧，思懿她这几天身体不太舒服，进来坐进来坐，我去把思懿带出来...”

    这家伙居然一口一个思懿的叫着，还叫的这么亲热，还有他满脸笑容是什么意思，这小子看着就不像是个好人。

    王为民心里给李长乐打了个标签。

    李长乐说完看到对面的人没有动，只是看他的眼神不太不对，好像看他很不爽的样子？

    眼神里李长乐感受到了一丝怒气，李长乐也不知道哪里惹到对面这人了，已经叫了他进门了，他没有动，那自己该咋办？

    直接不管他回厨房继续看着汤，还是在这陪着他发呆？

    那中年男子终于动了，脸色阴沉，一声不吭的走进了房间，没有跟李长乐说话，气氛有一丝丝的尴尬和压抑。

    李长乐摇摇头，跟在他后面。只见那中年男子一直在打量着房间内的情况。

    看到有个卧室是开着门的，隐约看到一个人影在床上躺着就走了过去。

    王思懿躺在床上看着仙剑奇侠传的书评区，一直都是讨伐李长乐和玩梗的，自己也忍不住加入了进去水帖子，看着这些沙雕网友们讨伐李长乐的梗层出不穷，不禁失笑。

    王为民看着王思懿在一个男生的房间里面，还躺在床上傻笑，脸色一黑。

    “思懿，你在干什么！”

    一声质问从门外传来，王思懿心里不禁吓了一跳，手机都差点没有抓住。连忙坐起来看向门外，发现是自己的爸爸，还有李长乐站在后面看着她。

    “爸，你怎么来了。”

    王思懿大吃一惊的问道，他是没有想到王为民没有跟她说过就直接来羊城找她的。

    不过这几天好像爸爸是有打过电话给自己的，不过被自己挂断了，没有接。

    没有太多的原因，王思懿就是觉得每次跟爸妈沟通一次，自己就要伤心一次，在李长乐这里住的很开心，她不想再难过一次了，所以干脆就凡是爸妈打过来的电话一律不接。

    “我怎么来了，我要是不来的话，你还想干什么吗，给我跟你妈生个外孙吗？”

    王为民怒气冲冲。

    “这家伙是谁，你为什么跟他一起住在一个房子里面，你找男朋友爸妈不反对，只是最起码你要谈之前带回来给爸妈看一下吧，结果你倒好，爸妈都还没知道，你就先同居上了...”

    “这小子一看就知道不是什么好人，爸爸不同意你们在一起！”

    “今天你就跟爸爸回金陵，回那边呆着暂时哪也不要去了...”

    身后的李长乐恍然大悟，原来这中年男子是王思懿的父亲。怪不得刚才看自己这么不顺眼，自家女儿被别人拐跑了，这谁不生气？看来这个人是误会自己跟王思懿的关系了。

    “那个，叔叔，你误会了，我跟思懿不是男女朋友的关系...”

    李长乐刚想站出来解释，话都没说完就被打断了。

    “你别说话，老子还没跟你算账，跟我女儿一起同居了还在我面前不承认，男人的担当去哪里了。”

    王为民显然是不信的，不是男女朋友？他女儿他可是清楚的，这家伙连承认的勇气都没有，心里对李长乐的印象又低了一分。

