    橙黄色的灯光轻微晃动了一下，一股夜风吹拂而来，撩拨了少女额前的两缕发絮。

    倪蔓青低着头有些拘谨的抿着双唇，鼻息中一股异性独有的阳刚之气让她心跳莫名加快。

    云弈放下双手，神色淡然的说道：“你这衣领就该立起来，这样子显得你脖子长，人也更精神一些，不信你自己照镜子看看。”

    旁边的小蝶嘟起嘴，暗啐云弈不要脸，男女授受不亲都不懂，领子立起来这么简单的事儿，难道不会说吗，偏偏要自己动手，一看就是个登徒子，哼哼。

    不过，她看向倪蔓青之后，眼前猛地一亮，拍着小手说：“真的吔小姐，领子立起来之后，真的变得好看了呢！”（去看倪蔓青配图）

    倪蔓青闻言，才慢慢从方才的旖旎氛围中回过神来，而后朝小蝶伸手道：“快把镜子给我。”

    小蝶身上挎着一个小挎包，里头都是倪蔓青的胭脂水粉和梳妆器物，其中自然少不了梳妆镜。

    “小姐你看，是不是真的很好看，原来衣服还可以这样穿呢，嘻嘻！”小蝶从包里拿出镜子来，平举在胸前。

    倪蔓青看了一眼镜子里的自己，眼里闪过一丝不可思议的神采，一个简简单单的小改变，她整个人的气质瞬间变得不一样了，衣领立起来之后，确实变得精神了许多。

    云弈呵呵一笑，重新坐了下来。

    倪蔓青收拾心情，好奇道：“云公子竟还精通此道？”

    云弈摇了摇头：“不懂，不懂，我就是有感而发，突然觉得你这件衣服这么穿或许更好看而已。”

    倪蔓青闻言一怔，继而雪腮染了一层红晕，心头好似沁了蜜糖般甜腻，小声啐道：“难道我之前不好看吗？”

    云弈看着她，一本正经的点了点头，又摇了摇头。

    倪蔓青脸色一变，又羞又恼：“什么呀？”

    “别急。”

    云弈打断她，示意她不要急，而后朝小蝶问道：“你包里有红色的唇砂吧？”

    小蝶看了看小姐，又看了看云弈，最后痴痴笑了起来，从包里拿出一盒唇砂来，吃瓜似的看着云弈接下来的动作。

    倪蔓青香腮已经红透，看着云弈拧开唇砂的盖子，闻了闻后，微微颔首。

    他要干什么，难不成是要帮我点妆？

    这人，不对，我该怎么办，躲开吗？

    少女心中一阵纠结，眼看云弈起身，她眼神急忙往旁边闪避开来，竟是不敢与云弈对视。

    云弈从桌上拿起一根吃糕点的筷子，沾了一点点唇砂后，走到倪蔓青跟前，正儿八经的看着少女精致的脸蛋，说：“你把头抬起来我看看。”

    倪蔓青因为太紧张，猛的听到云弈的要求，鬼使神差的照着做了，鹅颈慢慢抬起，皓齿轻咬着下唇，如星似海的双眸中满是羞涩之意。

    我一定是疯了，我一定是疯了……倪蔓青心中疯狂呐喊。

    可身体却是不听使唤，就这么端坐在石凳子上，挺直了上半身，颀长的雪颈早已通红。

    云弈倒是一脸的平淡，倪蔓青确实很美，但还不够。

    他端详了一会儿后，拿起筷子，照着倪蔓青的眉心轻轻一点。

    完了之后，才满意的笑了笑：“这下子是真的美得冒泡了。”

    一旁看戏的小蝶羞得两腿直哆嗦，常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘……啊，我太可了！

    云弈回头看她，见小丫鬟一脸的姨母笑，没好气的朝她打了一个响指：“愣着干什么，镜子拿给你家小姐看看啊。”

    “啊，哦哦。”小蝶咯咯笑着，将镜子平举起来，探头看了一眼倪蔓青，本就灵动的眼睛瞬间睁得溜圆儿，高声惊呼道：“啊，小姐，小姐，你，你……”

    倪蔓青羞赧的看了一眼云弈，本来以为他要做什么过分的事情，没想到只是在自己眉心点了一下……听到小蝶的惊叫声，她愣了愣，难道他故意给我画丑了？

    倒不是倪蔓青只会往坏了想，毕竟化妆术什么的，男子哪里有女子精通嘛，她不认为云弈能比自己还厉害，所以除了戏弄自己，她暂时想不到其他。

    想到这里，她嗔怪的白了一眼云弈，却无半点责怪之意，反而心头微微泛着甜，仿佛被云弈捉弄一下，是一件令她很高兴的事儿一般，这是一种非常复杂的心理变化。

    可是，当她看到镜子里的自己后，一时间竟是呆了。

    “浓绿万枝一点红，动人春色不须多，怎么样，眉心点个朱砂痣，是不是又变得不一样了！”

    听到云弈的声音，倪蔓青看着镜子里的自己，双眸弯出一轮明媚的月儿牙来，少女情怀总是诗，云弈巧用半山先生的诗句夸她美丽，让她心中既是甜蜜又是惊喜。

    她忽然想起了自己跟李清照的赌约，或许……

    就在她思绪纷飞之际，突然哐的一声。

    亭中粉色的气氛被这道突如其来的异响破坏干净。

    云弈三人回过头去，只见李清照一脸错愕的站在门廊下，脚边是一个碎裂开来的白瓷花盆，泥土撒了一地，一朵娇艳的白兰花垂落在她的绣鞋上。

    “是李姑娘啊！”云弈神色淡然的朝她拱手一礼。

    而身后的倪蔓青则是如同被抓了个正着的梁上君子，整个人缩在云弈高大的背影之下，在经过一番思想斗争之后，方才抬头朝李清照看去。

    二女四目相对，李清照眼中尽是疑惑和不解，甚至有一丝丝愠怒之意闪动。

    倪蔓青本就心虚，眼见李清照神色变化，她本能的就要垂下双眸，可是，看到一旁云弈高大的身型，最后一刻，她还是鼓起勇气与李清照对视了起来。

    她想起那日在文集苑，赵木槿对李清照说的话，你既然早晚要嫁给赵明诚，凭什么还要占着云公子不放呢，凭什么我就一定要为你让步，明明是我最早认识他的！

    倪蔓青的坚持，让李清照神情一怔，接着想到了什么，整个人变得萎靡而又消沉了几分。

    云弈却是没有想那么多，只以为李清照不小心打碎了花盆，担心道：“你没有伤到吧？”

    李清照纤细的双肩颤了一下，看了一眼云弈，又看了看倪蔓青，心间似乎有什么东西碎了一般，让她难受得失去了理智，然后，她朝云弈哽咽的喊道：“我怎么样，要你寡……”

