    第90章霸道的陆元，野猫归心   

    直升机上，卡特琳就像是一只愤怒的野猫，死死盯着陆元。

    

    似乎，陆元不出手解决她，她就决不罢休。

    

    但是，陆元哪里是那种小肚鸡肠的人。

    

    虽然卡特琳的确有点不老实，派了两个人埋伏他。

    

    不过，以那两个人的身手，也只能算一般的菜鸟。

    

    没有派高手，反而派这种菜鸟，与其说是背叛，事实上只是一种试探而已。

    

    古语有云，良禽择木而栖，良臣择主而事。

    

    陆元要选人当心腹，自然心腹也可以考验他够不够当主人。

    

    所以，陆元心里还是不想对卡特琳下杀手的。

    

    当然，这也是陆元并不知道实际情况而已。

    

    毕竟，卡特琳自己都没有想到，她派出去的那么多高手，全部被另外一个怪物灭了。

    

    不然，陆元现在哪里会任由卡特琳发脾气，早就一巴掌把人拍死了。

    

    “明人不说暗话，这次我来了之后，以后多半没时间再来了。

    所以，我需要一个心腹替我掌控圣龙殿。

    你愿意当这个心腹吗？”

    

    直升机螺旋桨的轰鸣声在耳边炸响，正常来说，陆元说的话卡特琳根本听不见。

    

    但，陆元刻意用内力把声音压成一条线，传入卡特琳的耳中。

    

    所以，卡特琳在听到陆元突然这样说，一双美眸中浮现一抹诧异。

    

    真不打算追究她之前做的事情了？

    

    她可是派了那么多的高手啊！   

    瞬间，卡特琳看向陆元的眼神变得复杂起来。

    

    这世上没有谁是生下来就是一个大坏蛋，刚开始谁不想当一个好人。

    

    卡特琳之所以不想臣服任何一个人，就是因为没有谁是靠得住的。

    

    不管是以前训练她当杀手的组织，还是实力看似强大的叶龙，全部会在眨眼间陨落。

    

    所以，卡特琳就想自己变强，然后自己成为自己的靠山。

    

    眉头皱起，卡特琳抬头凝视着陆元，开口说道。

    

    “你确定让我继续掌控圣龙殿吗？

    这一次让你侥幸活了，但是下一次，我有可能找到更强的高手。

    不是佣兵，而是你们华夏的宗师围杀你呢。

    等到那个时候，你可不要后悔！”

    

    金色的发丝顺着狂暴的气流往机舱外面舞动。

    

    卡特琳微微将身子前倾，显露出水滴一般的完美外形。

    

    卡特琳说话的语气很严肃，没有半点开玩笑的意思。

    

    如果真的有机会，她一定会找宗师围杀陆元。

    

    但是，陆元根本没有当真，只是把卡特琳说的这番话，当成一句玩笑而已。

    

    “疑人不用，用人不疑。

    你放手去做。

    大不了，到时候我再亲手杀你。”

    

    霸道，豪迈以及无法掩盖的狂傲。

    

    卡特琳听到陆元这样说，鲜艳的红唇微微上扬，背脊一动，直接靠在机舱的椅背，将手抱在耳旁，拉伸一下完美的身形。

    

    “既然你这个混蛋不怕死，我就更不会怕死了。

    圣龙殿下一步的发展计划，等回总部我会让你看一下，要是没意见，我就全力运作了。

    不过，我要提醒你一句，现在圣龙殿残留的实力很弱，不可能抽出人手去华夏帮你。”

    

    闻言，陆元脸色依旧平静，随意耸了耸肩，说道。

    

    “放心，我遇到的麻烦，不是你们这点人手能处理的。

    你们存在的意义，就是帮我做一些国内不方便做的事情。

    至于其他的，还是交给我自己处理。”

    

    半小时之后，直升机终于降落到一个看起来平平无奇的沙丘之上。

    

    只不过，就在陆元和卡特琳走下直升机的时候，沙丘一下子震动起来，柔软的沙土中赫然出现一条向下的通道。

    

    “这建筑风格是谁定的，未免太俗了。”

    

    沿着通道走进总部，陆元一看到大片的古典建筑，嘴角微微抖动起来。

    

    在全是钢铁打造的地下基地里面修建木头建筑，这是哪个小天才的创意，真就一点脑子都不用啊。

    

    卡特琳当然也知道这些古典建筑是多么违和，不过，现在圣龙殿人手根本不够，哪里有能力重建。

    

    事实上按照卡特琳的想法，是想在这里打造一个女王宫殿呢。

    

    “还有谁，不就是叶龙那个傻子。

    而且，不光是建筑是这个风格，就连工作装也都是汉服。

    你要改吗？

    想改的话，先给我一百亿。”

    

    地下建造基地已经非常花钱了，更别说在地下改建了。

    

    尤其是如此偏僻的地下，想把材料不知不觉运进来就是一笔天价。

    

    所以，卡特琳说一百亿也只是勉强够，实际上还有不少的缺口。

    

    额……   

    一百亿？

    

    算了，古典建筑也挺好的，尤其是汉服，看着就非常顺眼。

    

    想到一群杀手穿汉服的样子，陆元就忍不住回头打量了一下卡特琳。

    

    要是以卡特琳的完美身材穿汉服，恐怕就是现代版的杨贵妃了。

    

    嗯，怪不得唐朝以胖为美。

    

    要是这种胖，我也觉得美得不行。

    

    当然，心里想归想，陆元是绝对不会开口说出来得。

    

    “咳咳，这些事先放到一边。

    你给我说一下咱们手里还控制多少区域吧。”

    

    陆元走进最大的宫殿，坐在王座之上，就扭头对旁边的卡特琳问了一句。

    

    势力发展的情况，卡特琳早就烂熟于心，想都没想就开口介绍起来。

    

    “总部这里还好，原本就是我的控制范围，没有丢失。

    但是，其他骨干的分部，基本上都出现联系不上的情况。

    目前，能够使唤的分部，也就一个东瀛，一个海岛，外加一个总部。

    人手总共两千，流动资金在三百亿左右……”   

    卡特琳详细汇报着每一个数据，陆元听完之后，嘴角已经忍不住抖动起来了。

    

    圣龙殿的实力，比他推测的损失还要多。

    

    要知道，之前圣龙殿可是势力遍布全球的大势力。

    

    现在到好，一下子成了影响力有限的二流势力。

    

    好在，陆元也不指望圣龙殿能帮他出手对付龙家，只要能搜集一些情报，再顺便做一点小动作就够了。

    

    “缺的人手，暂时我也没办法帮你补充，你就自己想办法。

    对了，哪里能洗澡，我想洗澡休息一下，身上全都是沙子，怪难受的。”

    

    陆元想到了什么，开口问了一句。

    

    然后，卡特琳也不知道想到了什么，脸色微微一红，低着头伸手指向偏殿的位置，说道。

    

    “那里，有一口人造温泉。”

    

    

