    只是随意的一掌挥出，吉子墨二人便发现他们眼前那在他们看来十分难缠的家伙竟然就这样直接被击败了……

    真的是轻描淡写的一招，却有着如此惊人的效果。

    看着眼前直接被击飞生死不知的三个家伙，二人下意识地咽了一口唾沫。

    这姑娘是得有多强啊！

    九品巅峰的强者这么年轻，如果不是亲眼所见，谁敢相信是真的啊？

    这也太可怕了！

    在场的其他人也同样被这一幕震惊得无以复加，这么可怕的实力简直是他们前所未见的！

    “跑！”

    裘鹏在发现事情不妙之后毫不犹豫地就选择了跑，再继续这样下去，他们怕是都得留在这里！

    二人在做了这个决定之后毫不犹豫地就向着其他地方跑去，决不能将命丢在这里！

    只不过，百里红妆显然并没有让他们就这样离开的想法。

    她早就已经看穿了他们的打算，因此在裘鹏准备逃跑的那一瞬间，她一拳便再度砸在了其身上。

    两个人她没法全都抓回来，但至少可以轻松地抓回一人。

    “想跑？”

    百里红妆看着眼前的裘鹏，眼底浮现了嘲讽之色。

    “那也得看看你有没有那个能力跑。”

    这一刻，在场的众人呆呆地瞧着如九天玄女一般的姑娘，这姑娘不光长得好看，实力更是一绝。

    裘鹏的脸色瞬间变得难看起来，真是千算万算都没算到这一幕，自己落在这女子手上，那岂不是彻底完了？

    然而，就在百里红妆将其抓住的时候，一道震惊中夹杂着怒意的咆哮声自另一边响了起来。

    “混蛋！是哪个混蛋假冒我！”

    此话一出，众人不由得被这声音吸引了过去，定睛一看，一个一模一样的裘鹏出现在了另一边。

    见到如此诡异的一幕之后，众人也彻底傻眼了。

    “这怎么出现了两个裘鹏？”

    “这就是说动手的这个是假的，那边的那个才是真的？”

    “不会吧？说不定那个才是假的，否则这人好端端的装裘鹏做什么？”

    “裘鹏只有九品境，这家伙却是九品巅峰，仔细想想边也能知道究竟谁才是真的啊！”

    当众人肯定了这一猜想之后，心情却变得更加复杂。

    “九品境巅峰高手佯装裘鹏，这到底是为了什么？”

    百里红妆在瞧见这一幕之后，原本心头的疑惑也就彻底解开了。

    她一直觉得有什么地方不对劲，但一时之间又没想出这症结在什么地方，这一会儿倒是彻底想明白了。

    原来这裘鹏根本就不是真的裘鹏，所以说……这家伙非命就是针对自己而来啊！

    “你到底是谁？”

    百里红妆看着自己眼前的家伙，眼底漫上了思索之色。

    “莫不是……陆稷？”

    思来想去，除了这个可能之外也实在是想不到其他的可能了。

    毕竟，她目前在天之塔得罪的人就只有这个家伙了。

    男子在听到这话之后心头也是咯噔一声，这会儿落在了这丫头的手上，就算是不想说实话怕是都很难。

    “你既然不说，那我就亲自看看你到底是谁！”

