
    众所周知，在伤口上撒上盐造成的痛苦，就算是成年人都受不了，酒精跟高浓度的酒也一样！

    因为细胞液的浓度比起酒精和酒都要低，所以当两者接触，细胞里面的水分就会被“吸收”出来。

    而且还是在头部那么敏感的地方！

    叶秋将白酒不要钱一样，抓准了就往郑飞脑袋上的伤口里面倒进去。

    “啊！”

    郑飞直接惨叫了起来，头上的青筋都在扭动，身体颤抖了起来：“别，饶了我吧……”

    叶秋当然不可能放过他，将白酒倒完之后，又抓了一瓶威士忌过来，继续倒。

    就那么倒了十几瓶，郑飞都已经没有力气惨叫了。

    叶秋这才罢手，撇撇嘴道：“还是咱们国产的酒好，那声音听起来cìjī。”

    郑飞此时还有点意识，心里面哆嗦的不行，那是后来我没力气叫了！

    叶秋怕这个家伙还真晕过去，拍了拍他的脸，渡了一缕真气过去，然后抓着他的衣领，像是死狗一样把他拖到了云芳华面前：“芳华姐，这个家伙拿了你多少钱？”

    云芳华眼神惊诧，没想到小神医这么厉害，连内家武者都不是他的对手，看起来自己要好好重新审视一下了，旋即微微一笑道：“也不多，大概600万吧。”

    叶秋点点头，给郑飞一个巴掌：“听到没有？6000万拿出来！”

    “噗！”

    郑飞差点吐出一口鲜血，云芳华明明说的是600万，怎么到了你嘴里面就成了6000万了？

    郑飞睁开眼睛虚弱道：“大，大哥，不是我不给，我真没有6000万……”

    “6000万都没有？那你还当什么大佬？”

    叶秋不屑道。

    郑飞闻言差点一口气没上来晕过去。

    叶秋不耐烦道：“那你有多少，全部给我拿出来。”

    郑飞对叶秋现在又恨又怕，哆嗦道：“我的钱……不多，只有一千多万……卡在我身上的口袋里面，密码6个6……”

    叶秋不等他说完直接掏出了卡，然后让云芳华查一下，里面的钱没有错，就直接把钱转走了。

    叶秋笑眯眯道：“不错不错，挺配合的啊，现在跟我聊聊，到底是怎么回事？”郑飞看着他那威胁的眼神，只好一五一十把事情说了出来：“我跟毕海德其实想要这间酒吧，不过不是我们想要，而是有个人找到了我们，让我们出面拿下这间酒吧。其实不止这间酒吧，这段时间我们还去

    拿下了很多酒吧，还有yèzǒnghuì和ktv……”

    叶秋眉头一皱：“那个人是谁？”

    郑飞摇了摇头：“我真不知道，不过他手下有个老家伙很厉害，我不是对手，不然我也不会这么做的。”

    叶秋知道继续问也问不出什么，就没有再问。

    “都是不动产？”

    叶秋接着想了想，这个背后的人目的性很明确，几乎都是拿的房子这些不动产，接着他就联想到了经济特区的事情。

    “是司徒家，叶家还是其他人？”

    目标范围太广，也只有自己见一面才能够知道对方的身份，想到这他直接说道：“跟那个人打个电话，说你要约他见面。”

    郑飞只能够照做，颤颤巍巍拿出手机，然后直接拨通了一个号码：“少爷，是我。”

    “什么事情？”

    “我这边有点事情想要见你一面。”

    “到底什么事情？”

    “是这样子，这边酒吧我发现一对姐妹花，不知道怎么处理。”

    “行，我知道了。”

    郑飞放下电话，对着叶秋谄媚道：“大哥，我表现不错吧？可以放过我了吗？”

    叶秋直接把他扔到了一边：“一边待着去。”

    郑飞心里面大骂，可是也不敢表现出来，就趴在地上装死，心里面却是笑了起来，既然少爷过来，那么那个老家伙肯定也会跟着过来。

    那个老家伙的身手简直深不可测，只要他过来了，那么这个混蛋就死定了！

    郑飞想到这，心里面冷笑了几声，继续趴在地上装死。

    云芳华跟叶秋随后来到一处还算是完好的卡座坐了下来，她眉头紧皱：“对方想要我的酒吧干什么？”

    叶秋说道：“芳华姐，你不知道？”

    云芳华一怔：“我知道什么？”

    叶秋看了她一眼，笑了笑道：“那可能你不太清楚，天广市之后将会并入到临海市的范围之内，成为经济特区的一部分，到时候天广市的房价也会水涨船高。”

    叶秋话没有说完。

    但是云芳华已经很清楚了，脸上闪过惊诧，这事情她都没有听说过，而且绝对是极其隐秘的一件事，叶秋是怎么知道的？

    不过得知这个消息。

    云芳华迟疑道：“如果是这样子，就一间酒吧也不会太值钱吧？”

    叶秋想了想说道：“对方的行事手段都是通过道上这一块来的，显然收服了不少道上的人，像是酒吧、yèzǒnghuì、ktv都跟道上有说不清的关系，只要收服一批人，这些产业就能够轻易拿下。”

    云芳华对叶秋的分析很惊诧，没想到小神医居然看的那么透彻。

    接着眉头一皱：“这么说，能够收服毕海德跟郑飞的人，肯定更加厉害，万一……”

    叶秋知道她要说什么，笑了笑说道：“放心吧，有我在。”

    云芳华眨了眨美目，声音有些异样道：“小神医，我现在可是你的人，以后要是发生什么事情，你愿不愿意帮我？”

    叶秋认真道：“芳华姐，你有什么麻烦尽管说，我肯定帮忙。”

    云芳huáwén言有些感动，犹豫了一下还是笑道：“没什么麻烦。”

    云家的势力，华夏五大世家的能量，根本就不是个人力量能够抵挡的。

    恐怕就算是叶秋再厉害，也不可能帮自己。

    云芳华心里面叹了口气，这事情就不要让叶秋牵扯进来了，如果将他牵扯进来，那么对于他绝对是相当危险的一件事。

    两人接下来没说话。

    时间不久。

    两道身影走进酒吧当中，一老一少。

    看到现场的情况，年轻的那个眉头一皱：“怎么回事？收个酒吧都闹成这样子？”老的刚想要说什么，突然眼睛一凝，转头看向一旁坐在沙发上的叶秋，目光就如同老鹰般犀利。
