
第二天一早，黄教授有课，傅焱早早的到了学校。

早上白墨宸已经把事情说了，让傅焱不用担心顾辉那边的事。

所以现在傅焱，只要专心对付宋英才就可以了。最佳的方式就是点透他，让他自己把事情说清楚。

若是他说不清楚，那只能继续给他下饵料，把背后的大鱼钓出来。

这件事迫在眉睫，沈成敏笔记上说的消散的时间是十年。现在已经过去了两年多，剩下的几年，傅焱没有把握，能够把境内所有的龙脉全部修复完成。

所以这件事一定要快速的解决。主要是跟他们耗不起，时间不等人！

傅焱先到了黄教授的办公室，拿了讲义就先去教室了，需要帮教授把教室的纪律维持好。跟学生们说今天上什么课，让他们准备好笔记和书本。

黄教授还有修复文物的工作，今天去故宫那边了。

若是黄教授事情完成的早，只需要半节课就能把课讲完，若是黄教授事情很多，这节课傅焱就帮着上完。这就是助教的工作。

傅焱拿到了讲义就往教室去。白墨宸现在做的，也是这样的助教。下个月俩人就要毕业了，可以正式拿工资了。

傅焱来到教室的时候。学生已经坐好了。考古系第一届的招了六个人。第二届就招了十二个人。直接翻了一番，也间接的证明，这方面的人才是缺乏的。

这里边的学生几乎都是调剂来的，真心想考这个专业的寥寥无几。顾辉就是自己想考这个专业的，他的专业水平也不错。

傅焱没有过多的关注他，而是把精力放到了宋英才身上。这段时间自己都没有来学校，想来宋英才应该有点急了。

傅焱看过了一星期的课表。专业课排的很满。到了大三要抓紧完成，这四年所有的课程，因为大四就要实习了。

所以他们的课非常的满，自己不来学校，宋英才没有接触自己的机会。上次给的资料。这些人没有个十天半月是吃不透的。

在他们有课的情况下，俩月能吃透里面的内容，就算是勤奋的学生了。

果然，这节课快下课了，黄教授都没回来。专业课是两节课连在一起的。第二节课的时候，傅焱就代替黄教授上起课来。

带着他们把书上的内容讲完，又拓展的讲了一些知识点。有些同学能明白，有些同学理解不了，那也没办法，只看自己的领悟力。

傅焱特意把拓展的内容讲的深了一些，是他们现阶段接触不到的。自然的挑起了大家的兴趣。

果不其然，下课的时候，傅焱就被团团围住了，大多数的人，还是对拓展的那部分有异议。大家围着傅焱，开始你一句我一句的问起来。

“你们的问题，把我都问乱了，这样，你们下节课要是没课的话。就跟我来办公室，我再给你们讲讲。别的同学需要教室了，我们需要先走了。”

傅焱指了指，等在门口的学生，看来这个教室，后两节课是别的班的课。

这些学生，都拿着自己的东西，跟在了傅焱的身后。傅焱是有自己的办公室的，现阶段，考古系的办公室还算是充裕，所以傅焱自己占了一间。

到了办公室，傅焱拿出了小零食给他们吃，让他们一个一个的问问题。

然后又用了一节课的时间，全部解决他们的疑问。得到了解答之后，他们一个一个的都走了。

只有宋英才留到了最后，这也是傅焱想要得到的结果。

“宋师弟，你还有问题？”单看专业，宋英才学的是十分好的。

“师姐，上次你给的资料我已经看完了，有几个问题想要跟您探讨一下，不知道您现在有没有时间。”

宋英才还是一脸不好意思的样子，好像是求知欲十分的强。

傅焱看了看手表，微微皱了一下眉头，装作有事的样子。

“我中午约了人。不过还能给你半小时的时间。”

果然接下来的半小时，宋英才在问问题的同时，不着痕迹地打听傅焱中午要去做什么。

但都被傅焱三句两句的挡了回去，并没有泄露自己的行踪。

“师姐今天先到这吧，我先走了。”宋英才一副没有明白的样子，他也知道，自己今天是问不出啥来了。

“那好宋师弟，今天就到这吧。”

就在宋英才将要，转身走出办公室的瞬间，傅焱叫住了他。从抽屉里。拿出了一件东西递了过去。

“哦，对了，等一下宋师弟，这张自行车票是你的吧？那天你们走后，在你坐的位置下面发现的。”

宋英才的脸上，顿时一瞬间煞白。自己找了好久，都不知道落在了哪里，原来是掉在了师姐的家里。

他有种被戳穿的感觉。加上傅焱锐利的眼神，他还是强装镇定，走过去想要接过自行车票。

“谢谢师姐，我找了很久的。”

只是自行车票的另外一端，被傅焱抓在手里。她并没有松手。

“宋师弟，有些东西看着美丽，其实是带毒的。千万不要做让自己后悔的事情，家里人都盼着你出息呢！”说完话，傅焱就放开了抓着自行车票的手。

“对了。记得帮我通知你们班的学生。下个月的一号我就不再来学校了。要专心准备毕业答辩。让大家整理好问题再来问我。”

“好的……师姐，我会跟大家说的。”宋英才的秋衣已经是湿透了，他不知该如何反应，才能不露出破绽。

刚才师姐的表现，好像是知道了什么。怎么办，自己应该怎么办？他浑浑噩噩的走出了办公楼，手里的自行车票都揉皱了。

手心里的汗也快要把那张票湿透了。他看着这张自行车票。这是自己报酬的一部分，他不知道为什么，这个东西一度对自己来说，这么的重要。

现在师姐知道了自己的意图，自己很难再接近她了，自己失去了价值。

“有些东西看着美丽，其实是带毒的。千万不要做让自己后悔的事情，家里人都盼着你出息呢！”

他脑中不断回旋着傅焱的话。自己现在已经后悔了。他就这样走到了宿舍里。走到了自己的床铺前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70769014"  chaptername="第六百零二章  点你">加入书签</a>
</div>
