    声浪攻击！陈修心里第一时间想到这个后。

    就赶紧封闭耳朵上的穴道。

    顿时，陈修开启了无声模式。

    太极拳打起来一下像是进入了一个新的境界。

    他似乎无意间连通了这个世界的某种规则。

    一招一式都爱沟通天地。

    陈修感觉自己进入了一个奇妙的世界。

    他似乎已经进入了物我两忘的境界。

    陈修浑然不觉，行云流水般的打了起来。

    陈修这边爽了，影兽那边则难受了。

    它也已经存在了不知道多少万年了，在它久远的记忆里，它似乎一直没有遇见过对手。

    每次出现，都是让人惧怕的存在。

    但是没想到，这次从云雾间醒来，感受到一个强大的生物似乎正要突破了。

    基于它自己的使命，它便从虚空中伸出了一个头。

    想一口吃了就算完事。

    哪里知道，以前轻松搞定的事，这次竟然失手了。

    一口没吞掉不说，还被这家伙打得自己嗷嗷惨叫。

    这人是什么来头啊？

    影兽脑袋瓜有点迷糊了，如果让它出于本能选择，它可能扭身就跑了。

    可惜它实际也只是一只被抓来的困兽。

    它的职责就是消除这个世界上的所有人仙强者。

    这也是天行大陆为何一直只有人仙的传说，却没有人仙真人的存在了。

    但是这次影兽显然是不好使了。

    因为陈修使用的完全不是这个世界的功夫，也自然不受这个真元最大克星的克制。

    陈修太极越打，他就越感觉自己来到这个世界上由内力转化而成的真元开始慢慢又转化成了内力。

    拳拳生风。

    拳拳到肉。

    影兽的惨叫声传出了好几里。

    使团那边的小兵听到这边的声音都有点佩服。

    那个知道影兽的士兵实际是一个世家子弟，他们家的家谱里记载了影兽的资料，所以他知道。

    原因也很简单，他们家先祖有人突破过武圣，达到了半步人仙的境地，最后却被影兽打回原形，不久就郁郁而终。

    所以对于影兽，这个士兵算是知道影兽资料最多的一个人之一了。

    族谱里对影兽的描述是连续用了多个可怕可怕可怕……几个字来形容。

    但是先祖一直强调的可怕，一个半步人仙强调多次可怕的影兽，这会则发出了一声声的惨嚎。

    这怎么能不让这个士兵惊骇。

    惨叫声越来越大。

    王翦也喃喃的说道：“我这师父是什么人啊？连专克真元的影兽都奈何不了他。”

    “谁知道？”陈龙也缓过来了。

    “不对啊！传说影兽只对武圣以上的人感兴趣，这么说……这么说……”士兵满眼惊讶。

    “陈修已经突破武圣境界了，他……他至少已经是半步人仙。”王翦也开口说道。

    “半步人仙？”好多士兵都惊呆了。

    人仙？

    人仙是什么概念，那就是神仙一样的人物啊！

    “没想到啊，没想到，陈修这个年纪竟然都已经是人仙了，这简直是不给我这样的人活路啊！”王翦也有点无语。

    远处的惨嚎声越来越小。

    感觉那头影兽已经快要被陈修活活打死。

    这几乎让所有人都是吃惊得差点掉了下巴。

    “影兽传说不是打不死的么？这……这怎么感觉是快要被打死的节奏啊！”有人小声议论起来。

    “你见过什么是不死的么？”王翦反问。

    “没……没有！”

    “所以影兽被打死不也是很正常的么？”王翦看着远处说道。

    又过了不少时候。

    陈修一人独自走了回来。

    他身上衣服凌乱，头发也乱糟糟的。

    脸上有汗水和污泥。

    显然刚才的战斗让他也很是狼狈。

    “师父……”

    “主人！”

    王翦和陈龙双双奔出，齐齐喊了一声。

    陈修摆摆手。

    “收拾下，准备重新出发！”陈修说道。

    “这……这就完了！”陈龙不解的问道。

    “不然你还要怎么的？你上去打一场，你都吓瘫了还有脸问？”陈修瞪了陈龙一眼。

    “主人，你这不是故意针对我么，影兽这玩意是我们龙族的克星，我怕不是很正常么？”陈龙说道。

    “所以我没有怪你啊！收拾东西，走！”陈修再次催促。

    王翦连忙答应。

    很好整好队伍。

    使团又开始前进。

    陈修骑在马背上，表面风平浪静，实际心里则在翻江倒海。

    他在与影兽的战斗中，体内的变化让他始料不及。

    真元变成内力，太极似乎也变异了。

    最为关键的是，他用太极拳活活打死影兽后，影兽就莫名消失，但是却留下了一个婴儿拳头大小的圆珠子。

    那个东西漂浮在空中。

    一闪一闪的。

    陈修正奇怪的时候，忽然发现那个珠子似乎想跑的样子。

    下意识的陈修就一把抓了过去。

    圆珠被陈修抓住。

    捏在手里的东西让陈修心里一阵悸动。

    这里面蕴含的庞大而精纯的力量，让陈修差点不能自持。

    陈修很快就想明白了。

    这就是影兽吸收了不知道多少个人仙、半步人仙的真元。

    这个影兽自己没有消化完的真元应该全都在这个珠子里了，面对这个突然砸出来的大馅饼。

    陈修老实说有点懵，但是为了免得夜长梦多，陈修张开大嘴，一口就把那圆珠吞到了肚子里了。

    陈修一直以为吞下去会热火焚身，或者发生其他奇奇怪怪的事情。

    但是等了好一会，什么事也没发生，感觉就像在地球上吃了一个果冻。

    这让陈修还多少有点失望。

    等了好一会。

    他才慢慢走了回去。

    体内没有异像，陈修也就只有暂时随他了。

    目前他自己都不知道自己现在是什么境界了。

    看起来，似乎比起在地球那次核爆之时要强大了一倍。

    但是具体是什么境界，他也不知道了。

    陈修猜测可能这个圆珠进入体内就开始发挥作用了。

    之所以没有任何反应，也许是因为影兽经过不知道多少年滋养，让这圆珠变成了十分纯净的能量，所以才没有任何副作用。

    陈修信马由缰的跟着大队人马走着。

    忽然王翦在前面大喝：“什么人？出来。”

    陈修也愣了一下，抬头向前面看去……

