    黄林的反常举动，让我心头一惊，难道是撞祟了？

    可床上的丁洁安详的躺着，不像是要闹祟的模样。

    再说要是她想要闹祟，完全不用等缝完尸再闹，活煞可比普通的凶祟凶的不是一丁半点！

    眼看着黄林这副模样，恐怕再让他这么用力磕头下去，早晚得把自己撞死在地上！

    想着，我走到黄林面前，一把薅住头发，反手给了他两耳光，试图打醒他。

    挨了两个耳光后，黄林听停下了，瞪着眼睛看着我：“你拦着我干什么？”

    我也没好气的一把将他推倒在地：“你这是干什么？你老婆是活煞，好不容易咽下那口怨气，你现在在她面前弄这么一出，你就不怕惊了尸再次闹祟？”

    “还是说你不想送她走？人死尽早入土为安的道理你不知道吗？”

    黄林闻言，冷笑了一声：“呵！她死了五年多，你知道这五年我是怎过的吗？”

    黄林的后半句几乎是吼出来的。

    接着，他抬起头来，脸上的血流到了胸前的衣服上，显得格外的惧怖，但他之前那种悲伤之色已经彻底不见了。

    黄林狞笑着说道：“每天守着一具死不死，活不活的尸体，整整五年多的时间，你能理会那我心里所承受的吗？”

    “稍微不如她的意，她就会暴怒，会杀人，那种提心吊胆的日子，现在终于结束了！”

    “贱女人！当初我要了你的命，你折磨了我五年多的时间，这笔债你讨够了吧！”

    黄林最后这一句，顿时就让我瞳孔猛缩！

    我惊愕的一字一顿问道：“她，的，命，是你害的？”

    黄林冷笑着，没有回应。

    但是他的表情已经说明了一切，那把匕首就是他用来杀害丁洁的凶器！

    我皱着眉头，心里提醒着自己镇定：“为什么？你害她的理由是什么？”

    黄林擦了一把脸上的血，满不在意的说道：“她死之前，我查出了血癌，这个贱人知道我这是不治之症，背着勾搭上了别的男人，她想急着找下家就罢了，竟然还想瓜分我的财产.....！”

    “那天，因为她偷人和财产的事我和她吵了一架，情急之下我失手杀了她！”

    说着，黄林疯狂的摇着脑袋：“我不想杀她的，我不想，是她逼我的，是她.....”

    黄林情绪陷入了失控。

    我沉默了很久：“那你害了人为什么不报案，不去自首？”

    黄林像是听到了什么笑话一样：“哈哈哈，杀人偿命，是她背叛了我，要让我给她偿命，她不配！”

    丧心病狂！我心里冒出这四个字，但我还是强忍着问道：“那你现在为什么要找我来给她缝尸补魂？”

    黄林继续冷笑着说道：“我没几天可活了，我要让她走在我前面，我死了她还在在阳间，我！不接受！”

    我说：“可我不会让你逍遥法外，我是缝尸匠，替死者消除怨念是我的职责，今晚我既然知道了这事儿，我就得报案，我不会容忍坏人逍遥法外！”

    闻言，黄林没理会我，他大笑了起来，笑的是那么的肆意。

    仿佛完全不在乎我再说什么。

    而我不在理会他，我掏出手机，直接报了案。

    之后，我没去在意黄林在干什么，我走到院子里面，目光呆滞的看着那口给丁洁准备的棺材。

    我不知道该怎评价这件事但我知道善恶在我，毁誉由人，盖棺定论，丁洁是活煞，可是她始终克制着自己，之前她在暴怒的时候，她还能说出我不想害人这种话，可见可怕的不是鬼祟！

    是人心！

    人怕鬼恐怖，鬼怕人心毒，可能丁洁永远都不会知道，黄林叫我来缝尸，不是让她走的安稳，只是为了让她黄泉路上能走在黄林自己的前面而已........

    不多时，黄林家门口的街道上了来了很多辆警车，一同前来的还有法医。

    两个警察，直接找到我，向我录了口供，我为了不被带回去录口供，把我怎么到这里来的，来了之后发生了什么原原本本的说了一遍。

    但是当我说道活煞暴怒的时候，直接被两个警察教育了一通......

    但是有个穿着白大褂的女法医，把两个警察拉倒一边，不知道说了些什么。

    之后那两个警察再回来问我的时候，就不在多说什么了，只是高告诉我，电话随时保持开通，后面要是有什么问题需要我配合的可能还会联系我。

    又过了十几分钟，丁洁的尸体被法医抬出去，黄林则是带上了一个黑头套，被搀着上了警车。

    黄林说的是缝完尸还有五万块的报酬，但现在这样我也不指望这钱能到手了！

    警察在黄林家前前后后大概忙活了一个多小时的时间。

    随后所有人都离开了，我站在空荡荡的黄家大门前，重重的吐了口浊气，掏出手机看了一眼，十一点半，这个点城中村这种老城区，根本打不到车。

    也就是说我得走回去。

    我沉凝了一会，开始离开黄家。

    可我走了没多远，我得直觉就告诉我我得背后有人跟着！

    顿时，我就想到了之前黄林家门后的那半个脑袋！

    我头皮有些发麻，打了个寒噤，可我却不敢回头去看。

    之前我在门口，发现了那块腐血，那是只有腐烂的尸体上面才会流出的，那就说明它极有可能是尸祟，尸祟会来找我的，我的脑海里面只能想到它们两个！

    一个是元宵宵！但是她目前不太可能出现！

    另一个，就是背阴山里面那个死皮赖脸的姚保义！

    尸魅姚保义！极有可能是他！

    想着我腿上加快了速度，这种城中村路灯有等于无，尸魅姚保义怕光，可是我现在四周更多的是黑暗。

    今晚更是连月光都要不见了！

    渐渐的我从快步走，几乎变成了跑，我身后的东西也彻底不隐藏了，而是直接在我后面追！

    跑了一段路，我看到了一根老路灯，下面的有一团暗淡的光！

    于是我开始奋力的朝着那团光跑了过去！

