    杀人？

    这一刻战天等人听到这句话不由得冷笑。

    尤其是金乌等人嘴角划出一抹浓郁的嘲讽。

    “洛无极，你终究是气量太小了。”

    战天摇摇头，在这之前，他始终觉得洛尘是一个对手，一定要谨慎对待。

    但是此刻洛尘说出这句话，做出这种事情，让战天失望了。

    谁都明白，洛尘说的杀人，绝对是在准备针对金乌太子和金翅小鹏王。

    这一点谁都明白。

    但是，就为了太古种族前几天祸乱天下，就放弃天道圣印的争夺，放弃那个可以成为天帝，甚至放弃成为葬仙星称霸的机会。

    这在战天等人看来的确太小气了。

    即便是姚天一等人都摇摇头。

    “早就跟你说了，他不能算个人物。”

    金乌太子冷冷的嘲讽道。

    “若是我，即便我金乌一族被杀了个干干净净，我也还是会选择这天道圣印的争夺！”

    金乌太子开口道。

    他这句话常人听来可能会觉得太过三观不正！但是在场的其他人，却觉得这句话极为有道理。

    朝闻道，夕可死！为了成道，姚天一连自己的妻儿都杀！但是洛尘却为了要报世俗之仇，为了一群不相干的人放弃天道圣印争夺战。

    与之相比，这样的人终究不能成大事。

    成大事者，不择手段！因为换做同样的情况，战天也好，金乌太子也好，都会选择天道圣印争夺战。

    “是吗？”

    洛尘也没有急着动手，因为他知道还有人没有到。

    “洛无极，只有最后活下来的那个人才可以说什么仁义道德！”

    “死去的人，终究没有资格！”

    “可惜，你终究是不懂！”

    金翅小鹏王浑身金灿灿的，散发出一股无量的神力。

    而此刻他哪怕是在盖世玄劫之中依旧风轻云淡！比起当初在普通圣人劫时叶藏锋那股要死要活的姿态简直不能相比！“你今天谁也杀不了。”

    战天看着洛尘已经对洛尘失去了兴趣。

    这样一个人物居然被他惦记在心上，现在想来，让战天都觉得有些自己太过小心了。

    “我知道你有禁忌领域！”

    “但是禁忌领域并不能跨越圣人这个大阶段！”

    “不引动大劫突破，以你如今的实力，你能够杀得了谁？”

    “但是洛无极，我可以警告你，千万别引动天劫，因为你将会为此后悔！”

    战天冷笑道。

    “你太不争气了。”

    战天最后冷漠的看了一眼洛尘，而后转身离去。

    就连其他几个人这一刻也转身离去了。

    因为洛无极已经出局了。

    甚至连做对手的资格都没有。

    而且战天说的对，他对洛尘的实力已经摸的差不多了。

    所以这几个人根本就不再将洛尘放在心上，而是转过身直奔天道圣印而去！在他们看来，洛尘在这一刻，已经失去了和他们争锋的资格了！“你们走不了。”

    洛尘倒是没有在意这一切，反而话语极其平静。

    天道圣印，洛尘没有兴趣，而且洛尘也从任雅菲知道了任家第一老祖最开始就是想要帮助他夺得天道圣印！但是素未谋面之人，居然要帮他！这让洛尘一下子就怀疑起来了。

    加上天道圣印刻意提前了，洛尘猜测，这应该是某个势力和某个人为他设下的陷进！“洛无极！”

    忽然一声暴喝响起！“你的对手是我！”

    这一刻叶藏锋腾空而起，从远处而来。

    他如今已经踏入圣人，战力飙升不止一个档次，而且还练成了姜太虚的绝学之一。

    这一刻，他有信心与洛无极一较高下！甚至是碾压对方！毕竟对方再怎么厉害，也终归是返祖层次。

    而返祖与圣人之间的差距，犹如鸿沟一般无法逾越！姚天一能够逆行伐上，是因为有玲珑长生树。

    战天能够逆行伐上，是因为他是仙界之人！而洛无极有什么？

    皇道龙气？

    还是那根本就无法再往上的禁忌领域了？

    或许同阶之下，洛无极凭借禁忌领域能够同阶无敌。

    但是面对圣人！洛无极如何能够与之一战！叶藏锋携天地之威而来！封天神术在其四周盘绕，宛如姜太虚复生一般可怕。

    那股气势剑指九天，要羽化飞仙一般可怕。

    “和这样的小人物纠缠吧。”

    战天失望的摇摇头。

    此刻他们几个人准备专心渡劫，同时争夺那天道圣印了。

    只是虚空之中，洛尘不由得一笑。

    “对手？”

    “不跟你计较，真是让你越来越长胆了。”

    洛尘轻笑一声。

    下一刻双目之中寒芒爆射，看都没有看叶藏锋一眼！“滚！”

    这一声暴喝响起！天地刹那间动荡，这几个人的雷劫都差点被吼散了。

    这一刻，罡风肆掠，日月无光！那股可怕的气息苏醒，洛尘体内宛若浩瀚宇宙一般的力量刹那间爆发！而刚刚冲上来的叶藏锋整个人被那声波震动，整个人脸上瞬间露出一抹惊愕之色。

    但是那惊愕之色还没来得及完全扩散，他四周的封天神术就炸开了。

    而洛尘一抬手，一把就隔空将叶藏锋拘禁了过来。

    一把扣住了叶藏锋的脖子！这一幕，顿时让战天和姚天一等几个已经转身之人脚步猛地一顿。

    也让在远处观战的姜家圣子和姜若寒等人刹那间毛骨悚然！一位圣人。

    虽然是新晋的，但是那也是圣人，而且还是小太阳体，更是学会了姜太虚的封天神术。

    但是此刻却像是个小鸡崽子一样被洛尘拧在手中。

    叶藏锋想要爆发，他的脸色扭曲，想要伸手去掰开洛尘掐在他脖子上的双手。

    但是此刻他被洛尘那股可怕的力量压制住，浑身上下没有半点反抗的余地。

    他那澎湃如汪洋一般的圣人之力此刻在洛尘面前没有任何施展的机会！“这怎么可能？”

    战天猛地回过头。

    姚天一顿时一阵毛骨悚然！金乌太子和金翅小鹏王也在这一刻脸色猛地一变。

    唯独公子无双毫无意外。

    他在山河社稷图内时就已经见识到洛尘的实力了。

    “对手？”

    “你有那个资格吗？”

    

