    深夜，凌晨1:00

    　　东京女子医科大学附属医院外，夜深人静。

    　　街灯昏黄的光晕下，铺满鹅卵石的窄道上，一片死寂，一个红点若隐若现。

    　　黑影走出了巷口，将烟头随手掐灭在铁盒中，揣进兜内，朝着正门走去。

    　　保安外出巡逻，负责留守的打了个哈欠，起身去了厕所

    　　摄像头的死角处，黑影步伐匀称，倘若无人的翻过了大门。

    　　一切都在计算之中。

    　　大厅内，负责值班的小护士趴在桌子上疲惫的熟睡着。

    　　一双手将掉在地上的毛毯拾起，盖在了她的身上，顺便拿起桌上的病人档案翻阅，片刻后放下。

    　　哒...哒...哒...

    　　空旷的长廊中，皮鞋的后跟与瓷砖发出了回响，仿佛一首空灵悦耳的曲子。

    　　坐在病房外，打着瞌睡的警察懵然醒来，还没看清来人，眼前就是一黑，瘫倒在了椅子上。

    　　喀拉拉....

    　　病房的房门被人拉开。

    　　皎洁的月光下，上川南夫睁开眼，心脏骤然一停！

    　　一个戴着墨镜的黑衣人，正站在床前，幽幽的看着他。

    　　“你...你...”

    　　身体极度虚弱，上川南夫发不出强有力的呼喊，只能挣扎着想要坐起。

    　　“嘘...”

    　　黑衣人手指放在嘴唇上，比了个噤声的手势。

    　　他，从背后摸出了一把MK23手枪，从兜里掏出了一根消音器，缓缓旋转在枪口上。

    　　在上川南夫惊恐的目光中，消音器抵在了他的眉心处。

    　　“不...不要...”

    　　“In....”

    　　“thebleakmidwinter....”

    　　黑衣人轻声呢喃。

    　　“Amen....”

    　　..................

    　　“昨日，警视厅破获了一起大型非法药物走私案...”

    　　“首犯上川南夫，昨日晚间被人枪杀于病房中....”

    　　日卖电视台的女主持人，水无怜奈，站在转播车外，拿着一个话筒，正在简短的介绍案情：

    　　“凶手避过了所有摄像头，没有留下任何踪迹....”

    　　“现在警视厅正在全力追查凶犯。”

    　　“让我们将镜头转给唯一的目击者，昨夜的值班护士。”

    　　电视上，画面悠然转换，一名长得乖巧可爱的护士出现在镜头中。

    　　“请问，您昨夜看到凶手的相貌了吗？”

    　　“他有什么特征呢？”

    　　小护士脸颊红润如苹果，有些羞涩的说道：

    　　“他是个...很温柔的人...”

    　　“怕我着凉，还替我盖上了毯子....”

    　　“是个正义的英雄呢！”

    　　画面转回前方记者：

    　　“好的，现在我们得知，这位唯一的目击者应该是睡迷糊了，并没有提供什么有用的信息....”

    　　咔！

    　　纤细的手指按下关闭键，画面自上到下直接消失。

    　　宫野志保拿着手机，靠在沙发上，光滑的足部搭在茶几上，脚趾俏皮的抖动：

    　　“你听到了。”

    　　“电视上说你是个英雄呢。”

    　　电话另一头传来苦笑声：

    　　“你怎么知道是我做的？”

    　　“啊啦...”

    　　宫野志保嘴角微微上扬：

    　　“很简单哦。”

    　　“你白天刚破的案子，新闻还没传出去呢，所以不可能是仇人上门...”

    　　“甚至知道上川南夫所在医院的人，也只有警视厅和你....”

    　　“咳咳....”

    　　榊诚清了清嗓子，知道骗不过聪颖的宫野志保，赶紧转移了话题：

    　　“不说这个了。”

    　　“你打算什么时候出去逛街？”

    　　“我还得把卡还给你呢...”

    　　这句话有多么违心，恐怕也只有当事人自己知道了。

    　　“就明天吧。”

    　　宫野志保倚在沙发扶手上，采用了贵妇躺的姿势，夹着手机，翻着一本时尚穿搭杂志，有些心不在焉的说：

    　　“正好研究所最近要转移，没有什么需要我帮忙的地方。”

    　　“我看看时间....”

    　　衣物的摩挲声和翻动纸张的声音传来：

    　　“没有安排，那明天一早，我来接你。”

    　　“先不聊了，我这又来电话了。”

    　　“再见。”

    　　听着话筒中传来的忙音，宫野志保无声的笑了笑：

    　　“嗯，再见....”

    　　.............

    　　电车上，榊诚望着簇拥在自己身边的一群富有青春活力的女高中生，皱了皱眉，向后退了两步。

    　　早高峰时期的电车，按理说应该是很拥堵的，但今天有点特殊....

    　　怎么特殊呢？

    　　诺大的电车上，唯独榊诚所在的地方，人满为患，密度可达3人㎡。

    　　无一例外，全都是散发着浓浓荷尔蒙气息的雌性生物。

    　　至于其他的地方，相比之下反而显得十分空旷。

    　　榊诚热啊....

    　　他也不知道为什么，即使戴着墨镜，这些人还是一个劲的往上贴，就跟狗皮膏药一样，甩也甩不掉。

    　　可能...

    　　就连万能的墨镜也抵挡不住他四射的魅力吧....

    　　将一旁就差抱上来的白领女子推开，榊诚拿起了电话：

    　　“喂？”

    　　“目暮警部？”

    　　“榊诚老弟，你在哪儿呢？”

    　　榊诚看了眼车厢：

    　　“我在杯户町回米花町的电车上呢。”

    　　“先别回去，上川南夫出事了，我们找不到犯人留下的痕迹，需要你的帮忙！”

    　　“你在下一站下车，把位置用短信发给我，我派车来接你。”

    　　电话挂断。

    　　榊诚傻眼了。

    　　什么情况？

    　　找他去破案？

    　　不不不，有谁会抓自己的啊！

    　　这不闹呢吗！

    　　可目暮十三没有给他拒绝的机会，从他焦急的语气中，榊诚知道，警视厅应该是黔驴技穷了。

    　　麻烦啊....

    　　榊诚叹了口气，在杯户3号车站下了车，发送了短信。

    　　不到20分钟，一辆没有鸣笛的警车就停在了他的面前。

    　　高木涉摇下车窗，咧嘴露出个没心没肺的笑容：

    　　“榊诚先生，上车吧。”

    　　.............

    　　东京女子医科大学附属医院。

    　　榊诚望着这座熟悉的大门，幽幽的叹了口气。

    　　万万没想到....

    　　当他再次回来，竟然是以警方协助者的身份...

    　　任务还是负责抓“自己”。

    　　还有什么比这更狗血的事情吗....

    　　硬要说有的话，那就当属昨晚值班的那名小护士炙热无比的目光了。

    　　那位叫做神田朱未的小护士一脸激动，捂着嘴，眼波流转动人。

    　　“你，你是....！”

    　　榊诚从她身边走过时，她闻到了一股极为熟悉的烟草香。

    　　正是昨晚那位“正义的英雄”身上的味道。

    　　一瞬间，她就明白了。

    　　榊诚也注意到了她。

    　　“嘘....”

    　　榊诚手指放在嘴唇上，神秘一笑：

    　　“请替我保密....”

    　　“嗯嗯！”

    　　神田朱未连连点头，如小鸡啄米般甩动着黑色的双马尾辫。

    　　“榊诚先生认识她？”

    　　身后，高木涉发出了疑问。

    　　“嗯。”

    　　榊诚对着神田朱未眨了眨眼：

    　　“她是我的一个朋友。”

