    “……!”

    王离顿时彻底无语。

    正在这个时候，米斯特.周已经带着三个人从华阳宗出来了。

    米斯特.周满脸笑容，似乎觉得和这三个人谈的不错，但跟在他身后的三个人却神色明显很不愉快。

    这三个人里面，一个身穿着一件破破烂烂的紫色官服，头发都像是烧焦了，身上诸多伤痕，这个人看到黑白无常，明显神色有些激动，显然就是黑白无常的好友崔判官了。

    另外两个人对于王离和异雷山中人都显得有些奇特了。

    一个居然是看上去白白胖胖，只有七八岁模样的男孩，另外一个则是头上戴着一个铁头套的男子。

    “这两个的隐藏神格是什么？”他顿时忍不住问艾瑞斯。

    艾瑞斯虽然战斗的时候显得异常耿直，但平时倒是也不笨，他看了一眼王离，知道他们西方神的认知和这些修士的认知有些差异，微微沉吟之下，便道：“这个小男孩在我们的认知之中，他的能力原本类似于神之召唤师，可以从虚空之中随即召唤出五头不同的虚空兽，但是现在虚空法则似乎崩溃了，他的神格能力产生了扭曲，他的能力变成了可以随机干掉战场上五头魔兽。”

    “空间法门的彻底崩塌，居然还影响了NPC的隐藏机制？”王离愣了愣，“随机干掉战场上五头魔兽，不分敌我么？而且只能干掉魔兽？”

    艾瑞斯道：“是他认为的敌对阵营的魔兽，自己阵营的不会被干掉。除了魔兽之外，如果是变化成魔兽形态的东西也可以被干掉，但正常人和拥有新神神格的不会被干掉，比如说方才的黑暗巨蛇虽然看上去是魔兽，但它的本质是拥有黑暗之神神格的新神，所以也不会被他这种能力直接干掉。”

    王离忍不住摇了摇头，他当然觉得这种神格扭曲变得有点鸡肋，“那不能对付正常修士和新神，这不是意味着随便一个正常的修士就能对付他？”

    “不要小看这种神格的可怕能力。”艾瑞斯顿时也摇了摇头，将心里话都直接说了出来，“事实上你们修士的认知和我们的认知的确有着很大的差别，其实你应该明白，很多被我们公认为具有强大神格，甚至令人畏惧的存在也是无法正面和正常人战斗的，有的神明如果堂而皇之的出现在人类帝国的武士面前都会被轻易斩杀，但是他们隐藏起来施展的能力，却足以灭掉一个王国。他这种能力现在被我们洞悉，在有所准备的情况下我们自然能够对付他，但如果是在神明和神明团体的战斗之中，他这种能力有时候会相当可怕，因为有些神明团体会依靠强大的魔兽战斗，而且能够参与神明战争的魔兽级别都很高，数量也绝对不会太多，有些神明团队之中拥有几条真正的巨龙战力就会变的十分可怖，但在他的面前，这些巨龙恐怕根本起不到任何的作用就直接死了，尤其如果这些巨龙直接死去，他的团队之中又有能够控制这种魔兽尸体的控尸者，那实力的对比会瞬间逆转。”

    听这么一说，王离自然觉得有道理，这种神格说起来无用的时候无用，但对方要是正好撞在枪口上的时候，那就真的是魔兽收割机。

    不过他瞬间就联想到了一点，道：“按你的意思，他现在这种神格力量甚至连天魔都能收割么？”

    “天魔？”艾瑞斯的脑海之中出现了捉虫山之中的战斗画面，他想着直播之中见过的那些画面，道：“这和堕落天使以及冥魔似乎也没有什么区别，如果不是拥有神格的魔王存在，应该也逃不过这种神性法则的收割。”

    “如果是这样，那就真的厉害了。”王离顿时对那个白胖胖的男孩刮目相看，“他叫什么名字？”

    艾瑞斯道：“他叫宋终。”

    “送终？”王离无语，道：“的确好名字，遇到合适的对象就直接给它们送终。”

    艾瑞斯看着王离，似乎也摸清楚了王离判断强弱的直接依据。

    他笑了笑，目光复杂的看着另外一个铁面人，道：“这个铁面人叫沈迷，他在我们的认知之中，是拘束一切的神界典狱官神格。不过他的神格能力可能在你的眼中也有些鸡肋，因为他的能力也不是主战能力，他的能力是完全困锁一名敌人，不管这个敌人是谁，是魔兽或是修士，或是新神。不过至于你们古神或是创世神，我就不得而知。”

    “直接困住一个敌人？”王离愣了愣，不知为何，他第一时间就觉得这能力倒是很牛逼的样子。

    “对，哪怕是混沌神和他对敌，也会被他直接困住。”艾瑞斯道：“他会直接制造出一个无敌铁牢笼，直接将敌人困在其中，在这个铁牢笼里，各种元气法则甚至精神力量都不能穿透。不过他这个能力的弱点在于，他只能困住一名敌人，而且在困住这名敌人之后，他也不能随意移动，所以他也只是一个团队作用的神格，当然他单独对敌的能力是立于不败之地，但若是遇到两人以上组队，他一个人就根本无法对付。”

    “这…?”

    王离顿时有些头疼，这种神格能力的确有些没办法评价。

    当然鸡肋肯定不鸡肋，首先单挑谁都不怕，大家一起坐牢的感觉，其次若是有厉害的伙伴，但和人战斗起来，直接就相当于用自己封印了对方一名最厉害的存在。

    但无奈的是，如果团队不给力，那就算封印了一名厉害的对手，整个团队被人打得落花流水，他的价值就一点都体现不出来。

    这种神格能力看来完全吃自己能不能找到一些厉害的队友。

    “让他困困你试试。”吕神靓此时出声。

    “为什么是我？”王离心中嘀咕了一声，但他也明白吕神靓的意思，他的各种手段要比其余人更丰富，而且最为关键的是，他现在的道基充满各种帝道法则。

    帝道法则和这种神格的碰撞，应该就能够判断出这种神格目前的上限在哪里。

    (明天两更）

