    三大主峰的九个弟被扣在了无为峰做苦力，这则消息像是长了翅膀般，片刻间就传遍了整个皇天门，很多人都围了过来，当看到山腰上被曝晒的大汗淋漓的九人时，这些人惊得目瞪口呆。// www.//

    “额滴神啊！这不是真的吧？”

    “那个是王冲，我以前见过，好像是天阳峰的弟！”

    “中间那个不是天渡峰的陈横吗？这都是谁干的，胆也太大了吧？”

    很多人不敢靠拢过来，只是远远的站在一边，看着眼前这一幕，感觉有些口干舌燥，无为峰什么时候出了这么一个强势的人了？

    刘老在另外一个地方休息，姜小凡躲在树荫里监视九人，此刻见到这么多人围了过来，他也不好意思一直坐着，走了出去，干咳了一声，道：“那什么，你们也想帮我们修葺宫殿？”

    擦！很多人想大骂，这家伙忒不是东西了。

    不过有些人却是发呆，看着眼前这个男，突然间感觉脊背有些发凉，他们认出了姜小凡，尼玛！这不是几天前痛揍朱云林的那个人吗？

    “我靠！是那个猛人！”

    一些人差点没将眼珠瞪出来，瞬间就没有疑惑了，这可是连朱希道的亲弟弟都敢揍的狠人啊，能做出眼前这种事来，他们一点也不觉得意外。

    “他怎么到这里来了？”

    “我以为他会去天恒峰的。”

    这里有不少人见证过不久前的内门资格赛，姜小凡有多强大他们是知道的，连手持灵兵的金莫豪都不是对手，被揍了个半死不活，这么强的一个人，怎么会被划分到无为峰来？

    “是了，他伤了朱有位和朱云林，等于得罪了朱希道…”围观的人群中自然也有内门弟，只是稍微思考就想通了其中的关键。

    林泉两人觉得有些心虚，这毕竟是三大主峰的人啊，而这些围观的人群中，很有可能就有这三大主峰的内门弟，要是一窝蜂冲上来，他们还真怕架不住。

    不得不说，两人的直觉真不是一般的好，这里面还真就有三大主峰的人，这是一个身着青衣的男，从人群中走了出来。

    不过，事情并没有如他们想象的那般发展，这个人似乎见识过姜小凡的手段，走到近前，对着姜小凡抱了抱拳，话语很客气，请求姜小凡放过他的师兄弟。

    王冲等人气得脸sè铁青，恨不得将手中的石块砸过来，大骂此人，明明有三人，修为皆在入微七重天，一起上的话，难道还敌不过一个入微五重天的废物吗。

    青衣男在心中暗骂，真想给这王冲等每人一个大耳光，他当初可是亲眼看到过那一战，金莫豪很厉害吧？入微七重天的强者，还手持一件灵兵，最后还不是被眼前这位给揍了个半死。

    他除非去拉一个觉尘境界的高手来，否则还真没有一点胜算，但是觉尘秘境的人已经算是神通者了，是他能够请动的吗？

    “这个不行，他们损坏了刘老的居所，还没有修好，不能就这么离开！”姜小凡毫不客气的拒绝了，随后又道：“当然了，你可以去请一位觉尘秘境以上的人来救他们，或则禀告你们的峰主也可以，让他来赎人。”

    围观的人开始冒寒气了，这主果真是狠人啊，太尼玛狠了，居然让青衣男去带一个觉尘秘境的人，还想让天阳峰之主来赎人。

    “这…”

    此人很为难，找觉尘秘境的人显然是不太可能的，那些神通者一般都在潜修，他根本就请不动，而禀报峰主，那更加不可能了，虽然无为峰是什么样大家很清楚，暗地里活动一下无关紧要，但是如果一些事暴露到明面上，那就不好处理了，如果因此而惊动了天阳峰之主，倒霉的绝对是正在干苦力的三个人。

    姜小凡显然也知道这一点，也正是因为知道这一点，所以他才毫无顾忌，他心中在冷笑，皇天门的一些老家伙忘恩负义，想以不光彩的手段耗死刘老，他既然被划分到了这里，自然要还以颜sè。

    “嘻嘻…”就在这时，一道清脆动听的笑声传来，叶缘雪出现，大眼水灵灵，脸上挂着俏皮的笑，声音很甜美，径直来到姜小凡面前，笑道：“果然是你这家伙，真是太坏了…”

    很多人的眼睛都直了，盯着眼前这道明艳的身影，再也难以离开。

    “嘿嘿，那什么，其实我很善良的，是这些人太过分了。”

    姜小凡嘿嘿的笑了起来，再次见到叶缘雪，他非常高兴，差点没忍住将她给抱了起来。

    “禽兽啊！”

    看到姜小凡居然和这个如同jing灵般的女如此亲密，很多人都是羡慕嫉妒恨，其中有不少人小声的咒骂。

    姜小凡如今已经是入微七重天的高手了，再加上修有佛家无上古经，耳力异常的敏锐，当即怒道：“擦，你们才禽兽，你们全家都禽兽！”

    被姜小凡这么一吼，这些人只得猛翻白眼，想一想，还真不能将这货怎么样，人家连七大主峰的内门弟都敢扣留，连朱希道的亲弟弟都敢揍，他们自问没有这样的勇气。

    林泉屁颠屁颠的跑了过来，脸都快要笑开花了，忙着作自我介绍。

    唐佑一脚就将林泉踹开，挺了挺胸膛，道：“我叫唐佑，敢问仙芳名！”

    姜小凡额上生出三条黑线，一人一脚全部给踹飞，头发一甩，道：“她是我的，丫的敢挖哥墙角，小心我扁你们！”

    “呸，谁是你的！大sè狼！”叶缘雪脸sè顿时一红，瞪了姜小凡一眼，嘴角微微的扬了起来，不怀好意的道：“你这家伙真是太坏了，小心我叫姐姐欺负你！”

    “咳咳，那什么，我什么都没说！”

    姜小凡干咳，开玩笑，叶秋雨可是天女峰的顶梁柱，一人之下，万人之上，是和朱希道一个级别的处在，真要让她欺负一下，绝对吃不消啊。

    “坏家伙，一点都不正经，哼，以后就叫你sè狼了！”叶缘雪磨动亮晶晶的小虎牙，小声的哼哼，而后似乎又想起了什么，道：“对了，我在玄阳阁接了个任务，正好找你呢，我们一起去。”