    用笔画画和写字，李博还是有些生疏，毕竟前世用习惯了电脑。

    钟父沉思了片刻道：“一共大约要一万五港币。”

    一万五港币，这确实便宜，李博暗暗点头，看来钟父做生意还是诚实的。

    开出一张一万五的支票递给钟父，告知一个星期做出来就行。

    李博站起来就想告辞离去，毕竟他还要继续去找另外三女。

    “阿博，阿红的合约还没有签呢？怎么就要离开了？”

    钟母好似想到了什么，急忙叫住了李博，那么好的工资和待遇，她得早点确定下来，可不能过了一晚上，别人就不签乖女了，到时候她就算是哭死也没用。

    李博感觉有点好笑，这卖女儿的也太着急了吧！

    “伯母，合约的事情明天让阿红去我公司再签吧！我今天来也没有把合约带在身上。”

    说完，李博把沙田工厂的地址告诉了钟处红，让她明天去那里报道，然后就是跟随大家练习舞蹈和歌曲。

    “阿博，不如我带阿红现在就跟你回公司签约，你看如何？”钟父说道。

    李博有些哭笑不得，现在自己连电影公司都没有，怎么给钟处红合约啊！

    但这种事情他不好明说，要不然钟父肯定以为自己欺骗他们。

    “伯父，我等下还有事情要去办，还是明天让阿红去公司在签约吧！要是你担心的话，明天可以陪她一起去。”李博解释道。

    “这样啊！”

    听到李博这么说，钟父也不能说什么。

    李博害怕在出现什么变故，赶紧告别道：“伯父，伯母，我有事情先走了。”

    钟父见状，就想跟着下楼送送李博，但却是被钟母阻止了，而是让钟处红送李博下去。

    “你拦我做什么？这样太不礼貌了。”钟处红送李博下楼，钟父盯着老婆问道。

    “阿女和阿博都是年轻人，有共同话题，你去送做什么？”钟母没好气的低声道。

    “你该不会是想……”钟父顿时有些明白钟母的意思，可他总感觉不对劲，他连李博人品都不了解，这要是阿女一头栽进去，那到时如何是好？

    “老婆，这样阿女不是吃亏了。”钟父犹豫说道。

    钟母瞪了一眼道：“死鬼，你知道什么，我看报纸说浪漫漫画社市值最起码三千万，而且阿博长得也不赖，人又礼貌，阿女要是跟他在一起，那是她的福气，吃什么亏啊！”

    钟父可没有钟母这么贪财，摇头道：“阿女的事情还是不要干涉，让她自己选择好了，我们也没有必要为了钱卖女儿。”

    “什么卖女儿？说的那么难听，我们只是给她创造条件，至于阿女能不能抓住，那是她的事情。”钟母说道。

    “哎，不管如何，随缘吧。”钟父叹息一声摇摇头，但他也没有在继续反对钟母的意思。

    钟处红把李博送到成衣店外面，两人一时之间都不知道说什么好。

    还是李博最先开口道：“阿红，我就先走了，明天我们公司在见。”

    “那……你慢走。”钟处红说道。

    “嗯。”

    李博点了下头，就带着赵健三人离开。

    离开了钟记后，李博本打算去关之灵的家，但还是先把电影公司注册好，毕竟电影公司成立也是早晚的事情，而且已经开拍第一部电影，到是能把公司的名字打出去。

    注册电影公司非常简单，直接交了三千块港币，港府就帮忙登记在册。

    至于电影名字，李博最终取名为华娱影视公司。

    华娱这两字已经不言而喻，他的目标不只是香江，而是连内地也包括在内。

    李博野心已经冒出，只是恐怕没有人会因为电影公司的名字而联想到。

    注册公司前前后后也不过花了半小时，见到时间还早，李博就按照打听来的地址，去了关家。

    关之灵是影帝关善的女儿，说起来，关之灵好像也是在今年中学毕业加入丽的电视台，从而主演了电视机《甜甜廿四味》，正是进入了演艺圈。

    来到关家，李博按了门铃，不一会儿，一名中年男子打开了房门，看着外面的李博四人，眉头一皱道：“请问你们找谁？”

    “你好，关先生，我叫李博，是来找你女儿关之灵。”李博知道眼前这人是关善，不由的微笑道。

    “找阿慧的？你是她朋友？”关善有些疑惑盯着李博道。

    关之灵原名关家慧，关之灵是她进入演艺圈后取的名字，大概也就是今年才取的。

    所以，李博说出关之灵名字，关善到是没有多少惊讶。

    “不是，我是电影公司的，是想找关小姐拍戏。”李博说道。

    “那家电影公司？”关善心中警惕起来，他在电影界也算是老人，对于有些电影公司骗人拍电影在清楚不过了，加上女儿那么漂亮，他很怀疑眼前的人，是不是想骗自己女儿去拍那种电影。

    “华娱影视公司，刚成立的，关先生恐怕是没有听说过，不过，我也不是骗子，找关小姐拍戏的事情，邵大亨也是知道，要是关先生不信的话，可以打电话给邵大亨，想来以关先生的关系，应该和邵大亨认识吧！”李博笑着道。

    关善在以前可是邵氏出来的，虽然现在自己出来开公司，但还是跟邵大亨有联系。

    一听李博报出邵大亨的名号，关善心中其实也信了几分，但为了谨慎起见，他还是让李博四人等在外面，然后回到房间里，打了电话给邵老。

    片刻，关善重新打开房门，看着李博那年纪轻轻的样子，他实在很难相信对方和邵大亨居然关系如此亲密。

    要不是打了一个电话给邵大亨，他还不知道这小子成就那么大，两个月不到的时间，居然开了一间市值几千万的公司。

    这个年轻人不错，要是阿慧能跟他交往，到是不错的选择，比她之前找的那个叫彼得男朋友强多。

    “李先生，不好意思，耽误了你一点时间，阿慧没有在家，你要是想找她的话，可以去丽的，她现在应该在丽的电视台。”关善带着亲切的笑容道。

