    张叹认真听了大家的意见建议，一一作了回应，从包里拿出两张图纸，说：“这是我画的两张原稿，你们看看，故事风格都在其中。”

    　　辛晓光伸手去拿，却被吴式颖抢先一步，把两张原稿都抢了。

    　　“给我一张啊。”辛晓光不满地说。

    　　吴式颖理也不理他，只顾仔细端详画面。

    　　首先映入眼帘的，是一条金黄的廊桥上，一个小男孩抱着吉他在弹唱，和他合作的，赫然是一个身穿衣服同样抱着吉他的骷髅！！！

    　　两人身前还有一条欢快地蹦起来哈舌头的中华田园犬。

    　　这就是亡灵吗？吴式颖心想，看了张叹一眼，虽然老大很帅，但是现在在她眼里，手中的这张图纸才是最有吸引力的。

    　　她的目光再次落在图纸上，同时，身后哗啦一下，都站满了人，都伸出脑袋打量。

    　　“给我吧你”辛晓光飞快地从吴式颖手中夺走了另外一张图纸，对吴式颖怒视的目光视而不见，哈哈大笑着躲开一些。

    　　吴式颖没空管辛晓光，她的注意力集中在图纸上，只见一人一骷髅和一条狗的身后，还能见到一群穿着色彩斑斓衣物的骷髅，更远处，是影影重重的高耸的建筑，四周是碧蓝的湖水。

    　　这是一幅上了色的图纸，色彩斑斓，画风有点惊悚，但又喜庆，透着一股幽默和开朗，完全没有想象中的阴冷、荒凉和恐怖。

    　　张叹解释道：“他们所在这条金黄色廊桥，是奈何桥，桥下的碧绿色湖水，是忘川水。身后的人群中，有个提篮卖茶水的阿姨，是孟婆……”

    　　吴式颖惊奇道：“你早就想到了用七月半作为故事背景？”

    　　张叹笑道：“和你想到一块了。”

    　　从这里大家已经能初步体会到这部漫画的风格，奈何桥不是阴森森惨兮兮的，而是金光灿灿犹如星光大道，忘川河也没有冤死鬼惨嚎，平静美丽犹如一块碧玉，让人望而生畏的孟婆不主张强买强卖，和邻家大妈没什么区别。

    　　大家七嘴八舌讨论，吴式颖放下，交给其他人，凑到辛晓光身边，打量他手中的那张图纸。

    　　这是一张素描图，没有上色，看样子还没画完。

    　　画面中没有人物，只有一栋建筑。这是一栋七八层高的楼阁，飞角重檐，画栋雕梁，有些歪歪扭扭，比之现实中的楼阁更加的夸张，进行了一定的艺术化创作。远看不像是一栋楼阁，而是一座浮空山。

    　　辛晓光问：“这是亡灵们居住的地方吗？”

    　　张叹答道：“没错，以古代楼阁为蓝本，融合了张家界的奇峰。”

    　　辛晓光良久才说道：“你真敢想，也真会想。”

    　　张叹说：“大家都看到了，这个故事里会用到很多中华传统文化元素，大家可能之前并不了解，所以我会请老师来授课，同时近期组织大家去一趟张家界和古城采风。”

    　　吴式颖：“太好啦。”

    　　众人都露出惊喜，公费培训还能旅游，谁会拒绝呢，由此可以看出，张叹是很认真很严谨对待首部作品。

    　　这其实是浦江电影制片厂的作风，他们每制作一个项目，都非常认真，赴山川采风，举办培训班……这些都是常规操作。

    　　张叹认为这种工作态度非常好，欣然采纳。

    　　围绕这两幅画，众人讨论了许久，最后明确分工，谁负责哪一部分。

    　　傍晚六点，天色已经黑了，一起吃过晚饭的小白和小米手牵手来到学园，小白斜挎着黄色的小包包，左看右看，嚷嚷：“瓜娃子？有瓜娃子在吗？瓜娃子咧？？？”

    　　园子里静悄悄的，除了她们俩，没有一个瓜娃子。

    　　忽然，小米站住，停在原地，愣愣地看向右边。

    　　“小白你看~有灯。”

    　　右边的红砖楼里，一楼亮起了灯光，大门也开着。

    　　小白跳起脚来，嚷嚷：“不好唠，有鬼~”

    　　拉着小米一阵风似的往老李的岗亭里跑，哒哒哒~

    　　“不好唠~李摆摆！”

    　　“爪子有鬼？”

    　　“李摆摆快来！”

    　　“李摆摆鬼~”

    　　……

    　　老李正在看电视，闻言连忙起身出来，刚好小白和小米也跑了过来。

    　　小白气喘吁吁地指着亮着灯的楼房说：“李摆摆，鬼火冒~”

    　　老李听的费劲，但鬼火两个字是听懂了的，而且小朋友指着二号楼。

    　　“怎么了那里？”

    　　小白：“有人。”

    　　小米小声提醒：“是鬼。”

    　　小白连连点头：“人鬼。”

    　　老李：“……”

    　　这是什么鬼东西！

    　　她前不久刚被舅妈和张老板的鬼故事吓唬到，现在对鬼很敏感。

    　　老李哑然失笑，给他们解释，不是有鬼，是有人，这里今后都有人。

    　　摸摸两个娃子的小脑袋，安慰他们把心放回肚子里。

    　　小白和小米大眼瞪大眼，瞅了瞅亮灯的二楼，哒哒哒跑回了教室，趴在门沿打量二号楼。

    　　小白拔出小水枪，跑去装了水，视死如归，要去二号楼“探险”。

    　　小米拉着她，十分担忧。

    　　“娃儿，莫要怕。”

    　　“我，我不想去。”

    　　“……”

    　　小白一个人来到二号楼，缩头缩脑，摸进了楼房，打量里面，光线明亮，没看到人，但是她的小耳朵机警地竖起来，听到了有人说话。

    　　大厅没人，小白蹑手蹑脚往里走，左看右看，东张西望，小水枪在手，扣准了扳机，谁要是突然出现吓她一跳，她就滋他！

    　　刚往里走了两三米，忽然听到脚步声响起，吓得哒哒哒一溜烟跑了回来，小兔子似的藏在大门外。

    　　远处的小米在关注小白，见状一颗心跟着提了起来，捂着小嘴巴，不让自己发出声音，以免小白被鬼抓走。

    　　脚步声靠近了一点，接着又远去，还有人的说话声。

    　　小白等到没有声响了，她又开始探头探脑，壮着胆子，再次开始“探险”。

    　　这回深入更多，但还没等她发现里面到底藏着谁，脚步声又响起来了，她嗖的一下，布灵布灵藏到了旁边的办公桌底下，藏起来，瞪大眼睛，小心心扑通扑通剧烈跳动，因为她的眼前出现了一双腿。

    　　紧接着又来了一双腿。

    　　两只小鬼。

    　　这两只站在办公桌前说话，小白听也听不明白，反正她藏的挺好的，小水枪已经对准外头，只要被发现，她就开枪，绝不手软。

    　　在小白看不到的地方，辛晓光和吴式颖好笑地对视一眼，他们早就发现了一个小朋友藏在桌子底下，刚才透过玻璃墙，全程目睹这个小朋友贼兮兮地从大门口进来，然后一溜烟，动作麻利地钻到了桌子底下。

    　　两人恶作剧，站在办公桌前讲了好一会儿的话，最后决定放过小朋友，由辛晓光矮身，准备喊小朋友出来。

    　　只是，他一蹲下，刚哈了一声，一支水箭直奔面门，把他吓一跳，吧嗒一下坐在地上。

    　　“啊啊屁儿黑！！！”

    　　桌子底下的小朋友连开了三枪，然后飞快地爬了出来，哒哒哒，啊啊大叫，跑出了大楼，直奔岗亭。

    　　在找老李之前，她正好遇到回家的张叹，于是直奔张叹，扑过去抱住他的大腿，还在啊啊大叫。与此同时，在一号楼的小米也吓的啊啊大叫，为小白壮声势。

    　　：。：

