    第15章 百年魂技！曼陀罗蛇？

    “太好了，是六百年的狂甲巨角犀！臭小子你的好运来了！”约翰大叔舔了舔嘴唇道。

    “还有你们三个保护自己。”

    说着约翰大叔提着大环刀，向着狂甲巨角犀攻去。

    利娜也提着平底锅武魂，向着狂甲巨角犀冲去。

    只见那狂甲巨角犀在约翰和利娜两人的攻击下，竟不弱下风甚至隐隐占据上风。

    孙天握紧混沌神魔棍回头道：“约翰大叔他们，有些不敌了。咱们快去支援。”

    说着，孙天提着混沌神魔棍向着狂甲巨角犀的巨角砸去。

    “咔嚓，咔嚓……”

    只听一阵碎裂的声音响起，狂甲巨角犀的硕大犀牛角轰然碎裂。

    狂甲巨角犀也痛叫一声，想跌了几步，引得土石崩碎。

    见狂甲巨角犀受此重击，约翰大叔几个几个箭步上前。

    “第四魂技：怒涛连斩！”

    只见大环刀在约翰大叔手中舞得虎虎生风，一刀接着一刀披在狂甲巨角犀的两条前腿。

    一套连斩下来，狂甲巨角犀的两条前腿被砍了下来。狂甲巨角犀在也无法动弹。

    “臭小子，你的第二魂环到手了，快过来！”约翰大叔照了照手道。

    “等一下，小心这畜生临死反扑。虽然它的已经被弄残了，但是小心为上。”利娜说道。

    “第二魂技：幻锅拍击！”

    只见利娜手中的平底锅武魂，瞬间涨大十倍，照着那犀牛的脑袋拍了上去。

    回头看着乔治道：“快，儿子，这一击可以让它眩晕十秒。趁现在杀了它！”

    乔治也是不废话，对着那犀牛的小眼睛一刀刺了进去。

    狂甲巨角犀，卒！

    那巨大的身躯上悬浮起一道颜色呈现正黄色魂环。

    乔治也不废话，盘腿席地而坐开始冥想。那悬浮在尸体上百年魂环，缓缓飞到乔治的大环刀武魂上。

    半个时辰后。

    乔治睁开了双眼，满脸欣喜大喊大叫道：“我成功了！五百年魂环啊！”

    一个巴掌拍到了乔治后脑勺上。

    利娜一脸无语道：“傻子，你是不是要把魂兽全引过来吗？”

    “嘿嘿！”乔治憨憨的笑了笑道。

    露丝也走了过来问道：“乔治你的第二魂技是什么。”

    “我的第二魂技叫刀气护体，可以抵挡魂尊奋力一击。将来可能会增加。”乔治得意洋洋道。

    这个魂技确实实用。

    一夜无话。

    第二天，一道阳光撒入猎魂森林。

    “什么你要离开！”约翰大叔震惊的看着眼前的孙天。这一道声音让其他三人惊醒。

    “约翰大叔，你听我说，这是我家族给我的历练。要独自击杀一只三百年的魂兽。”孙天编了理由道。

    “可是你还是个六岁的孩子，就算你是先天满魂力，也是不可能的啊！”利娜也走来了道。

    孙天笑着道：“利娜阿姨，还有约翰大叔你们不用担心。我家族排了魂师，跟着我呢。只不过在我遇到危险时候才会出现的。”

    孙天一顿解释，才离开了……

    离开了约翰大叔一家，孙天便直直向着猎魂森林深处走去。

    一路上孙天十分警惕着走着，毕竟越往里面走，魂兽的年限越高。万一突然跳出一只擅长偷袭的魂兽给他一下，这本书也就完结了。

    好在一路上没遇到什么魂兽，遇到的也是比较温和的。在孙天那魂兽亲和力的作用下，无视了他。甚至有只刚到百年的金角鹿，还友好的舔了舔孙天的脸……

    但就在孙天与这只金角鹿玩耍时，金角鹿似乎感应到什么，飞奔的离开了。

    感受到金角鹿那离开时害怕的情感。

    孙天立刻警觉起来。几步跳上一棵大树的树枝上，看向金角鹿离开的反方向。

    只见一只身长四米，披着乌青色蛇鳞的蛇形魂兽。正在缓缓向着孙天的方向爬来。

    这是……曼陀罗蛇！还是四百多多年的！

    孙天根据之前与约翰大叔交流知道。一般蛇类魂兽看年限尤其千年以内的，一米代表着这是一只一百年左右的蛇类魂兽。现在这只四米也就代表这是一只四百年的魂兽。

    再加上那与动漫中与唐三击杀的那只曼陀罗蛇一样的外形。

    想到这，孙天怔住了！

    这只该不会就是唐三的那只曼陀罗蛇吧？

    但孙天仔细一想，这只曼陀罗蛇在向着猎魂森林外围爬去……

    这很有可能啊！

    孙天此时满脸笑意盯着下面缓缓移动曼陀罗蛇。

    如果是那只，杀了不光可以完成系统任务，还可以得个掠夺气运的奖励。

    如果不是，杀了也完成系统任务。

    也不亏！

    ?  ?孙天:小三子，你环没了！不用谢！

    ?      唐三:我tm谢谢你啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

