
    辰申刚刚冒出个脑袋，就被玄君老怪丢出来的阵盘之力，重新拽回火焰……或者说是“水焰巨球”之中。

    “好、好重的引力。”

    “凭我白银骑士境的蛮修气力，根本就难以挣脱。”

    “龙跃豪江‘踏浪’的技能效果，也已无用武之地……”

    辰申心头剧震间，忽听“嘭”的一声闷响。

    原来玄君老怪开启阵盘之力后，不远处的君墨殇也未能幸免，被阵力吸附到了那方圆十尺的重心地带，狠狠的摔倒在地。

    “嗡嗡嗡、轰隆隆隆……”

    一时间，除了玄君老怪这个施法者、以及被他所操控着的幽蓝焰能外，整个井底空间都微微震荡起来。

    “糟、糟糕，动不了，更出不去！”

    辰申纵然使出浑身解数，也无法挣脱重力的牵引。

    短短数息过后，他便是连站直身体、膝盖都有些承受不住了。

    为了不让自己过度的分心、使得君墨殇神魂识海内的魂光龙落于下风，他只能盘膝而坐。

    嗯，这个紧贴地面的姿势倒是让他舒服了不少……

    而此时，玄君老怪却是一脸肉疼的怒骂着：“你这个不安分的小畜生，害得本君动用了唯一一块天阶上品玄阵的阵盘！”

    “在月光之林待了三万年之久，原本储藏于空间玄镯中的绝大多数资源，都被本君炼施的‘化食阵’变成了食物与水，才没让我自己饿死在这鬼地方。”

    “后来……君墨殇这团扶不上墙的烂泥出现了。”

    “为了把他培养成顶替者，那本就为数不多的残存资源，又砸进去了好些。”

    “最终，也只剩下这天阶上品的阵盘未曾动用。”

    “可现在……”

    玄君老怪咬牙切齿道：“混账小鬼，你可知道天阶上品的‘万重之阵’拥有何等超卓的威势吗？”

    “只要把它跟‘千引之阵’搭配使用，凭本君自身这天阶下品的玄阵技法，足以将一个灵位的中小型界域统统吸入其中！”

    “但现在，它却被单独丢放在了这月光之林境内，超强的阵能威势难以发出，沦落为一个被‘阉割’了的烂阵。”

    “而且，还是用来对付你一个蝼蚁般的玄尊？”

    “你知道本君的心有多痛吗？啊？”

    此刻的辰申才没空搭理那歇斯底里的玄君老怪。

    他的注意力，一方面要集中于魂光龙的交战之中，另一方面还要维持“龙跃豪江”的技能状态，让自己能继续在水中呼吸。

    不多时，暴跳如雷的玄君老怪也徒然噤了声。

    因为那正发生于君墨殇神魂识海内的那场激战，让这老家伙已不敢再有丝毫的分心——

    “嚎～～”

    “昂！”

    雷龙火龙互不相让，战斗已然进入到白热化的阶段。

    辰申的魂光龙本就是稍逊对方一筹的。

    但这里是君墨殇的神魂识海，而并非是玄君老怪的主场。

    所以，在君墨殇的刻意帮扶下，辰申倒也没有趋于劣势，战局咬的很紧，每分每秒都是煎熬！

    “他妈的，这君墨殇得了本君诸多的资源，现在胳膊肘子居然往外拐？甚至不惜自寻死路？”

    “若不是怕弄死了他，就没有人可以替代本君、堵住缺口的话，老子管你去死？”

    时间一分一秒的流逝。

    也不知过了多久，君墨殇仰天长啸：“呃啊啊啊啊啊！”

    随后，辰申和玄君老怪皆是面色一白。

    原来，他二人的魂光龙，最终还是拼了个两败俱伤，双双幻灭。

    如此，君墨殇反倒成了最大的得益者，至少……他不必再沦为玄君老怪的提线傀儡，重新掌握了这幅皮囊的自主权。

    但，失去了玄君老怪的幽蓝火焰加持以后，这小青年一介玄修，根本就不够看的。

    无论是白银骑士境的辰申，还是以魂能操控变异火元素的玄君老怪，随便动一动手指头都能捏死他！

    好在，他们二人此刻都没想着要杀君墨殇。

    辰申被困顿于“水球”体内，根本腾不出手。

    况且……他虽然对三宗七门一绝地之一的“天妄绝域”没什么好印象，但对这曾与他一同杀败玄君老怪魂光龙的青年，并不存在私愤。

    甚至，辰申还有点欣赏对方宁为玉碎不为瓦全，悍不惧死的勇气。

    至于玄君老怪嘛，他还指望留着君墨殇的有用之身，有早一日把自己顶替下来，恢复自由身呢，自然不会痛下杀手。

    “咕……魂光龙一灭，我的魂力登时锐减了不少。”

    辰申剑眉紧拧：“也不知还能抗多久？”

    事实上，玄君老怪目前的处境，或许比这少年还要糟糕——

    “马勒戈壁的！”

    “本君当年为了随心所欲的操控君墨殇，将近乎三成的本源魂体、都植入了他的神魂识海。”

    “如今，我损失的可不仅仅是凝聚那条魂光龙的魂能，还有足足三成的本源魂力啊！”

    “还有相当一部分的本源魂力，一直被星门漏洞的半神兵所牵制着，根本发挥不出来。”

    “余下的魂力，也仅够维持住困顿那白衣少年所用的焰能而已了……”

    此时，辰申和玄君老怪都明白，他们现在比拼的，就只有一个“熬”字！

    谁能率先把对方的魂力熬干，谁就会成为最后的胜利者。

    时间一分一秒的流逝，转眼间，变过去了小半天光景。

    此时，玄君老怪从空间玄镯中取出了些许食物，一部分用以自食，另一部分则抛到了君墨殇的面前：“快吃了它，你也不想当个饿死鬼吧？”

    君墨殇鼻腔一震：“哼，你是怕我绝食、把自己饿死在这儿，今后就没人能帮你了吧？”

    “不过你放心，我会吃的。”

    “我……一定要亲眼看到你的失败。”

    说罢，他还不忘给那被困于“水球”之中的少年加油鼓劲儿：“坚持住，你一定能赢！”

    此时，辰申缓缓张开双目，嘴角微扬着点了点头。

    “哈哈哈哈哈哈，你指望他能赢？别做梦了！”

    玄君老怪一脸邪笑道：“这家伙进入此地前，就已没多少吃食了。”“他就算不被困死在本君的冰焰之中，也一定会饿死的……”
