
　　“我……会的。”

　　祝霜霜心中暖暖的。

　　却是……，想要真正做到那一点，很难！

　　很难！

　　“有我在你身边，没有人敢欺负你，没有人可以给你委屈！”

　　“谁都不行！”

　　易初三给予着底气。

　　也许现在自己说这句话，份量上差了一些，可……有一天会做到的，自己相信那一天不会太远。

　　“初三！”

　　祝霜霜心中一震，明眸闪烁，看着初三，四目相对，没来由的心中一颤，连忙双眸闭合。

　　“小霜，你的身材还真好。”

　　扫着祝霜霜此刻的羞赧的模样，还真是有趣。

　　易初三只手探索着，进而给予赞叹。

　　“……”

　　祝霜霜不予理会。

　　“小霜，听说睡觉前喝杯牛奶，睡眠会更好。”

　　“这应该是真的吧？”

　　易初三低首落在祝霜霜的脸上，吧唧一口，Q弹十足！

　　“……”

　　祝霜霜还是不予理会，待在初三身边也有一段日子了，对于初三的话语自然清楚。

　　面上更为羞红。

　　“那你是默认了？”

　　易初三单手落在祝霜霜的脑袋上。

　　“你……你明天还要忙呢。”

　　自己其实……无所谓的，主要是初三，那个是有些损耗精力的，明天正好店铺开业。

　　还是劝说为上，以后有时间的。

　　“咱可是练武之人。”天籁小说网

　　“听话。”

　　易初三的手掌轻轻用力。

　　“初三……。”

　　祝霜霜还想要说什么，却是身子不自觉落下去了。

　　“有点进步！”

　　“还需要再接再厉。”

　　数十个呼吸之后，易初三浑身略有颤动，给予……夸奖着。

　　******

　　“初三，京都这里的规矩还真多。”

　　“花篮都不让摆放，鞭炮也不让放。”

　　早上七点半多些，易初三已经出现在店里了。

　　员工也都来了，今天略微特殊，需要来的稍微早一些。

　　尚思雅扫着店门前的空旷区域，有些无语。

　　“终究只是一个喜庆形式，不为重要。”

　　因为保护环境的缘故，再加上街道所属的关系，所以……略微苛刻了一些，易初三也觉得可惜。

　　当然，也就是可惜，并无其它。

　　比起形式上的喜庆，自己已经消耗的九缕大梦之力，更为喜庆。

　　“待会估计人就来了。”

　　“你也认识认识。”

　　易初三看了一下手腕上的时间，距离八点都不远了。

　　该打电话的，自己都亲自打过了。

　　自己的朋友不算多，总归……要知会一下。

　　“行！”

　　尚思雅笑语颔首。

　　“《永乐大典》十册，你还真摆出来了。”

　　“万一有人强买呢？”

　　尚思雅身躯转动，打量着做好一切准备的店里，店中的一个个高强度玻璃柜内，都摆放独特的东西。

　　比如，那十册《永乐大典》！

　　那可是一个好东西。

　　“强买？”

　　“那也得看看资格够不够！”

　　易初三一乐。

　　《永乐大典》十册的确珍贵，店里的要求是非卖品，只是作为展览所用，果然遇到权势极重的。

　　那么……就看看对方的资格！

　　“真卖的话，准备什么价格？”

　　尚思雅好奇。

　　“去年欧洲有拍卖两册子，价值八千多万！”

　　“今年的话，涨到一个亿不难。”

　　“当然，视情况而定。”

　　“这些册子上的内容医卜、地理居多。”

　　易初三缓缓道，《永乐大典》的拍卖也是有价格先例的，而且买走的还是国内人士。

　　如果一些机构想要研究，那么……可以借走影印一下。

　　如果想要作为底蕴之物，那就没必要了。

　　自己还需要作为引来流量之用呢，而且将来自己还准备开办一家私人博物馆，作为镇馆之物不好吗？

　　“思雅。”

　　“给！”

　　“这大热天的，这两天贼热！”

　　正说着，萱颜晴三个人自门外走进，手中拎着吃食，一些小零食，以及手上的冰淇淋。

　　“初三，你真不吃？”

　　将手中的一盒子冰淇淋递给思雅，萱颜晴又拿着一盒子，在易初三面前晃了晃。

　　“待会尝两口就行了，你留着吧。”

　　“就知道吃凉的。”

　　易初三摆摆手，对于冰淇淋之类的，以前吃的就不多，现在吃的也是不多，女孩子喜欢吃那个。

　　“这里的东西还真不便宜，一盒子冰淇淋五十多块。”

　　“待会尝尝味道怎么样！”

　　萱颜晴轻哼一声，主要今天天气热嘛。

　　吃点冰淇淋降降温。

　　“挺香的。”

　　尚思雅接过一盒子，冰淇淋是哈根达斯，昨天也吃了，味道还不错，接过自己的拿一份。

　　将其打开，顿时一丝冷气的甜香扑面而来。

　　拿着小勺子，直接挖了一个小圆球，递至初三嘴边。

　　“不愧是我的妞！”

　　易初三一口吃掉。

　　“去你的。”

　　尚思雅白了初三一眼，就知道瞎说。

　　“味道还行。”

　　“就是有点多，以后给我买的话，小份的就可以了。”

　　“你这……。”

　　品味着冰淇淋的味道，易初三给予点点头，巧克力和水果杂糅的，还是很醇香的。

　　话音未落，嘴角再次来了一个冰淇淋小圆球。

　　迎着晴晴咕噜直转的眼眸，也是一口吃下。

　　“这个味道也还行！”

　　给予夸赞着。

　　“哼！”

　　萱颜晴晃了晃自己的小拳头。

　　“初三，你也尝尝这个。”

　　祝霜霜觉得有趣，也是小勺子挖了一个小圆球。

　　“好吧，我感觉以后不用买我的了。”

　　易初三也是一口吃下。

　　对着祝霜霜微微笑语。

　　“……”

　　周佳涵觉得自己不用吃了，因为……已经吃饱了。

　　“初三！”

　　“这就是你的店铺，啧啧，还真牛！”

　　几个人正在店里说笑着，当然，易初三也时不时吃着冰淇淋，临近八点钟，店里直接走进一人，伴随着熟悉的声音。

　　“清河！”

　　“铁老师！”

　　“阿姨！”

　　“你们都来了。”

　　易初三欢喜，连忙走过去，率先进来的是清河，后面还跟着铁老师他们，还有小涛。

　　“初三。”

　　“看样子，店里都弄好了？”

　　铁松柏一身轻便的常衫，手里拉着小孙子，走了进来，扫了店中一眼，为之颔首。

　　都弄好了。

　　“铁老师指点指点？”

　　易初三含笑道。

　　“哈哈，好！”

　　“那我待会看看。”

　　铁松柏也是大笑。

　　“初三，给！”

　　铁妈妈也在旁边，手里拿着一个小盒子，都包装好的，近前一步，递给初三。

　　能够在王府街这里盘下这家店，很不容易。

　　初三运气……极好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1666章 真牛免费阅读。https://xs.23sk.com 