    第五百六十二章鬼屋挑战赛

    就在3602这边，热火朝天的做着广播体操的时候。

    隔壁的3601之中。

    胡一菲也是继续帮陈美嘉提升自信。

    “感觉手臂都粗了一圈，早知道昨天就不拧那么多瓶盖了……”

    转动着自己的胳膊，陈美嘉也是嘀咕道。

    “看来昨天的练习不适合你，我们今天来点轻松点的……”

    胡一菲也是抬出了一把扶梯，放在陈美嘉面前，微笑着说道。

    “轻松点的，什么？”

    “换灯泡！”

    “换灯泡找苏宁小哥帮忙不就行了吗？”

    听到胡一菲的话，陈美嘉也是抬头看了一眼头上的灯泡，下意识地问道。

    “你让他换，跟让子乔换有什么区别，想要自己变得更好，想不依赖男人，就要勇敢的跳出自己的舒适圈……”

    胡一菲也是语重心长的说道。

    “那我要是摔了，谁来照顾小小布啊？”

    陈美嘉反问道。

    “有我在，不会有事的！”

    胡一菲也是摊手，信誓旦旦的保证道。

    “子乔之前也是这么说的……”

    陈美嘉也是指了指自己的肚子，幽幽道：“然后，我就怀孕了！”

    “……”

    车车，好快的车车！

    这一刻，胡一菲也是感觉自己仿佛上错了车。

    等下，这不是去幼儿园的车！

    见胡一菲一脸无语的的看着自己，陈美嘉也是摆手道：“不换灯泡，暗一点也没事，凑合也能过嘛……”

    “你勇敢一点！”

    “你每上一个台阶，你就会更独立，更自信！”

    深吸了一口气，胡一菲鼓励道。

    见胡一菲似乎打定了主意，非要自己换灯泡不可，陈美嘉也是只能无奈接受。

    然后……

    小心翼翼地爬上了梯子，迈出了一步。

    “一菲姐，要不今天先到这里，明天再上一层？”

    看了一眼胡一菲，陈美嘉也是试着讨价还价，企图用拖字诀混过去。

    “快上去！”

    胡一菲也是有些不耐的催促道。

    被这么一吼，陈美嘉也是马上变得身手矫健，噔噔噔的就爬到了梯子上面。

    “哎，跳出了舒适圈，感觉果然不一样！”

    站在梯子上，看着下方的胡一菲，陈美嘉也是感慨了一句，幽幽道。

    “站得高，连甲醛味都重了！”

    “……”

    沉默片刻，胡一菲也是指了指灯泡：“我们专注一点，换灯泡！”

    听到这话，陈美嘉也是乖乖地将灯泡拧下来。

    然后换上一个新的灯泡。

    “哎？”

    将换下来的灯泡递给胡一菲，陈美嘉也是惊喜道。

    “一菲姐，真的很简单啊！”

    “你看……很多事情只是看起来难，其实实际上做起来吧，就没那么难了……”

    胡一菲也是说教道。

    “哎呦呦……”

    听到陈美嘉的声音，胡一菲也是关心道：“你怎么了？”

    “完了完了，我感觉腿麻了，我好像触电了，一菲姐……”

    听着陈美嘉那略带哭腔的声音，胡一菲也是有些无语，幽幽道：“开关都没开，触什么电？”

    “嗡嗡嗡——”

    “而且感觉越来越嘛，这个感觉好像是……”

    感受到裤子口袋里传来的震动，陈美嘉也是掏出了手机。

    “我手机来电话了！”

    看了一眼手机屏幕上的来电显示，陈美嘉也是一边接着电话一边走下了扶梯，对着胡一菲道。

    “子乔的电话，我接一下！”

    说着，也是飞快地消失在了胡一菲的视线之中。

    …………

    与此同时，隔壁的“晨跑”活动也是进行完毕。

    而苏晨此刻正在厨房之中，帮着诸葛大力准备他们一家五口的早餐。

    当然。

    早餐肯定没有昨天晚上那么丰盛，仅是每人煎一个荷包蛋，一根火腿肠，外加一杯牛奶，以及面包机内烤好的面包片。

    “孩子们，早饭来了！”

    当苏晨将早饭端上桌之后，张伟他们也仿佛是饿坏了一样，开始狼吞虎咽。

    “爸，妈……”

    吃过早饭之后，三人也是眼巴巴的看着苏晨和诸葛大力。

    “晨练也练了，早饭也吃了，是不是该去游乐园了？”

    “对啊，时间不早了，我们是不是该出发了？”

    “嗯？”

    对此，苏晨也是掏出手机，装模作样的看了一眼时间。

    “老婆，我们是不是该去游乐园了？”

    “嗯，我正在检查出门要准备的东西，顺便查一下哪家游乐园的门票比较便宜……”

    诸葛大力也是看着手机，在上面搜索着什么。

    “我们的预算有限，游乐园隐形消费很多，所以要按照计划，节约不必要的开销。”

    十分钟之后。

    众人也是穿着亲子衫，手牵着手，朝着游乐园进发。

    “走走走，我们大手牵小手，走走走，我们一起去郊游！”

    咖喱酱也是一手牵着赵海棠，一手拉着张伟，兴高采烈的唱着歌。

    而苏晨。

    则是和诸葛大力并肩走在后面。

    原本众人是打算坐地铁过去的，但地铁站距离爱情公寓还有一段距离，而且还要绕远路。

    所以……

    最后还是苏晨开着车，带着众人一起去的。

    “这次出行的油费，我会算在家用账单上面，从里面扣除。”

    诸葛大力也是开口道。

    “不用这么严格吧……”

    苏晨也是苦笑，摇头道：“就当我们是提前出发，坐地铁去的，不然这一来一回的，我们玩的时间估计也剩不了多少。”

    “行吧，那就按照地铁的价格扣除！”

    说着，也是在笔记本上写下了交通出行的费用。

    这一路上，咖喱酱倒是很开心，一路唱着歌，而她左边坐着赵海棠，右边坐着张伟。

    两人的表情也是各异。

    张伟自然不用说了，白嫖一顿游乐园，正在盘算着怎么玩才能值回票价。

    而赵海棠。

    则是为刚才咖喱酱主动拉着他的手，有些飘飘然。

    半个小时后。

    苏晨停好了车，众人也是顺利地买完了门票，进入了游乐园。

    “想好玩什么了吗？”

    苏晨也是看向三人。

    “我要坐过山车！”

    张伟第一个开口道。

    “嗯？弟弟你居然敢玩这么刺激的项目？”

    赵海棠也是狐疑道。

    “作为公寓……不，作为全家最有种的男子汉，别说是坐过山车了，就是去鬼屋我都不怕！”

    张伟也是一副天不怕地不怕的样子。

    “行吧……”

    苏晨点头，正要开口。

    却见赵海棠忽然道。

    “我反对，我不想做过山车，爸，妈，既然弟弟喜欢过山车，那就让他自己在这里玩，我和妹妹想玩别的，大家先分头行动，一会在集合就是！”

    这是赵海棠计划好了的。

    毕竟他好不容易才和咖喱酱一起来游乐园玩，自然是要先甩开张伟这个电灯泡。

    然后……

    就是他和咖喱酱的二人世界了。

    四舍五入。

    等于就是他们俩第一次在游乐园这种地方约会！

    “这样啊……”

    看着赵海棠不时望向咖喱酱的动作，以及那期盼的眼神，苏晨也是明白了对方的打算，也是做出了决定。

    “老婆啊，我觉得海棠说得也有道理，既然小伟喜欢坐过山车，那就让他自己在这里玩，反正孩子们年龄也不小了，会照顾好自己的……对吗？”

    最后一句话，也是冲着赵海棠三人说的。

    “爸，妈，你们放心吧，我们肯定能照顾好自己的！”

    赵海棠点头道。

    “那行吧。”

    诸葛大力见状，也是点了点头。

    “一会下午四点的时候，大家在游乐园门口集合，一起回家。”

    然后……

    众人也是分头行动，张伟去做过山车，赵海棠拉着咖喱酱跑去了旋转木马那边。

    而苏晨呢。

    则是和诸葛大力一起，在不远处的地方找了一张长椅躺下。

    按照后者的话说，她和苏晨都是四十来岁的人了，不适合去玩那些刺激的项目。

    当然……

    鉴于之前和诸葛大力约会的时候，在游乐园的体验，苏晨也是默认了这个设定。

    事实上。

    除了这个之外，还有一个更加重要的原因。

    那就是，他们的预算不够！

    毕竟游乐园这种地方，除了门票之外，还有不少项目都是要花钱的。

    既然二人现在扮演的是父母的角色，自然是要把多余的预算花在孩子们的身上。

    耳边喧闹声不绝于耳。

    而苏晨则是和诸葛大力像两条咸鱼一样，晒着太阳，聊着天。

    “老婆啊，你说咱们真的要在这里一直待到下午吗？”

    “嗯……要不等会去其他地方走走？”

    沉默片刻，诸葛大力也是歪着脑袋，提议道。

    半个小时后。

    二人开始在游乐园内闲逛，打量着周围的景色。

    然后。

    他们就看到了一个正在帮人画素描的年轻人。

    “要不咱们也去画一张吧？”

    不待诸葛大力开口，苏晨便拉着她的小手，来到摊位前。

    “客人要画素描吗，十块钱一张。”

    十块钱。

    这个价格绝对不算贵。

    虽然素描比较简单，但想要画好还是需要一定功底的。

    “能给我们画一张合照吗？”

    “放心，就按照两个人价格来，不会让你吃亏的……”

    似乎看出了这年轻人的想法，苏晨也是补充了一句。

    “好！”

    “请二位在旁边坐一会，不用刻意保持什么姿势，大概二十分钟就好。”

    年轻人点头，目光落在苏晨和诸葛大力身上，也是暗暗称赞。

    好一对颜值在线的小情侣。

    他在游乐园给人画素描，除了是想赚点外快之外，更多是想磨炼画技，自然也是见过许多形形色色的模特。

    但苏晨和诸葛大力。

    绝对是众多情侣之中，颜值最高的一对！

    在仔细的观察了一下二人的面部特征之后，年轻人也是在白纸上构图，很快便开始埋头作画，时不时地抬头看一眼二人，又继续低头。

    周而复始。

    二十分钟后，一副栩栩如生的合照也是出现。

    “二位，你们看，还满意吗？”

    画纸上，苏晨和诸葛大力并肩坐在游乐园的长椅上，神色安逸。

    任谁看了都要忍不住称赞一句，好一对神仙眷侣。

    “很不错。”

    满意地点了点头，苏晨也是掏出手机转给年轻人二十块钱，带着画好的素描，和诸葛大力离开了摊位。

    “接下来去哪？”

    “嗯……要不看看小伟他们在干嘛吧？”

    这一回也过去了一个小时，诸葛大力有些担心三人。

    当然。

    肯定不是担心他们的安全。

    虽然说在设定之中，三个人都是高中生。

    可实际上一个个早就成年了，社会经验丰富，也不存在什么遇到危险的情况。

    所以……

    诸葛大力担心的，是怕他们乱花钱。

    “那好吧。”

    苏晨也是点了点头。

    就在这个时候，一个穿着工作人员衣服的人，也是拦住了他们。

    “两位游客，我们正在进行一样免费的活动，恭喜你们被抽中了，不知道你们有没有兴趣体验一下呢？”

    “什么项目啊？”

    苏晨闻言，有些好奇道。

    “鬼屋挑战赛。”

    “就在二位前面，大概一百米的地方。”

    工作人员开口道。

    “鬼屋？”

    苏晨挑眉，看了一眼身旁的诸葛大力。

    他可是知道，自家小女友绝对是那种，对着尸体解剖都能面不改色的理科学霸。

    鬼屋这种东西，根本没有任何意义好吧。

    “我可以试试……”

    “偶尔体验一下也不错，反正不要钱。”

    似乎看出了他的想法，诸葛大力也是捏了一下苏晨的手，笑着说道。

    “好吧。”

    既然自家老婆都发话了，苏晨也只能舍命奉陪。

    反正真的鬼魂他都见过了，难道还能被假的吓到？

    随后。

    苏晨和诸葛大力也是明白了这个挑战赛的玩法。

    原来是工作人员随机抽取五对“幸运”的情侣游客，在鬼物之中闯关，并且每人都要捧着一碗面条。

    看谁在闯关之后，手中的面条还能剩下一半以上。

    当然……

    如果十个人的面条都洒出了，那自然是全军覆没。

    而获胜者可以得到一张游乐园情侣打折券。

    不得不说。

    能想出这个点子的人，还真是个人才。

    反正奖品也不要钱，还能吸引情侣参加，顺便给自家鬼屋做宣传，简直是一举多得。

    紧接着，工作人员也是给包括苏晨和诸葛大力在内的五对情侣，每人端来了一碗面条。

    分量不多，碗倒是挺大的。

    估计怕众人在走的途中，还要小心翼翼地看着面条是不是洒了，特意设计的。

