    

    宁辰单臂坠在井壁上。

    他用黄金瞳查看了下周围的环境，那六翅蜈蚣一死，宁辰就显得从容镇定多了。

    宁辰用另一只手，从系统空间里，取出备用的手枪，对着井口两长一短开了三枪。

    这是报平安的信号。

    井外，急不可耐的鹧鸪哨陈玉楼，听到三声枪响之后，脸上也终于露出了笑容。

    “两长一短，三弟暂时安全。”

    啪…啪…啪啪啪！鹧鸪哨开了五枪，这是两短三长，意思是，让宁辰坚持等候外面人接应。

    井内，宁辰心里的一块石头落地，万幸，他没有被抛弃，这已经是最好的结果了。

    鹧鸪哨着实对宁辰安危感到担心，如今也松了口气，宁辰总归是发丘将军传人，不能以常理度之。

    “弟兄们，挖开井口有重赏！”

    陈玉楼大力催促着一众卸岭力士，卖力挖开井口，罗老歪一个人坐在一旁这里用不着他。

    而他也没打算过来瞎凑合，毕竟，地宫大殿里的宝贝，还得靠他的部队往外面运呢。

    只是，看样子宁辰那小子还没死，这地宫里的奇珍异宝，多少还得分出去一些喽…

    井内，宁辰仰着头向上面望了望，黄金瞳目光所致，发现头顶距离井口应该不远。

    “看来只能慢慢爬了。”

    宁辰没有急着爬上井口，他知道，外面的人如果不及时把井口的沙石清理出来，他就是爬上去也没用。

    而且，清理井口的时候，还会有，一些残木断瓦落下，到时候别再砸到自己了。

    连那六翅蜈蚣摔下去都死翘翘了，宁辰可没把握活下去，然而时间一点点流逝，宁辰手臂都快酸了。

    他固定在壁上，离井口不足五米，换成常人就这么一直吊着，早就累的筋疲力尽的。

    宁辰若非用黄金瞳将灵气集中在，攀着井壁的手臂之上缓解酸痛，恐怕早就凉透了。

    忽的，宁辰看到一抹亮光。

    一条绳子顺着放下，宁辰一伸手，接过绳子扯了扯，随后陈玉楼的声音传来：“三弟，且将绳子绑在腰上，等清理出井口再拉你上来！”

    宁辰照着做，手臂上一卸下力道，半个身子都要散架了，好在将灵气往手臂上集中，痛苦随之减轻。

    “三弟，准备好！”

    井口清理完毕，上面已经开始用力，宁辰身体缓缓上升，离井口也越来越近。

    哗啦啦！哗啦啦！

    这时，宁辰听见一阵熟悉的声音，全身随之一僵，因为这分明是六翅蜈蚣爬行的步足声！

    “不会吧，难道这厮是属小强的？几十米高摔下去，还能活蹦乱跳的追过来？”宁辰心中大骇！

    他向上大声喊道：“蜈蚣追来了，大哥二哥，快点将我拉上去！”

    鹧鸪哨和陈玉楼，同时夺步而出，扯住绳子猛的向上拉，其余卸岭力士也没有闲着。

    可惜，六翅蜈蚣不仅身具百余足，还天生就是爬壁小能手，而且它本身也有着不俗的智慧。

    它深得悄悄进村，打枪不要之精髓，一开始只是像伏地魔一样，悄悄的爬行，没有发出太大的声音。

    而宁辰的注意力一直放在井口处，根本没往下看，等听到声音，六翅蜈蚣已经离他已经只有几米的距离了。

    在这种情况下，无论鹧鸪哨等人，如何用力拉扯，速度都没有六翅蜈蚣来的快。

    只见六翅蜈蚣抬起前足用力一削，宁辰身上的绳子随即断开，但宁辰的手攀在井壁上，并没有摔下去。

    “三弟！”

    鹧鸪哨、陈玉楼等因为绳子断开，齐齐摔了个趔趄，等他们再趴在井口一看，宁辰又和六翅蜈蚣争斗成一团。

    六翅蜈蚣之前被宁辰连劈了两刀，脑壳差点成了两半，可现在竟然恢复的差不多了！

    这哪里是属小强的，分明比小强，还要厉害不止一筹，不死之身也莫过如此了吧？

    不过想想六翅蜈蚣已经修出内丹，懂得吐纳练气的神通也就释然了，毕竟这可是活了不知多少年的精怪。

    “蜈蚣大哥！咱们俩也没啥大仇，砍你两刀也都恢复了，这件事就这么了了如何？”

    宁辰挤出一抹笑容，兀自嘀咕着，然而并没有什么卵用，那六翅蜈蚣就是馋他的身子。

    “嘶嘶…”

    神奇的灵气让六翅蜈蚣近乎痴迷，它本能的想要吞噬宁辰，来完成最后的进化。

    这么多年的的修炼，它只差一步，如果完成那一步，或许面对天敌怒晴鸡它也不会本能的畏惧吧。

    因为，凡是精怪达到了那种境界，已经可以控制本能了，而且智慧大幅度开发，不会比常人差多少。

    千百年来，或许只有它六翅蜈蚣，才能完成那一步，而成就这一切的关键那就是宁辰。

    宁辰身上的灵气它要了！

    六翅蜈蚣的两只前足向宁辰挥去，宁辰一咬牙，既然谈不拢，那特么就只能再干一下子了！

    宁辰单臂挂在井壁上，另一只手，握着枪对着六翅蜈蚣的大脑袋连开了六七枪，直接将一梭子弹打完。

    这个时候，宁辰都有点后悔没用，鹧鸪哨的招牌手枪镜面匣子，那玩意可以打二十发子弹！

    六翅蜈蚣又被偷袭，却凭着惯性，还是擒住了宁辰，在然后，一人一蜈蚣直直的坠入深井。

    “畜生！想拉我一起死，不可能！”宁辰双手得空，将系统空间里所有的武器一一取出，然后全都招呼在六翅蜈蚣身上了。

    光是军刀，六翅蜈蚣的大脑袋上，就插了四把，还有一把斧子，被宁辰拎着往其头上砍！

    六翅蜈蚣的脑袋最后只剩下一截，挂在其身子上，气息奄奄，最后砰的一声摔在地上。

    宁辰被它死死擒着受到巨力冲击，喉咙一甜喷出一大口鲜血，眼皮子沉重异常，晕了过去。

    也幸好没有被六翅蜈蚣压在身下，否则宁辰焉有命在？然而即是如此，宁辰浑身上下也断了好几根骨头。

    六翅蜈蚣脑袋耷拉着眼看就掉了，可它张嘴一吐，便有一枚龙眼大小的红丸，鲜红胜血！

    这红丸乃是它毕生修炼出的内丹，外边有七彩光晕包裹，被蜈蚣吐出来又吸进去，反反复复的舞弄。

    而在这个过程中，六翅蜈蚣的伤，也以肉眼可见的速度恢复着，若宁辰还醒着，一定会破口大骂：“挂逼！”

    ps：求收藏，求推荐～        

