    

    “啊，修炼了一下，整个人精神多了！”

    就在南宫书与龙浩都以为，叶辰会继续装死逃避决斗时，叶辰却突然伸了个懒腰，然后站了起来。

    “龙少主，现在是不是轮到你了？”南宫书似笑非笑道。

    “当然！”叶辰非但没有继续找借口，反而痛快地答应了。

    这次反而轮到南宫书诧异了。

    旁边的龙浩等人也面面相觑，满脸的难以置信。

    “龙少主，您不会又想耍什么花样吧？”

    南宫书还是有些不敢相信自己的眼睛。

    刚才不是各种借口，各种偷奸耍滑吗？

    现在又哪来的勇气与自信，居然答应得这么爽快？

    “你不动手，我就先动手了！”

    叶辰也懒得废话，双脚一蹬地面，“嗖”的一声，像一头发狂的野兽暴冲了过去。

    不会吧？

    还真敢动手？

    而且还变得这么主动？

    龙浩几人眼珠只差没从眼眶里瞪出来。

    南宫书更是一脸懵逼。

    但眼见叶辰风驰电掣般扑来，他却顾不得多想，立刻一拳朝叶辰轰去。

    “嘣！”

    拳头打出的刹那，罡风呼啸，一道半透明的拳劲迸发而出，气势摧枯拉朽，势不可挡。

    然而对面的叶辰非但不闪不避，反而同样一拳迎了上来。

    “嘣！”

    同样是出拳，但从叶辰拳头上迸发出来的拳劲，明显比南宫书威猛得多。

    “轰！”

    两两相撞，一股狂暴的气浪顿时席卷开来。

    同为拳劲，南宫书那道拳劲却连一丝抵挡之力都没有，便被叶辰的拳劲轰散。

    “怎么可能？”

    南宫书惊骇莫名。

    因为他还来不及说的是，叶辰施展的这式战技，居然和他一样，也是他们南宫家的破罡拳。

    最让他想不通的一点，他的修为早已达到士级九阶，只需要一个契机，便能踏入师级境界。

    这种情况下，哪怕叶辰的修为也是士级九阶，同时施展破罡拳，他应该也能稳占上风才对。

    但真实的情况却是，他打出的破罡拳，在叶辰的破罡拳面前，居然毫无招架之力。

    简直不可思议！

    “砰！”

    轰碎他的拳劲后，叶辰的拳劲来势不减，又重重地轰在了他身上。

    “咔咔咔！”

    “噗！”

    先是骨骼断裂的声音响起。

    旋即，南宫书口喷鲜血，身躯无力倒飞了出去。

    一直飞出几米远，才重重摔落在地，灰头土脸，狼狈不堪。

    静！

    死一般的寂静！

    这颠覆性的结果，瞬间令所有人目瞪口呆，一时间有些反应不过来。

    尤其是龙浩在内的龙家之人，更是百思不得其解。

    南宫书或许只是震惊于叶辰的恐怕实力，但叶辰身为龙家下人，他们对叶辰再了解不过了。

    十二岁进入龙家，签了一份长达三十年的奴契。

    八年来，始终在龙家过着最卑微的生活，做着最低贱的杂活。

    而且本身毫无修为，也从未接触过什么修炼功法与战技。

    就算刚才随手翻了一下纳灵诀，就开始现场修炼，但那绝对只是装模作样而已。

    打死他也绝对不相信，叶辰现在的修为，是刚刚修炼出来的结果。

    毕竟修炼这种事，可不是一朝一夕的事情。

    然而，连他们都无法匹敌的南宫书，居然被叶辰一招打败！

    怎么做到的？

    “本少主刚才说了，你还没资格和本少主动手！”

    就在所有人诧异无比时，叶辰适时冷哼了一声。

    “你怎么也会我南宫家的破罡拳？”南宫书又惊又怒。

    “谁说这是你们南宫家的破罡拳了？”

    叶辰翻了个白眼，“你也不看看，你们南宫家的破罡拳，威力有这么大吗？”

    “这……”

    南宫书一时语塞。

    尽管他很不愤，但却不得不承认，刚才叶辰施展的战技，看似与他施展的破罡拳一样，但无论是凝练程度，还是威力，都比他高出几倍不止。

    尤其是施展过程中，确实还存在着很多些细节上的差异。

    “既然你自取其辱的目的已经达到，现在可以滚了！”

    叶辰毫不客气地下了逐客令。

    南宫书脸色青一阵、白一阵。

    但最终，他还是强行爬起身，对叶辰拱了拱手后，然后一瘸一拐朝远方走去。

    “如何？我说过，来到南宫家之后，我不但不会给你丢脸，反而会让你出尽风头，现在相信我了吧？”

    南宫书走后，叶辰似笑非笑地望向龙浩。

    龙浩身躯一颤，望向叶辰的目光，再也没有了刚才的不屑与愤怒，取而代之的，反而是无尽的恐惧与疑惑。

    片刻后，他惊疑不定道：“你怎么会拥有如此强大的实力？”

    “我……一直隐藏了修为，不行吗？”

    叶辰随口敷衍。

    对于自己是穿越者，且拥有悟道系统这一点，他自然不可能让任何人知晓。

    “你隐藏得好深啊！”

    龙浩也没有怀疑，反而唏嘘道：“看来这些年，我们都看走眼了！”

    但旋即，他又恶狠狠地补充道：“就算你隐藏了修为，但你别忘了，你妹妹叶嫣然还在本少主手上，你如果太过分，休怪本少主撕票！”

    “行了行了，如果我真要把你的阴谋抖露出来，你现在还能好端端站在这里吗？”

    不想在这个话题上继续，叶辰急忙顾左右而言其它，“对了，身上有师级功法和师级战技吗？”

    刚才短短一刻钟的时间，他就已经从一个毫无修为的人，修炼成了一名士级九阶的武者！

    既然已经踏入士级九阶，现在是该找些师级类的功法与战技修炼了。

    “没有！”

    龙浩想也不想便摇了摇头，“就算龙家拥有师级功法与战技，我的修为都还没踏入师级，带在身上也没用啊！”

    “没带身上吗？”

    叶辰有些失望。

    对于龙浩的话，他倒是没有怀疑。

    毕竟功法与战技，不是等级越高越好。

    而是相应的修为，只能修炼相应等级的功法与战技。

    否则修为不到，就修炼更高级的功法战技，不但不会有任何效果，反而有可能会修炼得走火入魔。

    龙浩的修为只是士级七阶，距离师级还有些遥远，没带师级功法与战技在身上也很正常。

    “既然龙浩没有，南宫家总该有了吧？”

    念头飞转间，他嘴角又勾起了一抹狡黠的笑意。

