    队长的眼神严厉可怕，但慕昭容也不是吃素的，在慕成功身边什么样的气势和阵仗没有见过，当即挺直了胸膛。

    “我说不知道，就是不知道！”

    她傲慢地看着队长，“金荣是成年人，他要做什么我不能完全束缚，要束缚也只是束缚他工作上的行为，这种私底下的事情，我哪儿能负责？”

    “难道他要杀人，也要将罪过算到我头上吗？”

    慕成功得到消息也赶了回来，知道慕昭容的助理犯了事，立刻脸色冰冷的站在了自己女儿的身后。

    “对，我支持我的女儿。”

    他面色不善地看着队长，“在没有任何证据证明我女儿确实和金荣做的错事有关的情况下，还请队长不要伤及无辜。”

    “不然，我们慕家也不会坐以待毙。”

    慕家虽然经过战御聘之前多次的打击，但好歹实力还在，有战北城暗中的支持和资金上的补充，他们家看起来依旧强势。

    如果真的闹起来，警察队长不一定能落下好。

    况且没有任何证据，只是警方的怀疑，现在他们确实不能将慕昭容如何。

    想到这里，队长的嘴角微微上翘，扯出来一个微笑。

    “抱歉，是我们鲁莽了。”

    他冷冷地挥手，其他的警察立刻跟上，慕家恢复了平静。

    看着警察们远去，慕昭容得意地哼了声，慕成功却哆嗦着手，重重的给了她一个耳光。

    警方暂时对慕昭容无法处置，将审讯到的结果都通知给了江越，江越被电话吵醒，迅速清醒，不敢耽误直接将这些消息上报给了战御聘。

    他惭愧地站在战御聘面前，低着头轻声开口，“战总，我刚才在你家的沙发上睡着了，对不起，不过警方来消息了。”

    “我故意让你睡的。”

    战御聘打断了他的话，“那边怎么说。”

    “确认是慕昭容做的。”

    江越心中暖暖的，脸上却丝毫不显，将警方的推测告诉了战御聘，“金荣是她的助理，向来唯命是从，只是现在没有确凿的证据，金荣也逃了，不好下手。”

    是她！

    又是慕家！

    战御聘闭上了眼，脸色冰冷，周围的空气温度跟着迅速下降，像是冰山般足以撼动人的心弦。

    他早就该料到了的。

    慕昭容对顾聆听早就心有芥蒂，当初通过顾家的手就想将顾聆听给嫁到陆家，被他教训了后，又蛊惑了自己父亲慕成功出手。

    慕成功绑架顾聆听，小丫头命大活了下来，她竟然心不死开始想要设计顾聆听毁容。

    歹毒的女人，她是非要将顾聆听置于死地！

    深深的吸了口气，战御聘冷冷的抬眸，他那冰冷的眼神看的江越心中打了个寒颤，不敢直视他的眼睛。

    “去抓人。”

    他冰冷地吩咐道：“务必要将金荣给抓回来，交给警方让他们处置，还有，告诉王校长，那个李导师是清白的，可以帮她洗刷冤屈了。”

    至于慕昭容……

    战御聘没有多说，只是冰冷地看了眼江越，江越不敢多问，恭敬地颔首，微微弯腰走了出去。

    慕昭容倒霉了。

    刚才战总的眼神分明严厉，他看的清楚，战总是要亲自对付慕家。

    很快，学校就公布了这次化学实验爆炸的真实原委。

    校方将刘静娴因为奖学金被抢，加上收人金钱被人蛊惑才在化学实验中加了氢和氮的消息公布在校园网上，证明李导师是清白的，全校一片哗然。

    校园网上的帖子短时间内就被顶到了热搜，师生们议论纷纷。

    “你们知道吗，这个刘静娴真的是太可怕了！”

    “对啊，就是得不到奖学金，就这样算计和她一个系的同学？”

    “拿不到奖学金也是她自己没本事啊，大学的奖学金本来就和高中不同，那么多全国各地的好学生混在一起，能拿到名次就很不容易了。”

    “对，可怜了顾学姐，差点被她害得毁容。”

    学校的师生们议论纷纷，很多老师也对李导师的遭遇感到同情，纷纷劝解她，让她将实验室的钥匙带在自己身上。

    这要是被有心人利用了，还不知道多惨呢。

    幸好这次是没事。

    李导师也不敢再放松，当即将钥匙要了回来，看着柳菲那有些不自然的脸色，她轻轻推了推眼镜。

    “柳菲，钥匙是我给你的，怎么会给了刘静娴？”

    面对着导师的严厉眸光，柳菲低声解释，“那两天我的事情也不少，刘静娴说是能帮我看着实验室，我就给她了。”

    “你真是差点害死我了！”

    李导师忍不住骂道：“如果不是查清楚了，我的博士后和导师资格都要毁到你的手上，这化学课代表你以后不用做了！”

    气呼呼的将钥匙收了回来，李导师懒得看她一眼，让她赶紧离开。

    被李导师嫌弃，柳菲心里暗恨。

    顾聆听，这可都是你多事。

    校园网中对这件事的宣扬力度实在是太大了，学生们也都纷纷议论，很快被锦城的报社知晓，专门到学校中做了采访。

    虽然学校做了封锁，但耐不住人多口杂，不知道谁将真实的内容捅到了报纸上，第二天这件骇人听闻的事情就上了报。

    还有人想要去采访顾聆听，毕竟她才是受害者，但她身在潜龙御景而不是在学校，倒是让那些记者们无可奈何。

    潜龙御景中，顾聆听正和宋星悦通着电话。

    “聆听，幸好你不在学校。”

    宋星悦长吁短叹，“要是你在宿舍啊，肯定要被那些狗仔们和记者们烦死了，他们都不知道哪儿来的你宿舍地址，堵在咱们宿舍门口要采访。”

    “采访？”

    顾聆听愣住了，“采访我什么？”

    “采访你受害者的心情啊。”

    宋星悦将学校校园网上的事情告诉了她，“大家都知道你是被害的了，那些记者们估计也是想要借助你的名气来报道吧。”

    真是胡闹。

    顾聆听和宋星悦说了两句，立刻挂断了电话，在手机上打开了校园网。

    不看不知道，当看到上面那铺天盖地的新闻时，她也愣住了。

