    这支百万规模的军队，从空间之门内冲出来之后，立刻加入了两侧的战场，向周围的尸群发动了攻击！

    至于小龙人世界，目前的军队大多撤离了，自然对小龙人那边造成了一定的压力。

    但秦宇后续准备的小龙人，实力都非常的强大，帝级的数量有30以上！这些可都是情侣花费了大价钱，精心培养出来的。

    而且，小龙人一方已经做好了亡灵军队以及其他军队撤离的准备，所以他们目前已经放弃了南方占领的重城，继续回到了山脉的防线。

    等南方的魔物联军得知消息的生活，肯定是反应不过来的。

    更何况，他们现在还忌惮小龙人这边突然冒出来的力量，即使知道小龙人身边的力量消失，他们也未必敢冲出来。

    ......

    看向虚空之城外的战场。

    这群兽人不愧是骁勇善战的兽人，他们直接冲向了两侧，利用手中的武器，直接对这群丧尸进行了屠杀！

    整个战线的宽度，由原先的3千米瞬间扩大了足足4千米。

    而前方的军队，也占领了雕像区域，并且开始清理雕像方圆500米内的所有丧尸怪物！

    【请在此处坚守三十分钟，并且保证方圆500米范围内的是丧尸密度处于一个正常值。】

    【完成此任务后，可获得此雕像的归属权。】

    很快，这片区域的雕像上空出现了一个特殊的数字。

    这个数字代表这个区域内的丧尸密度，绿色属于正常数值，黄色是预警，红色就是超标。

    目前，区域的军队才刚占领这片区域，丧尸密度自然是超标的。

    好在军队已经开始向周围扩展，丧尸密度开始急剧下降，很快就变成了黄色的数字，然后，上方也开始出现了倒计时。

    秦宇这边，也通过手下的视野，看了看这个雕像。

    看这个雕像的模样，大概可以判断，这是一个获得英雄卡牌的雕像！

    至于如何分辨，也很容易。英雄雕像的特征，就是雕刻一个人型的，看起来就比较强的单个生物。

    兵种雕像的特征，就是雕四五个同类型的士兵。

    卡牌雕像，就比较好分辨了，如果不断产出金色品质的卡牌，那就是一张斜放的金卡，紫色就是紫卡。

    至于刚刚杀怪掉落的所有卡牌以及最重要的那两堆卡牌。

    此刻，在陈长清等三位强大英雄的护送下，也已经放到了城墙之上。

    看着足足300多张卡牌落在地面，其他区域的虚空领主，眼睛都直了。

    “这人真的要独占一个区域的资源了。”

    “没办法，打不过还能怎么办？我也很绝望啊。”

    秦宇看了看附近的虚空领主，他们一个个，貌似都比较怕自己，跟自己的距离，至少也是几十米往上。

    主要也是这片城墙区域外，都是秦宇的士兵，他们来这里，的确不太合适。

    但也有一些人知道，秦宇喜欢卖卡牌，所以特地定在了这里。

    秦宇看了看远处的几个虚空领主，大多数都是虎头人，鳄鱼人，牛头人之类的，不太起眼的中种族。比人族的地位，要稍微高一点。

    “等我先看完这一批卡牌，等一下会售卖两三百来张吧。不过，我会放到交易行上售卖。你们自己看着办吧。”

    至于章鱼怪掉落的二阶卡牌，秦宇目前打算留着，要看看市场情况再说。

    虽然现在也有一定的市场，但是这种时候卖出去的价格，肯定不是最高的。

    一位鳄鱼人直接较出了声：“卧槽！大佬，真的吗？真的卖吗？”

    秦宇轻笑道：“当然，这种小事情，我需要骗人吗？”

    见秦宇还算好说话，其他虚空领主也活跃了起来。

    “大佬，要不直接在这里卖吧？我们可以出稍微高一点价格。”

    “是啊，大佬，没必要放在交易行的，这里也可以高价买的。”

    “对对对，大佬，这里还没有手续费。”

    秦宇摸了摸下巴，说道：“可是我的溢价都是有些高的，而且你们这才几十个人出价，未必能让我满意啊，而且比较麻烦。”

    一位鼠人，弱弱的说道：“那个，大佬，可是现在大多数时空领主都在杀怪呀。如果待在城墙附近，我们还能随时指挥自己的部队，如果要是去交易行的话，一部分人可能不太方便。让下属过去购买的话，他们不好做主，买起来，也很纠结啊。”

    秦宇看了他一眼，鼠人这个种族也是挺强的，但这个虚空领主，看起来，没什么气势，在族内的身份和地位应该很低。

    “大佬，您看？”

    其实，秦宇主要是嫌麻烦，但现在，大多数虚空领主的确在城墙之上，放到交易行上，可能真的不太合适。

    其他方向的虚空领主，想要解决掉空间裂缝的问题，估计需要花不少的时间。到时候，收获的物资多了，价格肯定没现在高啊。

    就连秦宇这边，即使有这么多强大的军队，但是想要解决这里的问题，也是十分麻烦的。

    主要是英雄方面，需要恢复体力，才能一波一波地向前推进。

    丧尸那边给秦宇的阻力，也是很大的，不是想象的那么轻松。

    目前，秦宇的军队损失，也是高达30万的，并不是小数目。

    如果清理结束的话，那，到时候的物品，就很多了，价格肯定是要将下去的。

    如今，聚在秦宇周围的这群人，还指望着买了卡牌之后，立刻回去刷一波，然后派更多的军队过来刷怪呢。

    在这个时间段内购买，对他们来说，收益自然是更高的。

    想到这，秦宇点了点头。

    “行吧，我让手下去其他地方喊一喊，拉一些人过来。你们到我右手边两百米外的那条道等着吧。我等下把物品价格弄好，就放在那里售卖。”

    “谢谢大佬！”

    “谢大佬！”

    然后，这群人立刻冲向了秦宇所指的方向，接着，秦宇这边一些小龙人出来负责主持局势。

    秦宇看着这群虚空领主，无奈的笑了笑：“看样子，虚空领主也不是什么高大上的职业嘛。”

