    这到底是一个“科幻”的宇宙，还是一个“玄幻”的宇宙，云海很难定义。

    说它是“科幻”的，无论地球上的进化者、能力者，或者这银龙帝国的爱丽丝、雷厉等人都带着几分“玄幻”的色彩。

    说它是“玄幻”的，却也不够确切，不要说宇宙，就是摩云河系云海几乎没有太多的了解，他相信对于地球上进化者、能力者，还有爱丽丝、雷厉等人强横的个体力量，包括异兽异形的宿主——星空巨兽巴巴克，银龙帝国或者魔戈族鳄人，他们的三级科技文明应该能够合理地解释这些。

    就像改变了异兽异形，而今正在缓慢地改变着他体质的神秘物质能量，云海和异兽异形搞不清楚它是什么，但他坚信三级科技文明一定能合理地解释这一切。

    当然，这些只是云海刹那间的想法而已。

    现在的他，不想也无法抗拒这种物质能量对自己的改变，所以只能坦然接受。

    也不知道是不是应了那句老话，当一个人饿到极致时最终会变得麻木，反倒感觉不到那痛苦的饥饿了。

    又或者是空间中无处不在的充沛物质能量源源不断地涌入体内，这种异样的充实感，让云海忽略了饥饿。

    不管是哪个原因，至少现在身处在气态巨行星当中的云海，再也感觉不到那种让他几乎疯狂的饥饿感了。

    粉色的、紫色的，甚至还有无形的黑色闪电，不时地划过虚空炽烈地闪现。

    一团团波涛起伏的云团氤氲不定，就如暴风雨来临前的积云。

    身处在这样的环境当中，一会被云团吞没，一会又被吐了出来，不时有梦幻般美丽的闪电劈在他的身上，云海只是静静地悬浮在当空，一动不动。

    空间中云海难以分辨的神秘物质能量，又或者说某种元素、辐射。无处不在的它如同温泉一样将云海拥在怀中，那种带着一定温度却又非常舒适的熨烫感，让他忍不住就想呻吟。

    忍不住寻找起了异兽异形的踪影，精神感观中瞬间锁定了它的位置。云海不禁有些艳羡。

    这颗庞大的气态巨行星，就云海个人来看，它的质量甚至超过了太阳系中木星的质量。

    对天文知识一无所知的云海，无法确定这颗气态巨行星的成分，却也只能片面地理解。

    它没有实体表面。气态物质密度随深度的变大而不断加大。

    大气层明确依纬度分为多个带域，各带域相接的边际容易出现乱流和风暴。

    相接的边际容易出现乱流和风暴，这一点这颗气态巨行星和木星非常相似，也有在大红班的存在。

    再往核心位置，就是一种液态的物质了。

    至于那是液态的金属氢或者其它什么，这一点云海一无所知，但他很清楚，那里的高温及能量辐射非常的混乱、狂暴且很致命。

    此时异兽异形身处的位置，离这颗气态巨行星的内部核心还非常非常的远。

    即便如此，异兽异形都谨慎地跟云海说了几次。它现在的位置十分危险，并不适合现在的的云海涉足。

    这点距离尚且如此，云海不敢想象这颗气态巨行星的更深处，又是怎样的恐怖。

    云海依稀记得，地球上的科学家估计木星的中心温度估计高达三万零五百摄氏度。

    而太阳表面的温度，也只有六千摄氏度左右。

    当然，太阳的中心温度那就非常恐怖了，同样根据地球科学家的估计，太阳中心温度足有两千万摄氏度左右。

    高温并不是问题，异兽异形在到达气态巨行星时就已经明确地告诉过云海了。

    异形几乎可以承受恐怖的高温。这种几乎违反了物理定律的生物，却仍旧受到了物理定律的约束。

    一只普通的异形如果掉进融化的铁水当中，它们甚至还能活着。

    但如果在这个时候被冷水一击，或者突兀置身于极端寒冷的环境中。在冷热急速交替的膨胀过程中，异形身躯就会和冬天猛地浇入热水的玻璃杯一样，遽然炸开。

    当然，让异兽异形忌惮的并不是这些，而是更浓郁甚至说更恐怖的能量辐射。

    异兽异形并不惧怕高温，按照它的说法。就像先前在废墟中被胖子引爆的大当量的核裂变巨弹，其中心温度可能会对它造成一定的伤害，但绝对杀不死它。

    但如果那片宇宙空间中没有恒星的光热辐射，那么在极致的高温过后，面对宇宙的冰冷侵袭，如果无法在瞬间调节自己的休温适应极端的环境交替，它不死也得被重创——这种重创的程度，远远超过了它现在已经是惨不忍睹的伤情。

    异兽异形此时并没有深入到气态巨行星的更核心的位置，原因还是在这种神秘的物质能量上。

    在它现在的位置，身躯所能承受的物质能量的侵袭，比起云海现在的位置，已经是几何倍数的剧增了。

    再往更深处，就是它都无法承受这种神奇的物质能量侵袭。

    依照很会聊天的异兽异形的说法，在那样的情况下，它的身躯承受不了狂暴的物质能量侵袭，最大的可能就是跟极端充气的气球一样，在被改变结构的同时，轰然爆炸。

    “慢慢来吧，异兽异形能做到的，我没可能做不到。”

    “它有异兽巴巴克这个优秀的宿主做为起点，而我的起点是异形一族最至高无上的存在‘异形之母’，所以我没可能比它差。”

    “如果跟它一样拥有在太空中作战的能力，至少在拥有了可以光速飞行的速度后，就去艾特星云一趟，看看那里到底有什么。”

    心中打定主意，云海收敛心神，开始默默地体会起了这种神秘的物质能量对自己身躯的“改造”。

    也没有想太多，云海甚至不知道，自己已经忽略了一个在先前对他非常重要的事情。

    虫洞！

    地球！

    数亿幸存的人类！

    或者还有云朵！

    事实上从彻底地变成异形之后，云海满脑满心想的都是怎么样才能变得更强，怎么样才能在摩云河系站住脚跟，却压根没想过虫洞或者说地球。

    云海不知道有些事情从最开始就已经注定了，而有些事情，随着改变也会改变…………(未完待续。)

