一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十二章温馨晚餐

    得到了陆母的许可，陆父欣喜若狂的起来跑房间里去了。

    “不是让你去买酒吗，你跑房间里干嘛，不至于高兴的连门都找不到了吧。”陆母笑着看了张铁森一眼。

    张铁森浅浅一笑，觉得这样的氛围，才是一个家庭该有的氛围。

    陆父怀里揣着一瓶酒跑出来了，神神秘秘的对张铁森说道：“我家的酒跟毒品一样，这瓶还上次反毒行动的时候，我冒死藏起来的，今天可一滴都不能浪费了。”

    看着陆父一脸的较真样，张铁森觉得他挺和蔼挺开朗的。

    “叔叔，你这样瞒着阿姨可是死罪啊，这瓶我可不敢喝，免得跟着遭罪。”张铁森连连摆手打趣道。

    “你……”

    陆父刚一开口，就被陆母给抓住了耳朵，严厉的批评道：“好啊老陆，上次你不是说酒全部上缴了嘛，居然还偷偷藏了一瓶，你现在是越来越不老实了，快给我交代，你到底藏了几瓶？”

    “冤枉啊，我就藏了这一瓶，真没有别的了。”陆父把酒死死抱在怀里，一脸无辜的说道。

    如果以陆母以前的性格，今天这是肯定就不会这么算了，一定会打破砂锅问到底。

    但是现在的陆母已经不会那么做了。

    “今天有客人在，我就先放你一马，但是下不为例。”陆母一脸严厉之色警告道，不过语气却是那么多的温和。

    “是是是，下不为例。”陆父嘴上打一着，迫不及待的打开酒给张铁森倒上了。

    这酒可是陆父用“生命”换来的，张铁森自然没有理由再拒绝了。

    陆晓涵发现陆父给张铁森的酒杯倒满了，而他自己的才倒了一点，故意挖苦道：“爸，这可是你貌似藏留下来的酒，你自己就喝这么一点，你不觉得亏啊？”

    “小酌怡情，你懂什么。”陆父一脸认真的说道。

    陆晓涵调皮的对陆父吐了吐舌头。

    这样的气氛，也让张铁森感觉了幸福，望着陆母说道：“阿姨，你看这样一家人开开心心的在一起吃饭，是不是比之前那样幸福多了。”

    这个观点陆母早就在听了张铁森的话的时候就已经赞同了。

    尤其是刚刚跟陆晓涵买菜的时候，陆晓涵跟她说很多的心里话。

    这也让她更加坚信这个观点是对的了。

    “你说的没错，之前是我太迂腐古板了，没有把事情考虑全面，也让涵涵失去了很多的乐趣。”陆母真心觉得亏欠陆晓涵太多了，眼眶有些泛红。

    这样已经是张铁森乐于见到的场面了，知道再说下去，气氛就会伤感了。

    “阿姨，你们以后还有的是时间享受这种天伦之乐。”张铁森话锋一转，接着说道：“今天就不说那些事了，咱们吃饭吧，晓涵说你做的糖醋排骨可好吃了，我尝尝你的手艺。”

    陆晓涵立刻就给张铁森夹了一块，笑着催促道：“你快尝尝吧，真的可好吃了。”

    张铁森也没有客气，把糖醋排骨放到嘴里咀嚼了起来。

    “嗯，阿姨你的手艺真不是盖的，真的太好吃了。”张铁森竖起了大拇指，由衷的说道。

    陆母笑了笑，接着说道：“那你就多吃点，如果不够的话，我再做点给你们带回去。”

    “我说了我妈做的可好吃了，这下信了吧。”陆晓涵满脸骄傲的说道。

    张铁森用力的点了点头，表示自己赞同。

    陆父显得有些着急了，端着酒杯说道：“别光顾着吃啊，这个酒也得喝的呀。”

    张铁森发现陆父之前一直没动筷子，猜他肯定是在等自己敬酒的。

    “叔叔，谢谢你用这么好的酒款待我，这杯我敬你。”张铁森端起酒杯真诚的望着陆父。

    这下可是遂了陆父的心意，抿了一小口，望着酒杯感概道：“何以解忧唯有杜康啊。”

    “要喝就喝，别在我们面前卖弄你那点文学了。”陆母故意板着脸说道。

    陆父也满脸较真的跟她争辩起了这个问题。

    虽然陆父很快就败下阵来了，也被数落的一无是处，但是陆父一点也不生气。

    最后他只能摇头兴叹，“铁森呐，你看到没有，以后找老婆可不能找比自己聪明的，不然你会发现自己一点用都没有。”

    “呵呵，我一定谨记你的话，肯定不会走你的老路。”张铁森端起酒杯对陆父示意了一下。

    陆父一边给自己倒酒一边说道：“我说你这小子，说话怎么就这么酸呢，不管怎么样我也算你的长辈，你必须得自罚一杯，不过作为主人，我陪你喝一点。”

    张铁森已经明白他这个暗度陈仓的意思了，顺着他的心意说道：“那我喝完，叔叔你喝一半。”

    陆父给张铁森投来了赞许的目光。

    张铁森仰头喝光了酒，心里想着“这是得多悲惨啊，为了能多喝一口，还得搁着演戏。”

    不过他们俩的伎俩，陆母早就了然于胸了。

    只是陆父还在为自己的这点小聪明暗自庆幸。

    喝完了半杯，陆父还觉得不够尽兴，又故技重施了。

    “你刚刚没诚意，说了喝完的，你看里面还剩一点，不行，咱们得再走一轮。”陆父指着张铁森的杯子，故作不满的说道。

    这次陆母是沉不住气了，黑着脸说道：“差不多行了啊，你那点小伎俩我不想说破而已，你还没完没了了。”

    陆父刚想倒酒的手臂只能放下了，憋屈的努了努嘴巴。

    张铁森笑着给了陆父一个无奈的眼神。

    “妈，你今天都是宽恕爸一次了，你就别说他了，反正也就一瓶酒，他们两个人分着喝也醉不了。”陆晓涵用恳求的目光看着陆母。

    陆母看了陆父一眼，点了点头。

    陆父这下可高兴坏了，连忙给自己倒上了，嘴里说道：“大家都是女儿是爸爸的贴心小棉袄，果然是一点都没错。”

    很快一瓶酒就见到了。

    张铁森也没想到陆父的酒量这么差，才喝了一小半就已经醉了。

    不过这顿饭，大家都是吃得很开心，气氛也都很和谐。

    中间也没有出现过尴尬的时刻。

    总得来说，这次来收获的结果，还是出乎了张铁森的意料。

    吃完饭，张铁森也不再逗留了，就跟陆父和陆母告辞了。