    在来这里之前。

    她们就前往养老院找李卫国闹了一回。

    双方的关系……

    已经搞得很僵了。

    李卫国也态度明确的表明了，绝不撤诉。

    也就是说……

    和解这一条路，彻底走不通了。

    “完了完了，张律师，你可得想办法救救我们啊，律师费我们出双倍！”

    “是啊是啊，等官司打赢了，我们一定给你送锦旗来！”

    “我们不能坐牢哇，家里男人又不争气，要是我们坐牢了，孩子连吃饭都成问题……”

    杨明惠三人神情黯然，纷纷看向了张玮。

    经过了张玮的科普，她们彻底明白了败诉的后果。

    而现在。

    张玮成了她们的最后一根救命稻草。

    张玮看着满脸惊惶的三人，轻叹了一声。

    正所谓可怜之人，必有可恨之处。

    她们家庭贫困，丈夫不争气，固然值得同情。

    但……

    她们的做法，却实实在在的，触犯了法律。

    用虚假的方法诈骗财务，妥妥的是诈骗罪。

    他纵横律师这一行十余年，这种官司基本上是必输的。

    “抱歉，我实在是爱莫能助，只能在三天后的法庭上，想办法为你们辩护，争取……”

    张玮顿了顿。

    接着说道：“争取让你们少赔点钱，少坐两年牢。”

    话音一落。

    杨明惠三人如遭雷击，瘫坐在地。

    半晌无声。

    ……

    晋城。

    养老院。

    在把无理取闹的杨明惠三人赶走之后，养老院再次恢复了平静。

    被气得不轻的李卫国……

    也被张清源等人拉着去下棋散步，缓解郁闷的心情。

    而秦牧则找到了保安室，调出了一小段监控视频，回到了自己的房间。

    这小段监控……

    正是杨明惠三人嚣张的对着李卫国破口大骂，撒泼打滚的视频。

    他打算将这部分视频，加入自己要录制的视频里，当作素材。

    当然。

    为了保护隐私权，杨明惠等人他都会打上马赛克。

    花了一个小时，他才将这小段视频用Pr完成了剪辑。

    只是掐头去尾，加马赛克这些，难度并不大。

    做完了这些。

    他拿出了手机，对着镜头，继续录制第三段视频。

    “在等待开庭的过程中，还有一件事发生了，那就是被告突然找上了门。”

    “而且，语气极度嚣张，强行要求我们撤诉，完全没有丝毫理亏和愧疚。”

    “闹了小半天后，无奈之下，只能请保安将她们赶走。”

    他简单讲述了一下今日事件的经过。

    然后认真说道：“之前说过，这起案件，不接受撤诉。”

    “以德报怨，何以报德？”

    “善行义举，不该被冷漠对待，任何人都要为自己的所作所为负责！”

    录到了这里。

    他将视频保存了下来。

    接下来，只需要等待三日后的开庭以及审判，视频就算完整了。

    然后……

    就可以将这期维权起诉的经过，发布到网站上。

    ……

    时间缓缓推移。

    三天转瞬即逝。

    大清早。

    养老院内，便十分热闹。

    秦牧带着王大锤以及“当事人”李卫国，正要出发前往法院。

    却发现张清源等人早已穿戴整齐，等在了养老院门口。

    “今天不是打官司吗？我们琢磨着人多力量大，到时候吵起来也不至于输给对方。”

    “是啊，要是不小心打了起来，老宋以前当过兵，还能干几个！”

    “咱们是一个院的，一起去给你壮壮行，助助威。”

    一群老人撸了撸袖子。

    显得很是兴奋和激动。

    秦牧嘴角微微抽搐：“……”

    他们是去打官司的。

    神特么还能吵起来和打起来。

    不过……

    对于热心的众人，他也没有拒绝。

    将所有人都带上了。

    一行人按照开庭的时间，上午九点准时赶到了法院。

    然而。

    到了法院后，众人却发现……

    被告方，居然一个人都没来。

    “小秦，对方人都没来，这个官司……是不是打不成了？”

    李卫国指了指空荡荡的被告席，有些担忧。

    秦牧也是头一次遇到这种情况，只能被动看向了王大锤。

    王大锤则是信心十足的说道：“放心，我们起诉是法院强制执行的，对方来不来……都不影响审判照常进行。”

    按照正常的起诉流程。

    原告若是不来，则视为撤销起诉。

    被告若是不来，则将视为缺庭审判。

    总的来说……

    打官司的时候，极少出现这种被告不来的情况。

    因为一旦不来，该审判的照样审判。

    被告还错过了一次当庭辩护和陈述的机会。

    秦牧听完。

    这才放下了心，看向了被告方席位上唯一的一个人，也就是对方的辩护律师。

    “被告律师，即将开庭，被告到底还来不来？”

    法庭正上方。

    法官瞄了眼时间，皱眉问道。

    被告方的律师，也就是张玮……

    此时看着空荡荡的被告席，也是一脸懵逼。

    刚才。

    他给杨明惠打了好几个电话。

    可对方一个都没接。

    “连最后的挣扎都不做，她们总不会以为人不来就审判不了她们吧……”

    他苦笑着摇了摇头。

    示意法官他的被告缺席。

    然后……

    正式开庭，由王大锤提交各种起诉证据。

    捐助原件合同、双方转账账单、请求申调的电话录音证据等等。

    最后提出起诉对方诈骗罪，判刑十年，赔偿十倍违约金。

    “被告律师，你有什么想要辩护陈述的？”

    随后。

    法官等人看完了资料，重新看向了张玮。

    张玮看了眼身侧空荡荡的席位。

    嘴角抽了抽。

    叹息道：“我没有什么好辩解的，该怎么判就怎么判吧。”

    至此。

    他已经对杨明惠等人彻底失望了。

    他帮助过那么多被告……

    还是头一次遇到被告直接缺席的。

    对方都不争取机会，他也没必要费力不讨好了。

    于是。

    这次的开庭审判，仅仅两个小时，便得出了判决结果。

    “经过原告和被告双方检举提证以及辩护陈述，本院进行综合裁判，现做出如下判决：

    杨明惠三人，主观上存在诈骗行为和动机，客观上滥用捐助款，将其挪用为私人所有，并未用于读书，犯诈骗罪，三人均判处有期徒刑五年。

    另判处赔偿李卫国违约金、精神损失费、营养费等，共计48万元。

    自宣判之日起，立即生效。

    若被告另有异议，可向更高院提起重审。”

    原告席上。

    秦牧听着判决，也露出了笑容。

    这次判决的结果……

    其实在他的意料之中。

    毕竟十年刑期和一百来万，是有点狮子大开口。

    但五年和四十余万，也足以给杨明惠等人一个教训。

    每个人，都该为自己的行为负责。

