    十二个神通三转的高手发现了楚小天的小世界入口，动用他们的力量将入口打开，本想全部进入其中，捉拿楚小天。却没有想到，进去了四个之后，他们打开的那条空间通道突兀的消失不见，就好像从来没有出现过一样。八个神通三转的高手还有点弄不明白是怎么回事，半晌都没有回过神来。

    回过神来之后，第一件事情就是散开自己的精神力，全力的寻找楚小天的那个空间入口，可情况却好像回到了之前，这里的整片虚空干干净净，半点空间入口的影子都没有。

    “该死的，那是个陷阱”在场的都是活了漫长岁月的老古董，眼前的情况一出，他们就明白了到底是怎么一回事。楚小天故意放出自己的小世界入口让他们找到，目的就是为了将他们引进他的小世界之中。

    “这个小子，难道还想用他的小世界来对付我们”有人惊疑不定，楚小天的作为，让他们实在是非常的疑惑。按理来讲，楚小天一个小小的成界境修炼者，就算小世界再怎么完美，也应该不会有胆子将他们引诱到自己的小世界中去镇杀才对。毕竟，小世界可是一个修炼者的根本，小世界被毁，任你天大本事，也照样会落得个凄惨的下场。四个神通三转的强者，就算是一个五转的高手，也不敢将他们收进自己的小世界中去镇杀。谁都害怕这些家伙拼命，要是到时在里面将小世界毁掉一点，那就追悔莫及了。楚小天修为并不算高，仗着一个小世界，他们实在是想不到楚小天将他们引进自己小世界中去的目的。

    “有可能，那个小子的小世界极为的完美，或许，他手中应该有什么异宝，自认为可以对付得了我们”

    “哼，真是自寻死路，早知道，我刚才就应该快上一步，让他将我收进其中了”一个身穿战甲的男子冷笑，他后悔之前慢了一步，要不然，现在进到了楚小天的小世界中，说不定他就可以将楚小天得到的古尸弄到手了。现在，进去的人没有他的份，恐怕那古尸身上的东西，也没有他什么事了。

    “四位，欢迎光临本人的空间”就在外面几人猜测楚小天会如何死在进入他小世界中的四个高手手上时，楚小天此时却正看着眼前四个表情错愕的高手，微笑着开口说道。

    “这是你的小世界，不可能的，这怎么可能”大夏王朝的那个将军满脸的不可置信，他楞楞的看着眼前这个广阔而又真实的空间半晌，又用力的揉了揉自己的眼睛，不相信眼前看到的一切。他们之前就知道楚小天的小世界非常的完美，却没有想到，居然完美到了这个境界。除了日月星辰之外，其他的一切居然都跟真实世界一样，这样的小世界，比他的都要强了不知多少。最重要的是，这个小世界居然有万里的方圆，已经完全可以跟他的小世界相比了。楚小天的境界明明比他低了不知多少，却拥有一个比他还要完美的小世界，这让他有种置身梦中的感觉。

    “小子，不得不说，你真的是非常的让我吃惊。我想，你的手上，应该是有什么至强的异宝，这才让你的小世界达到了如此的地步吧”冰雪门的冰岳，正是他的姓氏一样，一脸的冰冷，面色古井无波，好像根本没有什么事情能让他吃惊一样。面对楚小天这个比他自己的小世界还要完美的小世界，他也是一脸的淡然，半点都不吃惊。

    “这么完美的小世界，我们要是能将它吞噬掉，想来应该能得到不少的好处吧”炼器门的神通三转高手舔舔嘴唇，将楚小天的这个小世界当成了一块在蛋糕。

    “没错，我们现在就破掉这个小世界，夺取镇压它的那件至宝，然后再商量怎么分配，你们看怎么样”剑尊派的高手剑不离身，背后背着一柄长剑，同样一脸淡然的开口，但眼中却丝毫都不掩饰对于这个小世界的渴望。楚小天的小世界虽然完美，虽然是强大无比，但他们却还没有将之放在眼里。楚小天太弱了，就算是进入他的小世界，他们也相信凭自己几人的实力，不用费劲都能将楚小天给解决掉。

    “呵呵，我看你们一个个自信满满，似乎一直就没有把我放在眼里啊”看着眼前这四人丝毫都没有把自己放在眼里的样子，楚小天笑了，笑得非常的开心。他要的，就是这个效果，这四个家伙，越是不把他放在眼里，他收拾起来，就越轻枪。

    “把你放在眼里，小子，你太看得起你自己了。要不是有一件镇压世界的异宝在你手上，让你拥有一个完美的小世界，你连站在这里跟我们说话的资格都没有。将你放在眼里，你以为你有那个资格吗”楚小天话音落下，大夏王朝的那个将军当即斜着眼瞄了他一眼，冷冷一笑的开口道。在自己的小世界之中，楚小天将自己的修为完全的隐藏，这些人根本看不透他的真正修为，现在的他，看起来依旧是之前的那个样子，实在是让他们很难将他放在眼里。

    “小子，识相的话，就将你镇压小世界的那件异宝交出来，将古尸也给我们交出来。我们还能考虑给你留个全尸，否则，你会知道什么叫做生不如死的”剑尊门的那个高手满脸的残酷，看着楚小天就好像是看着板上的肉一样。

    “不用跟他废话了，我们还是自己动手吧。别让外面那几个家伙也进来了，那好处可就又要少一点了”炼器门的那个高手显得有些不耐烦，他冷声开口，话音刚落，直接就是一掌朝着楚小天拍了过去。一只恐怖的火焰手掌在虚空中成形，犹如一片天穹，朝着楚小天镇压而下。火焰巨掌盖住了方圆上里的地域，掌中心化出一个巨大的融炉，烈焰熊熊，恐怖的温度烧得虚空阵阵扭曲，似乎随时都有可能被烧穿。

    “你这家伙，这么着急着动手干嘛呢，难道现在这时候，你都还想吃独食”剑尊门的高手看着炼器门的那人动手，当即也是微微一笑。不过，话音还没落下，一道惊天的剑气就已经从他的身后暴射而出，向着楚小天斩去。剑气长达一里，犹如一条笔直的山脉，朝着楚小天斩落而下。

    “你们都不是好东西，居然抢我先手”大夏王朝的那个将军一脸冷笑，一杆长戈立劈而下，一道恐怖的杀气长河浩荡而下。

    “轰隆……”冰雪门的那个高手也没有迟疑，伸手一挥，就在虚空中凝聚一座千丈之高的冰山，朝着楚小天镇压而下。

    “轰轰轰轰……”虚空颤抖，仿佛万马奔腾，犹如汪洋倒卷，楚小天的整个小世界都在抖动，天地仿佛随时都会破碎。无比恐怖的灵气波动向着四周翻滚，不远处的几十座大山无声无息，转眼就在这狂暴的灵气之下化成了尘埃，被夷为了平地。

    “你们都太心急了一点，难道，你们就以为我会傻到将几个我对付不了的人收到自己的小世界之中来”狂暴的灵气肆虐，声势浩大至极，但却无法掩盖楚小天的话音。他话音不高，但却好像有一种无与伦比的穿透力，让这无比浩大的声音都不能将其掩盖。

    “不好，这小子似乎真的有能力对付我们”四个高手，都是身经万战之人，楚小天的声音居然在此时的情况下还能传进他们的耳中，让他们意识到了危机。

    “大家靠在一起，不要给那小子各个击破的机会”意识到了危险，四人也瞬间做出了反应。这是在别的小世界中，一切都由别的操控，他们想要获胜，唯一的机会，就是靠在一起，联手对敌。

    “呵呵，你们反应够快，但还是有点晚了”楚小天的话音再次传出，声音不高，却让几人脸色瞬间变得无比的难看。因为，他们发现眼前的世界又恢复了平静，他们之前的攻击，居然在无声无息之间就消失了个干干净净，好像他们从来都没有出手一样。最重要的是，他们还没有发现那攻击是如何消失不见的。这个场面，太过骇人了，以他们神通三转的实力，攻击力足以毁天灭地，却被眼前这个小子无声无息的化解了个干净，这样的实力，已经大大的超出了他们的预料。

    想都没想，四人就想打开自己的小世界，然后联合起来对付楚小天。

    “你们不用想了，在我的世界之中，一切都按我的意志行事，你们没有办法打开自己小世界的”楚小天看穿了四人的意途，但他并没有阻止，而是一脸笑意的看着他们。自己修为跟他们相当，小世界又比他们完美得多，这样的情况之下，一切都随他的意志行事。他不想让四人打开小世界，这四人就根本没有办法。

