    “就像皮埃尔说的，为了得到金币和金块，我也要努力活到战争结束的那一天。”同样受伤的特伦托第二个说道。

    “既然这样，那我就把最大的金块挑出来吧留着吧！”

    卡尔洛说着，从木头箱子里拿出一枚足有鸽子蛋大小的金块，随后又随意的拿出了一枚金币，扭头朝佩尔问道，“我们怎么做？直接丢进井里？”

    “找个油桶吧！”

    佩尔左右看了看，随意拿起一个空油桶说道，“就用它吧，这还是特伦托去15装甲师接我的时候顺路从那里得到的油桶呢。这样即便是别人发现了它，也绝对不会想到我们的头上，对吧哈利？”

    “对”俘虏哈利下意识的点头给出了回应，可随后便惊恐的抬起了头，看着一脸笑意的记者佩尔。

    “没关系，今天你只是参加我和皮埃尔的生日派对的朋友。等派对结束，你会得到回去的地图和足够补给，维克多，把你的三轮摩托也借给哈利怎么样？”

    “当然没问题”卫燃看着对方手中那个熟悉的空油桶说道，“他还欠我一个装满威士忌的银质酒壶呢，我当然希望他也能活着回去。”

    “看来我们的医生已经和伤员哈利先生提前商量好了战争结束之后的事情了”

    记者佩尔一边开着卫燃和哈利的玩笑，一边打开了挑出来的空油桶，将卡尔洛刚刚递给自己的金块和金币丢了进去。

    “既然安排好了战争结束之后的宝藏，我们现在开始来分金币吧！”

    卡尔洛说完，从木头箱子里抓起一把金币，给每个人分了三枚，随后又给每个人分了一枚仅有手指肚大小的，带着些许花纹的金块。

    倒是佩尔，拎着装有金块和金币的空油桶跳下了卡车，随意往里装了一些沙子，随后独自钻进了卡车的驾驶室。

    分完了黄金，哈利会意大利语这件事也已经不是什么秘密。而井底也已经积蓄了足够多的清水。

    眼瞅着头顶的太阳已经升到了最高点，众人强撑着困意，把卡车里的空木头箱子全都丢出来砸碎，升起了一堆篝火。

    在这篝火堆的边上，卡尔洛和帕内通化身厨师，用一口在卡车里找到的大锅给众人准备意大利面。而彻底放下戒备心的哈利，也把井底找到的那一套茶具清洗干净，用水壶烧了一壶开水，给众人泡上了英式红茶吧。

    至于卫燃和佩尔，两人已经将卡车和摩托车重新加满燃油，并且给卡车的散热水箱重新加满了水，随后把清空的油桶装满沙子吸掉残存的油渍，最后又用火烧了一遍，等到所有的燃油都挥发干净，这才用井底打上来的水将它们仔细清理干净。

    他们二人忙完的同时，卡尔洛那边也已经煮好了意大利面，甚至伤员特伦托，还用车里找到的一本涩情杂志给皮埃尔和佩尔各自折了一顶能看到比基尼美女的生日王冠。

    “虽然现在是白天，但还好我们准备了生日蜡烛。”

    卡尔洛一遍说着，将两块黄油放在了佩尔和皮埃尔二人装满意大利面的饭盒里，随后往上面各自又插了一根火柴点燃。

    在火苗亮起的同时，哈利也已经用他的母语唱起了生日歌。而提前从佩尔手里借来相机的卫燃，也把镜头对准众人按下了快门。

    当黄油上的火柴被吹灭，卡尔洛用一把叉子敲了敲身边的卡车车厢，“先生们，还有佩尔和皮埃尔头上那些穿着比基尼的纸片姑娘们。”

    在众人的哄堂大笑中，卡尔洛继续说道，“今天的生日派对或许会是我这一生最难忘的一次经历，我相信，对你们来说肯定也是这样。

    请让我们感谢哈利先生帮大家找到了水，感谢维克多救了皮埃尔和特伦托，还有我和帕内通，另外也要感谢他提议举办这次生日派对，更要感谢佩尔先生和皮埃尔先生的生日恰巧是今天。”

    在众人的叫好声中，佩尔第一个端起装满了红酒的饭盒盖子，“让我们干杯，为了我们在战场边缘的沙漠里难得的友谊。”

    “干杯！”众人轰然响应，各自端起手中的饭盒活着水壶又或者干脆就是酒瓶子，仰脖子喝了一大口。

    “卡尔洛，可以开始吃了吗？”帕内通迫不及待地问道，“现在就算是他们两、个人头顶上的纸片姑娘走下来，我也只想赶紧吃一口意大利面！”

    “在那之前要不要来一些橄榄油？”善意的笑声中，腿上中枪的特伦托举起刚刚打开的罐头问道。

    “当然！”帕内通赶紧端着自己的饭盒走了过去，随后卡尔洛也紧随其后，甚至就连对意大利面没有那么迫切的哈利和佩尔也凑热闹似的围了过去。

    众人有说有笑的各自吃完了一大份拌了罐装西红柿酱的意大利面，欣赏着各种即兴表演的同时，也顺便各自灌了足足一大瓶的红酒以及好几杯哈利提前泡好的英式红茶。

    等到所有人酒足饭饱，卫燃又给包括哈利在内的三位伤员全都换了药并且打了一针青霉素，头顶的太阳也已经快到了落山的时候。在场的所有人更知道，现在也到了他们该各自奔赴自己的阵营和战场的时候了。

    佩尔将他和卫燃在饭前洗干净的几个空油桶全都装满了淡水，随后亲自拎着一桶燃油和一桶淡水放上了三轮摩托。

    “哈利，这些水和燃油足够你回到你们的阵地了”

    佩尔说着又拎起一个油桶放在了三轮摩托上，“这里面装着的是没喝完的红酒，只要你小心点儿，应该不会被你的上司发现他们。朋友，感谢你参加我的生日派对。”

    “也谢谢你，我的朋友。”哈利认真的和佩尔握了握手，“希望在战争之后，我能在这里见到你们。”

    “我们肯定有见面的机会的”

    卡尔洛自信的说道，“就在战争结束后，佩尔和皮埃尔的生日前一天怎么样？我们在这里再给他们举办一次生日，到时候我会带足够的面粉和调味酱过来，让你们尝尝真正的意大利面。”

    “我会带我家自己酿的威士忌，还有最好的英国红茶。”哈利不甘示弱的做出了保证。

    “既然这样，到时候我会戴一顶像样的生日王冠。”坐在卡车货厢边缘的伤员皮埃尔开着玩笑指了指头顶，“至少上面不会有穿着比基尼的纸片姑娘。”

    “希望到时候你的腿已经好了”

    哈利说完看向卫燃，“维克多，谢谢你。等战争结束之后，一定要去尼斯湖找我，我还欠你一个装满威士忌的银质酒壶呢。”

    “还有尼斯湖的水怪”卫燃开着玩笑提醒道。

    哈利摊摊手，“那就只能看你的运气了”

    “好了，闲聊就等战争结束之后怎么样？”

    佩尔从卡车的驾驶室里拿出了装着一枚金块和一枚金币的油桶，“这个油桶就放在井里吧，为了里面的宝藏，大家都要活到战争结束之后。”

    “佩尔，你在上面刻的是什么？”帕内通好奇的问道。

    “这是我用先锋报的通讯密码本写给下次在这里见面的朋友们的”

    佩尔似乎并没有保密的想法，说话的同时还拿出了兜里的密码本晃了晃，“至于油桶上写了什么，等我们下次在这里见面的时候，这个密码本失效之后，我会翻译给大家的。”

    帕内通将曾经在井底得到的英军制式指北针，连同他比着井底得到的地图画出来的复刻版一起递给哈利，同时笑着调侃道，“有密语，有地图，现在它越来越像个宝藏了”。

    “这本来就是个宝藏不是吗？”卡尔洛一边说着，一边帮忙用一块帆布将油桶包裹严实，随后用之前得到的钢丝绳将其吊进了井口。

    忙完了这一切，佩尔接过伤员特伦托递来的一支转轮手枪，亲自装满了子弹，将其递给了哈利，“这是你的佩枪，希望我们下次见面的时候，你不会再给特伦托的腿上来一枪。”

    “也希望你不会用沙子给我的伤口止血”特伦托接过手枪看了看，随后竟调转枪柄又递给了佩尔，“朋友，送给你吧。”

    “看来我真的交到了一个敌对阵营的朋友”佩尔开着玩笑的同时拔出了自己的P38手枪也递给了对方。

    “那么，再见，我们战争结束之后再见！”接过手枪揣进兜里，哈利告别了众人，驾驶着三轮摩托，按照地图和指北针的指引，一边挥着手一边跑没了影子。

    “好了，我们也该回去了。”

    卡尔洛打了个酒嗝，“或许路上我们可以再停一次，把最后的那些意大利面和红酒全都吃完再回去。”

    “说起这个，古比井那边的战斗不知道结束没有。”帕内通颇有些期待的说道，“如果我们回去的时候正好结束可就太棒了。”

    “但愿如此，我们快出发吧！”卡尔洛打了个哈欠，“我们真应该停一下的，一夜没睡，刚刚还喝了不少的酒。”

    “等回去再睡吧！”记者佩尔指了指哈利消失的方向，“不然我们就真的要被英国人俘虏了。”

    “说的对，上车吧！战争结束前，我可不想再见到哈利。”卡尔洛立刻招呼着众人上车。

    在记者佩尔的帮助下爬上货厢，等卡车跑起来之后，轻微的颠簸也让同样一整天没有合过眼睛的卫燃越来越困，最终靠着车厢闭上了眼睛。

