    酒店房间内。

    “你要当主力？”

    问出这句话的是长城战队的领队盛启，此时他坐在沙发上，脸色微变，语气透着惊讶。

    开幕式刚刚结束，明天就要正式进入复赛，他怎么也没有想到会出这样的幺蛾子。

    并且，闹出这幺蛾子的竟然还是叶秋。

    叶秋的性格，盛启还是了解的，作为超级天才，自信却不自傲，和同学相处也很融洽，没听过什么冲突和矛盾，在学生中，叶秋的人气很高，评价也很高。

    叶秋虽然天赋卓越，但毕竟年纪还小，在战队中，一直是替补的角色，他一直不争不抢。

    在盛启看来，或许是天赋超绝，再加上不缺资源，叶秋缺了点年轻人的朝气，甚至有些懒散。

    但他怎么也没有想到，在这个节骨眼，就是这个与世无争的人，竟然想搞事。

    一直不争不抢，但出手，便是要抢夺主力的位置。

    在盛启的对面，身穿白体恤牛仔裤的叶秋笔直站立，面对领队的目光，他点了点头，平静道：“对，我要当主力。”

    自始至终语气淡然，淡然的表情，但却透着毋庸置疑的坚定。

    盛启看了看坐在一旁的教练，后者抽着香烟，见到他的目光，有些无奈道：“盛院长，你别看我，我也是刚刚知道，知道就来找你了。”

    高校的战队，教练的水准不低，但实力普遍不强，不能和荣耀联盟的教练相提并论。

    一些教练的实力甚至没有队员来的强，并且也没有太大的权限，队员们因此并不怎么畏惧教练。

    叶秋的事，他第一个知道，但并不能做主，看的还是领队。

    如果领队同意，他也没有意见。

    “难怪今晚你要参加新秀挑战赛。”

    这时候，盛启终于恍然，为何性格懒散，不爱表现的叶秋会取代陈兴，参加这一次新秀挑战赛了。

    一切都是有预谋的。

    先是展现自己的实力和天赋，同时也展现自己非凡的人气，这才有底气和自信开口提条件。

    “给我一个能说服我的理由。”

    盛启看着叶秋。

    在他看来，不管是什么理由，都没有说服力，他也不会同意。

    毕竟，五个主力队员，从大三就开始为今天做准备，彼此之间配合默契，如今状态也很好，没有人受伤，明天就是复赛，怎么能轻易就将人替换？

    这换谁都不合适，也都无法接受。

    并且这五个主力队员，每一个背后都有家族或者是财团支持，不管是替换哪一个人，都没法轻易善了。

    原因？

    原因叶秋自然有，但却不能说。

    正如杨凝冰此时的迫切，叶秋同样如此，他也让父亲开始收集想要的魂技，并且已经找到了。

    只要魂技能吸收成功，主力位置有很大的希望。

    这也是他争取的原因所在。

    找不到原因，叶秋站子原地，沉默了好一会，当盛启有些不耐烦时，他这才缓缓说道：“我是叶秋！”

    我是叶秋？

    这是理由吗？

    听到叶秋的回答，盛启两人微微一愣，差点笑出声来。

    这是什么理由？

    他们承认叶秋天赋卓越，是全国公认的超级天才，炼化荆棘魔龙妖灵等级之高，全国青少年第一人，荣耀新秀榜第五名。

    但即便如此，也太过嚣张了吧。

    就这个理由，想取代主力位置，能让人接受吗？

    见到盛启两人略显诧异和嘲讽的表情，叶秋其实也有些尴尬，毕竟，这多少有自卖自夸的嫌疑，想了想，他接着说道：“我的实力，不比云凯和董雨南弱，同为三大英雄学院，他们能当主力，我也能。”

    盛启闻言眉头一挑，面对叶秋的执迷不悟，他有些无奈，如果是其余人，他早就发火了，别说是主力，就连替补也别想要了，但面对叶秋这样的天之骄子，他也只能按耐住火气道：“那是林风小队和红云战队的赌注，赢了获得战队主力的资格，如果你能再找四人，并且赢了主力五人，我也没有任何意见。”

    叶秋沉默了。

    他自然不可能再凑齐四个队员，即便找到，也不可能是对手。

    见到叶秋再次沉默，微微低着头，似乎有些沮丧，盛启两人心中微微松了一口气。

    “你才大三，两年后还能参加下一届全国高校荣耀联赛，那才是你的舞台，完全没有必要这么着急。”

    盛启劝说道。

    但却没有听到回应。

    就在两人以为叶秋放弃希望时，却见叶秋抬起头：“如果这一届没法成为主力，下一届，我不会再参加。”

    这话一出，教练脸色一变，盛启更是脸色直接阴沉下来，他站起身来，看着叶秋语气严厉道：“你是在威胁我？威胁长城大学吗？”

    叶秋此时脸色微微有些发白。

    能成为领队，盛启的实力毋庸置疑，作为妖灵师学院三大副院长之一，他可是魂王强者，只是淡淡的威压，便让叶秋浑身僵硬，心跳加快，非常难受。

    “没有，我说的是事实。”

    面对盛启严厉的目光，叶秋没有回避，语气坚定道：“如果无法成为主力，我会退学。”

    退学！

    无疑，这又是威胁！

    这话一出，气氛压抑的可怕。

    盛启看向叶秋的眼神有些冰冷，这是他教过，天赋最好的学生，也是第一个敢威胁他的学生。

    竟然以退学为威胁，真是日了狗了。

    换做另外一个人，他早就将其开除。

    但，他是叶秋。

    不是轻易可以开除的学生。

    并且，开除的威胁对于叶秋来说，也根本没有威胁，因为他转身便能进入其余两所英雄学院，红云和魔星会非常欢迎。

    这话一出，已经有撕破脸的趋势了，盛启也明白叶秋的决心，并不是试试看，而是一定要成为主力。

    “你想替代谁？”

    犹豫了一会，盛启问道。

    “高强。”

    叶秋没有犹豫说道。

    盛启眉头微皱。

    长城战队，主力配置是两法师，两战士，一辅助。

    高强炼化的是九品的大地魔熊，这是土属性，战系妖灵，他的职业和叶秋一样，都是偏向于近战的战士，两人的战斗风格也很相似，即便取代了，对于战术和队员之间的配合影响没那么大。

    当然了，詹天宇也是战士，不过作为队长，炼化六臂天魔，实力达到六品神拳境的他不可能被取代。

    即便是叶秋也不行。

    看来，叶秋是算得好好的。

    替换了高强，对于战队影响不那么大，但这种毁人前途的事情，他并不愿意去做。

    要知道，成为主力，参加全国高校联赛，这是每一个学生的梦想，为了这一天，高强努力了两三年，准备了两三年，突然将其替换成为替补，换谁都没法接受。

    这一个位置，代表的不仅仅只是魂技等级！

    之前杨凝冰取代了主力谢薇，虽然是凭借实力取胜，获得这个位置，但依然引起了不少学生的不满。

    叶秋再来这一出，学生该如何议论？

    战队的主力轻易就可以替换，那之前那么努力进入战队有任何意义？

    “即便我同意，其余队员也不会同意。”

    盛启想用这个理由打破叶秋天真的幻想。

    临时更换队员，这是战队的大忌。

    荣耀联赛是五人的团战，配合比起个人战力更重要。

    想必其余队员轻易不会同意。

    队员不同意，即便他同意也没有意义。

    之前杨凝冰能取代谢薇，成为主力，不仅是实力强，最主要的是有詹天宇支持。

    詹天宇作为队长，有了他的支持，再加上杨氏一族在背后发力，付出不小的代价，这才能成功融入战队中。

    詹天宇和杨凝冰，同为上京十大家族，彼此支持并不稀奇。

    但叶秋，可是江城人。

    虽然是集团少爷，不缺钱，但和十大家族相比，还是差了不少。

    “詹天宇和杨凝冰还有陈兴，都同意我成为主力。”见到盛启语气放缓，有些松口，叶秋连忙说道。

    都同意？

    陈兴将新秀挑战赛的资格给了叶秋，他能同意，盛启并不意外，但詹天宇和杨凝冰，竟然也同意，他很诧异。

    “老何，把这三人叫来。”盛启对着教练老何说道。

    很快，接到通知到的詹天宇和陈兴走进了房间，杨凝冰回了家，因此没来。

    在盛启注视下，詹天宇两人先是看了叶秋一眼，眼神有所接触，却没什么大的反应，但对此也不意外，在他看来，这是早早收到消息了。

    “叶秋想成为主力，你们同意？”

    没有拐弯抹角，盛启直接问道。

    “同意，非常欢迎。”

    詹天宇根本没有思考，直接回答道。

    这事，叶秋两天前已经和他说过，如果是其余人，他根本不会理会。

    毕竟，高强的实力更强，相比叶秋，他们和高强之间的配合更为默契。

    但叶秋，是复仇者联盟中的一员。

    他们在玉玺空间门中和异族厮杀，经历过生死，还共同签订了契约，拥有同一个秘密，这样的关系，远比战队的队员重要的多。

    可以这么说，这个联盟，比起全国高校荣耀联赛还要来得重要。

    冠军的奖励固然很诱人，但得到钻石魂技，并不意味着能吸收。

    无法吸收，即便是神级魂技又如何？

    林风的特殊能力，才是最重要。

    这也是这个联盟，拥有可怕凝聚力，以及无限未来的关键所在。

    这也是他答应的原因所在。

    当叶秋告诉他想要成为主力队员时，他和杨凝冰都没有任何犹豫，直接表示支持，就连新秀挑战赛的资格，也是他说服陈兴，让其答应的。

    陈兴有些沉默寡言，他没说话，微微点了点头。

    盛启看了两人一眼，没再说什么，掏出手机，打了一个电话给杨凝冰，问了一句，便挂断电话。

    三人都同意，剩余一个主力队员的意见就不重要了。

    在叶秋的注视下，盛启淡淡道：“他们三个都同意，你也得击败高强。”

    虽然对于叶秋的威胁很不满，但盛启最终还是同意了。

    当然前提是击败高强！

    “好！”

    叶秋点头，微微躬身离开房间。

    他已经得到想要的回答。

    至于战斗，这是必然的。

    他可以凭借着天赋，凭借着和詹天宇三人的关系去竞争主力位置，但这有前提，有底线的。

    这个底线，便是实力。

    武者的世界，实力为尊。

    实力，会让一些争议消失。

    看着叶秋等人离开，盛启无奈摇了摇头，在这个节骨眼上战队内讧，主力和替补战斗，显然是非常愚蠢的。

    不过也只能接受，即便没有得到想要的理由。

    但正如叶秋所说的那般。

    他，是叶秋！

    一个非常嚣张，非常可笑，但却让人无奈，也无法反驳的理由。

