    叶城捂着自己的胸肋，脸色煞白！

    身为龙组副龙帅，赢无钧的实力深不可测！

    根本不是现在的叶城能对抗的！

    “愚蠢！难道叶城不知道赢无钧有多强大！这可是超越道境的强者，杀死叶城就跟捏死一只蝼蚁没什么区别！”

    “很明显，赢无钧是在找一个理由要杀了叶城！”

    “叶城这又是何必！为何不能忍一时之气！”

    “看来赢无钧是铁了心要杀叶城，叶城死定了！”

    “好！太好了！”此刻脸色煞白的宋知秋攥紧着拳头，嘶吼着，恨不得立即看到叶城被赢无钧所杀！

    “我说了，叶城绝不可能活着离开刑天演武场！”慕雪脸上满是寒霜，眼眸中有着刻骨的杀意。

    演武场上，

    龙组副龙帅赢无钧睥睨的打量着浑身染血的叶城，冷冷道：“叶城，别怪我没给你机会，我最后提醒你一次，立即束手就擒配合龙组的内部调查，如果你没有在武道大会上动用禁忌手段，本帅自然会放你离开！如果你仍执意反抗，本帅必将你就地击杀！”

    “滚……开！”叶城血瞳中浸染着鲜血，声音嘶哑无比，如同狰狞的厉鬼。

    轰！

    下一刻，叶城体内的鲜血快速流动着，以最快的速度迎着赢无钧而去，张开自己的领域，一手凝聚出滚滚剑气，一手凝拳，左右齐出！

    “无知而可笑！”

    对于叶城的攻击，赢无钧嗤笑一声，手心摊开，形成一阵漩涡。

    刹那之间，叶城的所有攻击都被吸扯进漩涡当中，消弭不见。

    一阵疾风掠过，赢无钧出现在叶城的一尺身前，一掌拍下。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆响亮，一行行鲜血染红了天边！

    叶城砸落在地面，身躯变得有些扭曲，十指在地面划出一道道痕迹，最终再一次站了起来。

    “嗯？倒是有些本事！不过刚刚我只用了十分之一的力量罢了！”赢无钧淡漠道，伸手指向叶城，以一种上位者的姿态。

    此时，

    叶城低垂着头，看着自己在烈日里渐渐扩大的影子，面部的狞色越来越甚。

    “桀桀！想要力量吗？想要毁灭一切的力量吗？我可以给你！我可以给你所要的一切！不过想要得到什么就需要付出什么，世间上所有的一切都在暗中标注好了筹码！”一道阴森而沧桑的声音直接响彻在叶城脑海里。

    这道声音，叶城无比的熟悉，与当初自己苏醒时的那个靥魔一模一样！

    依旧那么充满着蛊惑与危险！

    “桀桀，与我交易，我给你可以碾碎眼前这个蝼蚁的力量，我可以给你回到你妻子女儿身边的力量，我可以给你毁灭这个丑陋又令人厌恶的世界的力量！而我所需要的，仅仅是你所剩不多的半年性命！”靥魔的声音不断在叶城脑海里回荡。

    叶城的面部显得越加扭曲，陷入到疯狂与理智的交锋之中！

    他知道，一旦自己答应靥魔的交易，那么自己必能轻而易举的宰了赢无钧，哪怕对方的实力已是道境之上！

    但他更明白，这个交易自己所需要付出的代价，是自己无法承受的！

    这决不仅仅是半年的性命罢了，还有自己意志的溃败，还有自己活下去的可能！

    对于叶城而言，如今的每一分每一秒都弥足珍贵！

    现在叶城慢慢掌控有众生之力，有学习到可以开发自己身躯世界的法门，冥冥之中叶城有一种预感，只要自己在与靥魔交易的时间内变得足够强大，就可以对抗与靥魔达成的契约，从而活下去！

    可一旦又与靥魔交易，所有的一切都可能功亏一篑！

    但若是不交易，凭借叶城现在的实力，只有死路一条。

    “桀桀！叶城，难道你不想救自己的妻子与女儿了吗？难道你不想杀了眼前这个蝼蚁吗？难道你不想倾泻自己的愤怒吗！难道你不想毁了这里的一切吗！难道你不想复仇吗！与我交易，我可以给你力量，我可以给你一切，我可以让你在仅剩的生命里坐拥一切！”靥魔的声音变得急促起来。

    叶城抓着脑袋，头疼欲裂！

    “叶城！赢无钧我来对付，你先走！”

    突然，

    一道轻盈的女声进入叶城的脑海，让叶城在一片混沌之中找到了一丝清明。

    江南地下世界的女皇，凌梦！

    簌！

    凌梦拦住了赢无钧，淡漠道：“龙组真是越来越不行了，堂堂副龙帅竟然如此卑劣无耻，赢无钧，你可真是给那位龙帅蒙羞！”

    “哼！叶城以下犯上，早已是死罪！凌梦，我处处给你面子，但你若真碍了我的事，我同样会对你出手！”赢无钧剑眉一挑。

    事已至此，无论如何他都要杀了叶城，一旦让叶城活着离开，他就真的是满盘皆输，相反，只要叶城死了，这一局顶多算是平局！

    “那你试试！”凌梦没有任何退缩。

    “凌梦，为了一个叶城，你确定要这么做！你的身份，可见不得光！这个后果你可明白！”赢无钧逼近着凌梦，威压赫赫，强大的领域覆盖着整个刑天演武场。

    “少说废话！”凌梦一挥手，狂风大作，缕缕气机如同暴雨梨花般掠向赢无钧。

    顷刻之间，两人缠斗在一起！

    凌梦的身法极为诡异，每一击出去都具备极大的威胁，将自己的身躯力量开发到了一种极致。

    不过，赢无钧的实力确实可怕，一力破万法，一直占据着上风。

    显然，凌梦只能在短时间内拖住赢无钧。

    恍惚间，叶城回过神来，感激的看了一眼凌梦，一步迈出，朝着云顶之巅的方向狂奔而去。

    “所有将星听令，拦下叶城，反抗者，格杀勿论！”赢无钧满脸煞气，命令道。

    顿时，

    以赢无钧为主的一名名强者爆发出极速，开始狙杀叶城，不让叶城离开刑天演武场。

    “保护叶帅！”

    言寒一咬牙，带领着六号龙组众人为叶城断后！

    为此，

    他们万死无悔！

    杀机涌动！

    整个刑天演武场，完全乱了！

    “将军，我们该怎么做？”

    “不急，这是龙组内部的事情，不过，我们得把一切都记录下来，这可是攻击龙组最好的利器！这个叶城，真的把天捅出了一个窟窿！另外，这个赢无钧倒也果决，的确是一个能成大事的人！”华武曜正襟危坐，观察着各方势力的动作，不动如山。

    他只需要静静欣赏着这出大戏就可以了。

    百晓堂许瑶望着正在搏杀的叶城，一咬牙，给一直潜伏着的百晓堂强者命令道：“暗中保护叶城离开！”

    另一边，

    慕雪满脸的决然之色，双手迅速结印，体内的巫蛊之力快速涌动，迅速蚕食着其精血，打算再动用一次咒杀之术！

    “小雪，你……”宋知秋浑身冒着冷汗，事情已经完全超出了他的掌控。

    “叶城不死，那将来死的一定会是我们！”慕雪咬着牙，强忍着噬心之痛，唤醒了寄居在她体内的蛊王，双手颤抖着结出一个极为复杂而诡异的印记。

    骤然间。

    一缕缕幽暗色的神秘气机降临在叶城身上，叶城的身躯一颤，被禁锢在半空中，肌体仿佛被人撕裂开来。

    啊！！！

    就是此时，叶城怒吼一声，身上的伤口爆裂，一行行鲜血如同烟花般炸开，转过身，一双血瞳望向慕雪所在的方向。

    四目交汇！

    噗！

    慕雪喷出一口浓血，娇躯摇摇欲坠，脸色苍白如白纸，满脸惊恐。

    先前，她仿佛在叶城身后看到了一尊魔神！

    砰！

    叶城不再理会慕雪，十杀拳轰出，击溃了数名强者，一步凌空。

    但就是此刻，几名将星赶至，将叶城团团围了起来。

    原则上，他们必须听从副龙帅赢无钧的命令。

    “叶城，不要反抗，若是你没有动用禁忌手段，龙组不会为难你的！”

    “叶城，立即束手就擒！”

    “就凭你们吗！”

    叶城嘴角泛起一抹冷笑，一股滔天的怒火在不断弥漫。

    他不能再继续耽搁下去了！

    他必须立即返回云顶之巅！

    叶城闭阖上双眸，无尽的怒意开始燃烧，暴戾的情绪如同沸腾着火焰一般，身后渐渐出现一尊庞大的阴影。

    为什么……一定要逼他呢！

    这一刻，所有逼近叶城的将星强者都下意识的止住了步子，在同一时间感到一种前所未有的死亡危机！

    “怎么回事，我怎么感觉被一双恶魔的眼睛盯着！”

    “奇怪，这种危险的感觉来自哪里！”

    “是谁！”

    砰！

    就是此时，凌梦的身形极为优美的在空中划出一道弧线，被赢无钧击飞了出去。

    “叶城，你逃不出我的掌心！”

    赢无钧破空而至，再次出现在叶城的正前方。

    但看着此时叶城的状态，赢无钧却是莫名的心头一突，变得有些紧张起来。

    “是吗？你以为你很强？你以为你真的可以拦下我？”叶城豁然抬起头来，眸中是一片血海。

    最终，他还是选择了与靥魔交易，只不过这个交易不是半年时间，而是一个月，他用一个月的性命换自己一个时辰内无敌于世间！

