    “而作为一种武器来说，它只是能一次性的用完，一次之后就废掉了。”

    “所以，尽管威力很大，但价值却还要差了一些。”

    陈枫哈哈笑道：“我需要的就是这种，正是因为这种只能使用一次，所以才能让它那一次威力格外的巨大！”

    陈枫看着这两枚白虹贯日紫雷丹，轻声说道：“这两粒东西，威力到底大到什么程度？能够杀伤什么样级别的敌人？”

    这才是他最关心的。

    “我就知道陈枫兄弟你最关心这个。”

    陆玉堂微笑说道：“这东西，一枚的话，便可以让一名半步武帝强者身受重伤。”

    “两枚的话，可以将一个半步武帝强者直接炸成粉碎。”

    “哪怕是已经进入了武帝境界的强者，被这两枚东西击中，也会受伤！”

    他轻轻吁了口气，一字一句说道：“这东西强大到什么程度呢？强大到只有陈枫兄弟你这种实力达到九星武皇级别的人才能感受到他的威力。”

    “而九星武皇级别以下实力的人，看到这东西却不会生出任何的感觉。”

    “因为，”

    他轻声说道：“它里面那云雾，其实是有灵智的生物，它也是有知觉的。”

    “当他感受到你的强大之后，它会释放出那种恐怖的威压来压服你。”

    “而像是其他人，像我这等……”

    他苦笑一声，指了指自己说道：“他根本就不将我们放在眼里。”

    “因为他知道，像我们这种，那就是蝼蚁，他只要出现，几万个几十万个，我们这种都是会被轻易地在毫无知觉毫无反抗之力的情况下被直接击杀。”

    “身体会化为虚无，连一丝痕迹都不会留下！”

    “所以，他对我们根本就不会释放出这种威压。”

    “所以，我们没有任何的反应。”

    听到他说完这番话，纪采萱，陈子媛，还有沈雁冰，都是脸色巨变，接连后退了几步。

    这东西若真是如陆玉堂所说的话，那么也未免太恐怖了一些。

    而陆玉堂，没道理说谎！

    陈枫此时听了他的话之后，忽然意识到了什么，立刻一声惊呼说道：“难不成，这里面竟是封印了两道已经有了神智的紫色雷霆吗？”

    “陈枫兄弟果然厉害，只不过……”

    陆玉堂笑着纠正说道：“不是雷霆，而是雷云。”

    “这两个东西里面封印的是两片已经有神智的雷云。”

    陈枫倒吸一口凉气，他的很多招式里面有着雷霆，他知道想要做到这一点有多么难。

    雷霆本就是死物，是天地之威生成的东西，可以将其组成巨龙，但那是以龙的形式存在的。

    雷霆想要产生意识，这整个世界，也不知道会有几个。

    因为，要知道，越是力量强大，等级越高的这种死物，想要产生意识，就越难。

    草木成精，便容易一些。

    石头金属就难一些。

    若是五行成精，就更难一些。

    而雷霆这种东西，跟那些都不一样。

    它是威力很强大的死物，他要成精，那自然就更难了。

    而且，成精之后的威力当然也不是草木成精能比的！

    陈枫深深的看了一眼陆玉堂,说道：“陆老兄，大恩不言谢。”

    “总归，你知道，你今日做的这些我都会牢牢记在心里！”

    陆玉堂笑道：“哈哈，陈兄弟，跟我你还这么多客气干什么？”

    陈枫问道：“这两样东西，只怕价值不菲吧？”

    “确实，这东西非常的珍贵，而价格自然也是昂贵无比。”

    看着陈枫，陆玉堂苦笑说道：“陈兄弟，你之前那些东西加起来不过是花了三百万左右的龙血紫晶罢了。”

    “而这两样东西，则是整整花了两千万龙血紫晶。”

    “两千万龙血紫晶？”纪采萱不由得一声惊呼，感觉大脑一阵晕眩。

    她甚至都无法想象，这些龙血紫晶有多少。

    这个价格，当真是昂贵之极了。

    不过，陈枫却也没有太大的差异。

    对于他来说，两千万龙血紫晶，能买到这两样东西已经是意外之喜了。

    有的时候，这可就相当于是几条命啊！

    陈枫的命，可是比龙血紫晶值钱多了！

    “其实，这两样东西的价格，本来是两千四百万龙血紫晶，而且就这个价格，商会之中还有人不同意。”

    “但是，昨天消息传来之后，这东西不但到了我手里，而且价格也变成了两千万龙血紫晶。”

    “说起来，还是陈枫兄弟你自己厉害，所以才能有这样的收获！”

    他顿了顿，接着说道：“陈枫兄弟，你原来所有在我们拍卖场寄卖的东西，加起来都只有一千三百万龙血紫晶。”

    “所以，你现在还欠我们一千万龙血紫晶。”

    陈枫苦笑说道：“现在我可是一穷二白了，只能等回来再还。”

    陆玉堂哈哈大笑：“这个不急。”

    欠下一千万龙血紫晶，陈枫和陆玉堂却都没当回事。

    因为他们两人都很清楚，陈枫有这个势力。

    尽管现在一穷二白，陈枫手头连一块龙血紫晶都没有了，不过这些都是值得的。

    他看着面前摆放的这些东西，心中充满了激动之意。

    “有了这些东西，我的实力能够在短短时间之内提升数倍。”

    “这些东西，虽然只是消耗品，但是对我而言却是极为珍贵。”

    “当然，我的实力会在使用这些东西的时候达到一个巅峰，在之后又会降落。”

    “但是，那怎样呢？”

    “我本来就是要越级杀死腾蛇啊！“

    “只要能够让我的实力在那一瞬间爆发出来就可以了！”

    将这些东西全部都小心翼翼地装入自己的金线锦囊之中，将那金线锦囊贴身放置，陈枫轻轻吁了口气，目光中有着一些感慨。

    这些东西远远超越了他现在的实力，而这些东西是不可复制的，他只会在用这些东西那一瞬间有这样的实力。

    以后可能很长一段时间都再也无法达到那样的强大。

    这些，可都是用龙血紫晶堆出来的，自己这段日子的努力没有白费。

