    第378章九千岁，要抱抱（8）

    楚南星缓缓跟在后面，看到萧长绪，微倾身子，“皇上。”

    萧长绪无暇顾及楚南星，而是忌惮地看着鹿衔。

    “臣来找皇上下棋。”鹿衔语调散漫道。

    “今日朕……有些乏。”看到他手中的棋子，萧长绪第一反应便是拒绝。

    “听说皇上这次微服私访，颇有感悟，不知可有荣幸倾听一二？”鹿衔勾唇笑了起来，笑不达眼底，有些阴沉沉的瘆人。

    再拒绝怕是要翻脸了，萧长绪看了一眼楚南星，咬牙握拳，立马笑道：“既如此，那鹿总管便进来吧。”

    “嗯。”他侧头看向楚南星，微蹙起眉头，手指轻轻捏着一颗棋子，“臣是不是打扰到皇上和贵妃娘娘了，要不……”

    萧长绪立马喊道：“不，没有，贵妃先回去吧，朕同鹿总管还有些事商议。”

    “是，臣妾告退。”楚南星温和有礼地退了出去。

    萧长绪收回目光，松了一口气。

    看到鹿衔手中的黑棋直接变成了粉末，心下一惊，这阉人的功力究竟练到什么地步了？

    “皇上，请吧。”鹿衔做了一个手势。

    萧长绪神情微变，立马将人请了进去。

    得快点让人解决他了，如此下去，以后只会更加放肆。

    ……

    “娘娘，您回来了！皇上有没有对你怎么样？”翠柳在楚南星的身上扫视了一圈。

    “没有，翠柳你快去弄点吃的来，我饿了。”

    “好，婢子马上让膳房的人送过来。”翠柳起身走了出去。

    楚南星摊开手指，看着躺在自己手心的那颗小小的黑棋，缓缓一笑。

    翠柳端了点心进来，赶忙从身上翻出了一封信，“小姐，这是刚刚从将军府传来的信，废了小公子好大功夫才送进来的。”

    ——

    “父亲和阿弟的信！”楚南星伸手接过，转身去了屋内，凑到烛火边看了起来。

    “娘娘，老爷和小公子说了些什么？”翠柳不识字，这么多年，也就只认识自己的名字。

    “父亲和阿弟说他们现在安好，将军府周围的禁军撤了，让我不必担心。”

    翠柳高兴道：“那娘娘现在是不是可以放心了。”

    “傻丫头，快去休息吧。”楚南星笑着道。

    “娘娘也早点睡。”翠柳高兴地跑了出去。

    楚南星再将信细细地看了一遍，之后便烧了。

    她心下的一块大石头算是落下了。

    【系统：宿主，有个不好的消息，刚刚贵妃娘娘收到了一封信，被人告到皇帝那边去了，皇帝正气冲冲地往揽月殿赶。】

    【他现在到哪里了？】

    鹿衔站起身开始穿衣。

    【系统：走一半了，贵妃娘娘可能会受到伤害。】

    鹿衔披了一件衣服，直接飞了出去。

    【系统：……】

    “皇上驾到！”

    大半夜地搞突袭，楚南星外衣都来不及穿。

    揽月殿内灯火通明，坐在主位上的便是那高高在上的冷着脸的皇帝。

    “不知皇上会来，臣妾未来得及梳洗，还望皇上赎罪。”她冷静地说道。

    “贵妃真是好大的胆子！”萧长绪冷笑道。

    楚南星拧了下眉头，“臣妾愚昧，还请皇上明示。”

    萧长绪站起身，走到她面前，伸手捏住了她的下巴，咬着牙道：“背着朕与外臣勾结，贵妃胆子可真是大！”

    楚南星浑身一颤，低头委屈道：“是不是有人在皇上耳边说了些什么，让皇上误会了。”

    “还不承认？李有全，把人带上来！”松开手，萧长绪直起了身子。

    看到翠柳被人压着上来，楚南星猛地站起身，看向萧长绪道：“皇上这是何意？”

    萧长绪微眯起眼眸看向李有全，示意他说话。

    李有全立马清了清嗓子，细细道：“这丫鬟半夜三更不睡觉，而是偷偷去了后院给人送信，和人鬼鬼祟祟地说话，被抓了。”

    楚南星冷静下来，“送信，怎地就给我安上一个勾结外臣的罪名？”

    这时，翠柳也立马喊了起来：“娘娘，奴婢是冤枉的！”

    “都被抓了，还狡辩，来人，掌嘴！”李有全声音尖锐道。

    “住手！”楚南星走过来，拦在翠柳前面，看向皇帝道，“皇上可有看那信写的是什么？”

    萧长绪看了李公公一眼，“把信送过来。”

    “是。”李有全恭恭敬敬地把信呈了上来。

    萧长绪展开信读了起来。

    李有全满心期待地凑过来问道，下一秒就被萧长绪踹了一脚。

    “蠢东西！”

    虽然不知道发生了什么，但是李有全第一时间就爬起来跪好，“是，奴婢是个蠢东西！”

    “这只是一封家书，白天人多眼杂，就是怕人见了说闲话，臣妾才让翠柳晚上去送，谁知，反而让人误会了。”楚南星眼眶一红，凄凄切切。

    萧长绪把信放到一边，“是朕的不是，没有查清便来问罪，冤枉贵妃了。”

    “无碍的，那这封家书可以让臣妾送回去吗？”楚南星懂事乖巧地问道。

    “自然。”萧长绪点了点头。

    他刚刚看了信，并没有什么问题，多半是李有全这个蠢才想的祸事。

    “谢谢皇上。”楚南星脸上一喜。

    “今天吓到贵妃了，朕便留下，也算是补偿贵妃。”萧长绪理所当然地说道。

    楚南星笑容一滞，随后温和地点头：“是。”

    李有全立马从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，喊道：“其他人都出去吧，皇上和贵妃娘娘要就寝了。”

    屋内只剩下两人。

    楚南星看着那摇曳的烛火，知道自己终究还是躲不过了。

    她转身去铺床，之后便过来给皇帝宽衣。

    看着她恭顺乖巧的模样，萧长绪心情大好。

    “皇上，九千岁来了！”

    正准备就寝，外头李有全就喊了起来。

    “让他等着！”萧长绪忙着脱衣服。

    脸色黑了一半，每次到这种时候就有人来打岔。

    “皇上，九千岁说有要紧的事情。”李有全的声音中带着轻颤似乎已经被吓到了。

    “皇上，要不然还是先去吧，或许是真的有事。”楚南星善解人意道。

    她巴不得萧长绪离开，反正能拖一天是一天。

    萧长绪沉默地看了她一眼，“等朕回来。”

    ?  ?在修

    ?  

    ????  

    (本章完)

