    私信倒是很多，正好被他看到。

    他也正好注意到这份私信的不同，是某个公会高层的联系方式。

    看了眼时间，都十二点半了。

    “你们不睡啊？”

    “这把打完。”

    秦亦程将联系方式保存了一下，准备明天联系一下。

    虽然他光靠广告收益就有很多很多，但也不能一直只靠广告啊，其它收益也需要的。

    最重要的是，人脉关系。

    另外等年龄大一点，他也想搞公司，现在积攒点人脉准不错的。

    收拾好东西，躺在床上习惯性刷朋友圈。

    庄茗雪：好像有人把肉捧给我吃啊。

    ？

    秦亦程揉了揉眼睛，盯着手机屏幕看了三秒，这才确定是自己看错了。

    艹！

    大半夜发这种东西，让不让吉尔睡觉了？

    搁着，明着骚呢。

    他跟庄茗雪虽然曾经有过几次关系，但本身对彼此并不是特别了解，只是缓解彼此寂寞的。

    秦亦程晓得她不是个东西，

    咳咳，

    当然他以前也不是个东西。

    回过神来秦亦程发现他在拐弯抹角骂自己呢。

    现在提前认识了她，没想到啊。

    对方比自己想象中要骚的多，也难怪了。

    强忍着把肉捧给她吃的冲动，秦亦程倒头就睡。

    ————————

    距离军训毕业越来越近，新生也愈发感觉到军训的难度。

    据说，这根军队里比起来是小儿科。

    怨言肯定是有的，但也只是玩笑话。

    真正看到教官严肃的脸颊，都直哆嗦，生怕下一秒就五十个俯卧撑。

    休息时间，向开朗说道：“狐臭哥短时间内来不了了吧？”

    “噗嗤！”

    旁边路过的女生笑喷出来，急忙捂住嘴。

    “哈哈哈…我听说了，他现在住院了，估计是不想来军训，怕社死吧。”

    丁媛笑的上气不接下气，扶着墙。

    褚采薇忍俊不禁，捂嘴轻笑。

    秦亦程调侃道：“他本来想暂时淡出视线，没想到在论坛上火了，究竟谁给他宣传的啊？”

    “昨天有人在现场录视频，放在学校论坛上了，结果他就成了人尽皆知的狐臭哥。”

    宁子瑜也笑得要死。

    打个篮球，打出外号来了。

    “现在整个学院估计有三成的人都听说了，主要是魏子柒那个b嘴巴太毒了。”

    “班上那个盛修齐都说，上课隐隐能闻到一点，不晓得真的假的。”

    宁子瑜喊道：“秦哥，我去买饮料，喝什么？”

    “营养快线。”

    “好。”

    宁子瑜表情古怪，现在就开始补充营养了？

    等人走的差不多，褚采薇挨着他坐下。

    “你昨晚，有没有对我做什么？”

    “没有。”

    “对天发誓。”

    “我发四！”

    秦亦程心口不一，拍了拍她小肩膀：“你在这里等着，我去给你称点橘子。”

    “橘子啊，现在不甜吧？”

    褚采薇看着他的背影，黛眉微蹙。

    那为什么早上，晁琼华她们看她的眼神有点怪怪的？

    褚采薇越想越不对劲。

    “我昨晚难道说了什么奇怪的梦话吗？”

    晁琼华几个买了水过来：“你男朋友呢？”

    “买橘子去了。”

    “橘子？”

    “嗯，我昨天究竟做了什么？”

    褚采薇现在心里已经痒的要死了，就想晓得答案。

    晁琼华说道：“撒酒疯啊，秦亦程录视频了吧？”

    “啊？”

    褚采薇立马站起来，气呼呼的朝着小超市跑去。

    正好，秦亦程提着橘子出来。

    见褚采薇凶巴巴的，心里稍微咯噔了一下。

    但仔细一想，她都睡着了不太可能记得。

    “秦亦程！”

    “嗯？”

    “你拍视频了？”

    “什么视频？”

    褚采薇冲上来逮住他就掐：“我撒酒疯的视频，给我！”

    “要被你掐死了，你先放开我。”

    “你不准跑！”

    “我跑我是狗！”

    “你不是吗？”

    褚采薇心里犯嘀咕，就像我家的大金毛。

    秦亦程翻了翻手机，他早就把末尾的剪辑出来保存在电脑里了，喊爸爸自然不敢给她看。

    “传给你了。”

    褚采薇这才背对着他，点开手机看起来。

    然后，她就看到了自己离开龙虾店，满脸红彤彤，缠着秦亦程问喜不喜欢她，多喜欢，搞怪的视频了。

    褚采薇脸蛋蹭的一下就红了！

    脚趾恨不得将水泥地给扣出个三室一厅！

    “秦亦程！”

    她刚转过身，秦亦程已经不见了。

    她急忙跑回操场，势要将秦亦程给干掉，先问问他有没有上传，然后在考虑要不要灭口。

    ————————

    秦亦程找了个角落，掏出电话。

    找到昨天保存的手机号，拨了过去。

    随后，电话接通。

    “唐女士你好，我是秦亦程，昨晚你给我发过私信的。”

    “兄弟，我是男的！”

    能听出来，电话另一头很无奈。

    秦亦程嘴角一抽：“不好意思，我还以为……”

    “没事，习惯了。”

    唐小毛，听起来确实像个女生的名字。

    唐小毛略感无奈：“兄弟我可是等你一上午了，你再不给我打电话，我就要主动打过去了啊！”

    电话另一头，听上去有点沙雕的感觉。

    秦亦程：“本来昨晚打过去的，太晚了就没打，主要想了解一下关于工会的情况。”

    “先自我介绍一下，我叫唐小毛，盛夏文化传媒公司的CEO。”

    CEO？

    秦亦程记得CEO、总裁董事长是同一个人吧。

    骗子？

    他看了眼手机，但仔细想想又没必要。

    如果是骗子，要押金他跟对方扯犊子，问候对方祖宗十八代就行了。

    但是，现在CEO这么没逼格吗？

    亲自打电话给他一个小网红？

    “盛夏文化传媒公司，我看看，确有其事。”

    “兄弟，我不是骗子。”

    唐小毛哭笑不得：“我先问下你背后是不是有团队啊？九天圈粉三百三十多万，牛的啊，并且粉丝粘性很高，简直是第二个代古拉k啊。”

    他记得代古拉k，好像是一个月涨粉一千万吧。

    论速度不算最快的。

    今年上温婉半年地下停车场的一段《guciguci prada》舞蹈，一天时间就收获百万关注，一周之后破千万，成为抖音上涨粉最快的网红。

    可惜，凉的也快。

    另外一个签约公司刚准备签就凉了，帐号也被封杀了，只能说世事无常吧。

    这个流量时代，什么都有可能。

    “没有团队。”

    “你确定没有团队是吧？”

    “对啊。”

    唐小毛认真的说道：“其它的我不保证啊，但公司绝对会给你最大的扶持，我们先不谈签约的事情，你可以跟我合作试试看，你拿出点东西，我呢给你最顶级的流量，然后我们再签约。”

    “贵公司准备捧我？”

    “任何一个公司都喜欢有潜力的合作伙伴，我看过你的作品，都是精品，网络视频就是为你这样的选手诞生的，但再好的作品也需要伯乐啊，你懂我的意思吧？”

    有些话其实没必要说的那么明白。

    懂就行了。

    “我在军训要集合了，给我两个小时，中午给你答复。”

    “好，我等你！”

    ————————

