    高文对小马宝莉……梅丽塔的再次到来其实并不意外，早在第一次拒绝了龙族那位神明的“邀请”之后，他就知道这件事不会如此轻易地结束。一个神明邀请一个凡人，这不可能是心血来潮，断然不会有自己随随便便拒绝了一下便再没有下文的情况——只不过是神明颇有耐心，祂们不介意片刻的等待罢了。

    他唯一意外的也就是第二次邀请竟然会来的这么早，甚至连一个冬天都没等到。

    他对眼前的代理人小姐点点头，态度很随意地问道：“这一次你们那位‘神明’又有新的说法么？”

    “祂说您仍然可以拒绝，或者视情况延期造访，这只是一次友善的邀请，”梅丽塔一脸郑重，在涉及神明的话题上，她的态度也显得谨慎起来，“另外，祂让我额外转告一句话。”

    “一句话？”高文露出些许好奇，“什么话？”

    梅丽塔低下头：“……并不是所有神明都会如魔法女神那样无害地离去，束缚在神和人身上的，不只是一道锁链那么简单。”

    高文的眼神一瞬间凝重下来。

    他其实已经做好了再次拒绝的打算，因为不管怎么看，现在他也没有前往遥远的塔尔隆德赴约的余裕，更不打算冒这个巨大的风险，然而梅丽塔转述的话语却让他心中忍不住泛起了额外的波澜——那句话的前半部分还好说，他当然知道并非所有神明都会如魔法女神那样无害地离去，远的不说，提丰那边的战神现在明显就没打算安静离开，但那句话的后半部分……

    不只是一道锁链那么简单……这里面明显另有深意。

    高文微微皱眉，露出了思索的神色，梅丽塔则露出一丝微笑：“您可以慢慢考虑，我们的神并没有要求您很快给出答复。”

    高文笑了笑：“那要是我考虑一整年都不给个准话呢？”

    “那便考虑一年，”梅丽塔颇为淡然地说道，“我可以在附近找地方住下。”

    高文一时间无语，几秒种后才哭笑不得地摇了摇头：“……长寿种族果然很有耐心，你和你们的神都是。”

    “那么您打算考虑一年么？”梅丽塔好奇地问了一句，“如果是的话，我稍后就要去找住处了。”

    “稍等，我先想想。”高文摆摆手，示意梅丽塔暂时不要离开，随后他便微微眯起眼睛，脑海中飞快地运转起来。

    这已经是那个神秘的“龙神”第二次邀请自己了……而且是间隔时间如此短暂的第二次邀请，尽管对方的态度看上去颇有耐心，然而连续两次邀请本身就足以说明某些事情……

    那个神明似乎急于见自己一面，作为神，祂甚至已经到了有些不顾矜持的地步——如果某些对凡人言行的判断准则在神明身上同样奏效的话，那高文几乎可以确定那位“龙神”对自己的态度绝不只是“出于好奇想要谈谈”那么简单。

    然而关键在于，一个“神”，一个主宰龙族的神，有什么理由非要见自己这个人类世界的统治者一面？高文并不认为自己和对方有什么交集，也实在想不到自己有什么是值得对方关注的，除非……和自己背后的那套卫星系统，和卫星系统背后的“起航者”舰队有关。

    那么自己真的要去么？

    高文心中飞快权衡着利弊，从理智的角度出发，他觉得自己此刻绝对不适宜进行一场远行，而且是一场存在风险的远行，但某种隐隐约约的直觉以及龙神让梅丽塔转告自己的留言却动摇着他的想法，他隐约感觉到……这似乎是一次非常关键的抉择，不管对自己而言还是对那位“龙神”而言，都非常关键，关乎未来。

    这个抉择不能仅凭理智和表象来判断。

    传奇强者的“直觉”是必须认真对待的，高文没有忘记这一点，所以他在片刻的思索之后微微呼了口气，开始检查自己的其他“牌面”。

    他放空了头脑，集中起精神，尝试着让自己的感官无限向着高空延伸，让自己的意识超脱当前的躯壳，去沟通那星空之间的“另一双眼”，他的精神越升越高，感官也渐渐偏离人的五感，最终在越过了某个临界点之后，他脑海中轰然一声，眼前的视野已然变换。

    他没有进入“卫星”的视角，而是直接联系上了位于赤道上空的“苍穹站”。

    这是相当耗费精力的操作，他还记得自己上次不小心忘记时间而长时间连线之后的精神枯竭“事故”，所以这次刚一成功建立连接他便开始在心中计时，同时开始按照记忆中的方法调动苍穹站中那些仅存的指令，检查和苍穹站相连的那一颗颗卫星，一个个空间站，检查那一座座已经被遗忘百万年的钢铁墓碑。

    代表着太空中所有在轨设施的微缩全息投影浮现在高文“眼前”，上面一个个闪烁的模型正围绕着星球运转，而其中几乎百分之九十九的微缩模型旁边都漂浮着红色的警告标志，显示着对应的设备已经离线，或者已经因严重损毁处于解体失控的边缘。

    他的视线在这套复杂的轨道设施群中移动，在星球北极上空，他看到了正从轨道顶部飞越的一座空间站和两颗小型卫星。

    星球本身只是淡蓝色的示意球体，上面看不到塔尔隆德大陆，然而他知道，每时每刻每分每秒，这颗星球的任意一寸土地和海洋上空其实都有至少一个在轨设施在进行监视，从某种角度来看，哪怕是降临尘世的神明，也逃不开起航者留下的“眼线”。

    只可惜这些眼线的情况不佳。

    高文心中略有叹息，开始尝试性地沟通位于北极点上空的一颗监控卫星——那是一颗带给他很强熟悉感的卫星，如果他所猜没错，那颗卫星应该和自己的“本体”存在某种数据关联，可能是同型号，也可能是位于同一个信道，在所有这些失效的太空设施中，类似能带来“熟悉感”的设施最有可能被重启上线。

    至少高文自己是这么认为的。

    然而连续数次的呼叫之后，那颗卫星仍然毫无反应，苍穹站反馈的信号中只有冷冰冰的几个提示：“目标系统-离线/无响应。操作-再次尝试/无响应。设施废弃-（某种乱码）。”

    看来想要通过监控卫星这个“外挂”来直接窥探塔尔隆德的情况是不可能了……美好的想法也只能止步于想法。

    高文放弃了重启卫星的念头，随后转而开始测试苍穹站的其他东西，验证着自己的更多猜想……

    ……

    “他这是在做什么？”梅丽塔有些好奇地看着站在原地半天没动静的高文，忍不住小声问了旁边的琥珀一句，“站着睡着了么？”

    “别介意，他经常会这样，”琥珀倒是对高文的“出窍”状态见怪不怪，一边在旁边业务娴熟地担任护法一边随口对代理人小姐说道，“他这是‘深入思考’呢。不过有时候也确实会睡着……”

    一边说着她一边摇了摇头，心里却忍不住想起了刚开始几次高文进入这种“出窍”状态时把旁边人吓一跳的情况。

    说实话，那时候她哪怕表面看着大大咧咧，心里实际上也是真害怕的，主要是这位揭棺而起的传奇骑士毕竟属于死过一次的人，这世界上谁也说不准人死过一次再爬起来之后的“保质期”会怎么样。当然她也就是当年这么担心过，如今的琥珀小姐早已不再怀疑高文揭棺而起之后的保质期问题——按她判断，这位揭棺而起的大英雄那是相当的身康体健，单手都能把她拍墙上，强壮的仿佛能再活四十个千年……

    就在琥珀脑袋里开始胡思乱想的时候，高文的声音突然旁边传来，把她吓了一跳，也把稍稍开始走神的梅丽塔·珀尼亚吓了一跳：“我可以去一趟。”

    高文说着，目光落在了面前的代理人小姐身上。

    梅丽塔愣了一下，大概是没想到高文在这么一番思索之后竟然真的就答应了来自塔尔隆德的邀请，几秒种后才反应过来，有些不太肯定地确认了一句：“你已经考虑好了么？”

    “考虑好了，事实上我本身对塔尔隆德也充满兴趣，”高文点点头，但紧接着话锋一转，“但我现在还不能走。”

    “你是需要准备一番么？”梅丽塔毫无意外，“当然没问题，我理解你的身份和责任——你要想离开一阵子，确实是需要好好安排。”

    高文嗯了一声：“我确实是需要准备，而且我现在还有一件很重要的事必须亲自督办，至少要等到这件事尘埃落定才能离开。”

    梅丽塔露出一丝好奇的模样：“重要的事？”

    高文看了这位代理人小姐一眼，脸上浮现出笑意：“看样子你是最近才返回人类世界的，否则你多少会听到些风声，也不难猜到我说的是什么。”

    “啊，我确实是今天才返回洛伦大陆——甚至没有停留便来找你了，”梅丽塔淡淡地笑着，“看样子我错过了什么？”

    高文点点头：“魔法女神陨落了，我要亲自督办一场非常重要的葬礼。”

    梅丽塔：“……”

    代理人小姐如石化般凝固在那里，脸上的微笑都跟着静止下来，这时候旁边的琥珀才抓住机会，忍不住看着高文惊呼起来：“你真的要去巨龙的国度！？”

    “有必要去一趟，”高文似笑非笑地看着她，“从某种意义上，这恐怕将成为塞西尔帝国建立以来最大的‘外交进展’——我们将和龙族建立起一定的联系。”

    琥珀仍然瞪着眼睛，显然她觉得这件事不能这么简单，然而在她继续开口之前，梅丽塔·珀尼亚已经从惊愕中反应过来，代理人小姐目瞪口呆地看着高文，半晌才组织好语言：“魔法女神陨落？！还有葬礼？！”

    “近期你应该关注一下报纸，”高文笑着点了点头，“会有大量的长篇报道的。”

    “还有长篇报道！！”梅丽塔的眼睛瞪的滚圆，“这件事还是公开的？”

    一时间这位人形之龙竟产生了强烈的恍惚眩晕之感，茫然间甚至分不清自己是不是产生了幻听——她才离开人类世界这么短的时间，这片洛伦大陆上到底发生了多少疯狂的改变？！

    ——作为一个“普普通通的秘银宝库代理人”，再加上最近一段时间都在家静养身体，她压根没关注过人类世界的消息，自然也一点都不清楚魔法女神陨落的情况。

    而面对梅丽塔的惊愕和询问，高文却只是保持着高深莫测的微笑，既不多做解答，也不再抛出新的问题。

    看着总是以优雅之姿示人的My little pony小姐露出这种失措惊愕的模样，倒是挺有趣的。

    ……

    几分钟后，梅丽塔从塞西尔宫的花园中离开了。

    走在仍旧繁华热闹的城市街头，这位来自塔尔隆德的人形之龙忍不住又回头看了那座颇为朴素的“宫殿”一眼，脸上浮现出怪异的表情来。

    她的手指触碰到了贴身携带的几支管状物，那是特别定制的真空注射器，里面装满了在人类形态下也可以有效稳固精神的浓缩型增效剂，是她为了今天的会面特意准备的。

    在见到高文之前她就做好了今天再爆个把心脏的心理准备（以及心力准备），尽管她觉得仅仅传达一份邀请本身并不会涉及太多危险因素，然而多次负伤的经验还是让她做足了应对“交谈时意外工伤”的预案，却没想到今天和高文的谈话竟然真的没遇上危险，紧张的几十分钟交谈之后，增效剂没派上用场，心脏旁边新装的几个安全阀也没派上用场。

    可即便如此，梅丽塔仍然觉得自己的心脏此刻正在砰砰直跳——每一颗都在砰砰直跳。

    一个准备为神举行葬礼的凡人帝王……

    代理人小姐摇了摇头，慢慢收回视线，眼底似乎有一些古怪的笑意。

    哪怕是不涉及“钢印”的“普通”话题，也真够要命的。

    她迈开脚步，向着这座已经有点熟悉的人类城市深处走去。

    看样子又要在这里住一阵子了，住宿的地方最好还是早做安排，她要为自己选个舒服的落脚点，去好好见证一下那场……凡人对神明的送葬。

