    第403章懊恼

    邱梅满心绝望，她怎么会没注意！怎么可以没注意！

    到底是长久以来的松懈，最终铸成大错。

    平常小云宝在家属院小区和食品厂里畅行无阻，经常一个人跑来跑去。

    回安叶大队更不用说，整个大队就没有不认识她的。

    久而久之，邱梅虽然理智上想着要重视，心态上却总是放松的。

    然而很多错误只要犯一次就会酿成无可挽回的悲剧。

    邱梅撕心裂肺地大喊大叫，哪有半点厂长的形象，不住地哀求着周围的游客帮着一起寻找。

    林蔷和徐毅也是一样。

    怎么会丢了呢！他们为什么不看好儿子！

    小曦长久以来的聪明总让这对父母忘记了，孩子也才只有五岁。

    无论平常表现的多么成熟，人贩子依旧能轻而易举地将他带走。

    热心的游客们听说他们丢了孩子，也纷纷帮着一起找寻。

    然而人贩子已经离开，就算崛起三尺也找不到人啊。

    “这有一只鞋子！”

    邱梅顺着大娘的声音找过去，看到一只深灰色的球鞋。

    林蔷跌跌撞撞地冲过来。

    “小曦的！这是小曦的鞋子。”

    看着被泥土弄脏的鞋子，林蔷痛不欲生，心底的最后一丝侥幸也破灭了。

    按照儿子的性格，他绝对不可能弄丢自己的鞋子，孩子真的是被拍花子的给拐走了。

    林蔷满脸泪水颤抖地想要拿起鞋子，却被丈夫握住手腕。

    徐毅心中的悲痛不比妻子的少，但科研者的理性让他沙哑道：“先不要动，说不定公安能找到线索。”

    林蔷呜咽着痛哭出声，旁边的人看着心里也不好受。

    尤其是带着孩子的家长，更是心有余悸地紧紧牵着孩子的手，半点也不敢松开。

    周围人的声音传入他们耳中。

    “啧啧，真可怜，孩子丢了。”

    “这肯定找不到了吧，唉，谁让家长没看好呢。”

    “是啊，尤其是当妈的，怎么会连孩子都看不住，也是活该。”

    “对啊，怎么不拐别人的孩子，还不是怪他们自己。”

    这些落井下石的话语让林蔷更是心如刀绞，恨不得当场昏死过去。

    徐毅掌心握拳，太阳穴的青筋一跳一跳。

    恨不得怒声质问，难道这一切不应该怪人贩子吗？不应该怪那些丧尽天良的混蛋吗？

    为什么要在父母的心口捅刀子！

    邱梅这时候反倒冷静下来了。

    “你们待在这里，我去下面开车，找到最近的派出所报公安。”

    听说是安叶食品厂厂长的妹妹和从首都来的科研人员的儿子丢了，派出所的人立刻上报，确认涉嫌绑架或拐卖后很快让老刑警带队侦查。

    另外邱梅马不停蹄地将车开到火车站附近，将这件事告诉了宋启山，让火车站的小贩们帮忙留意情况。

    避免人贩子通过乘坐火车带着孩子逃走。

    宋毅在这种关键时刻也给邱梅开了方便之门，把两个孩子的体貌特征和穿着打扮都告知了检票人员。

    让他们到时候注意一番，千万别让犯罪分子逃走了。

    另一边从业二十余年的老刑警王刚也带队赶赴现场，听说捡到鞋子的一圈地方被徐毅两夫妻保护起来后松了一口气。

    “你们做得很好。”不愧是高知分子。

    本来游客就多，如果不注意，仅剩下的证据都有可能湮灭。

    孩子走失或被拐卖后的几个小时是相当重要的救援时间，一旦超过24小时，孩子恐怕已经被转移走了。

    到时候卖到不知名的穷乡僻壤，就算神仙也找不回来。

    (本章完)

