    第327章 捡医疗废品

    人的一生能学会的东西其实真的是有限的，毕竟叶天获得的知识全都是被强行灌输到自己的脑子里面的，根本就不是学的，叶天现在就觉得自己的精神力有些不够用了。

    并且每一次获得特殊奖励，只要是跟知识有关，叶天就觉得非常的疼。

    所以叶天就打算在自己去南城之前，把这件事给解决了，最好的办法就是去对口的地方捡垃圾。

    那个地方就是叶天上次去的那家医院，虽然叶天也获得不少的药片，但是效果实在是太小了，对叶天来说简直就是杯水车薪！

    所以叶天要是想捡到一些更好的东西，只能拜托人帮下忙了，只靠叶天自己是根本行不通的！

    毕竟医院也是一个比较特殊的地方，等到根本就不允许外人捡起来那些有感染风险的垃圾，这些都是被单独销毁的。

    这次叶天到了之后，直接找到了那一个院长。

    叶天去的时候，何正华院长正在检查医院，但是听到叶天到了医院立刻就往自己的办公室跑去。

    “叶先生，我不知道你今天过来，我刚刚去检查去了实在是脱不开身！”

    何院长对叶天的态度非常的尊敬，跟上次比起来有着很大的区别，就是因为叶天的医术把他折服了。

    上次他看到叶天治病，大开眼界，他还是第一次知道这个病还可以这么治疗的。

    他翻遍了所有文献，上面一次都没有记载，也就是说叶天的医术简直是前无古人后无来者！

    这样医术高超的医生怎么能不让他另眼相看呢？

    要是叶天的这个手段被传出去之后，也算是一代大师了，但是问题是叶天跟本就没有传播出去的打算。

    但是他不一样，他是一个医生，最开始的初衷就是能让更多的病人摆脱病痛，所以这次叶天过来之后，他格外的重视还有兴奋。

    请叶天坐下之后，还让护士跑了一壶好茶送了过来！

    “叶先生，您这次到这里来是想做什么呢？只要是我能帮的上忙的，您都可以说，我是一定会帮助您的。”

    “好说，我这次过来的目的就是进入医院的医疗垃圾室！”

    何院长听到这句话之后，何院长眉头一皱，那里面不是一般的地方，都是一些容易感染的医疗废物，就是他们医院的工作人员，再进去的时候也都是穿着防护服，还有做好万全的准备才进去的。

    里面的东西虽然很多都已经被医院给处理过了，但是还是有危险的，处理过不代表百分之百的不会被感染。

    “叶先生，您去那里做什么？您不会不知道那里面放的什么吧？并且还那么容易感染！”

    “这个我当然知道，但是咱们不是有防护服吗？我去那边到底是做什么的，就不用何院长多关心了，这是我自己的私事，并且请何院长放心，这里面的任何一件东西我都不会拿出来，这就我对你的承诺。”

    何院长想了一段时间还是答应了下来。

    “好，我可以让你进去，但是你到那里的时候千万要做好防护，万一叶先生你出点什么问题，这可不是我能负责的起的。”

    何院长可是没有忘记叶天身后还有俞家的人，俞家神通广大是出了名的，要是叶天真的出了什么问题，这就不是他能担待的起的，俞家也不可能放过他！

    由于担心这是叶天第一次到这种地方，何院长还是打算跟着叶天一起进去。

    跟着何院长，叶天也到了准备室，也就是穿防护服的地方，叶天也是第一次穿这种东西有很多不懂的地方，不过在何院长的指示之下还是穿戴整齐了。

    整个废弃室里，主要是有两个部分组成，第一个就是叶天穿防护服的地方，在往里面走就到了那些医疗废物所在的地方。

    到了之后，叶天发现这里比他之前想象的要整洁的多，所有的东西都是整整齐齐的，很多东西都分类的很好。

    这样也方便了叶天，所以叶天也开始寻找自己的目标了。

    并且现在在自己的身边还站着一个对这里了如指掌的人，这样的导游不用白不用。

    “何院长，我想问一下，那些跟脑科有关的医疗废物都在那里放着。”

    “往前走那个架子上都是，还有架子的旁边放着的也是！”

    虽然有些不解叶天为什么要找关于脑科的医疗废物，但是何院长还是把东西在那里说了出来。

    反正自己现在也跟着叶天，要是对方做出什么过激的举动，他也会立即制止的。

    不过这也是他多想了！

    叶天慢慢的走了过去，到了之后就看到了很多的医疗废物，有的还是一些手术工具，这些都是在手术过程中遇到的。

    叶天也不知道这些东西应该怎么用，但是应该和脑科手术有着很大的关系。

    把自己面前的那一个手术刀拿了起来，心里默念回收。

    “叮，拾起脑科手术刀一把，获得思维胶囊一个！”

    “叮，拾起脑医用绷带一袋，获得止血喷雾一瓶！”

    “叮，拾起手术麻醉药废品，获得麻醉针一个！”

    ……

    等到把这些东西捡的差不多了，叶天忽然想到自己是不是应该多捡一些垃圾？

    这里的医疗废品有很多，叶天也没有来得及看看自己都捡起来了什么东西，但是这里叶天也是非常不容易到一次，还不如多找找，多看看！

    想到这里，叶天就站不住了，反正这里的垃圾都很少见，很容易就出发隐藏奖励，自己完全没有必要只专注于一个，其他的也是可以的。

    然后叶天就直接行动了起来，也不再询问都是干嘛的，开始在其他的架子上捡垃圾。

    叶天的这些行为在何院长的眼里感觉非常奇怪，叶天这是在干什么？

    在他的视角里，叶天就是随意的翻了翻垃圾，然后就看向别的地方了，何院长看的有些疑惑不解，但是也没有说什么，可能就是单纯的随意看看吧。

    “叮，拾起脑医用绷带一袋，获得止血喷雾一瓶！”

    “叮，拾起医用包裹布一袋，获得催生素一瓶！”

    “叮，拾起人造人骨骼，获得外科手术精通！”

    ……

    一连串的提示音在叶天的脑子里面响了起来，这些都是平常很难遇到的，所以获得的东西也都是很不错的。

    等到系统在叶天的脑海里提示隐藏奖励的获取已经到了上限的时候，叶天才收手了。

    (本章完)

