    

    爷爷居然也是一个穿越者怎么办？

    在线等，急！

    如果手边有电脑的话，萧炎一定要在网上发生这么一段话。

    因为这个问题，的确超出了他现在能够处理的问题范畴，唯一能够确定的，就是现在他很清楚，萧林对他没有任何恶意。

    如果萧林真的觉得他有什么问题的话，恐怕在他刚出生的时候就已经把他解决掉了。

    至于为什么萧林一直躲着他，恐怕也另有隐情。

    萧炎越想越确定自己的想法，虽然他的想法跟事实偏颇了很多，但是他已经将这件事情的问题合理化了。

    如果有隐情的话那就去问，等爷爷从那座山上下来，什么话题都可以直接问，不是吗？

    事情发展到这个地步，就算萧林死不承认，萧炎也已经认定萧林是和他一样的穿越者了。

    而就在这边萧炎心中认定了这件事情的时候，萧林那边也发生了一些变化。

    因为他的耳边突然响起了久违的系统提示。

    【系统提示：重要人物角色因为宿主而出现心态转变，经系统判定此心态转变，对于事件走向有较大影响，请宿主及时处理。】

    【系统提示：角色“萧炎”的人生轨迹因为宿主影响出现重大变化，发布附加任务。】

    萧炎，那小子又怎么了？

    萧林原本就在山洞之中闭目打坐，所以药尘并没有发现他的异样。

    意识沉入气海空间之中，萧林在面板上面划拉了一下，果然看见萧炎的气泡变成了警示用的红色。

    点进去，第一时间弹出来的就是系统的附加任务。

    【附加任务：身份危机。】

    【在度过了最初的危机之后，萧家终于进入了欣欣向荣的发展阶段，长生殿众人的成长，让萧家有了重新崛起的希望。】

    【但是这还并不足够，宿主必须要知道斗气大陆强者为尊，所以一个最强的人才是家族的希望，而最有天赋的人同样如此。】

    【除此之外，家族之中最具有良好气运的人，同样也是宿主必须珍视的成员。】

    【作为最重要的剧情角色，萧炎就是家族之中那个具有强大气运的人，他的一些举动，很有可能对家族造成不可逆转的影响。】

    【而如今萧炎通过一些蛛丝马迹，发现了宿主穿越者的身份，因此线中产生了许多原本不应该出现的想法，如果任由这些想法自由发展下去，很有可能会对家族造成重创。】

    【但幸运的是，这件事情此时此刻仍有挽救的余地，只要将萧炎的心态扭转回到正道上，那么对于家族来说，这就是一件好事情。】

    【任务发布：三天之内，宿主需要妥善处理好萧炎的心理问题，避免他对家族造成伤害。】

    【任务提示：此时此刻，萧炎仍旧对宿主抱有一些敬畏的心态，再将宿主当成穿越者前辈的同时，他同样也仍旧保留了一些对爷爷的感情，对于人类来说，感情永远是最大的弱点，萧炎是一个十分重情重义的人，建议宿主合理利用该性格特点，从而解决问题。】

    【解决方式影响任务评价，请宿主合理选择方式。】

    【同时，如果任务因为客观原因无法完成，宿主可选择将萧炎击杀，同样解决问题，如果宿主选择该方式，自动判定任务失败，但是取消任务惩罚。】

    【任务完成奖励：随机抽奖一次】

    【任务失败惩罚：宿主随机失去某样东西，包括拥有物品，身体部位等等。】

    好家伙，这任务也太详细了吧。

    “系统你都已经提示到这个地步了，就不能先告诉我，萧炎现在到底是怎么想的吗？”

    【可以，消耗五千家族贡献值，可以选择查看萧炎当下想法。】

    “这个价格黑虽然是黑了点，但还可以接受。”

    对于萧林来说，五千贡献值不算多，他早就不是当初那个精打细算的家族之主了。

    自从家族成员的实力提升起来之后，每天给他提供的新入账的贡献值也变得多了很多，而在系统更新之后，附属族群也同样可以为家族提供贡献，基本盘一下子就扩大了两倍多。

    而且这段时间萧林还完成了一些成就，乌坦城那边也有一些成就达成。

    他现在手里已经存了将近二十万的家族贡献值，消耗掉五千对于他来说倒也不算什么大事。

    交易完成之后，萧林很快就得到了萧炎的想法。

    以他的脑子，当然很快就分析出来了现在的情况。

    目前萧炎以为他是一个老早老早就穿越过来的人，同时萧炎认为，他在萧炎出生的时候就已经发现了他，所以现在主要是想跟他相认一下，同时借着这个机会，来打听一些情况。

    萧炎认定了他穿越过来这么多年，一定知道很多秘密，这件事情肖林是不能否认的，因为他的确是在家族之中说过萧族过去的事情。

    而且他还让萧炎去接近薰儿来着。

    现在想想，真是失策。

    但不管怎么说，因为那几句诗的缘故，萧炎已经认定了他穿越者的身份。

    因为诗可以说是在外面看到的，但是长生殿的典故，可不是一般人能够知道的。

    他当初和萧鼎说这件事情的时候，其实都没想那么多，只不过是孙子问了一句，他就顺嘴说了一下。

    没想到萧鼎的记忆力居然这么好，到现在还没有忘掉。

    萧林想了半天，总算是在理清楚这件事情的前因后果的情况下，想出了一个还算可行的计划。

    萧炎不是要找他摊牌吗？那他不妨将计就计。

    现在萧炎是怎么想的，他已经清楚了，既然萧炎认定了一个事实，那这就是事实。

    他和萧炎之间是有差距的，这个差距不仅仅体现在修为境界上，还有一个最明显的就是两个人的信息差。

    他知道的信息，萧炎不知道。

    既然决定要摊牌，他完全可以利用这个信息差，来为自己打造一个“知道家族所有秘密，但是因为家族安危问题不得不忍辱负重”的老爷爷形象。

    心中有了决定，萧林便结束了打坐，从地上站了起来，跟药尘打了招呼。

    “兄长，我先下山一趟看看萧炎那孩子去，这里拜托你了。”

    “去吧，这里我帮你看着。”        

