    第60章我们可是邻居呢

    宋府内热闹非凡，来往宾客不少。

    大都督其实是三皇子一派的，本与宋府不和，但上次老太君过寿，宋府去送了礼，所以这次大都督府也安排了女眷来。

    此刻正在厅屋里跟姜姨娘有说有笑的。

    “宋府的姑娘们各个都如花似玉，娇滴滴的全是美人，琴棋书画样样精通，光是看着就心生喜爱，哪像咱们府，生的呀，那可全是男丁，天天看着可烦了，整日舞刀弄剑的，其实我可羡慕你了，我也好想要个女儿，来让我教她弹弹琴绣绣花。”

    大都督府是个老牌贵族了，封家在几十年前其实已经落魄了，后来帮助现任皇帝谋反，谋反成功后，才又重回巅峰，当上了一人之下万人之上的大都督。说这话的，就是封夫人。

    姜姨娘气得脸色有些难看，她虽然还只是个姨娘，但管家了十年，外人谁见了她不都把她当宋府的夫人看。

    这时候被人摆着明面的嘲讽宋府没有男丁，不就是在打她的脸，并且什么叫‘真羡慕你，也想要个女儿’，是在说她不能生儿子吗？

    姜姨娘顿时阴阳怪气起来，“哟，封夫人想要女儿不是很简单？反正你们封家的公子跟咱们宋府的姑娘们年纪也相差不多，你想要女儿来定亲便是，我还能驳了你的面子不成？”

    封夫人脸色一僵。

    他们封家跟宋府一文一武，都是朝廷唯一的一品官，又站在不同的派系，新朝建立多久，他们两家就是多少年的死对头。

    结亲？

    那不是开玩笑吗！

    不等封夫人接话，姜姨娘就摇着团扇继续说了，“话说回来呀，咱们还是邻居呢，虽然在上京住的有些远，但在郴州可不一样，咱们郴州老宅的隔壁，好像就是你们封府的宅子吧。”

    封夫人嘴角笑着，可脸色已经不好了。

    她已经预感到姜姨娘接下来要说什么了，果不其然，姜姨娘满是戏谑的说，“我记得封夫人您的亲妹妹，好像还在那里养病呢吧？”

    周围一直细心留意这边动静的宾客们顿时面露古怪，私底下悄悄交谈。

    这姜姨娘所说的话，牵扯到一段曾经的丑闻。

    当年封夫人带着大都督回门的时候，大都督醉酒，就把封夫人尚未出阁的亲妹妹给欺辱了，后来还怀有了身孕，这件事一出来，瞬间成为整个上京的丑闻，为了避免这件事情再继续发酵下去，就把封夫人的亲妹妹和尚在腹中的孩子送去了郴州封家的宅子里。

    看着封夫人瞬间难看起来的脸色，姜姨娘呵呵笑了几声，吩咐下人，“封夫人可是贵客，你们可都不准怠慢了。”

    等听到下人们异口同声的应声后，姜姨娘就花枝乱颤的走了。

    封夫人气得不行，却又没处撒。

    正巧此时有一位妙龄女郎走进厅屋，相貌惊艳，身段窈窕，一出来就引起了屋中宾客的注意力，都在询问这是谁家的闺秀，怎没见过。

    封夫人身边的侍女悄悄附耳，“夫人，这位是宋府的三姑娘，宋青青。”

    三姑娘？

    有这号人物吗？

    封夫人想不起来，但只要是宋府的姑娘就好，姜姨娘让她出糗这个气她绝对咽不下去，不过是一个姨娘，仗着现在宋府扶持的六皇子有了那么一点出息，就真当自己是个人物了，敢在她面前作威作福！

    她决定把这个气撒在这个宋青青身上。

    ————

    就这几章功夫了，青青就要崛起了，先打脸恶毒女配，然后再慢慢打脸男主，让这些人都后悔之前那样对付青青，青青冲冲冲——

    (本章完)

