    夏繁星扬眉，“郭佳，你若喜欢，你可以去追求他。”

    “我可不敢。”

    郭佳一想到君墨那么强大的气场，哪里敢追求君墨！

    君墨这样优秀的男人，可不是她有福消受的。

    君墨将游艇开到了一片海域，他问夏繁星，“小星星，要和我下去一探究竟吗？”

    “好。”

    夏繁星和君墨两人走到游艇上边缘。

    只见君墨大手一挥，海水便听话的往两边靠拢，一条由水做成的台阶从游艇处缓缓伸入海底。

    雾草！

    雾草！

    郭佳惊呆了！

    这是什么意思？

    这个男人到底是谁？

    为什么海水也这么听话？

    小狐狸将手搭到郭佳的肩膀上，“是不是很惊讶？”

    “我有点怀疑我的九年义务教育。”

    小狐狸嗤笑一声，“你连我都能接受，你还有什么不能接受的！”

    “你也能这样？”郭佳震惊的问。

    小狐狸轻呵一声，“你是不是傻？我要有这个能耐，我就是神了！”

    “那，他是谁？”

    小狐狸翻了一个白眼，不过，美女翻白眼，也是一种风情万种。

    “他是魔界之君。”

    郭佳正准备说话时，只听见夏繁星给郭佳说，“郭佳，你联系“修罗”特战队的队员们过来。”

    “哦，好的。”

    郭佳并没有问夏繁星为什么会这样做。

    她只是乖乖的听话，给“修罗”特战队的队长李媚打了一通电话。

    夏繁星是一个非常护短的人。

    找到H国一千名学生尸骨的事，自然是需要有人领功的。

    那领功的人除了“修罗”特战队的成员，夏繁星不做第三种考虑。

    “小星星，你对“修罗”特战队的队员们都这么好，你什么时候才能对我好点？”

    君墨的声音中，带着一股淡淡的幽怨。

    夏繁星满头黑线，“君墨，你可真是会吃醋！”

    “！”

    君墨哑然失笑。

    他和夏繁星一同走进大海深处。

    越往下面走，光线越暗。

    君墨的手中不知何时，多了一只夜明珠。

    夜明珠将这一条海水幻化而成的通道照耀的灯火通明。

    仔细一看，还能看见那些游来游去的鲜以及各种各样的海洋生物。

    包括颜色漂亮的珊瑚。

    “快到了。”

    君墨出声提醒着夏繁星，夏繁星亦能感觉到那一股死亡之气。

    渐渐的，死亡之气，越来越浓郁。

    映入眼帘的是一座游轮，游轮因为在海水里泡了三年，好多地方都被各种海生物占据。

    海水已经将游轮的船体腐蚀的锈迹斑斑。

    一些海生植物在这里安了家。

    在那一片海生植物中，“平安号”三个大字格外醒目。

    “小星星，你害怕吗？”

    夏繁星看着君墨那一双戏谑的双眸，“我又不是胆小鬼，我怎么会害怕！”

    君墨将自己的手，伸到夏繁星的面前。

    他的手格外的漂亮，手指纤细白皙。

    “如果害怕，就紧紧的握住我的手。”

    “……”

    夏繁星懂了，君墨就是想要牵她的手！

    想的美！

    她才不会上当。

    到了“平安号”前，那些海生动物许是感觉到有人下来，更纷纷的游了出来。