    一到六号车间，周围工友全都围了上来。

    “传宗，听说你昨天打了一头野猪，这是真的吗？”赵舟率先出声问着。

    “好几百斤重的大野猪，你可真够厉害的。”又是一位工友笑道。

    大家七嘴八舌地问着，易传宗眼神略微有诧异，消息传播的有这么快吗？车间里面的人这么快都知道了？

    在人群之中寻找了一下, 他就看到阎解成在那边有点闪躲，要不是他带了一饭盒的肉还真被这个大嘴巴整的措手不及。

    易传宗笑道：“阎解成这小子说的吧？对，昨天打了头大野猪！”

    “嚯！竟是真的！”

    “我们还以为阎解成这个小子吹牛皮呢！”

    “那得多少肉？”

    “传宗还是厉害啊，你是怎么打的？”

    周围的人问着，石杭站在前面眼巴巴地瞅着易传宗手里的饭盒，狠狠地咽了一口唾沫。

    “传宗，你这饭盒里面装的什么？你可从来没有往工厂里面待过饭！平时咸菜都是你大爷拿着。”

    这话一出车间里面的人全都将目光放在易传宗的饭盒上面, 跟前的几个直接低下头去闻, 这一闻还真让他们给闻出了一股子肉香味。

    李忠狠狠吞了一口口水, “卤得可真香！”

    易传宗微微一笑，随后抬起手中的饭盒，“咱们厂里的何雨柱帮我做的，大料放的很全，今个儿带了点过来给大家尝尝！”

    “传宗局器！这一个盒子得两斤吧？”

    “有的吃就乐吧，一斤猪杂都得五毛钱！”

    “我上回吃肉还是两个月以前！”

    王大彪微微愣神，问道：“你说的这何雨柱是谁啊？”

    易传宗朝着厨房的方向指了指，“就是厨房手艺好的那个小青年，咱厂里人都叫他傻柱，其实人家不傻，这都快当上主厨了。”

    “哦，原来是他啊，他做的大锅饭确实好吃一些！”

    “对，其实这人不错，颠勺没其他人那么狠！”

    “他这都要主厨了？”

    众多的工友顿时恍然，厨房里面的人受众更广，一般人也不敢得罪，他们可是掌握着颠勺这一个绝活。

    “大家第一天上班精神不错啊！”

    “王主任！”

    “王主任！”

    王主任从门口走了过来, 笑呵呵地问道：“刚才大家聊的什么？”

    “易传宗昨天打了一头大野猪！”

    “他今天带肉过来了！”

    王主任眼皮子跳了一下，眼神很是震惊，“传宗，这是真的？”

    易传宗嬉皮笑脸地说道：“运气好碰到了，今个儿给大家带了点过来分享一下，您中午也过来尝尝？”

    王主任只是车间主任，工厂里面的私厨是轮不到他的，他的工资也比大家高不了多少，也就是相当于四级钳工，一个月五十块钱左右，粮食的定量甚至还要少一些。

    他微笑着随口说道：“野猪肉，那我可得尝尝！”说完之后话锋一转，“好了，大家安静一下，今天第一天开工，咱们按照惯例开一个简短的早会……”

    ……

    一番工作的安排，精气十足的喊完口号，大家朝着自己的工位走去。

    “大钢盘你们先安排着点，我去找王主任问点事情。”

    “行，传宗你去吧，我和饶继虎把工件安上。”

    易传宗轻轻点点头，快步朝着出去的王主任追了上去。

    听到脚步声的王主任转身一看，诧异道：“传宗，你还有什么事情吗？”

    易传宗笑了一下，“我大爷让我请您晚上一起吃个饭，不知道您今个儿方不方便？”

    王主任微微挑眉脸色就严肃起来，“你有什么事直接说就行，咱们下面可不兴这个。”

    易传宗不在意地笑道，“您别绷着脸，没那么严肃，就是在家吃个饭而已。我这不是打了一头野猪嘛，那些猪杂也不好留，昨天就都做了，这些东西可放不住。”

    “顺便我想问您一句，我现在是学徒工，要是想着考核一下自己现在的技术，什么时候能参加考核？”

    王主任面色稍微缓和了一点，但眉头还是皱着，“今天厂子里面第一天上班，还有很多工作要安排，这几天应该是没有时间。”

    “咱们厂子里面的学徒工也不少，每个月都会组织一场小的考核，大概得过一两个礼拜才会开展考核。你也想参加考核？”

    易传宗现在进厂的时间还太短，车床铣床等等也就是接触过几次，王主任不认为易传宗能通过考核，要是请客让他帮忙作弊那肯定是不行的。

    易传宗当即说道：“对，这次的考核我也想参加，您看到时候能不能给我也报个名？”

    王主任眼皮一抬问道：“就报名？左右今年还有两次小规模考核，你想试，我就给你报名试试。”

    易传宗眉梢挑动了一下，“对啊，就报名而已，您想哪里去了？我可是好同志！”

    王主任伸手要打，易传宗身体一退连忙躲开，临走喊了一句。

    “嘿嘿，就我这追虎赶豹的伸手。王主任，咱们可说好了，就一起吃个饭，空着手来空着手走，下班我在工厂门口等您。”

    原地王主任只能是笑着摇摇头，“这小子可没有刚来那会儿看着老实。”

    他的心中其实很是意动，请客吃个饭很正常，大大方方的，还是在家里，那句空着手来空着手走说到他心坎里去了。

    中午。

    食堂。

    六号车间一大伙子人围着易传宗口里直吆喝。

    “来来，看看野猪肉长啥样！”

    “嚯！满满一饭盒！传宗是真局器！”

    “这块是我先看上的！”

    “这野猪肉是真劲道啊！”

    “你们别抢，给人家传宗留点！”

    易传宗微微一笑，“没事，你们吃就行，我晚上回去还能吃，石杭刚才还给我买了个菜，我够吃了！”

    满满的一盒子肉也架不住人多，一人夹了一筷子，完事还用馒头擦得干干净净地，易传宗连饭盒都不用洗！

    这么大的动静在食堂里面十分显眼，很快整个食堂里面的人都知道了，易传宗打了一头野猪，这会儿围着的那群人是在吃卤肉！

    “这家伙还真能打一头野猪？”

    韩详还是有些敢相信，他以前听说过，村子里面十个人都挡不住一头野猪！

    “肉都吃上了，这还能有假？你看他们那边热闹的样！”旁边刘元羡慕地说道。

    肉这个东西，哪怕有钱买每人一个月也就是半斤的票，再说大部分人都舍不得买，买了也是一大家子人吃，一顿饭能吃两块就很不错了。

    韩详嫉妒地看着那人群之中大高个，这人强壮就算了，还能打肉吃？他哪怕是稍微壮士点，也不至于当五年的学徒工，一直考核不达标。

    “你说他吃这么多，一顿饭吃十斤，一个月也才三十斤，他哪里来的粮票？”

    刘元有些犹豫，“这……不够吃，可能就是换换吧？易师傅应该也攒了不少。”

    韩详眼神一阵闪烁，他忘不了上次楼道里趴在楼梯上面无地自容的感觉。

    “他来了工厂也有十多天了，哪怕是易中海家里有剩，也不能剩两百斤粮票去，再说就算是换，他也得有票跟别人换啊！他肯定是去黑市了？”

    刘元只是默默吃着饭，去黑市可不是什么好事，尤其是牵扯到上百斤的粮票，这话说出来可不是开玩笑的。

