    尼摩星祭坛上空，风绝羽单人独剑横刀立马，座下黑莲台、头顶星辰海，笼罩方圆百里的六级上境阵法无名遮天蔽日，宛若一台巨大复杂的机器高速推演着无穷的变化，将陀罗星域的妖魔势力以及一部分异魔全部笼罩在其中，以一人之力独挡不计其数的妖魔g。

    这一战，彻彻底底的彰显了羽帝大人可怕的底蕴和实力，他一人一剑，一套阵法，三千万银罗虫王、十万阴魔，面对海量的妖魔，竟一步不对，打出了精气神，更打出了他渡过九九重劫之后，那急剧攀升的实力和气势。

    然而战争是血腥的、残酷的，没有任何取巧可言的。

    在这场争斗中，风绝羽可谓是倾尽了全力，为了保证圣宫仙子能够将鬼羊画角还有岩蟒崖嶂生擒，他没有任何的保留。

    毫不夸张的说，风绝羽的实力已经不弱于半神境界的强者了，可当他面对那数不清的妖魔时，依旧是显现出了吃力与疲惫。

    因为，陀罗星域的妖魔和异魔，越打越多。

    尼摩星，风绝羽以脚下祭坛为中心布下天罗地网般的无名大阵，将多达十余万的妖魔圈在数十里方圆内设牢困杀，其中还包括了上千头可怕的异魔。

    这里不是宏图星，而是无序之界，实力最弱的妖魔，都有乾坤境的修为，更何况是以凶悍成名的异魔。

    短短半炷香不到的功夫，风绝羽眼睁睁看着三千万银罗虫王被铺天盖地的法宝灭杀，幸存下来的，连十分之一都没有了。

    那可是三千万银罗虫王啊，一点都夸张的说，就这些银罗虫王，玩命的扑过去，就算是圆满境的高手也得被瞬间吃的连骨头都不剩，但陀罗星域的妖魔和异魔愣是活生生的将三千万银罗虫杀了九成还多。

    银罗虫王咬噬力非常可怕，一般的承神之宝都挡不住，但这群小家伙有一个最大的弱点，那就是它们几乎不存在任何防御的本能，即便是乾坤境的强者，使出法宝胡乱的轰炸，一下子也能干死一大片。

    风绝羽当初饲养银罗虫王的目的就是要在群战中取得优势，银罗虫王如同蝗灾，攻击能力极为强悍，但相应的，它们的防御能力也是渣的不行，说白了，用银罗虫王大军杀敌，拼的就是一个一往无前的气势。

    如果对手是一个人，哪怕是几百人，那面对三千万的银罗虫王大军就只有崩溃二字。

    可如果面对的是源源不断的修行者、修妖者、修魔者，那时间一久，银罗虫王大军也一样会蚕食。

    半炷香的时间，风绝羽利用阵法、银罗虫王大军，杀敌过十万，可就这是个杀法，对方的妖魔非但不见少，反而还越来越多了起来。

    就连那十万阴魔，也被杀的所剩无几。

    祭坛不远处，受了伤的鬼耳蜘蛛扶着金角血线魔龙退向大阵后方，虽然身处阵法结界之内，但身边站满了化成本体的大妖以及数千魔头。

    鬼耳蜘蛛小黑，双眼充斥着仇恨之火的盯着前方，不断的下令：“来人，给我冲，谁敢后退，本座让他死无葬身之地，传令，把所有陀罗星域的妖魔全都给我叫来，他不是想用银罗虫的数量优势打我吗？那我就奉陪到底。”

    鬼耳蜘蛛、金角血线魔龙，都是天地间的混沌圣兽，在陀罗星域的时间也不短，影响力之深，已经不需要怀疑。

    而妖魔跟人类修行者是不一样的，他们未必对鬼耳蜘蛛、金角血线魔龙真的是忠心，但绝对是发自肺腑的惧怕，所以只要是二人一声令下，那就是再弱的妖魔，明知道冲上去是送死，也绝对会义无反顾，毫不犹豫。

    至于异魔，那就更不用说了，异魔在无序之界之所以混的像过街老鼠一样，其实跟他们的本性是有着分割不开的关系的。

    异魔凶残，并且不怕死，在他们的生命里，似乎只有死亡、毁灭、战争才是支持他们修炼和活下去的动力，旦凡遇到战争，异魔有的不是害怕、多虑，反而是激动、兴奋。

    综合以上的因素，风绝羽这场仗打的就非常艰难了。

    其实按照他的修为，鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙加在一起都不是他的对手，但如果是面对源源不断的妖魔，就是真正的神，肯定也是精力体力耗尽的那一天。

    陀罗星域的妖魔实在太多了，风绝羽一个人杀了十几万，又来了二十万，而其中最可怕的是，伴随着这场恶战打到白热化地步的时候，穹渊深处，再度出现了大量的异魔，也一并加入了战争之中。

    一对几十万，这就是风绝羽目前的实力，但也让他吃力的紧。

    祭坛下方，鬼羊画角、岩蟒崖嶂也不白给，二人都是墨陵亲自教导出来的举世大妖，实力全部步入了圆满境，二人联手，生生的跟圣宫仙子耗了半炷香的时间，三人打的是难解难分。

    圣宫仙子知道风绝羽正在给她挡着妖魔异魔的压力，但她也明白，此时不能分心，要想尽快解决战斗，就必须生擒二妖，逼问出墨陵的下落——准确的下落。

    尼摩星祭坛的后方，还有两个人正在面红耳赤的调动着人手，这两个人正是毕雀和狂狮。

    “二哥……”狂狮大吼一声，脸红的猪肝似的看向毕雀。

    毕雀秒懂道：“行，你不用废话，我明白，让咱们的人冲进去帮帮忙，他娘的，这修妖的有修妖的规矩，修魔的和修魔的尺度，可这三个混沌圣兽玩的什么把戏，竟跟异魔搅合到一块去了，老子肯定不能视若无睹，调人，进去帮帮羽帝大人。”

    “就等你这句话呢。”狂狮早就按捺不住了，扭头大吼一声，指着前方道：“看见没有，以羽帝大人为主，给我收拾收拾这些不要脸的东西，上。”

    “杀！”

    妖行盟带来的十万妖众，大声呐喊的冲进了阵法当中。

    听到身后如海洋一般咆哮的声音，满脸都是汗珠的风绝羽默然的回过了头，只见十万小妖，悍不畏死的冲了进来。

    风绝羽见状，嘴角微微勾起，心中已经明了了，是妖行盟的人来助阵了。

    他内心欣慰的一笑，这个时候狂狮和毕雀能不顾一切的助阵，说明这两个人是可交的，并且给自己的帮助也很大，因为要是这十万小妖的相助，那他自己肯定会轻松不少，最起码，打了这么久，消耗巨大的体力、神力以及精神力，可以趁机找个机会补足一下，否则根本没办法长时间维持一座六级上境阵法的高速运转。

    此时此刻，风绝羽心中还是充满感激之意的，并且对狂狮的看法也大为改观了起来。

    之前，他觉得狂狮跟金角血线魔龙他们没有什么区别，不都是修妖者吗？

    但现在看起来，他意识到修妖者和修妖者也不一样，狂狮和毕雀，属于那种有底线的修妖者，不会与异魔为伍。

    想到这，风绝羽马上神识传音道：“毕雀、狂狮二位盟主，看见风某布下的阵法了吗？传令你们的人，跟随风某阵法的变化推演出手，可保万无一失。”

    神识传音到毕雀和狂狮的心中，二人眼中暴出明亮的精光，二人迅速交换了下眼神，立马大喜。

    “二哥，听见了吗？”

    “听见了，羽帝的意思是让我们的人在阵法变化的掩护下跟对方交手，这样，阵法不会危及到我们的人，还能予以对方重创，传令吧。”

    之前毕雀没有马上让自己的人助阵，也是考虑到阵法会波及到自己人，但他万万没想到，风绝羽竟有信心把阵法控制的随心所以欲，自己人进去也会没事。

    “一代人杰啊，不服都不行。”毕雀赞叹了一声，看着狂狮道：“老三，进去凑凑热闹，杀几头异魔，也好让陀罗星域这群没有底线的修妖者同道看看，咱们妖行盟的人是个什么样的底蕴。”

    “好啊，我早就不想忍了，不过二哥，咱们还有人。”狂狮提醒了一句。

    毕雀道：“不用你说，我早就让老大动身了，他离这不远，估计现在已经到了。”

    “那走着。”

    “走。”

    说完，毕雀和狂狮一边传音给各个忠心的小妖下令，一边快速杀进大阵之中。

    不远处，风绝羽一看毕雀和狂狮也冲了进来，立马传音：“两位盟主，多谢相助了。”

    毕雀很光棍的回道：“羽帝大人，同仇敌忾，不谈谢，您也别急，我大哥已经带人来了，即刻便到。”

    风绝羽脸上没有什么表情，其实打了这么久，他自己有多吃力自己心里清楚，如果没有外援，要想全歼妖魔，确实困难，并且也很难让圣宫仙子尽快抓住画角和崖嶂。

    但若有妖行盟相助，那无形当中就增加了巨大的臂助，毕竟，这里是穹渊，异魔无数，并且那边也是源源不断的有援兵赶来，这么大的阵仗，一个人的力量显得非常的渺小。

    有了妖行盟相助，局面立马变得分明了起来，毕雀和狂狮，带着十万小妖数次冲杀，果然将对方凶猛的攻势压了下去。

    “可恶的妖行盟，他们居然敢掺合进来，所有人，给我往里冲，杀无赦。”鬼耳蜘蛛眼睛通红的喊道。

    就在这个时候，空中惊现数十道人影，正风驰电掣的往这边赶来。

    “夫君！”天上，早就在风绝羽和圣宫仙动身赶往陀罗星域，就带人起程的上官若梦等人及时赶到。

    而另一边，数万修行者浩浩荡荡的杀进了陀罗星域，空中一个巨大穿天梭上，班琮声如洪雷道：“先生，挺住。”

    在紫阳星域附近经营了数百年的班琮，带着数万人马，抵临尼摩星。。。

