    

    打完保镖后，林老爷立刻露出了笑脸，那种转换，比京剧变脸还快。

    “唐大师，跟踪你确实是我不对，但我跟踪你只是想保护你，怕你到时候出什么事，你要没了，那戴家的小姑娘也难免会出事，我不能这样眼睁睁看着你们年轻人陨落在这偏山中啊！”林老爷说的有声有色，声情并茂，我差点就哭了。

    呕……突然好想吐，这老头的话说出来，估计他自己都起鸡皮疙瘩。

    “林老爷，咱们就不能真实一点吗？你也半只脚进棺材的人了，何必这么虚伪？”我挑了挑眉不屑的说道。

    “你……”

    见我这样说林老爷，他后面的人又开始按捺不住了，但都给林老爷拦了下来，我就看准他不敢对我怎么样，因为我还有利用价值，我想怎么说就怎么说。而鬼婆则在旁边捂嘴一笑，引得林老爷给了她一个白眼，她这才安分了下来。

    “行，那咱们就说老实话。”林老爷拄了拄登山拐，然后过来搭着我的肩膀找个地方坐下，想跟我慢慢聊，但我表现的很没有耐心，只想雾散了尽快出去找张青他们，我担心他们出什么事。

    “唐大师，不说别的，这终南山你觉得危险吗？”林老爷问我道。

    虽然不知道他葫芦里卖什么药，但我还是点了点头，这山当然危险，在有张青的情况下，我们还是够呛，而且还没有遇到多少妖魔鬼怪。

    林老爷这时候一拍掌道：“那就对了，这山如此危险，别说找戴家那小姑娘了，恐怕到时候你们自己都难保，按照我的意思是，不如我们合作吧，只有两股力量合在一起，那才是最安全的，命最重要，其他的再考虑，你说对不？”

    这林老爷不愧是老奸巨猾，他的意思很明显，就是跟之前找我一样，希望我跟他合作，但他说的话又让你无从反驳，因为确实是这样，只有合作才是最有利的，他身边有高手，有保镖，有枪，跟我们一起不算亏。

    这山很危险，首要考虑的应该是安全问题，如果命都没了，那说其他的根本毫无意义。

    林老爷见我动摇了，又“乘胜追击”道：“我保证，你如果找到了戴洁莹，你想走就走，我绝不拦你，除非你自愿跟我上山顶。”

    有了这个保证，我觉得可行，当然了，林老爷嘛，他的话我信一半就不错了，但我也有我的小心思，他狡猾，我也不天真。

    那雾中好像有恐怖的东西，而且此雾迟迟不退，不知道接下来会发生什么事情，我现在跟林老爷合作，那至少现在会有人保护我，直到我找到张青他们为止。

    这笔生意算下来，其实不亏，到时候我自己的人集合了再说，找到张青后，我想甩他就甩他。

    “行，我跟你合作！”我也搭上了他的肩膀。

    “哈哈，唐大师你可算开窍了。”林老爷开心的笑了起来，但眼神中带着狡黠，而我则嘴角微微上扬，露出了一个坏笑。

    人心就是这样，不是我算计你，就是你算计我，即使在这个随时都会出人命的地方！

    达成共识后，我们开始商量什么时候离开这，本来是说想等雾过去，可那雾还是不散，一直到晚上都还是这样，而且又发生了奇怪的事情，白雾完全消退了，只剩下红雾，就跟血一样飘荡在周围，基本上走出去也看不见任何东西。

    林老爷开始犯愁了，毕竟不止我们上了终南山，他跟我不一样，他是来找永生秘密的，如果迟了别人一步，那他估计肠子都能悔青了。

    我不急，但林老爷急了，他让手下那两个阴人和鬼婆凑了上来，和我们一起商量对策，林老爷说不想等了，他想硬穿过这片红雾，他相信只要过了这段路，应该就没有雾了，红雾只是覆盖了一段山路。

    说完后，还给我介绍那两个阴人，大胡子名叫周振宇，不过我还是喜欢叫他大胡子，他是八卦门的人，他的阴术是阴阳八卦，降魔伏妖都不在话下，身后的八卦剑杀过一百一十八只鬼，三十五只妖，是很厉害的阴人，林老爷八十万一年请的他。

    另外一个叫马涛，他是捉妖师，手中的罗盘就是用来感应妖气的，他捉妖甚是厉害，在阴人里面甚至都能排上名号，而且他熟悉各种妖怪。

    至于鬼婆，我早就认识了，也见过，跟我可以说是不打不相识，林老爷就不给我介绍了。

    当然见过，不但见过，还睡过！

    但不管怎么样，说到鬼婆的时候，我还是有点心虚的，眼睛都不敢看向她。

    可这鬼婆可不害臊，而且还极其不要脸，居然将手伸到我后面，然后摸了一下我屁股。

    “啊……”

    我突然下意识的叫了一声，这时候大家都看向我，林老爷还问我怎么了？

    我慌忙解释，说没什么，就是突然想起这两位阴人的大名，真是如雷贯耳，失敬失敬。

    大胡子和马涛立刻抬头挺胸了起来，好像还挺得意，其实我压根不知道他们是谁，也没听过他们的名号。

    幸亏我机智，及时缓解了尴尬，这时候我抬头朝鬼婆瞪了一眼，可她一点不知悔意，还对着我挑了挑眉，一副媚意。

    这时候马涛拿着罗盘对我们说道：“刚才在雾里的时候，我的罗盘疯狂旋转，这说明，有妖藏在雾里，又或者说，那雾就是妖制造出来，那是妖雾，而且有两股雾，说明有两只妖。”

    “有两只妖？白雾和红雾，但白雾退了，这说明是不是红雾赢了？”大胡子分析道。

    马涛点了点头：“极其有可能，不排除是两只妖在争食物，谁赢了，谁就能吃！”

    “食物？什么食物？”我问道。

    “我们！还有在雾中，雾周围的所有人。”马涛说道。

    那这说来，不除了这妖我们还过不去，永远都别想登顶了，想等它散又不知道什么时候。

    “这到底是什么妖，你知道吗？”林老爷问马涛。

    马涛摇了摇头，说暂时还不知道，那妖没现身，想知道是什么妖，出去跟他碰两下子就明白了。        

