    当甘栗仁和乔治赶来的时候，听见得就是卧室里苏幂绝望的喊声。

    一切仿佛又回到了以前，楚尧与苏幂之间的纠缠以及楚尧对苏幂，苏幂越挣扎，就越能激起楚尧对她的控制欲。

    “不好！”乔治像想到了什么道，“差点忘记了苏幂的第三种人格很有可能召唤出阿尧的暴戾人格，两个互相排斥的人格相遇的话，一切就回到了解放前！”

    甘栗仁听见乔治这样说，脑子里都是过去楚尧跟苏幂之间的纠缠，两人倔起来的性子，几乎能将整个楚家都掀翻了。

    “尧哥！尧哥！”甘栗仁二话没说就拼命敲着卧室的门。

    结果刚敲没两声就听见重物砸门的声音，那力道生生将门砸凸了出来——

    “滚！”

    男人的声音如同野兽般嘶吼。

    即使隔着门板，甘栗仁和乔治都吓得颤抖了一下，再也不敢敲门。

    同一时间，巨大的砸门声让被男人压下的女孩身体一颤，嘴里的血腥味让她渐渐回过神。

    望着眼前眼眶通红的男人，苏幂心里一颤。

    她刚刚说了什么？做了什么？

    方才的回忆一股脑的往脑子里冲，苏幂的眼前仿佛又看见了前世不断跟楚尧对抗的苏幂。

    此时她才发现上一世的她和刚刚的她一样，如同中邪了一般，让她觉得不可思议，仿佛什么情绪都没有，只知道不停地激怒眼前的男人，满脑子都是对他的恨意。

    为什么会这样……

    苏幂更加坚信前世她跟楚尧之间肯定不是只有“爱”与“不爱”那么简单，一定有什么影响着她，才会让她变得那么不可理喻，那么针对楚尧。

    可是现在苏幂并没有那么时间想那么多，眼前的男人已经被她触怒了，男人像一只被惹怒的猛兽，只要她再有一丝反抗，他就会毫不犹豫地一口吃了她！

    苏幂心里心疼得不行，前世，楚尧就是每天被她这样无尽的折磨，却依旧没有放弃她……

    她想起甘栗仁曾对她说过的话——

    “你以前总是怪尧哥禁锢你，你也不瞧瞧自己在外面做的那些事，还有你家里的那群吸血虫……他们知道尧哥对你好，所以变本加厉的跟尧哥要求更多，可是为了你，尧哥什么都没说，他们想怎样就怎样，只要能够让你一直开心，做自己想做的事……尧哥一直这么保护着你，可是你却恨他怨他，觉得他是世界上对你最坏的人。可是……明明他才是世界上对你最好的人啊……”

    她到底有什么好，值得他这么对她。

    苏幂咬着唇，下定决心，在男人的暴怒中，忽然起身搂着他的脖子，主动朝他吻了上去。

    男人身体一僵，本能想要将她推开。

    苏幂却死死地搂着他的脖子，笨拙地学着他平时吻她的样子，加深了这个吻。

    男人的暴戾情绪终于在她的安抚下慢慢的缓和了下来，男人深黑的双眸凝着她半秒，随即反被动为主动，一手轻握着她的后脑勺，一手在她的身上游离。

    渐渐的，苏幂被撩拨的整个人都迷离氤氲，不自禁地喊了一声：“楚尧哥哥……”

    男人的眸色更加深沉了下来：“继续。”

    看着女孩茫然的眼神，男人又道：“喊我，告诉我，我是谁？”

    “楚尧哥哥……”仿佛是要惩罚她，最后苏幂终于受不了了，几乎是哭着喊：“楚尧哥哥……你是我的楚尧哥哥啊……”

