    周南光看着周朝阳：“你是姐姐……”

    周北倾不服气地吼着：“对，就因为我是姐姐，我要让着她，她身体不好我要让着她，可是明明你们是我的亲爸妈……”

    周南光一拍桌子站起来：“周北倾！你住口，你真是太让我失望了！如果你抱着这种心态，你都不配做周家的孩子。”

    周北倾也跟着站了起来，攥着拳头不服气地看着周南光：“对，我现在做什么都是错的，因为我没有周峦城优秀，没有周朝阳会撒娇，我努力学习成绩优异，你们都不曾夸过我半句。”

    “我在你们眼里就应该是懂事的，难道我就没有自己的想法？你们每次只会夸二哥，护着朝阳，难道周陆明走到今天，你们一点责任都没有？”

    “因为你们偏心，喜欢的孩子才会得到你们的表扬和认可，朝阳不管做什么，你们都觉得是对的。”

    “可她根本就不是我们家的孩子……她和周陆明一样，不是我们家的，你们能容忍朝阳却容不下周陆明……”

    话音未落，周南光直接一耳光扇了下去，极其失望地看着周北倾：：“从小到大，我们从来没有要求过你们兄妹一定要取得什么样的成绩，但一定要有忠有义！没想到你今天还能说出这样的话来……”

    周北倾瞬间噤声，捂着脸颊流泪地看着父亲。

    之前她也后悔过，不该听信周陆明的话，想想二哥对她和朝阳多好。

    被周陆明差点侵犯时，她是恐惧和慌张的，结果一路上回来，母亲根本没了开始的耐心，一直念叨不想离开龙北，不想离开周时勋。

    周时勋的腿还受伤着，盛安宁要上学照顾不过来。

    周北倾心里又逐渐不平衡起来，她已经这样了，母亲心里依旧只有周时勋。

    就连周朝阳，都比她受父母的关爱多。

    周南光气得指尖发抖，失望的看着周北倾：“我们从来没有偏心过哪个孩子，哥哥让着妹妹，姐姐让着妹妹，并不是因为朝阳更受宠爱。”

    “你可能都不知道，你上大学的名额是朝阳的，她主动找我要让给你，说姐姐更适合读书，她想去当兵，想成为你二哥一样的人。你说朝阳真就不想上大学吗？朝阳从小的梦想是什么？你忘了吗？”

    “你上大学那段时间，我也回京市，你晚上下课晚，你妈让我一定要去接你，你想独立，我们就默默地跟在你身后，一跟就是三年啊。”

    “你二哥最后一次探家回来，你刚好大学毕业，关于你的前途，你二哥找我谈了很久，说北倾性格安静，适合当老师。北倾心里藏事，让我们多跟你沟通。”

    “我却万万没想到，最后你心里是这么想的？不管是峦城还是朝阳，都在努力护着你，用他们的方式护着你。”

    “你真的太让我失望了。”

    周南光失望地转身离开周北倾的房间，依旧想不明白，大女儿为什么会变成这样。

    ……

    周朝阳在盛安宁这里住了一晚，第二天一早又开开心心地跑去买了不少东西，赶着班车回单位。

    盛安宁送周朝阳回来，忍不住跟周时勋乐着说：“我可真是太喜欢你这个妹妹了，性情中人，性格也好。哎呀，我要是个男人，我肯定娶她回家，生活肯定有意思极了。”

    周时勋莫名的看着盛安宁，这个比喻好像不太恰当。

    盛安宁突然过去伸手捧着周时勋的脸，满意地看了一圈，又低头重重地亲了他一口：“嗯，你也挺好，看着就让我稀罕。”

    周时勋又红了耳尖，盛安宁现在动手动脚的频率越来越频繁，他却依旧不适应。

    盛安宁就喜欢看周时勋扭捏的样子，嘿嘿乐着又开始翻旧账：“你以前对罗彩霞有没有想法？她长得也挺好看。”

    提到罗彩霞，她都差点儿忘了，上次还在街上看见过罗彩霞呢。

    周时勋摇头：“没有。”

    盛安宁感叹：“你可真是个木头，罗彩霞多好看啊，还温柔胸还大，男人不就喜欢这样的？”

    周时勋几乎下意识地看了眼盛安宁的胸部，怕盛安宁发现迅速移开视线，岔开话题：“昨天鲁医生也过来了，问你想不想留在医院？”

    盛安宁想都没想地拒绝：“不想，我肯定要跟你在一起啊。”

    主要是她留在医院，这辈子想离开龙北的可能性就很小。

    周时勋眉眼舒展：“你从这里学习回去，可以在单位卫生队上班，如果你愿意的话。”

    盛安宁想了想，那不就是跟肖燕成同事了？

    肖燕对周时勋又有意思，回头还不得联合家属院那些看不惯她的家属，使劲挤兑她？

    “还有其他适合我的工作吗？”

    周时勋摇头：“暂时没有。”

    盛安宁又觉得不能和钱过不去，再说和人斗，也其乐无穷：“要是没有其他合适的，那我就去卫生院。”

    闲聊一会儿，盛安宁看时间还早，决定去邮局把她那点钱取出来。

    就很巧，很多天不见的人，刚在家里提完，在邮局又碰见了。

    盛安宁看着脖子上系着绿头巾的罗彩霞，现在天已经暖和很多，罗彩霞竟然还戴着她的绿头巾，看来是真喜欢啊。

    而且看着罗彩霞比在前段时间在河湾村见时，胖了不少。

    脸色反而更难看，蜡黄蜡黄的。

    罗彩霞显然也没想到会遇见盛安宁，愣了一下，微笑着冲盛安宁打招呼：“安宁，你也在市里呢？”

    盛安宁见罗彩霞明知故问，原本不想搭理，突然又想从罗彩霞嘴里套点话：“咦？你什么时候来龙北的？来走亲戚还是？”

    罗彩霞摇头：“不是，我想着过来做点生意，龙北比咱们那边要好一点。”

    盛安宁觉得把罗彩霞放到一本年代文书里，绝对是吃苦耐劳，发家致富的女主角人设，看看这个生意头脑，比很多男人都强。

    唯一就是睁眼说瞎话的本事不高明：“龙北离省城还远一些呢，要说好，还是你们那边更好。”

    说完有些故意的问道：“彩霞姐，我在河湾村听了不少事情，该不会是你对长锁还没有死心吧？”

    罗彩霞有些惊慌地看着盛安宁：“你咋可以这样说呢？”

