    一转眼第二节已经过半。

    这个时候宫指导才换人，将秦昊、姚明等主力球员陆续给换了上去。

    事实上，当第一节打完比赛就已经失去了悬念。

    当然，原本人们也都清楚双方实力的差距，毕竟华夏男篮这边有秦昊、姚明、易建联。

    一个是nba超级巨星，甚至隐隐已经有着“联盟第一人”的样子，一个是NBA全明星级别的中锋，易建联虽然已经不在nba打球，但他其实是具备打nba的实力的。

    而波多黎各队只有两个具备nba经验的球员，巴里亚在nba打的也就一般，据说森林狼都不太想要他了。

    而且巴里亚身高太矮，对上华夏男篮非常吃亏。

    至于阿罗约，他早已离开nba，且年龄太大，也就只能组织一下进攻，个人得分能力早已退化。

    可以说，不论是球星阵容，整体身高，阵容实力......各方面波多黎各队都不如华夏男篮。

    一转眼上半场结束，华夏男篮领先18分。

    当然，这只是热身赛，双方都没有很认真，也害怕太过激烈会造成不必要的受伤，那样就得不偿失了。

    进入下半场之后，双方就完全成了练兵，因为分差实在太大，比赛氛围也变了。

    一直到全场比赛结束，比分98：74，华夏男篮轰下了98分的高分，赢了波多黎各队24分之多。

    这场比赛秦昊并没有过多的得分，也没那个必要，全场拿到15分，外加7个篮板，13次助攻，还是拿到了两双。

    姚明拿到14分，8个篮板，易建联17分，6篮板，江枫反倒是得分最多的人，拿到了18分，秦昊给他喂了不少球。

    其他人也各有得分......

    这场比赛结束之后华夏男篮休息了一天，宫指导则是召集李楠、崔万军几个助教，分析比赛录像，查漏补缺。

    与此同时，秦昊则在球馆中训练。

    这已经成为了习惯，哪怕其他人不训练，秦昊也会加练，和他一起的则是江枫和王磊。

    “球。”

    秦昊张手，王磊把球传过来，秦昊拿球，面前站着的是江枫，只见秦昊一个试探步，然后猛然启动，从左侧突破。

    “左边。”江枫立刻后撤横移，抢先卡位。

    不过就在这个时候，秦昊身体一顿，竟是稍微后撤半步，江枫心头一跳，以为他要撤步投篮，下意识的拔高重心，一只手举起，随时准备扑上去封盖。

    然而他错了。

    下一刻，秦昊又是一个变向，速度极快，把球换到了右手，顺势加速过掉江枫，最后上篮打进。

    下一个球，秦昊先是用后背贴着江枫，肩头摆动，作势要往右侧移动，实际上却猛地一个转身，往左侧突破。

    江枫连忙后退，秦昊却是肩头晃动，身体往右侧倾斜，像是要做一个变向，江枫正迟疑要不要横移，调整重心，秦昊却是已经把准备送向右手边的球给反拉了回来。

    “不好。”江枫心头一跳，可是想要再阻止已经来不及了。

    只见秦昊顺势加速，从左侧过掉江枫，然后就是一个轻巧的上篮，再次打进。

    等到再下一个，秦昊故技重施，同样是左手控球，但不是往右侧拍，而是往前，一个很随意的扔的动作，随后右手猛然伸出，抓住篮球拉了回来，顺势加速。

    由于之前左手把球往前扔的动作，江枫下意识的防秦昊的左手边，此时秦昊右手拉回，从右侧突破，江枫就防不住了。

    这还没完。

    之后秦昊依然是这一套操作，不过这次换成了左手回拉，并用了一个带球转身，绕过江枫上篮......

    几个球下来，江枫不爽了。

    “你能不能换一个？”江枫叉着腰，没好气道：“老是山姆高德，你烦不烦。”

    “行行行，换一个，换一个。”秦昊笑着摆手，心里暗暗腹诽，就这一招也没见你防住啊。

    山姆高德是一种突破技术，但其实很多人对它有误解，准确的说山姆高德是一类技术动作的统称，比如刚才秦昊的几次突破，每一次都不一样，但都可以称为山姆高德。

    这一招欧文用的熟。

    之后秦昊换了动作，但每次都是突破，没有投篮，每次都是过掉江枫完成终结，因为秦昊现在针对训练的就是突破。

    三分球能力、中距离投篮能力都已经蜕变，现在秦昊就只差突破能力还未再一次蜕变了。

    虽说他如今已经足够强，放眼整个星球，他都是前三的球员，但谁不想会当凌绝顶，一览众山小？

    文无第一，武无第二，放到篮球上也是一样。

    而要变得更强，秦昊就需要让自己的突破能力进一步蜕变，到时候三分能力、中距离投篮能力、突破能力都达到一个新的境界，很难想象他会有多强。

    举一个例子，3.0版本库里的三分能力、小打大大师保罗的中距离、巅峰欧文的突破能力，这三者融合在一起，集合在同一个人的身上，你说他会有多强？

    只是突破能力如何才能蜕变，秦昊是一点头绪都没有。

    “唰！”

    又一次过掉江枫把球打进，秦昊停了下来：“歇会儿吧。”

    一次次被秦昊过掉，江枫郁闷了，秦昊也有点郁闷，不过他是因为找不到蜕变的方向。

    之前追求三分能力的蜕变，中距离投篮的蜕变，秦昊都有一个明确的方向，反正投就完了。

    往死里投。

    一天投进五百个，如果不行那就一千个，淦不死就往死里淦。

    可是突破能力呢？

    各种突破的技术动作秦昊早已熟练，这不像投篮，你总有投不进的时候，你可以不断的追求更高的命中率。然而突破这事就和命中率没有关系，至于突破成功率，这个也要取决于防守人。

    比如江枫防，秦昊一突一个准；若是换成小卡防，秦昊不投篮只一心过掉他，就没那么容易了。

    这种情况下，自己又该如何去追寻蜕变？

    “算了，还是继续练吧。大不了每天都将各种技术动作给练个几遍，几遍还不行，那就几十遍。”秦昊摇摇头，甩开这些烦恼，看向江枫和王磊，“继续，现在换你们攻，我来防。”

