    陆塬走了进来，得见昭丰帝披衣坐在榻上，不由微微一怔。

    这个时辰皇上不睡觉很正常，可既不在打坐也没有炼丹，就十分稀奇了。

    “臣陆塬参见皇上。”

    “直接说吧，出什么事了？”

    陆塬便也就直接说道：“大永昌寺内的祭坛着火了。”

    昭丰帝双目赫然瞪圆。

    “祭坛着火了！”

    好端端地，怎么会着火？

    哪里着火不好，偏偏烧了祭坛——祭坛被毁，还如何祭天？

    大永昌寺内的祭坛布局错综复杂，且从方位到阴阳都极有讲究，非是其它祭坛可以替代的。

    “且据回报，火焰并非寻常的颜色，而掺有幽蓝之色，似同有鬼火隐现其中。”陆塬据实补充道。

    昭丰帝闻得此言，再也坐不住了。

    难道真是天意？

    “宣大国师进宫！”

    继晓听闻大永昌寺祭坛起火之事，原本已赶往了大永昌寺，如此一番耽搁，进宫面见昭丰帝时，已是一个时辰之后的事情。

    整整一个时辰的等待，几乎已经耗尽了昭丰帝所有的耐心。

    “国师，祭天之事，当真足够周全吗？”昭丰帝上来便问道。

    继晓听出他语气中的质疑之意，一时微有些意外，面上却并未表露出分毫。

    “皇上，此乃上天旨意，贫僧不敢妄议。”

    换而言之，顺应天意总不会有错。

    昭丰帝沉默了一瞬。

    “朕听说祭坛着火了，可查明原因了？”

    “是寺中僧人不慎打翻了香油，后又沾了火星，火借风势而起。”继晓语气平静地道：“但并未造成严重损毁，稍加修葺，于祭天大典不会有任何妨碍。”

    昭丰帝听在耳中，将信将疑之余，莫名觉得失望。

    如果真的烧毁了就好了，那正好不用祭天了，便也不必让他来做这个艰难的抉择了……

    这火既然都起了，怎么不干脆烧得再大一些呢？

    不痛不痒的走水有什么意义？

    昭丰帝浑然不觉自己已经完全偏题。

    “国师是否认为祭坛起火是上天警示？”

    “偶然罢了。”继晓依旧不动声色。

    昭丰帝干脆将太后被托梦的事情说了出来。

    继晓眼底终于有了一丝波动。

    昭丰帝又将蝙蝠撞击窗棂之事一并道明。

    “这些事情实在蹊跷，朕忧心此番以活人祭祀，是误断了上天的旨意。”昭丰帝看着继晓说道。

    这几乎是他第一次质疑大国师的决定。

    大国师说了，此乃天意，可万一是大国师判断有误呢？

    昭丰帝这样想着。

    继晓眼光微微闪动了一下，双手合十道：“陛下多虑了——您方才所说的那些蹊跷，应当只是偶然罢了，却深查下去，许另有原因。眼下最关键的是，贫僧可以担保，祭典之后，必有甘霖降世。”

    好熟悉的话……

    昭丰帝不由地想到了敢用性命做担保的张家姑娘和自家儿子。

    同样是信誓旦旦地保证会降雨，张家姑娘和太子却说不必以活人祭天。

    “兴许上天只是考验于朕，考验大靖子民诚心……并非当真非要以活人祭天。”昭丰帝自顾思索着喃喃道：“眼下得见诚心在此，便已除去了大靖之劫……三日后，说不定无需祭祀，亦会落雨也未可知啊……”

    不是说上天有好生之德吗？

    昭丰帝越想越觉得有这个可能。

    继晓掩去眼中神色变幻。

    “皇上，祭天之事不仅是为求雨，更关乎大靖国运兴衰，决不可随意揣测动摇。”

    “可朕梦见了仙人，得了仙人指点。”昭丰帝神色犹豫不定：“仙人明言，无需活人祭祀。”

    不是他往自己脸上贴金，非得跟仙人扯上关连，而是太子送走张家姑娘之后，竟特地折回来嘱托于他——暂时不要将张家姑娘得仙人托梦的事情对外人道。

    这话说得很妙。

    尤其是“暂时”二字……

    摆明就是不灵不算张家姑娘的，不能让张家姑娘担风险，不想让别人与张姑娘树敌。

    这臭小子小小年纪倒是很懂得怜香惜玉，讨好女孩子嘛。

    咳咳，又跑题了。

    “国师方才说什么？”昭丰帝问道。

    继晓压下心底无奈，重复道：“陛下，区区梦境，何以能够当真？祭天求雨，方是正途，不可为外物所干扰。”

    昭丰帝听得心情沉重。

    他知道，有句话叫做宁可信其有不可信其无。

    祭天，总是最稳妥的。

    至少他也不用担上误事的罪名。

    说白了，他若执意取消祭祀大典，结果极有可能是吃力不讨好。

    是个聪明人，都该知道要如何选择。

    “陛下应是近来太过忧心了，不若贫僧陪陛下打坐片刻，以助陛下摒除杂念。”

    昭丰帝点了点头。

    “也好。”

    许是太过疲乏，即便心事重重，可在继晓低而充满禅意的诵经声中，昭丰帝竟很快变得昏昏欲睡。

    “皇上？”

    刘福唤了几句不得，唯有将昭丰帝扶去了床上歇息。

    “此乃安神丸，放入香炉之中，有助眠安寝之效。”

    继晓将一只锦盒交到刘福手中，又看着刘福命人查验之后，吩咐小太监将药丸投入了香炉中，复才离开。

    ……

    愉院外堂中，仍亮着灯。

    “没出什么差池吧？”张眉寿向刚赶回来的棉花问道。

    “没有，姑娘放心。”

    只是那个叫清羽的，干起这种偷偷放火的事情来，显然不比他得心应手就是了。

    张眉寿点点头，又低声问：“你们可找到关人的地方了？芸姐姐眼下如何？”

    “人都被关在了后罗汉殿内。”棉花答道：“苍家姑娘暂时无恙。”

    张眉寿微微松了口气。

    那就好。

    “这两日你且守在大永昌寺附近，若有异样，随时报于我听。”

    祭天之事她必要阻止，但在此之前，她须确保苍芸安然无恙。

    棉花应下来。

    “万事小心，千万不要被人发现了踪迹。”张眉寿又多嘱咐了一句。

    继晓身边能人异士无数，她实在不得下意识地加倍提防。

    棉花点头。

    论起武功来，他兴许比不上那位曾在大永昌寺后山见过一次的年轻和尚，可他轻功独到，又最擅隐藏，有的是办法避人耳目不被发现。

    ……

    次日。

    京城之内，忽然掀起了一阵乱象。