    听着唐明的话语。

    范中天和叶汗青两人都沉默了下来，神色凝重。

    叶汗青沉声道：“范老，我去京都请示大天师吧。”

    “好。”

    范中天肃穆点头。

    叶汗青也不墨迹，朝着唐明微微行礼，随后一步迈出，剑气掠空消失在天际。

    “唐玄天，你既然知道通冥之阵，可有化解之法？”

    范中天沉声道：“若是有办法，还请赐教，只要能化解危机，我紫金山所有龙脉之气，皆可赠与你。”

    “若是还不够，你看我范中天身上有什么，随便拿。”

    “……”唐明愣了下，随后苦笑不已，但同时心底也升腾起一股钦佩。

    “范老，我实话和你说。”

    “通冥之阵无法破解，除非能找到邪修的布阵之地，但难度很大，况且这段时间你搜寻这么久也没发现，对方肯定藏匿极深。”

    唐明沉吟片刻，抬头道：“我只能在金陵附近，多布置些警示阵法，虽说不能从根本解决问题，但至少可以提前预警。”

    “这样，我每日抽出两个小时去城外布置警示阵法，其余时间，加紧完善护城大阵。”

    “只要护城大阵完善，对方想要撬动鬼门，便没那么简单了。”

    其实，通冥之阵的威力没有那么恐怖，前世在仙界，唐明也灭过不少邪修，也见识过不少通冥之阵。

    可这次不一样。

    金陵城是六朝古都，战乱纷纷，无论是骸骨还是怨灵，都是其他地方不可比拟的。

    尤其是古代战场，一旦有怨灵诞生，留存至今，那必定是穷凶极恶，可以最大程度的放大通冥之阵威力。

    战场就是修罗场。

    最是怨灵汇聚之地。

    “好，那就多谢你了。”

    范中天脸色凝重，抬手就要继续摄取龙脉之力当做酬劳，却被唐明阻止。

    “范老，可以了。”

    唐明苦笑：“我拿了五十道龙脉之气，已经足够了，再拿下去就要把你紫金山底蕴薅空，过意不去。”

    “放心，后续我会全力完善阵法。”

    范中天愣了下，有些讪讪的挠挠头：“金陵镇守本是我的职责，却让你消耗如此多精力，有些不好意思。”

    唐明笑着摇头：“范老言重了，你也帮过我多次。”

    两人正说着。

    突然。

    前方突然爆出一道灵力波动。

    “嗯？”

    唐明诧异回头，随后神色一喜。

    唰！他迈步出现在苏雨柔面前，大手一挥，五块上品灵石直接震碎，浑厚灵力呼啸开来。

    轰隆！苏雨柔周身，发出灵力波动。

    这是修为突破的预兆。

    安琪拉同样满是欣喜，小声雀跃道：“大哥哥，我感觉雨柔姐姐的生命气息在不断壮大。”

    唐明笑着点头。

    五分钟后。

    苏雨柔睫毛微颤，轻轻睁开美眸，有些茫然道：“唐明，我这是怎么了……”唐明咧嘴一笑：“好事情，恭喜你雨柔，你现在已经是炼气中阶的修为了。”

    从苏雨柔踏上修炼道路，距今也不过一个月而已。

    可现在，她已经从普通人，成为了炼气中阶的修为，这要是说出去，谁敢相信？

    唐明笑道：“雨柔，你运转功法试试看。”

    “嗯。”

    苏雨柔微微点头，功法运转，只见她周身涌出一缕清风，一道白雾从手心内飘荡而出。

    白雾缭绕，看似轻飘飘，可随着苏雨柔玉手一推——嘭！白雾轰然迸裂，爆出一道脆响，直接在青石板路上留下一道痕迹。

    紫金山巅的青石板路，不同于寻常石板，坚硬无比，若是换做普通石板，早就开裂了！“不错，这缕白雾迸裂，已经初步具有战斗之力。”

    唐明满意点头：“刚才的爆发，有四五百斤的力量，成年男子出猛拳，能够有三百多斤的最大爆发力，若是体格健壮的壮汉，最大拳力可以爆出四百多斤的力道。”

    “换句话说，雨柔你现在也算是女汉子了，寻常人可不是你对手。”

    苏雨柔美眸一喜，但随后又有些幽怨的白了唐明一眼，显然是在埋怨他把自己比作女汉子。

    实际上，唐明说的还比较保守。

    苏雨柔此时的战斗力，别说寻常人，就算是三四名壮汉也不是对手。

    因为普通人的爆发力，受很多因素决定，刚才的数据只是实验室的客观数据，而且还是最大拳力。

    但苏雨柔修炼《天元圣灵诀》，只要体内灵力充沛，便能源源不断的爆发，拳拳四五百斤，战斗力已然不俗。

    这还是她身子骨比较柔弱的缘故，随着时间推移，灵力不断酝养筋骨，战斗力也会随之提升。

    “苏小姐倒是找了个好夫君啊。”

    范中天感慨出声：“短短一个月，苏小姐就能踏入炼气四层，这种修炼速度，老夫问若未闻。”

    “当然，这也和苏小姐的天赋和努力脱不开关系。”

    “天道酬勤，越是天资优良之辈，努力所获得的的成果也越大。”

    好夫君？

    苏雨柔听到这话，羞得俏脸绯红。

    不过很快，她耳边再度响起一道声音：“苏小姐所修功法神奇，进展神速，可修炼一途毕竟凶险，今后还是要多多磨砺基础。”

    “这段时日，你修炼太过刻苦，虽说是好事，但也对经脉有所损伤，这样……”范中天沉吟片刻，笑道：“老夫赠你一缕道家神韵，助你打熬根基。”

    话落。

    他一指点在眉心。

    唰！一道氤氲之气漂浮而出，渡入苏雨柔体内。

    就在氤氲之气渡体的瞬间，苏雨柔娇躯微颤，体内原本消耗的灵力飞速恢复。

    同时，一缕清凉气息，顺着经脉流转，慢慢酝养。

    “范老。”

    唐明感激道：“您老有心了，多谢。”

    道家神韵之气，最为温和，也是最适合初阶修炼者使用，可以最大程度保护经脉。

    这也是道家，自古以来便是修炼大派的原因。

    因为道家修士，相比较其他派系，修炼温和，对人体影响最小，正所谓天道自然，便是这个道理。

    唐明将苏雨柔带过来修炼，本来也有点这个意思，想从范中天这里求一缕道家神韵，可因为龙脉之气拿的太多，没好意思开口。

    结果。

    现在范中天主动赠与。

    苏雨柔也回过神来，赶紧行礼：“范老先生，谢谢您。”

    “哈哈哈，小事一桩。”

    范中天笑着摇摇头：“道家神韵只对初阶修士有用，可老道我这一生没收什么徒弟，道家神韵留着也是浪费，还不如赠与有缘人。”

    

