    阿拉伯帝国，皇宫。

    “你们说，你们是从遥远的东方来的？”

    在富丽堂皇的宫殿之中，一名衣着华贵，头戴皇冠的男人看着王座下方跪着的几名陌生面孔，好奇地问道。

    下方的几人正是从大唐逃窜至阿拉伯的世家犯事之人，他们知道自己罪孽深重，所以在李牧清理世家的时候，携带者金银财宝逃出了大唐。

    事实上吐蕃也是他们教唆的，他们在西域的谋划失败后，便一路西行，历经千辛万苦，最终才通过贸易商队找到了阿拉伯。

    在阿拉伯生活了一段时间，学习了阿拉伯语言后，他们震惊地发现这是一个十分强大的帝国，是西域诸国不能比拟的强大。

    这个发现让他们十分兴奋，在犹豫了一段时间后，还是决定以异域来人的身份求见阿拉伯皇帝。

    “尊敬的皇帝陛下，我们的确是从遥远的东方过来的，在远的东方，又一个名为大唐的强大国家，我们曾是大唐的子民，不过因为一些事情而遭到了驱逐。”

    为首的男子闻言回答道。

    他叫卢能，乃是范阳卢氏逃出大唐的，他的话再次勾起了阿拉伯皇帝的一丝兴趣。

    “大唐？有意思，我的确听一些商队的商人说过这个国度，你们既然从大唐来，那么便跟我说说那个叫大唐的国度到底是什么样的。”

    阿拉伯皇帝兴致勃勃地问道，他对大唐有所知晓，但是并不知道太多。

    只是听有些去过大唐的商人讲述过这个神秘而遥远的国度，充满了瑰丽与奇幻的色彩，就像是神话中的天国。

    如今面前就站着几个声称来自大唐的异域人，这让他如何不不好奇？

    卢能笑了笑，眼神李闪过一丝莫名的神色，回答道：

    “皇帝陛下，大唐乃是天下最富庶的国度，比之阿拉伯还要富庶百倍！在那里遍地都是黄金与珍宝，山上开着金币，水里流淌着金沙与翡翠，四处都充满着您的帝国所没有的宝物……”

    卢能用夸张的语气描述着“大唐”，用言语在阿拉伯皇帝的心里勾勒出一个他们所幻想的“大唐”。

    不仅仅是阿拉伯皇帝，宫殿里面众多大臣们听着他的描述，眼睛都直了。

    “不可能！世界上怎么可能有这种地方存在，你在骗我？”

    阿拉伯皇帝最先反应过来，很快就察觉到了卢能话里都问题，脸上闪过一丝狐疑之色。

    卢能料到了阿拉伯皇帝会如此说，所以只是微微一笑，然后让几名随从打开了他带过来都几口大箱子，露出了里面装着的黄金珠宝、绫罗绸缎、茶叶瓷器等等物品，珠光宝气充斥了整个宫殿。

    “尊敬的皇帝陛下，这些是我从大唐带过来的，我只是想告诉您一件事情，那就是大唐的富庶远超您的想象！”

    如此之多的宝物在面前，再加上卢能极具蛊惑性的话语，即使是阿拉伯皇帝心中也相信了数分。

    “在遥远东方的大唐难道真的如此富裕？这种精美的布料与瓷器到底是怎么制作的，太美了。”

    阿拉伯皇帝忍不住在心里想到，贪婪的目光死死看着那些金银财宝和丝绸瓷器，一刻都舍不得分开。

    卢能见时机成熟，上前开口道：“皇帝陛下，大唐皇帝驱逐我，使我有家不能回，但是我熟悉大唐的一切，我愿为帝国大军引路，攻打大唐！”

    阿拉伯皇帝却有些犹豫了，过了一会儿后才说道：“这件事我需要好好想想，明日再给你答复。”

    “好的陛下，那这些宝物便当作送给您的礼物了，明日我再来找您。”

    卢能嘴角闪过一丝微不可查的笑容，行了一个阿拉伯的礼节后，就带人离开了宫殿。

    至于那几箱宝物则是原封未动地留在了宫殿之中。

    待他们走后，阿拉伯皇帝再也忍不住，三步并两步地跑下了王座，扑到了这几箱宝物上，双手在冰凉顺滑的丝绸与精美绝伦的瓷器上轻轻抚摸过去，就像是在抚摸女子的身体一样。

    丝滑！

    “噢~这是何等的触感，这是何等的精美……这简直不是人间该有的东西！我若是能打下大唐……”

    阿拉伯皇帝阿布·伯克尔喃喃自语道，眼中的贪婪越来越深，心中那火热的想法也越发膨胀了……

    经过一晚上的思考和商议，阿布·伯克尔决定东征，组建东征军，任命卢能为参谋，主要的职责和向导差不多。

    ……

    李牧正是收到这样的信息，所以便决定先发制人，远征阿拉伯帝国，直接踏平。

    对此，李世民只说了一句话：“去浪吧，家里有朕呢！”

    李牧与李世民辞别后，便不再有任何的迟疑。

    大唐若是要进攻阿拉伯帝国，自然是越快越好，以最快的速度，以完全超乎阿拉伯帝国的预料，直接强势进入阿拉伯帝国疆域内。

    所以李牧在得知一切行军准备都完备后，便直接决定，今日大军便启程出发，以最快速度，先赶赴边境，然后与其余五十万大军会和，便直接踏入阿拉伯帝国疆域中。

    长安城外的军营中。

    此时五十万大军已然集结完毕。

    这些将士的铠甲，全部都进行了更换。

    由原本各种杂色的铠甲，统一换上了最好的材质，也是最为显眼的黑色铠甲。

    现在的大唐，已然不差钱了。

    抄了几个世家，让大唐国库肥的流油。

    农用器具，以及李牧提供的各种粮食种子，也让百姓们都有了不少的余粮和余钱。

    所以现在整个大唐，是真的开始逐步向小康迈进。

    统一替换军队器具，便也算不得什么大事了。

    五十万大军，无比肃穆的立于校场之上。

    他们身着漆黑的制式铠甲，远远望去，便仿佛是那乌云一般，便犹如是那钢铁洪流一样，给人一种巨大的视觉冲击。

    更是给人一种，冲天而起的肃杀之感。

    黑色，有时要比红色，更加让人为之感到畏惧！

    李牧骑快马赶到时，李靖已然位于点将台上了。

    现在，就等李牧来祭旗了。

    李牧二话不说，迅速换上一身银色的铠甲，身后的披风是十分惹眼的深红色……走起路来，十分的跩。

    没错，李牧是故意准备这样的装束的，倒不是李牧想要与众不同，而是为了行军准备的。

    在行军打仗中，统领全军之人通常都会穿的和普通将士不同。

    一方面，是为了显示出他们身份的不同。

    另一方面，则是这样做，哪怕在混乱的战场上，将士们也知道该看向哪里，该听从谁的命令。

    而不是双眼一抹黑，连统帅都不知道在哪里，连下一步命令，都不知道该听谁的。

    当然，这也有一点危险，那就是过于显眼，也会被敌方针对。

    会处于敌军必杀的名单中。

    不过，李牧会怕这些吗？

    他倒巴不得敌人来主动袭杀自己，毕竟他好久没有上阵杀敌了，大刀已经很难耐了！

    就这样，李牧十分拉风的踏上了点将台。

    “皇上，吉时已到，该出发了。”

    李牧闻言，直接深吸了一口气，他看向李靖，便见李靖对他直接点了点头……

    而后，李牧二话不说，直接走到了点将台的最前方，目光直视着这五十万的大唐精锐。

    这让李牧的血沸腾起来。

    视线中，是一眼望不到头的战旗，是一眼看不到边际的铁甲方阵。

    这些方阵，就像一座座大山矗立在天地之间，没有任何东西可以撼动他们。

    初夏的阳光热烈，但是在大唐男儿雪亮的盔甲面前，阳光黯然失色。

    他们的盔甲上，他们的兵器上，他们的头盔上，反射出令人心悸，又带着澎湃战意的光芒。

    那种光芒叫做锋芒，这些人就是大唐屹立于华夏天地之中，最锋锐的锋芒。

    这些士兵像是一把出鞘的宝刀，杀气腾腾。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    呼声震天！

    忽然间，李牧猛然抽出了腰间宝刀。

    宝刀拔出，上面顿时闪烁着凛凛的寒光，在阳光的照耀下，杀气惊人！

    李牧高举手中的宝刀，忽然吼了起来。

    “必胜！！”

