    第660章薄冷偷学厨艺1

    薄冷抖了抖浑身鸡皮疙瘩，端着冷酷的黑眸，脚步加快，远离漠银河，谁都看得出来，他已经不想让人知道他认识漠银河了，不过……

    薄冷走了两步，嘴角刻意掩饰的笑痕破功了，说实话，其实他和漠银河挺投缘的，大概属于相见恨晚那种。

    薄冷一边走一边思考，要不要接受漠银河的建议，在他说的那个岛屿上建立姆大陆的航天基地？

    建立航天基地这件事，薄冷觉得刻不容缓。

    太空一日游，虽然很短暂，但是却让薄冷深刻的体会到，如果姆大陆在这方面落后了，将来势必要被超越。

    没有哪个国家能够一直保持着领先地位，想要永远震慑他国，就得在国家综合能力上始终站在世界的前沿，而曲流殇从五年前就意识到航空领域的重要性，成为废太子后便到了A国，与漠银河称兄道弟，投资航天领域。

    现在潜伏了五年的曲流殇重获太子之位，势必要大力发展航天事业，薄冷看到了危机感。

    漠银河让人备机，他们即刻回夜城。

    飞机抵达夜城，天已经彻底黑了，错过了晚饭时间。

    漠银河一下车，便带着几个孩子回行宫东苑，让管家准备晚饭。

    尔后，他上楼去找扶夫好老婆。

    司明镜在楼上睡觉呢。

    大姨妈忽然来了，有些疼，她吃了一粒止疼药，躺在床上眯了二十分钟，忽然便想起那时候开四国峰会，她去给夜深洗清身上的嫌疑，那时候她肚子也是疼，醒来后便发现漠银河在客房里给她煮排骨玉米汤，锅里咕噜咕噜的冒泡声，让人莫名有些怀念，竟然很想喝排骨玉米烫。

    这时候，一个高大颀长的声音推门进来，开了灯。

    漠银河进屋后，发现她在睡觉，然而此刻才八点半而已，有些反常。

    漠银河放轻了脚步，走到床沿边，发现她闭着眼睛，漂亮的眉毛团在一起，床头柜上放着一盒止疼药。

    “怎么，肚子疼？”

    漠银河坐在床沿边，伸手，掌心贴了贴她的额头，不烫，算一算日子，例假来肚子疼？

    司明镜懒懒的掀了掀眼皮，纤细的手掌从被子里伸出来，拉住漠银河的衣服，将他拉得俯下身来，声音染着几分抱怨：“你怎么才回来？玩了一整天，差点把人命都玩出来了，若不是我，你现在跳进黄河也洗不清！”

    司明镜这一招先发制人，阻止漠银河因为她去探监而发火，她的火气更大的时候，漠银河只能哄着，哪里敢再给她脸色看，司明镜是这么想的，所以她脸色很臭。

    漠银河笑了，顺势亲了她的额头，说：“有老婆大人在家坐镇，我怕什么？赢乔是怎么回事我们先不提，肚子疼？吃过药了？”

    司明镜点头，又道：“忽然很想吃你煮的玉米排骨山药汤。”

    “我下去给你煮？”

    司明镜摇头：“就在这里煮，你把煲汤锅端上来，烫煮沸后咕噜咕噜的声音，很好听。”

    这有什么好听的？

    漠银河无法理解。

    (本章完)

