    “……嗯？”

    被叫住的哈士奇发出了疑惑的声音。

    在被尤菲米娅叫住的瞬间，她察觉到自己心中产生了微妙的颤鸣——那种感觉，就像是将尺子的其中一端用手压在桌角、然后拨动另外一端。

    虽然哈士奇这方面的经验比较少……

    但他还是在第一时间就察觉到，这个人与自己一样。

    都是白银阶的偶像巫师！

    而且她们应当还正好处于同一个子学派……所以在她们发生“接触”的瞬间、就会产生共鸣。

    共鸣会让她们之间的状态、心情、影响在一定程度上的同步。如果她们的等级有差异，那么就是高位的那个人无条件对低位的产生影响，而低位的那个则无论如何都无法影响高位。

    ——偶像学派的巫师就是这样的。

    与其他学派不同。

    因为“相似律”和“触染律”的存在，影响最大的就是偶像学派的巫师自身——他们共同接触过相同的知识、掌握了相似的法术，这就有了相似律；而他们接触这一知识的相似性，又让他们之间有了使得“触染”发生的媒介。

    这就让所有偶像巫师，就像是有着内部网一般……又像是某种用信息素来沟通的动物族群。

    无论是对话、敌对、帮助，在他们产生任何形式的联系之后，在他们接近的一瞬间……就会产生这种共鸣。

    高位的偶像巫师对同派系的低阶巫师，有着如同神明对信徒一般的掌控力。他可以轻而易举的改变对方的思维、让对方信任某人或是突然暴怒，也可以让对方与自己逐渐相似、通过这种方式来浸染……或是说，污染对方的心智。

    “……您也是相似律的偶像学派巫师吧？”

    哈士奇有些惊奇，又有些热情伸出手来：“学姐好！我叫哈士奇……是一名新晋的‘创造师’！”

    ——白发少女心中那真正的热诚与纯洁，瞬息之间触动了尤菲米娅。

    假如是其他人，她一定会怀疑对方不怀好意。

    但在与对方的“共鸣”状态没有解除的情况下，尤菲米娅轻而易举的感受到了对方的真挚与欢喜。

    并非是贪图某种利益……并非是试图欺骗自己、也不是恐惧之下的虚与委蛇。而是发自内心的，因为见到“和自己相似的人”而感到欢喜。

    尤菲米娅从未见过如此单纯的人。甚至单纯到已经有些出世了。

    她甚至能够从哈士奇身上体会到一种隐约的神性……

    正因偶像巫师之间的共鸣，尤菲米娅的心中也有所震动。她必须正视哈士奇的这份真挚、必须做出回应——

    “……我是尤菲米娅。”

    她有些犹豫，还是把自己的姓氏说了出来：“尤菲米娅·梅尔文……我是一名‘神子’。”

    说到这里，尤菲米娅感到口中有些发苦：“你不要害怕我，先等我说完……”

    虽然她已经叛离了梅尔文家族。

    但梅尔文家族，却依然给她的身体烙下了些痕迹。

    ——表现出来的结果，就是她即使不在梅尔文家族内进阶、却依然变成了“神子”。

    她的进阶已经到头了。

    因为“神子”的下一个职业，就是黄金阶的“人间之神”。或者说，神子就是用于孵化“人间之神”的卵。

    每当上一位“人间之神”离世，七年之后就会有一位神子变成“人间之神”。听起来就像是有三段进化的宝可梦族群一样……

    而“神子”这个职业……可不是什么好名声。

    为了能够完美继承人间之神，所有的“神子”都是严格按照相同的培养方式来进行培养的。除非“梅尔文”的姓氏被剥夺，否则她只要还是一个“梅尔文”，就依然有着继承“人间之神”的权利和义务。

    如果是普通的梅尔文，可能会为此而感到荣耀。

    但尤菲米娅在离开家族之后，对此进行过了许多调查……

    结果就是，“人间之神”的继承、可能会连带着意志一起。

    换言之，每一代的人间之神……其实都可以说是同一个人。

    尤菲米娅也不知道，继承这个职业会将自己的意志抹消、还是融入于“更大的我”之中。但她总之对这一命运而感到厌恶。

    但尤菲米娅始终想不明白。

    不知为何，就连当年的“狼教授”都被除名了。

    ——可她却始终没有？

    而只要她还是“神子”，就会对周围的偶像巫师、尤其是精研相似律的偶像巫师持续造成精神污染。

    他们终有一日，会被混有属于“梅尔文”的成分。

    最开始，是在升级的时候多出一个梅尔文家族的技能；再之后就是说话行事逐渐向她偏移。最后就会变成“不姓梅尔文的梅尔文”……按照尤菲米娅的理解，这就等于是杀死了上一个她。

    但是，哈士奇那纯澈到足以映出尤菲米娅的眼中，却没有厌恶和恐惧。

    那只是明亮如昔。

    就如同什么都没有在思考的婴孩一般纯洁。

    光是看着她的目光，尤菲米娅就不由得沉迷于其中。

    而哈士奇的言语，更是震撼了她的心：

    “我知道你在怕什么，尤菲米娅！你是担心精神污染，对吧！

    “但是，这种程度还差得远呢！想要想染尽我的话，起码还差三倍的量！”

    “三倍吗……”

    尤菲米娅喃喃道。

    她认真的思考着，什么情况下自己才会三倍程度的对哈士奇造成共鸣。

    但哈士奇的话还没有结束。

    她发出慷慨激昂的声音：“我们遇到什么困难也不要怕！微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧——”

    说着，哈士奇被她身边的青年轻轻捶了一拳。

    她忍不住露出笑容，嬉笑着与对方闹成一团。

    尤菲米娅能够感知得到，那是发自内心的畅怀大笑。

    甚至尤菲米娅自己都不知道，她为什么会这么高兴……又到底在笑些什么。

    那无边无际的快乐，就宛如闪耀着光辉的雪崩一般。从两人共鸣着的心脏的彼端涌入，将尤菲米娅心中的阴郁、暴躁与痛苦瞬间淹没、冻结。

    ——她早就没有什么快乐可言了。那些忧愁与苦痛，以及她自己的真实身份，如同钢铁的囚笼般锁住了她。

    只有在船长身边的时候，才能感到些许安心——只有睡在船长身边的时候，名为“梅尔文”的噩梦、自己在被“人间之神”吞噬的未来，才会暂时消退。

    或者就是跟在赦罪师身边之后……经过赦罪师长期的心理辅导与治疗，她才终于解下了面具，承认自己就是“尤菲米娅·梅尔文”。

    在那之前，她甚至都不敢提“梅尔文”这个词。

    ……可就在这一瞬间。

    就像是突然戴上了被洗的干干净净的眼镜一般，她感到整个世界突然亮了起来。

    早就无法感受到快乐的她，只是待在哈士奇身边、嘴角就会忍不住的露出笑容。

    总是郁郁的胸口，也仿佛得到了疏通、变得畅快了起来。

    ……原本只是想询问一下关于安南的事。

    但只是几句话的功夫。

    尤菲米娅突然不想去找船长了。

    因为。

    船长，我好像……

    ……终于找到属于我的光了。

    她注视着哈士奇，在心中默默念着。

