    第33章 结尾

    魏獠还没死，捆在左肩的布条给他续了半条命，而他低头看去，周围躺在地上的冰冷的尸体全是自己熟悉的面容。

    “结阵堵门！”

    他听到声音便放下手中已经卷刃的砍刀，抬脚一杆长枪被他擎在手中。

    索性放手一搏的他走到了军阵前面，马步屹立，枪随身起。

    他有他的骄傲，就这样憋屈的死在山贼手里，魏獠不甘心。

    逃兵有，装死的也有，但拼命的也不缺，很快身后的枪阵已经结起，魏獠疲惫的身躯扛着长枪却无比的稳定。

    骑兵和上马的步兵差距相当大，这便是他们唯一的机会。

    至于宁颜，准备趁天明集结军队的时候，躺在地上的王水就认出了他，昨晚被他跑了，还以为见不到他了，哪想到这就是缘分。

    然后王水抄起一根棒子落在宁颜的后脑勺上，由于位置靠边，没什么人注意，见宁颜倒地，他也倒下继续装死。

    不是王水不想直接捅死他，奈何自己的两把匕首都在天亮以前用完了，趁着手边有根木棒，便将就着用了。

    而军营正前方，魏獠脸上毫无惧意，面对看上去不可阻挡的洪流，他一脸疯狂的架住长枪。

    就在洪流即将对上磐石的那一刻，一阵箭雨自侧方的暗处飞出，准确的落在枪阵里面。

    原本坚固的堤坝就在洪流到来前布满了裂痕，接连有利物扎进他的身体，此时痛感似乎都已经成了奢侈品。

    依旧靠着最后的力气拨动长枪，魏獠将其对准了最前面的山贼，可惜像他一样勇武的终是少数。

    松散的枪阵对于疾驰的骑兵的阻挡似乎就在一瞬，便在洪流的冲击中消失不见。

    魏獠飞起的头颅似乎有些眩晕，他看见了那具被弓箭射穿后背的躯体没了头颅，远处正在打量战场的书生，以及那具被他长枪刺穿的山贼身体。

    然后闭上眼睛的头颅坠入泥土，被随后的马蹄踩踏，最终融为一体。

    “传令，跪地投降者不杀！”

    “跪地投降不杀！”

    “跪地……”

    叫喊声此起彼伏，零星的反抗在擅长个体厮杀的山贼面前，从来都是他们的主场。

    石灰、暗器这些东西在个体的战斗中是胜利的捷径，而对此，每个山贼都有自己的使用心得。

    柳青山身边站着一身黑衣劲装的曾柔，此刻她正在擦拭她手里的长剑。

    “你们不是杀完人就直接收鞘的么，怎么擦了半天！”

    曾柔叹口气，没有见识的人就是这样，

    “剑不擦干净，就这天气不过半天就会散发恶臭，到时候你未必有把它带在身上的勇气！”

    将擦干净的剑插入剑鞘，曾柔见识了今日的战斗，对于柳青山的指挥能力她感到了忌惮，而擦剑也是为了提醒柳青山这点。

    “这次的缴获怎么分？”

    柳青山看着握剑的曾柔，就不明白，为何这些人的眼界总是那么浅。

    “都带回去，既然咱们算是一个山寨混饭是，就不要把碗砸坏了！”

    曾柔点点头，然后将李书启的头用两张黑布包起来，柳青山说这头应该有用，那作为功劳，她觉得应该自己带着。

    (本章完)

