    原来，王学这个家伙，早就有和乔倩倩进一步接触的想法了。

    只是之前有些不太好意思，所以才没和众人说起这件事。

    结果自然是显而易见的，他只是刚刚提起一个话头。

    就被乔倩倩岔了过去了。

    都是成年人了，谁能不懂这是什么意思呢。

    被拒了啊。

    王学将这些说了出来。

    “不过，这些不是最重要的。”

    “在聊天的过程中，乔倩倩似乎是说漏嘴了，无意中说出了自己的身份。”

    陆明闻言微微皱眉。

    “身份？她是什么身份？”

    陆明对这一点其实也有怀疑的，赵大海他们三人，明显对乔倩倩很尊敬。

    如果是一个普通人，赵大海这样的资深游戏设计师怎么会对她那么尊敬。

    可之前没有问，也是因为陆明对这方面其实并不是非常感兴趣。

    而且当时一心在发展自己的小工作室。

    到现在第四款游戏求生之路上线之后。

    才算是初步解决了资金的问题，陆明也有一些闲工夫考虑这些事情了。

    王学犹豫了一下，说道：“似乎是京都乔家的大小姐。”

    京都乔家！

    陌生吗？不，一点都不陌生。

    因为乔家的公司，实在是太出名了。

    巨象网络！

    出品了《征程》这款当时超现象级的网络游戏。

    就算是现在还有很多玩家，只不过因为太贵了，导致不少普通玩家退坑。

    现在还在《征程》这款游戏中玩的，都是真正的土豪大佬们。

    同时，巨象网络也是全国最强的五个游戏开发商之一！

    也就是说，之所以赵大海他们会来工作室，多半是这个大小姐弄的。

    但她为什么这么做呢？

    陆明想不明白。

    难道真的是自己的粉丝？？

    王学沮丧的说道：“所以，我觉得没有希望了，人家可是巨象网络的大小姐，我只是一个大学生而已。”

    听了王学的话，兄弟几个也明白了。

    说起来，他家里的条件也算是不错，可和乔倩倩相比，那是差的太远了。

    一个穷小子想要和人家巨象网络大小姐谈恋爱，怎么想都觉得不可能吧。

    陆明在这方面，也是爱莫能助。

    只能鼓励王学。

    “兄弟们只能默默的给你加油了，你一定能行的。”

    陆明给了他一个坚定的眼神。

    王学嘴唇动了两下，不过最终还是没有说什么。

    其实他在和乔倩倩聊天的时候，两人之间最多的话题，就是陆明。

    身为一个谈过几次恋爱的人，王学第一时间就有所怀疑，乔倩倩是不是对陆明有好感。

    不过现在人都离开了，他也无法确定。

    想了想，还是没有说出这件事。

    因为他觉得陆明应该是不清楚的。

    只是，他今天还有另外一件事。

    那就是。

    “辞职？？？？”

    张景成，宋宁，惊讶疑惑！

    陆明则是抿了抿嘴唇，有些言语缺失。

    “能给我一个理由吗，当然我不会拒绝你，但我想要听听，你为什么要离职。”

    王学深深吸了一口气。

    抬起了头，眼神坚定。

    “因为，我觉得，如果一直在工作室的话，永远都不能超过你了！”

    陆明闻言，愣住了。

    他不知道，王学竟然有这样的想法。

    一个平日里大大咧咧，说什么都可能会笑出声的开朗大男孩，竟然如此在意这件事。

    “超过我吗......”

    陆明喃喃自语。

    然后他深深地吸了一口气。

    露出一个笑容。

    “没问题，既然你有这样的想法，身为兄弟，我怎么会拒绝你呢。”

    “这样，咱们这边呢，虽然只是一个小工作室，但对员工是绝对不会亏待的。”

    “几个月的时间，功劳苦劳都有，咱们就正常走流程，离职补助什么的都不会少的，算是对你的支持吧。”

    王学闻言，眼中有一点愧疚。

    不过最终还是变得坚定起来。

    “谢谢你，陆明！”

    说完，他就离开了办公室，最新的项目已经初步完成，不需要做交接。

    再说了，一共就这么几个人，也没有什么可交接的。

    张景成脸上带着一抹忧伤。

    陆明见状不由踹了他一脚。

    “你忧伤个锤子，他只是不在工作室里，回到宿舍又不是见不到了。”

    张景成叹了一口气。

    没计较陆明踹他这一下。

    “不是，我总觉得，这么一分开之后，老王似乎就不是跟我们一条路了。”

    宋宁也是摇摇头：“好像是这样的啊，说实话，有点小伤感，铁四角，就这么散了。”

    张景成闻言哎了一声。

    “铁四角？？我怎么觉得铁三角更好一点呢？？”

    陆明：？？？

    这么无情？

    宋宁：“你还别说，听你这么一说，确实铁三角更好一点。”

    陆明：？？？

    本来他确实有些伤感，一个宿舍的兄弟，说离开就离开了。

    可没想到剩下的这两个竟然没有过一分钟就开始搞事了......

    陆明无语地说道：“行了，今天咱们早点下班，然后兄弟几个去喝一顿去，算是给老王践行，也不知道他之后要做什么。”

    张景成和宋宁自然是没有意见。

    两人离开办公室之后，偷偷回头看了一眼站在窗口不知道在想什么的陆明。

    张景成叹了一口气。

    “老陆也是不容易了，这小半年的时间，工作室总算是有不错的起色了，资金方面的问题也得到了解决，终于要走上正轨。”

    “这时候老王要走，对陆明也算是一个不小的打击，这家伙这么重感情，肯定心里不舒服。”

    宋宁点了点头。

    “不过老王有自己的梦想，咱们肯定要支持他，不像咱们两个，没有梦想的咸鱼。”

    张景成耸了耸肩。

    “谁说我没有梦想的，我只是觉得跟着老陆最有前途了！”

    宋宁嘿嘿一笑：“我也是！”

    说完，两人相视一笑，似乎从王学离开的伤感中走了出来。

    晚上。

    四人再次去了学校附近几人经常去的小饭馆，喝了一顿。

    这一顿仿佛今天没有发生任何事一样，喝得昏天黑地。

    也像是回去了之前还没有成立工作室的日子。

    当然，陆明这个酒量，还需要慢慢磨练才行。

    三人看着已经趴在桌子上的陆明哈哈大笑起来。

    然后张景成默默地拨打了闫欣然的电话。

