    众人内心忐忑，脸已经吓白了。

    而此刻，他们三个人齐齐盯着云暮挽，僵硬在了原地。

    沐书儿的瞳孔微微闪烁了一下，此刻，她紧紧地握着手中的东西，颤抖着，随后，便是连忙将之丢在地上，猛地道：

    “这个东西虽然是我潜入你们分院拿来的，但……但是我就只用了一次！你要拿去就拿去……但是，你不能杀我！”

    沐书儿有点惊慌地开口。

    云暮挽闻言，略微挑眉，不动声色地道：

    “不能杀你？为什么不能杀你？你们可是知道了我们所商议的事情，如果不杀人灭口，你们若是传出去……”

    “不，我们不会的！”高盛连忙开口，他越看云暮挽越觉得眼熟，此刻面对压力之下，更是下意识地开口回答对方的话。

    旁边的申烨更是心头一颤抖。

    云暮挽其实也就是想逗一逗他们，并未打算杀了他们，就算是他们知道了这些，那也没什么。

    妖族不到万不得已的时候，是绝对不会暴露身份的，也自然不会理会他们这一些不起眼的人。

    此刻他们应当已经在武界之内，说不定就潜藏在叶家，这群人就算是知道了她的计划，也来不及部署了。

    她静默了几秒钟，将地上那形状似棍子的瞬移灵器拿过来，随后，交给了叶叔。

    旁边的沐书儿虽然舍不得这个瞬移灵器，但是现在也知道，这是没办法的，若是她现在不放手，这个女人很有可能会要了她的命。

    “东西已经给你了，你不能杀我！”

    “东西本就是我炼器分院的，不过是物归原主，你若是不想死，那就从今往后，给本尊安安心心地做人。”

    冷然的话音落下，旋即，少女忽而抬手，又是一个恍若鬼魅的身影出现，在她身侧等待着指令。

    “派人送他们出去，另外，派人注意周围一切可疑人等，若有妖族，斩。”

    “是。”

    云暮挽的话音落下，冥寻领命。

    而也就是在云暮挽这一句话落下，刚刚在旁边还觉得云暮挽熟悉的人，脑海之中赫然就是出现了一道身影，清冷出尘，惊艳绝伦，与眼前的人身影重叠在一起，他们的记忆好像是一下子被开发了一般，瞬间来袭！

    两人浑身一震。

    他们想起来了……

    这个人……

    这个云暮挽，她是，她是当时在百谷域…救了他们三次的人！她是当时那两位阁下当中的一位！

    两人倒吸一口冷气，脚不由得有点软。

    她还是青辰学院的人……

    更是炼器师分院的弟子，怪不得刚刚他们过来的时候，对方没有避开他们，还让他们问话了。

    青辰学院当中竟然还隐藏着这样的人物……若是一不小心说错了什么话，那他们岂不是完蛋了？

    他们的脸色更白了。

    但现在，云暮挽自然也是没有再注意他们。

    她还不至于为了一点小事就杀人灭口。

    刚刚本就是因为听见了自家师父和师兄的事情，所以才没有避开他们，不然，他们连见到她的机会都不会有。

    时间也不早了，该行动了。

