    二十分钟后。

    唐明和陈思琪打车急匆匆赶到了医院，陈志刚已经先一步赶来了。

    “爸。”

    陈思琪哭着扑进父亲怀抱，美眸中满是泪花：“妈现在怎么了？”

    “医生还在检查中，你妈陷入昏迷到现在还没有清醒。”

    陈志刚面色也沉重：“我也刚过来没多久，先看看医生怎么说吧。”

    医生没有过来，但是几名身穿制服的交警走了过来。

    一名中年交警询问道：“请问你们是柳晴的家属吗？”

    “对对，我是柳晴的丈夫。”

    陈志刚赶紧点头：“这位同志，我老婆车祸原因调查清楚没有？

    按理说她开车很小心谨慎不会违反交通规则的。”

    “调查报告已经出来了，这是车祸现场图片，你先看看。”

    中年交警递过来一摞照片。

    唐明凑过去一看，眼眸中顿时弥漫出一股煞气。

    柳姨开的那辆奥迪A6已经完全报废，机车前盖更是直接被掀飞，整辆车都被撞成了铁疙瘩，很是惨烈。

    而肇事的是一辆六轮大卡车，比小轿车大了七八倍不止，就算如此，大卡车也破损严重，可想而知撞击强度有多猛烈。

    看着这些图片，陈志刚和陈思琪父女两手脚发颤。

    如此惨烈的车祸，那柳晴岂不是要……“爸。”

    陈思琪不敢继续看下去了，扑进父亲怀里痛哭。

    陈志刚看完照片，也痛苦的闭上眼睛。

    “经过我们的调查，大卡车撞上你妻子的奥迪车后，并没有踩刹车，反而将油门踩到底，将奥迪车推出十几米，直到撞击在路边护栏方才停止。”

    “当时路况比较好，马路也比较空旷，按理说不应该造成如此惨烈车祸，我们初步勘定，肇事司机可能是疲劳驾驶或者是醉驾，并且在发生车祸后弃车而逃。”

    中年交警顿了顿：“交警中队已经在调取周边街道的监控，会全力抓捕肇事逃逸司机的。”

    “嗯……”陈志刚悲痛的点点头，事已至此，他也不知道该说什么。

    可旁边的唐明，却突然开口：“这不是疲劳驾驶或者是醉驾，这是有预谋的谋杀！”

    交警扭头看了过来：“小伙子，为什么这么说？”

    “你看这张图，大卡车是从侧方一路横冲撞击而来，而这个侧方并不是直线，甚至是属于一条狭窄的单行线小道。”

    “如果疲劳驾驶或者醉驾，那司机是怎么一直保持直线驾驶，却突然在空旷路段失控？”

    唐明再次抽出一张图片，摊开道：“还有这里，大卡车撞击柳姨后，大卡车驾驶位的车门刚好被树干卡死，可司机却能马上撬开车窗跳下逃匿。”

    “试问，一般人车祸后早就吓得不轻，哪里会如此冷静的寻找逃生路线？

    你们在路口的监控摄像头，也没看到司机逃匿路线吧？

    甚至大卡车内，也没有发现指纹这些线索。”

    嗯？

    中年交警愣住了，赶紧扭头看向身边的同伴。

    同事点了点头：“确实没有，这处区域刚好是调控死角，而且卡车驾驶位没发现指纹，就连撬玻璃的工具都没发现。”

    中年交警神情顿时肃穆下来：“马上把这起案件报告给市局，另外，根据卡车车牌号去调查车主身份。”

    “没用的，对方既然早有准备，这卡车要不是假车牌，要不就是偷窃过来的。”

    唐明摇了摇头，眼眸中的寒意却愈加浓烈。

    在这股寒意下，就连面前那几名交警都不敢直视唐明的眼眸。

    而这时，一名身穿白大褂的医生从病房内走出来，看着外面喊道：“谁是病人家属？”

    “我，我是。”

    陈志刚赶紧走过去，焦急问道：“医生，我老婆现在怎么样了？”

    “病人只有轻微的擦伤，并没有大碍，可能是因为撞击了脑袋导致应激性过度反应，所以还处于昏迷志宏，但总体来说没有危险。”

    “也确实很神奇，那么惨烈的车祸，车子都被碾成废铁了人却没事，算是不幸中的万幸。”

    医生啧啧称奇。

    听到柳晴没事，陈志刚和陈思琪都重重松了口气。

    医生叮嘱一声：“你们可以进去看看病人，但不要惊扰到她，等三个小时后我再过来检查一遍。”

    “好的，谢谢医生，谢谢医生。”

    陈志刚和陈思琪赶紧走进病房。

    唐明也紧随而入。

    病房内，柳晴躺在病床上，脸上还有些许红肿，手臂胳膊处也有些刮伤，双眸紧闭鼻子上插着氧气口罩。

    唐明走了过来，目光却是放在柳姨脖子上的那块玉坠。

    玉坠内部已经破碎，原本融入柳姨鲜血后变得绯红的玉质，此时也恢复了原貌。

    “灵傀附身符已经激发，而且内部灵气尽数耗尽。”

    “如果不是这块附身符，柳姨必死无疑。”

    唐明有些庆幸，庆幸自己及时给柳姨一块灵傀护体符，否则，就要后悔莫及了。

    但很快，他眉头又再度紧皱起来。

    “时间不对！”

    “前世，柳姨的车祸不应该是这段时间，而且前世的车祸也仅仅是恐吓为主，不会像今天这般要置之死地！”

    “难道我的出现，改变了历史？”

    唐明眼眸中充斥着一股煞气。

    柳姨前世对他恩重如山，今生，谁敢对柳姨出手，就是在触犯他的逆鳞。

    龙之逆鳞，触之必死！不多时，市局警察过来找陈志刚笔录，而唐明却独自走出医院，外面停靠着好几辆黑色吉普车。

    魏天昊看他过来，赶紧推开车门躬身道：“唐先生。”

    唐明淡漠开口：“给你魏家半天时间找出车祸肇事者，如果这点事你们都办不好，我会很失望。”

    丢下这句话，唐明径直离去。

    魏天昊恭送他离去后，旋即挺直腰杆，虎目中闪烁精芒：“魏涛，你赶紧去交警大队调取监控录像，将车祸录像拿回来。”

    “另外，我听魏佳怡上次说过，前端时间好像有个叫史学坤的人和柳晴有恩怨，这方面你去调查。”

    “速度，让魏家全员出动，就算把中海翻个底朝天，也要在半天内找出肇事者！”

    魏家二爷发话，魏涛赶紧带着人匆匆离去。

    魏天昊站在原地，想了想还是亲自发布了一个江湖悬赏令，谁要是提供车祸肇事者信息，奖励现金百万，一时间，整个中海市的地下世界都震动起来。

    

