    其实CG里对剧情的展示内容并不多，包括CG的质量也比不上之前韩棋为魔兽制作的CG。

    如果当成纯欣赏的电影来看的话，是没有之前给魔兽做的CG精彩的。

    但整部CG的镜头剪切的十分华丽，配合大量的蒙太奇镜头的使用更是大幅度增加了CG的艺术性。

    让所有的弹幕，纷纷都赞叹幽灵游戏剪辑手法的成熟老练。

    也让整个A佬直播间的直播，进入了第一个高峰。

    一章结束，A佬也是深深的感慨甚至在游戏直播间里站了起来。

    当着所有人的面，A佬表演性的对着桌子上的《生化奇兵无限》游戏光盘，深深的鞠了一躬。

    “幽灵，永远滴神！”

    A佬的礼节性致敬，自然是为了直播节目的效果。

    不过对于《生化奇兵无限》游戏的强悍，无论是直播的A佬还是弹幕的水友，都是十分认可的。

    第一章玩下来，最引人瞩目的当然是天空之城哥伦比亚的绚丽，但同样的游戏的战斗设计也十分的出色，具有独特的爽快感。

    特别是配合蒸汽朋克的游戏场景，更是让战斗平添了三分趣味。

    直播间的水友们甚至连弹幕都没有时间发，趁着游戏第一章结束，才纷纷发言。

    “这游戏的风格太棒了！赛博星的赛博朋克看腻了，看看这种齿轮和蒸汽的风格感觉很新奇。”

    “很酷……cool cooler coolest!”

    “云端的冒险，华丽的动作演出，幽灵的动作游戏水准是真神啊！“

    “我好喜欢哥伦比亚这座城市，就像爱自己的老妈一样，可惜这座城市建立在谎言和背叛之上，跟朱雀城一样。”

    “听说北极熊最近在效仿幽灵的风格做游戏？”

    “呵，我话放在这里里，就凭《生化奇兵无限》的水准，再给北极熊20年他也做不出！”

    “兄弟们快抓紧时间给主播充钱！我们突破封锁线的日子就快到了！”

    “哄堂大孝了家人们。”

    无论如何，A佬作为游戏玩家，他很喜欢《生化奇兵无限》这款游戏。

    而他作为主播，看到直播间热烈的反应，满屏的弹幕和哗啦啦的礼物，也是备受鼓励。

    快速的继续游戏，A佬决心发挥自己技术好的优势，快速且漂亮的通关。

    成为《生化奇兵无限》在全网早期最优质的通关者。

    游戏早期的任务目标，是进入一座巨大的天使雕像。

    几乎和大山一样的高大金属天使雕像，华丽且壮观。

    几乎任何人在第一眼看到空中飘浮的超巨型天使雕像的时候，都会忍不住的产生感慨。

    但在知道巨大的天使雕像，其实只是一座牢笼之后，无论是A佬还是弹幕水友，都有一种天使雕像乃是邪恶魔窟的错觉。

    已知任务目标少女伊丽莎白就被囚禁在天使雕像里，那么守卫公主的大魔王会是什么？

    在游戏中，随着男主布克的推进，一路神挡杀神佛挡杀佛，终于是逐步的靠近了天使雕像。

    城市的主人康姆斯托克也注意到了布克的到来，他播放了自己的投影，对着布克郑重的警告：「我知道你为何而来，伪牧羊人。」

    「我看到了你灵魂肮脏的原罪——伤膝河、私家侦探、酗酒、赌博……当然，还有安娜。」

    「现在，为了还债，你想要我的羔羊。但是，布克，不是所有的债都能清偿的。」

    布克愤怒的对质：「你不了解我，老兄！」

    康姆斯托克却依然不慌不忙的神神叨叨，以至于把布克说的恼火了，直接大开杀戒！

    终于，在游戏的第三章。

    布克终于顺利的进入了巨大天使雕像的内部，然后他看到了许多令人不寒而栗的诡异实验装置。

    巨大的散发着电流的的机械。

    神秘且极具侵略性的大盒子。

    特别是三个被玻璃罩子装起来的道具，分别写着4岁的玩偶，11岁的诗集和13岁的卫生布。

    把一个女生的私人物品用玻璃罩子装起来，这就已经够诡异了。

    特别是触发装置的话，会有强力的电流去电击这些私人物品。

    这是在做什么实验？

    更有各种隐私状态下的照片，被挂起来堂而皇之的研究。

    于是布克和弹幕水友们都知道了：原来伊丽莎白一直处于被监视和强制做实验的状态。

    这是怎么样的地狱生活？

    即使赛博星的生活已经够草蛋了。

    但还是让A佬和弹幕水友都齐声的高呼：“拯救那女孩！”

    终于，在一个单方向的观察口里，布克看到了一名穿着白色衬衣蓝色长裙女孩。

    这是一个令人难忘的女孩，看起来一个人活的挺开心的。

    她对着墙上的观测口照镜子——很显然镜子其实是单面的。

    女孩以为自己在照镜子，其实她正在被透过镜子观察着。

    「是她。」

    布克加快脚步想要去女孩的房间找人，却在途中看到了神奇的一幕。

    名为伊丽莎白的女孩手持着巴黎埃菲尔铁塔的照片，又站在一幅她根据埃菲尔铁塔创作的画前面。

    她双手在画布上左右用力扳开，而画布上竟然是真的被她硬生生的撕开了一条缝隙！

    一条闪耀着白色光圈的时空缝隙！

    缝隙迅速的扩大，透过变得如同大洞一样的时空缝隙，布克看到了惊人的一幕，让布克都忍不住惊呼。

    「哇！那是……？」

    埃菲尔铁塔！

    伊丽莎白撕开的时空缝隙里，竟然赫然是在埃菲尔铁塔的脚下！

    伊丽莎白穿过了缝隙，似乎整个人已经站在了巴黎的大街上。

    但此时一辆电车呼啸而来，眼看就要撞上突然出现在马路上的伊丽莎白，伊丽莎白吓的连忙关闭了时空缝隙回到了现实中来。

    伊丽莎白回到了游戏中的现实。

    A佬却不由得微笑着点了点头，“有点意思。”

    “伊丽莎白不仅去了巴黎，而且她旁边电影院上的招牌上面可是《星球大战》！”

    “要知道，游戏里的年代是20世纪初。”

    “也就是说，伊丽莎白撕裂时空的能力不仅穿越了空间，甚至还突破了时间？”

