    正因为有着这样的意义，

    王猛只是粗略的浏览了一下地面传来的信息，

    便投入了实验中，

    飞船的速度本就已经接近百分之一光速，

    所以突破百分之一光速的过程，如水到渠成一般。

    虽然实验进行的很顺利，

    但在更换设备，升级推进器以及防护系统上，

    王猛还是花费了一定的时间。

    在他与花神星的努力下，

    飞船的速度，终于可以保持在3000公里每秒的匀速运动之上。

    而忙完这件事情后，

    王猛这才有闲心查看来自地面的信息，

    在他休眠的这一年里，

    蓝星上的依旧很热闹，奇葩的事情在不断上演。

    这一年里，最为轰动的事件便是低温冷冻休眠实验暴露出的一些问题，

    这样的事情甚至已经盖过了，

    人类登陆塞德娜星这样具有历史里程碑意义的事情。

    当然暴雷的并非是大都地面指挥中心，

    大都地面指挥中心，对于低温冷冻休眠技术一直很谨慎，

    到现在为止，大多数实验依旧处于动物实验阶段，

    反而一直不当人的拿沙地面指挥中心，

    在低温冷冻休眠技术上进步的速度很快。

    到现在为止，拿沙地面指挥中心，在低温冷冻休眠技术上，已经排除了一部分的致命性很高的副作用。

    从系统更新目录获取的数据可以发现，

    前一年拿沙用十个人做冷冻休眠实验只有一到两个人可以苏醒，

    到今年，十个人里有三到四个人可以成功苏醒，

    可以说合众鹰国在不做人的道路上，越走越远。

    而这样的做法也必然招致祸端，

    不知为何，本该绝密的实验数据，

    竟然不知被谁给泄露了出来，

    一时间，引发了大规模的游行示威活动，

    也多亏拿沙所在的势力掌控着蓝星的舆论，

    纵使实验的事情被爆了出来，

    也能一时间压下去，

    甚至还能利用自己的舆论优势倒打一耙，

    指责大都地面指挥中心，在低温冷冻休眠实验上进行人体实验。

    这种颠倒黑白，将自己做过的事情，

    强行扣在其他人脑袋上的做法，

    对于拿沙地面指挥中心所在的势力来说已经算是轻车熟路了。

    但可惜，参与拿沙低温休眠计划的人不少，

    纵使拿沙所在势力能颠倒黑白，

    用封杀禁言的手段让大都地面指挥中心说不出话来，

    可拿沙所在的势力有这么多人消失，

    总会引起一些警觉，

    尤其是这些人中有许多婆罗国的移民。

    经过这十几年的时间，

    婆国的人口已经超过大都地面指挥中心所在的势力，

    成为蓝星上人口最多的势力。

    再加上婆国与使用的文字与合众鹰国相同。

    当大量的证据传到婆国内后，

    整个蓝星上的舆论已经不受控制了。

    一时间，蓝星上变的无比的热闹。

    甚至有的一些势力，跳出了要制裁拿沙。

    这样的消息看的王猛是一愣一愣的。

    而这样的情况，也让他明白，低温冷冻技术，他只能慢慢等待了。

    在地面发送来的这些消息中，

    还有几条消息，引起了王猛的注意，

    那便是地面的航天员已经掌控了他留在塞德娜星上的设备，

    对此王猛倒没有什么意见。

    毕竟那些控制中心，本就是留给地面航天员的。

    而真正让他感到遗憾的还是对撞实验的进度、

    自六年前在塞德娜星建立大型对撞机到如今，

    林林总总的算来已经进行了数十次对撞实验，

    但他所期望的超光速技术，

    依旧没有眉目，这不禁让他心中产生了疑惑：

    “人类真的能在他有生之年掌握超光速技术吗？”

    他不奢望，超光速飞行技术，

    只要能实现超光速通信技术，他便满足了。

    但他也明白，

    超光速通信技术和超光速飞行技术，并非是两个独立的技术，

    只要能找到突破光速的方法，

    不论是通信，还是航行，都会存在突破的方法。

    “可惜啊！”

    王猛暗自叹息了一声，

    他又看向了通信信息的后面的内容，

    虽然超光速技术没有突破。

    但对撞实验并没有白做，

    在脑机接口以及意识数据化的方向上，地面竟然有了新的突破，

    可惜这样的技术对他现在来说并没有用，

    难不成他的意识还能离开躯体，

    让意识，接近光速的速度在宇宙中遨游。

    这种想法在王猛看来有些荒谬。

    而这一年来积攒的信息并不多

    王猛很快便看完了，

    在稍作休整后，他也没有浪费时间，

    将拿沙这一年里冷冻休眠实验的数据传送给大都地面指挥中心后，

    便再一次进入了休眠的过程中。

    ……

    一转眼又是一年，

    王猛狰狞的飞船距离蓝星更远了，

    而这也让他在这一年里接收到的信息也比上一年少了。

    虽是少了，但还是带来了一些让他高兴的信息。

    经过这一年的时间，地面终于准备进行了冷冻休眠人体临床实验。

    这让他看到了希望。

    而除了冷冻休眠实验的消息外，

    王猛还看到了一个让他惊讶的消息，

    原本不被他重视的意识数据化技术，竟然有了意想不到的突破，

    “难道人类真的可以离开躯体，以更方便的方式遨游宇宙？”

    看着地面的消息，他暗自嘀咕了一声，

    仔细想来，肉体其实有着很大的局限性，

    需要消耗氧气，需要进行代谢，还需要合适的环境，

    在没有休眠技术前，

    飞船需要携带大量的物资，以供给飞船上的航天员，

    像水、氧气之类的可循环物质，还能一定程度上减少携带量，

    可像食物、排泄物等不可循环的物质，就必须占用飞船的空间，

    如果短时间在太空滞留还好，

    可一旦时间长了，

    所需要的物资便极其的多。

    所幸飞船动力系统的提升，以及低温休眠技术的出现大大的缓解了这个问题。

    但也仅仅是缓解，

    人类要想走到更远的距离，这样的问题必须要面对。

    就算人类以光速航行，到达最近的比邻星依旧要四到五年的时间。

    这样的问题依旧无法绕开，

    若是人类可以脱离肉体的束缚，让意识远行，那会是怎样的景象？

