    “在下诚心实意的求画，朱公子为何拒人于千里之外？”

    朱厚照一脸不耐烦的说道：“在下诚心实意的拒绝你了，请不要打扰我和朋友探讨学问。”

    朱拱栩气的不行，这也就是在京城，要是在南昌，你敢跟我这么说话，让你死无全尸。

    朱拱栩有心发作，但是又要保持自己在众人心中的形象，只好把心中的火气一压再压。

    “在下愿意出千两纹银，求公子作画一幅。”

    朱厚照又被打断了谈话，脸上不悦的冷冷的说道：“多少钱不画。”

    唐岚儿也是纳闷，一开始聊的挺好的，为什么这个朱公子听说朱拱栩是宁王世子之后态度就发生了这么大的转变呢？

    眼看朱拱栩要发作，唐岚儿拉了一下朱拱栩的衣袖，这时候发作，刚才礼贤下士的样子不是白做了么。

    唐岚儿莲步轻移上前一步说道：“我刚才听人说，公子因为作画太累了，所以才不愿作画，是我们一味强求，失礼了。”

    轻柔婉转好听的女声传来，朱厚照看向唐岚儿，心说挺好一颗白菜，怎么就让朱拱栩给拱了，怪不得名字里有一个拱字。

    这还真不能怪朱拱栩，明太祖朱元璋早就把子孙们的名字定好了，比如宁王一系要按照，磐，奠，觐，宸，拱，多，谋，统，议的顺序起名字。

    看名字你就能知道这个人是朱元璋第几代的子孙，真要是排起辈分来，朱拱栩是第五代子孙，朱厚照是第六代子孙，朱拱栩是朱厚照的叔叔辈。

    你以为这就够了？名字里另一个字的偏旁部首里必须要含有五行，名字总共就三个字，朱元璋就给定下了两个半。

    朱元璋出身贫苦，家里没文化，全家人的名字都起的很随意，朱元璋小时候名叫朱重八，就是朱八八的意思，朱元璋父亲叫朱五四，爷爷叫朱初一，太爷爷叫朱四九......

    后来朱老爷子自学成材，给自己改名叫朱元璋。

    璋，是古代的一种玉器的称呼，呈扁平长方体状，一端斜刃，朱元璋这名字寓意自己是诛灭元朝的利器，最终朱元璋也完成了自己的梦想，驱除元虏，恢复了汉人江山。

    估计朱元璋觉得自己起名字很有一手，提前就把自己子孙的名字都包办了大半。

    朱元璋给儿子起的名字都是木字旁，太子朱标，次子朱樉、三子朱棡、四子朱棣。。。

    并且要求以后子孙都按照五行相生的顺序起名字，木生火，比方说朱标的儿子建文帝的名字就叫朱允炆。

    朱家人子孙太多，到后来发现字都不够用了。

    我们国人还不兴外国人那一套，比方说一个老外特别尊重自己的祖父，可以给自己的儿子起祖父的名字用来表达对祖父的尊敬，或者图省事儿的，干脆给自己儿子起和自己一样的名字后面再加个二世。

    但是老朱家不能这么起名字，那是犯忌讳的，字不够了干脆自己造字。

    于是就有了锂、铍、钒、钛、镭......这些字。

    是不是这些字感觉很熟悉。

    没错，这些字后来都被用在了元素周期表上。

    朱元璋也被后人戏称为“化学教父”。

    朱厚照厌恶朱拱栩，但是没必要跟不相识的美女摆脸色不是，于是说道：“哦，无妨，无妨！”

    “可是我听说刚才朱公子给了其他才女一次猜物的机会，如果猜的对，公子是可以给作画一幅的，不知道我有没有这个猜物的机会？公子不会厚此薄彼吧。”

    面对美人软言细语的相求，朱厚照不好拒绝，拒绝宁王世子那叫不畏权贵，要是拒绝美人难免被人说是不解风情。

    “好，你要是猜对了我就做一幅画，要是没猜对就不要打扰我们了。”

    朱厚照心说这下稳了，你能猜到才有鬼，不过是用储物空间在左右手倒一下的事儿，我早点打发你们好和王守仁继续说热气球的事儿。

    唐岚儿心说这下稳了，这世上再快的手法也逃不过我的眼睛，我要是猜不到才有鬼，这样既能让这人心甘情愿的作画，又能保住朱拱栩的面子。

    朱拱栩也觉得这下稳了，唐岚儿聪明绝顶而且足智多谋，到现在自己都没上去唐岚儿的床就是最好的证明。

    既然唐岚儿有了这样的提议，那就是有十足的把握，于是大气的说道：“如果唐小姐猜中了作画，在下还是愿意支付白银千两以作润笔之资。”

    朱厚照想了想说道：“这样好不好，如果这位小姐猜对了我免费作画，如果猜错了我无须作画你还要输我一千两，这样可好？”

    朱拱栩听罢哈哈大笑，本来自己这一千两就是想要花出去买名望的。

    你既然想要装清高，帮我省下这一千两，何乐而不为呢。

    “好，朱公子高风亮节，不爱钱财，我们一言为定。”

    这时周围的人越聚越多，都想看看这里发生了什么事情，唐伯虎也凑了过来。

    打听完之后才知道，宁王世子想要求画，这个朱寿不知道为什么就不愿给宁王作画，而且现在还打起赌来。

    唐伯虎心说，有意思，这个朱老弟一点都不惧宁王世子啊，看来这个这玻璃的生意可以跟宁王世子谈谈了。

    朱厚照听了朱拱栩的话有点纳闷，啥高风亮节，啥不爱钱财，我只是不想画画，还想白嫖你的钱而已。

    朱厚照身上的玻璃小物件都送出去了，在身上摸来摸去想翻一个铜板出来用来猜物。

    唐岚儿见朱厚照找不到东西，从手上的念珠上摘下了一颗递给了朱厚照。

    朱厚照一看大小正合适，挽起袖子，双手合在一起，又分开攥拳。

    “猜吧！”

    早猜完，早点散！

    唐岚儿眼力非凡，虽然没看见念珠，但是通过手部动作已经猜到了念珠是在右手。

    唐岚儿含笑说道：“如果我没猜错的话，念珠是在公子的右手。”

    朱厚照心说你还猜的挺准的。

    朱厚照看着唐岚儿的桃花眼说道：“姑娘确定？不改了？”

    唐岚儿自信的说道：“不改了，念珠肯定是在公子右手。”

    朱厚照摊开双手，念珠却出现在了朱厚照的左手！

    唐岚儿一脸的不可思议，自己不可能看错啊。

    朱厚照知道唐岚儿是猜对了，自己作弊了有些不好意思，但是坑朱拱栩却一点压力都没有。

    朱厚照依旧摊开着双手，让所有人都能看见自己手里的念珠。

    眼睛却挑衅似的看向朱拱栩。

