    “啊……”

    见到这一幕，酒店里的人全都尖叫着奔跑起来。

    夏薇薇看到陈安林手上的武器，目光一凝：“无限子弹！”

    小樱也注意到了，眼睛都看的直了。

    无限子弹的武器，在游戏空间奖励品上面名列前茅。

    属于无规则类武器，不会损耗，不用保养，不用担心子弹打光。

    只有在7星以上的评价中才会被奖励！

    “这个游戏玩家果然不普通，居然有这么好的东西。”

    小樱看了看手里花8千多游戏币购买的武器，顿时感觉寒酸了不少。

    “朋友，别开枪，我们投降，你去楼上吧，那里有居住的地方。”

    一个白人经理颤抖的走过来，给了房门钥匙：“食物待会给你们送来。”

    “好，十分钟之内，明白吗？”

    “是是！”

    陈安林背着小樱，三人走的是楼梯，毕竟现在城市电力系统都中断了，电梯无法使用。

    进了屋内，这里的窗户倒是没有损坏，屋里很暖和。

    小樱坐在松软的床上，开始检查自己伤口。

    很快服务员拿来了食物和一些被子，陈安林吃了点东西，外面已经变成了一片汪洋大海。

    过段时间，冷空气就会进入这里，整个美利坚的北半球被冰封。

    夏薇薇去浴室了，出来的时候，头发湿漉漉的，穿上了浴袍。

    没办法，她的衣服都湿了，若是再不换就着凉了。

    而随着她一出来，陈安林愣了愣，这腿也太长了。

    夏薇薇穿的浴袍也不是长款，她的大长腿若隐若现，惹人遐想。

    小樱一下子不乐意了。

    她原本就对陈安林有好感，在看到陈安林手里的无限子弹武器之后? 更是决定追求。

    于是她朝陈安林道：“能扶一下我去浴室么？”

    “做什么？”陈安林奇怪? 一个女孩子，让他扶着去浴室多不方便？

    “微风她腿受伤了? 不方便? 你就扶我进去一下吧。”

    说完。

    小樱竟然主动的挽住陈安林手。

    陈安林：“……”

    夏薇薇在一旁吃东西，倒也没说什么? 陈安林看夏薇薇腿上伤势确实很多，只能点头：“那好吧。”

    扶着小樱进入浴室。

    小樱时不时偷偷看陈安林侧脸? 心也跳的很快。

    这个男人人真的挺不错? 我都这么靠近他了，他居然还不吃豆腐！

    现在，陈安林三好男人的形象已经在她脑子里根深蒂固了。

    第一，心地善良? 在不认识的情况下救她们。

    第二? 强大，拥有无限子弹枪的人不会是弱者。

    第三，不好se，她现在的形象也算是小美女一个，这个人居然面不改色? 此子心智果然异于常人！恐怖如斯！

    对于第三点，陈安林也可以说不是吹? 他确实不好这一口。

    “那你换吧，我出去了。”

    陈安林刚要走? 小樱拉住了他。

    “呃？”

    小樱低声道：“我现在浑身都没力气，好害怕? 你陪陪我吧。”

    “可是你要换衣服了? 我在这不合适。”

    虽然说? 大家的形象都是陌生人，自己真的做了什么事也不用负责任。

    但是，这个……那个……好吧，好像真的没什么事……

    小樱道：“你不用不好意思。”

    “呃……那好吧。”

    陈安林只能待着。

    而门口处，夏薇薇时不时朝浴室里张望。

    对于自家闺蜜的所作所为，她非常无语。

    就这么把自己交代了？

    也太开放了吧。

    最近一阵子，自己这个闺蜜也确实好几次都说，想把自己嫁了。

    但她条件挺高，最重要的一个条件，就是另一半是游戏玩家，实力还要强。

    没想到啊，居然看上了这个人。

    不过这个人既然有无限枪支，那肯定不是弱者了。

    “也不知道是哪一号人物。”

    夏薇薇神色一叹，她觉得闺蜜有些莽撞了。

    游戏里虽然是假身份，但身体其实还是自己的，否则也不会出现受伤了，游戏失败的话在现实中身体也会受伤。

    还有比如，处的话，在游戏中破了，那在现实中也是一样。

    游戏中怀孕，现实中也会怀孕。

    所以仔细想了想，她还是走到浴室，想要劝说一下。

    没想到这时候陈安林出来了。

    这么快……这也太快了吧。

    “呃……我想了想，我朋友是女的，还是我进去照顾她比较好。”夏薇薇说道。

    早干嘛去了啊？

    陈安林无语，点头道：“那你进去吧。”

    “嗯。”

    进了浴室，夏薇薇震惊了。

    自己这个闺蜜居然没穿！

    “小樱，你胆子也太大了。”夏薇薇直接说道。

    小樱道：“哎，好人，真的是好人啊。”

    “怎么了？”

    小樱道：“原本他都答应了，可是后来他忽然说不能这样，然后就走了。”

    就这？

    此时夏薇薇都不知道陈安林是真的傻还是真的人好。

    事实上，陈安林出来，是有原因的。

    因为刚刚他注意到，外面竟然下起了大雪。

    气温下降的速度太快，这一点他始料未及。

    这时候沉浸在温柔乡里，后果不堪设想！

    毕竟他一次都要一两个小时，真的那样的话，太浪费时间了。

    所以说，有时候时间长真的不是好事…………

    他现在必须要去找一些燃料，为未来做好准备！

    随即出了门，楼下大厅里很多客人都在讨论。

    “信号都没有了，这下麻烦了。”一个贵妇打扮的人说道。

    “大家谁的手机有信号？”

    “没有，海啸过来的时候就已经没有信号了，现在全城都停电，我看是等不到警察过来救援了。”

    “这下麻烦了，酒店的固定电话也打不了了吗？”

    一个大堂经理打扮的人说道：“打不了了，大家现在安静，至少外面的海啸没有了，我有个提议，马上离开这里。大家都看到了，外面的雪越积越厚，我们这里的食物撑不到两天，到时候出入被封死，我们所有人都会遭殃，大家说怎么样？”

    “我们现在去哪里？”有人喊道。

    大堂经理回道：“我的计划是往南边走，那里人多，有食物，而且在那里也驻扎了军队，他们能提供庇护！我们到了那里就安全了！！”

    还是有人担心道：“可是外面太冷了，我们没带多少衣服。”

    “是啊，谁能想到这该死的天气会这样，先是大风，后来下雨，海啸，现在该死的居然下雪了！”

    大堂经理道：“我的服务人员待会会为大家送来被子，床单，大家穿着这些东西，准备一下出去吧。”

    这时候，有人注意到陈安林出来了，一个个畏惧的不敢看他。

    “经理，我想要一桶汽油，另外，你知不知道哪里有木材。”陈安林来到大堂经理面前问道。

    “汽油的话，我们酒店的库房就有，不过木材就不知道了。”

    “知道了，拿两桶汽油到我房间。”

    “先生，拿汽油没问题，不过我有必要提醒你，大雪越来越大了，我们没有多少储备的食物，我们现在要走了，可以的话，你可以和你的朋友一起。在城市的南部，那里有军队，他们能给予我们热水和食物，以及住所。”

    这个大堂经理倒是人不错，好意的提醒了陈安林。

    陈安林看着收拾东西的一群人，提醒道：“外面的大雪会越来越大，你们留在这里比较好。”

    说完，陈安林走了出去。

    这些人和他非亲非故，他已经好意提醒了，具体怎么做不关他事。

    外面的温度确实很低，饶是陈安林现在体质特殊，但这一刻也忍不住打了一个寒颤。

    “居然已经这么冷了，幸好我心智异于常人，经受得住美se诱惑，否则的话，这一两个小时下来，什么都晚了！”

    他来到酒店边上的一片林子，拿出杀戮油锯开始锯树。

    大堂里，不少人已经开始收拾东西，准备离开。

    由于道路都被积雪封锁，他们全都准备了一些木板，把东西放在木板上，然后用绳子拖着离开这里。

    大堂经理维持着秩序，和他一起维持的，还有几个保安。

    “大家收拾的快点，雪有越下越大的趋势。”经理朝人们喊道。

    对于他们的动作，陈安林没去关注。

    他该说的已经说了。

    很快，不少木材被劈好，能维持好几天的燃烧了。

    等最强风暴眼离开，他也可以离开，前往那个图书馆了。

    这时候，夏薇薇走了过来。

    她穿着厚厚的衣服，身上还披着一条床单：“朋友。”

    “你怎么出来了？”陈安林回头看了一眼夏老师，随后继续干活。

    “我和我朋友商量了一下，觉得离开这里比较好。”

    陈安林停下了动作，狐疑道：“离开？”

    “不错，刚刚下楼和那个经理说了一下，我觉得他说的挺有道理，城市南部区域有军队，能提供庇护，那里还有直升机，至少安全性上，我们能活下去。”

    陈安林摇头道：“路上会死！”

    “可是待在这里也不是办法……”

    “听我的没错，但是你一定要坚持的话，那就走吧。”

    他已经很好心得带她们到现在，该说的都说了，她们实在要走，那就走吧。

    “知道了，待会我们就走！”

    夏薇薇转身离开。

