    对于这样的话，张大奕深有感触，但却只能无奈叹息。

    他也没办法，陈浩的情况和所有人都不同。

    并且关系到未来的大事！

    “行吧，回去之后尽可能选择闭关提升吧，新的功法也需要学习。”

    两人休息了一晚上，来到了酒店前台退了房。

    陈浩活动了一下脖颈，“走吧，先去吃一顿，在玉山天天吃泡面、速食、压缩干粮，我都要吐了。”

    “嘿嘿，既然大哥请吃饭，那肯定不能寒蝉吧？”

    “没看出来，你还真是个吃货。”

    两人坐车来到了一家古色古香的仿古建筑门前。

    大招牌上面写着“华天楼”！

    “我去，大哥你是真的有钱啊，这地方我听说一顿方得好几万起步，你确定要请客？”

    “那你掏钱？”

    陈浩笑了笑，“这点钱不算什么，走吧。”

    “两位贵宾好，请问有预约吗？”

    “没有。”

    “跟我来。”

    这家饭店主打是三种菜系，粤菜、豫菜、川菜，并且只有一楼是大厅，只有八张桌子，但全都是满客。

    所以，他们被迎宾带上了二楼，除了走廊，两边都是包厢。

    而且，这里的包厢每个都不一样，不同的名字代表着不同的装修风格。

    梅竺厅。

    看着名字就知道，属于冬季、梅花盛开的装饰风格。

    进去后，陈浩都被惊艳到了，周围如同一副冬季雪景，雪白的场景内一棵梅花树屹立在那。

    让人不禁赞叹，雪中傲梅！

    如同一些人的性格一样，坚韧不屈。

    “这也太豪华了吧？”

    张大奕还是第一次来到这样的地方，哪怕是家族有钱但规矩森严，根本不敢乱花钱。

    “光是这个包厢这装修，放到外面起码要上百万价格，你看看这花瓶，都特么是真货啊！”

    “行了，以后有的是机会来这种地方，别在这大惊小怪，让人家笑话。”

    听到这话，张大奕才讪笑两声，坐了下来。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了有节奏的敲门声，不紧不慢声音不大不小。

    至少，不会让人感到心烦。

    “进！”

    “两位贵宾，请问需要点餐还是喝茶？”

    “吃饭，按照你们这中等菜品给我上一份，另外餐后给我上壶好茶和点心。”陈浩很是阔气，仿佛经常来这一样。

    其实，他根本没来过！

    而且，还是第一次知道有华天楼这样的饭店。

    见惯了大场面，也不会因为这种环境而感到拘束，所以显得格外豪气。

    服务生点点头，退后三步这才转身离开。

    一看，这些服务生都是精心培养的。

    张大奕更加惊讶了，“你看到没，他们的旗袍仿佛是为了契合这个包厢而设计，真特么牛比。”

    刚才陈浩还没注意，这会想想还真是。

    不过对于一餐饭要上万、十几万的地方，有这样的服务也正常。

    等到菜品缓缓上来，两人却狼吞虎咽。

    这要是被人看到，还不笑掉大牙，有钱在这种地方吃饭，却么一点吃相。

    而且菜品的名字也是以梅花为中心取名，然后每一道都别出心裁，让客人享用的时候不会因为味道而混乱，反而徐徐渐进。

    越吃，越想吃！

    一个多小时后，终于吃饱了，茶叶上来了。

    两人又做了一个小时，动都不想动了。

    这地方，真是太舒服了！

    “行了，别躺着了，还有别的事情要做，走吧。”

    两人刚打开门，突然听到一阵吵闹声音传来。

    “林胖子，你的钱我不要，你把这丹炉给我如何？”

    “你凭什么要我的钱？”

    就在旁边的包厢里，大门敞开，一个胖子站在门口和一个老者吵闹不休。

    “你要我的东西还要我的钱，哪里来的道理？”

    “林胖子你也不缺钱，一两个亿对你来说不算什么，但是为了这么点钱你将一个能增加寿命的法器拿来卖，为了什么。呵呵，你心里有数吧？”

    林胖子满脸涨红，“我近期的投资需要钱，手头上不宽裕，要不然我能把这宝贝拿莱卖了？”

    “哼！林胖子我不跟你在这绕弯子，如果我猜得没错，你家里应该有几个人突然暴毙了吧？”

    那老者满脸自信的样子，坐在那仿佛一点也不着急。

    “而且，就是你现在也患上了莫名其妙的怪病，每天到了十一点就浑身疼痛难忍，彻夜难眠，而且你家里死的那几个人生前也是这样，我说的没错吧？”

    闻言，林胖子面色大变，“你。你调查我！”

    “调查谈不上，我不但知道这种病的情况，还知道为什么患病。”老者冷冷一笑：“如果不是因为这样的事情发生，你能把法器给卖了？”

    “这东西对你来说堪比命还重要，但现在在你手里就是一个烫手的山芋，随时都面临性命危险！”

    “只要把东西卖出去，就能抱住你的命。”

    “你。”林胖子身体忽然颤抖起来，“你怎么知道的！”

    “这是我的隐私，也是我家里的秘密，你从何得知？”

    老者皱了皱眉，“你把东西拿出来卖，是想害我？”

    “秦爷。我，我真的没有要害你的意思，这东西二十年前就被我得到，真的有延长寿命的效果，但是我家里接二连三出事，我找了一个大师帮我，说是我近些年气运低落，法器与我本身相克，所以我才急着出手。”

    “这么一来能保命，也能解决资金困难问题。”

    说着，林胖子满脸严肃，做出发誓的手势。

    “我发誓，绝对没有任何谎话！”

    “你发誓？”

    老者冷哼一声，“熟悉你的人恐怕都知道你林胖子发誓就跟喝水一样，有屁用？”

    “怎么着，这是要强取豪夺？”

    突然，一道不合时宜的声音传来。

    老者猛然大惊，看向门口的陈浩，“你是谁，别在这捣乱！”

    “我是谁不重要，重要的是你根本就不知道这东西的情况，在这胡说八道，另外林胖子是我朋友，你说我该不该管？”

    陈浩面色有些难看，走上前拍了拍林胖子的肩膀。

    这人是段玉轩老爷子的下属之一，属于黄级巅峰的修士，之前在段家遇碰到过，还聊了点修炼的事情，两人比较谈得来。

