    第83章强敌

    天空中。

    “时间到了，说出你的选择。”紫袍中年冷漠注视着莫不语，他已经彻底失去了耐心。

    莫不语心中不由急切起来，紫袍中年那霸道、冷血的姿态，令他感到巨大的压力。

    他毫不怀疑，如果自己拒绝紫袍中年，对方一定会杀死自己。

    可是即便如此，莫不语也绝不可能答应紫袍中年的要求，他宁可死，也不可能成为别人的奴隶。

    “不说话？那就是选择死喽？”紫袍中年眼眉一挑，那漠然的眼神中，充满了对生命的漠视。

    在他眼里，人命与草芥似乎并没有什么区别。

    “哼，给脸不要脸。”紫袍中年冷哼一声。

    下一刻，紫袍中年周身领域扩张，天空都被青色光芒覆盖。

    在那青色领域的压制下，莫不语仿佛感受到一座沉重的大山压在自己头上，自身领域都是在轻轻颤栗着，并且不断被压缩。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    天空响起阵阵轰鸣，仿佛空气都被压爆了一般。

    那是领域的碰撞。

    只见紫袍中年骤然挥掌，那漫天的青光迅速凝聚，化为一个巨大的掌印，向着莫不语压了下去。

    莫不语脸色一变，一连挥出数剑，一道道剑光如同风刃一般飘飞而出，轰击在那巨大的掌印上。

    掌印上传来巨大的爆炸声响，刺目的光芒令天空的飘雪都融化。

    然而当剑光散尽，掌印依旧是速度不减，向着莫不语压了下去：“轰！”

    莫不语的身体如同被一座大山狠狠撞击了一般，整个身体都倒飞了出去，将曼岩骨藤攀长的那一座山峰都直接撞断，最终撞击在大山的边缘，那巨大的冲击力，令大山一角直接崩塌，整座大山也是摇晃起来。

    “嘭。”

    莫不语的身体撞在了对面一座大山的山壁上，撞出一个巨大的山洞，身体镶嵌在山壁之中。

    “咳咳，咳……”莫不语大咳起来，嘴里不断地溢出鲜血，胸膛都几乎凹陷了下去，鼻梁有着断裂的迹象。

    差距太大了！

    紫袍中年虽然没有强大到秒杀莫不语的地步，但也足以轻松重创莫不语。

    “完了！”苏家众人陷入了绝望。

    莫不语都不是对手，谁还能阻挡紫袍中年？

    然而就在紫袍中年准备下一步动作的时候，一道惊讶的声音响起：“涅槃境四重武修欺负一个涅槃境一重武修，林翰，没想到你越活越倒回去了。”

    紫袍中年动作一顿，皱眉看向峡谷上空：“武德坤，李阳。呵，动作倒是挺快。”

    只见那半空中有着两道身影，一个黑胡子老者，以及一个英武的中年。

    “哪里哪里，你林翰的动作不是更快吗？”

    武德坤摸了摸长长的黑胡子。

    李阳则是静静站在一旁，没有说话。

    “我不想跟你们废话，这里是我先发现的，你走吧。”林翰冷声道。

    “走？好不容易发现一株曼岩骨藤，还没闻个味儿呢，你就让我走？”武德坤一眼就认出了那半截山峰上攀长的曼岩骨藤，脸上有着激动的笑容，“这么大珠的曼岩骨藤，我这辈子都没见过……如此奇宝，你该不会想独吞吧？”

    林翰心里一沉，没想到武德坤这么快就认出了曼岩骨藤。

    如果只有武德坤一人，林翰还不至于如此忌惮，可那李阳也是一位涅槃境武修，并且有着涅槃境二重的修为。

    一打二，林翰可不认为自己有着多大的胜算。

    “这曼岩骨藤是我先发现的。”林翰沉声说道：“我林家理当占一半。”

    既然曼岩骨藤被武德坤认出来了，林翰也不指望独吞曼岩骨藤了。

    “张口就是一半……”武德坤眼眉一挑，随后目光扫过下方山庄中的苏家众人，“我倒是没什么意见，可你问过曼岩骨藤原来的主人了吗？”

    “一群蝼蚁罢了，有什么资格染指曼岩骨藤？”林翰漠然道。

    没等武德坤再开口，林翰不耐烦道：“少废话了，你就直说，我林家占一半所有权，你们同不同意。”

    “四成。”武德坤看着林翰，“你我各四成，剩下两成归李家。”

    “我同意武前辈的分配方案。”李阳微笑道。

    “不行！你们来这么迟，凭什么分得比我还多？”林翰十分不满，态度也是强势得很，“不要逼我毁掉它！到时候，谁都别想得好处！”

    “别别别。”武德坤赶忙说道：“行，一半就一半。你占一半，我吃点亏，占三成，李家占两成。这样总行了吧？”

    “这还差不多。”林翰虽然心中依旧不爽，但他也没有过分逼迫，这样的分配方案，已经是他所能争取的对自己最有利的方案了。

    “可以。”李阳对这个分配方案十分满意。

    下方苏家众人听得几位涅槃境武修的对话，心里十分憋屈、愤怒，却又深深无力。

    “强盗！一群强盗！”

    “可恶！”

    苏家才是这珠曼岩骨藤的主人，可现在，这几位涅槃境武修，根本没有问过他们的意见，便私自决定了曼岩骨藤的归属，这与强盗有什么区别？

    那高高在上、视苏家众人为蝼蚁的姿态，也是完全颠覆了苏家众人心中涅槃境武修的神圣形象。

    “既然得了好处，也得出点力。”林翰瞥了武德坤与李阳一眼，淡淡道：“这涅槃境老头交给我处理，下面这些蝼蚁，你们负责清理掉……”

    “害，一巴掌的事情，不至于。”武德坤看了看下方山庄中的苏家众人，那目光如同注视着一堆草芥，那种对生命的漠视，被体现得淋漓尽致。

    苏家众人如坠冰窖，背脊发凉。

    几位涅槃境武修，简单几句话，就决定了他们的生死。

    他们从来没有有过如此深刻的感受……原来人类可怕起来，可以比异魔更加可怕。

    比起异魔，这几位霸道、冷血的涅槃境武修，更令人痛恨。

    “我来拦住他们，你们逃！”族长那微微佝偻的身躯，往前走了一步，双手虽然颤抖着，但那苍老脸庞上，眼神前所未有的坚定。?

