    怎发冲冠凭栏外，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮谋拙烈六三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲。白了少年头，空悲切

    “靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头。收拾旧山河，朝天阙”。

    激昂的歌声，伴随着大鼓的雄壮乐点。让人一听就生出激愤和豪迈的感觉。每一个从北平城南永定门进入城中的战士，都热血涌动，情不自禁地握紧手中的钢枪，和着城门两侧的文工团战士的歌声，大声唱起来。

    这首《满江红》，是几年前唱遍大江南北的电影主题曲，慷慨激昂，是每一个安家军将士都会唱的曲目，因此数万人一起唱起来。声势之庞大壮观，可想而知。

    歌声嘹亮，直震九霄，整个北平城都被惊动了，数十万民众拖家带口，纷纷在大军将要路过的大道两旁，占据有利个置，翘首观望。

    由于长城防线的突然崩坏。整个华北一片恐慌，除了热血青年和部分选择留在平津地区继续学业的学生一如既然地上街抗议游行、各大报纸发出号外连篇累犊指责西北军抵抗不力东北军窝囊无能之外，平、津地区暗流涌动，不管是有钱的还是没有钱的，都做好了南下逃难的准备，不少亲日团体和荐社突然活跃起来，四处游走，一部分东北军、西北军和晋佞军的将领态度也随之变得暧昧起来。

    正是在这种情况下，安毅临时将四十四师和三十九师的行军路线做了调整。从廊坊出发后不是直接从廊坊开往通县，而是先一路向北，从北平城永定门入城，经过天坛、天桥，在珠市口折而向东，从东大街出广渠门，然后迅速向东开赴通县，用安家军的鼎盛军容和赫赫声威。震慑宵稳定局势。同时也对东线高歌猛进的日军也是一个变相的恐吓。为后续部队开进赢得宝贵的时间。

    这一次华北抗战，安家军几乎倾巢而出。除了各师新配备到位的高炮营和战车营之外，就连成军不久的文工团也一块儿带了出来。首发别说，效果很显著，数万人经过文工团战士的有意引导所吼出的歌声，不仅气势惊人。而且每一个，战士都像打了鸡血似的。战意十足，杀气腾腾！

    气势豪迈的步兵队伍，足足走了两个多小时才走完，期间歌曲不停变换。《精忠报国》、《三大纪律八项注意》、《团结就是力量》、《说打就打》、《大刀进行曲》等脍炙人口琅琅动听的歌曲轮番高唱，听者自然是眼界大开叹为观止，战士们也是精神焕发备受鼓舞。

    歌声逐渐消失，当最后一个士兵的身影消失在广渠门外、重武器却一样也没见着。所有围观的人心中都生出安家军虽然士气高昂，但武器装备不过如此的感受。

    就在大家伙儿准备散去该干嘛干嘛的时候，却惊讶地发现街道两旁维持秩序的宪兵队伍并没有撤除，反而开始把人群向街道两旁使劲驱散，许多人不明所以纷纷上前理论，维持秩序的宪兵队官兵却不为所动，依旧态度强硬地结成*人墙阻挡民众通过。

    矛盾不断酝酿，怒火逐渐爆发，眼见着一切将失去控制时，一种奇怪的马达轰鸣声突然响起，越来越近，越来越清晰，大地也开始慢慢颤抖起来。

    最先转头观望迅即呆若木鸡的是聚集在永定门城门两边的民众，当他们看到长五米、宽二米，左右各四个车轮。车身覆盖厚厚钢板，前面一排短短的炮口斜指蓝天的轮式装甲战车缓缓开来，冷肃萧杀的气氛扑面而至时，第一反应是不是日军打进北平来了？中**队有可能有这么先进的武器吗？但当他们看到车身上的青天白日徽和飞狐标志时。才确定自己没有看错，这确实是咱们中国人自己的战车，所有人均情不自禁地挥起双手，发出震耳欲聋的欢呼声。

    轮式装甲战车的数量并不多，两个师加起来也只有二十辆，但按照每辆间距五米计算，这二十辆连成一线，足足有两百多米长，加上后续两个防空营的高炮车队、两个师的炮兵团的军卡车队一起，浩浩荡荡绵延了好几里，声势就非常惊人了！

    到一辆辆军卡拖拽的加农炮、榴弹炮、加榴炮，看到直指苍穹的高射炮。##  .com.。首发##看到卡车上昂首站立如同标尺一般的精神抖擞的安家军官兵，围观人群中的大多数人声音喊哑了，手掌拍痛了，挥舞的手臂失去了知觉，依然没有歇息的念头，他们心潮澎湃，眼里都含着亮晶晶的激动泪水有如此强大的军队保护自己。还有什么可以担心的呢？

    这些围观的人群中，也不乏日伪军的探子，骤然见到如此规模的战车和炮兵队伍，都不由倒吸了一口凉气，心中发毛。许多人在心里大致测算了一下，单看火炮和战车的数量，这样规模的一个师和日军的一个师团相比也不遑多让了，更何况听说这样的队伍还有八个师之多？如此恐怖的战争怪兽一旦投入东线战场，首当其冲的就是第六师团，进而整个关东军的战略都有可能受到波及。这些探子惊惧之下，几乎是一路跑着回到住地，迅速给自己的上司汇报所见到的一切。

    那些原本鼓吹中日同根同脉携手共建东亚共荣的人如同被泼了一瓢凉水。无精打采地回到家中。就此闭门不出。而在日军大兵压境下准备下注的各路人马也立即偃旗当什么也没发生讨，准备待局势明朗后再决定尖向文工团团长韩玉在四个，荷枪实弹的警卫战士保护下，从城楼上快步走了下来，后面跟着一群叽叽喳喳的女兵。

    这次规模空前的大合唱，是韩玉一手策划并指挥的，从永定门到广渠门，每过几十米便有三五名文工团的女战士，其中一人传递信息。其她的人则按照传递的内容歌唱，作用是引导沿途的战士一起歌唱，制造出无与伦比的巨大声势。从现场取得的效果来看。很显然韩玉取得了巨大成功。

    文工团的所有歌曲都是安毅教给韩玉。再冉韩玉和文工团的战士传播至军中的，其中不少歌曲的歌词都做了一定的修改，全部配合着抗击侵略这一主题，一经传唱，迅速得到将士们的认可，时常在训练之后进行拉歌比赛，因此有今天的表现也不奇怪。

    永定门内紧靠城墙的道路旁边，停靠着两辆军卡，这是绥靖公署配属给文工团的专车，刚刚从广渠门开过来，带来了分散在沿途的文工团战士。大约一个连的北平宪兵队官兵结成*人墙，维持秩序。

    韩玉现在虽然在北方不为人知，但她在”南的名气，一点儿也不逊色于安毅这个全国民众心目中的大英雄，甚至在某些方面犹有过之。现在川南的每一个，城镇和村庄都安上了广播。每天早上六点半和下午五点半。高音喇叭便响了起来，第一首歌曲必然是韩玉演唱的《在希望的田野上》，在节目进行中，又不停穿插她演唱的《我的祖国》、《红梅赞》、《珊瑚颂》、《英雄赞歌》等歌曲，可以说是家喻户晓。人人喜爱。

    川南的广播节目很有特色。早上从六点半播出到八点半，晚上五点半播出到九点半，极大地丰富了川南民众的精神文化生活。最先播出的新闻节目除了宣传”南政府的政策法规以及西南各地发生的事情外，便是关于安毅和安家军的报道了，其他关于中央政府和国共战事的新闻一概不报。新闻过后是广播剧时间。长达一年的长篇广播剧《模范营》刚网播完，现在播放的是《钢铁雄师》，许多目不识丁的老汉老太太，现在也张嘴能来几句官话。知道安家军的由来和川南统帅安毅的光辉历程了。许多孩子更是每天等着听广播，为的就是那短短的半小时广播剧时间，享受征战沙场金戈铁马的快感。广播剧结束后，便是一些文摘和史料播报，现在着重介绍的是中日间的刻骨仇恨和历次战争的情况，抨击日本军队在中国国土上制造的一系列血案。所以在川南人心目中。日本人已经成为了侵略者、暴徒和杀人狂魔的代名词。

    如今川南的教育是日新月异。现在每一个村庄都开设了小学堂。教材由川南接靖公署统一提供，每户人家都必须送适龄儿童入学，否则会被科以高额的罚款甚至劳役处罚。孩子入学后将享受免费的午餐，还可以学习文化知识，所以政令一下，几乎大多数人家都自觉地把孩子送到学校，少数缺少劳力抱有抵触情绪的家庭在获得政府补助后也松了口，最后那些冥顽不灵、心存侥幸者则被抓了典型，除了游街示众外，还被判处数月的苦役，一下子也变得老实了，乖乖地把孩子送去读书，因此教育迅速在”南大地上普及开来。

    当然，由于受师资所限，每一个乡只设有一所中学，大学更是有限，不可能让所有的孩子都就读，所以义务教育四只后，将在自愿的基础上实行小升中考试，综合所有考生的成绩划定录取线。中学教程也设定为四只，学习期满后将发给毕业证，可自行报考川南各大学。

    此外，警备司令部在各村都派驻了驻军代表，农闲的时候组织适龄青年识字和军，宣讲安家军的军规军纪，传播爱国主义精神，在普及文化教育的同时，也保证了安家军的兵源质量。

    韩玉心中想着这几个，月来所看到的，南日新月异的变化，对远处围观人群的指指点点毫不在意。指挥着文工团战士列队上车。

    “团长，咱们是去前线吗？。一个留着清爽的齐耳短发，明眸皓齿温婉可爱的女兵走过韩玉身边时。好奇地问道。

    韩玉冲着她笑了笑：“怎么，冷月，你怕了吗？”

    “哼！我才不怕呢！我早就想看咱们的战士是怎么打日本鬼子的了小丫头挥舞着小拳头。皱了皱可爱的瑶鼻。

    韩玉拍了拍她的脑袋：“别胡思乱想了。我们现在去保定，去向安司令报道，后续到达的三个，师。还需要我们加油鼓劲”。

    冷月一听非常振奋，眉开眼笑道：“真的吗？哈哈，《模范营》的广播剧听了一年，我早就想亲眼看看大英雄安毅是什么样子了，现在可算完成心愿了！”

    到冷月把这个好消息告诉姐妹们时引发一片欢呼，韩玉微微叹了口气。心中浮现出一张满是笑意的俊脸一转眼间一年快过去了，他还记得自己吗？

    就在一群丫头兴高采烈展开想象见到安毅会是一番什么景象的时候，安毅却在保定大营，迎来了几位特殊的客人。