    一股狂暴的火焰气流从叶伏天身躯之上席卷而出，威压天地，那些踏步而行之人突然间停下脚步。

    他们眼神凝视前方那沐浴神火的身影，竟从叶伏天的体内感受到了一缕令人心悸的气息。

    叶伏天的身体缓缓漂浮而起，悬浮于虚空之上，整个人像是无根浮萍般，没有一丝的重量，他的眼瞳中燃起了火焰，他躯体之中，血脉狂暴的翻滚着。

    体内，命宫之中，旋转着的太阳灵珠释放出无与伦比的光辉，似要将他的命魂都燃烧。

    “轰……”一股狂暴至极的火焰气流从叶伏天身躯之上席卷而出，淹没了整片苍穹，朝着远处而去。

    这一瞬间，千叶城的上空那片火焰流光盖住了这片天，许多人心脏跳动了下，皆都看向叶伏天所在的方向。

    时空像是静止了般。

    叶伏天，他似乎不仅仅能够借道于吴庸。

    他自己本身，也可以借用这股力量，从夸皇中得到的力量。

    漂浮于虚空中的叶伏天缓缓抬头，看了一眼杀上来的数位涅槃人物，深吸口气，吐出一道声音：“夸皇传承，和你们有关系吗？为何，不给我、不给你们自己留点退路。”

    他说话之时，眼瞳都在燃烧，随后他的身体也在燃烧。

    以他的身体为中心，天地如血般赤红，苍穹之上的太阳照射在他身躯之上，万里苍穹，无尽火焰气流朝着他涌来。

    叶伏天的身体，化作了一无边可怕的旋涡，宛若太阳黑洞般，吞噬一切。

    他的身体，像是在燃烧。

    诸人只见叶伏天的脸色扭曲，像是在炼狱之中，露出极度痛苦的神色，他感悟五脏六腑都在承受最可怕的火焰灼烧。

    一道低沉的咆哮之声从叶伏天口中吐出，他双瞳射出骇人之火，抬头看向无尽苍穹。

    “请夸皇。”

    一道大吼之声传出，叶伏天身躯被滔天之火埋葬于其中，无穷道火凝聚成实体，那是一尊无边庞大的身躯，绝代人皇。

    许多人心脏剧烈的跳动着，尤其是九大部族之人。

    祝崆抬起头，震撼的看向那渐渐凝聚成实体的身影，巍峨高达无边的身躯，是夸皇降临世间。

    借叶伏天之身，夸皇再临世间。

    “怎么可能……”祝崆的脸色扭曲，有些不敢相信自己所看到的画面。

    不仅仅是他，九大部族的人尽皆狂颤，纵然是涅槃人物也一样，心脏跳动不止。

    夸皇早已经陨落多年，怎么可能再临世间。

    然而眼前的一幕，却是如此的清晰，真真实实。

    叶伏天，召唤夸皇。

    以无穷道火，凝聚夸皇之身。

    “疯了……”

    远处观战的人只感觉心脏在颤抖，他们看到了什么？

    今日这一战，赤龙界各方强者齐聚而来，包括许多顶尖势力，涅槃境的存在。

    而他们在经历了一场大战之后，也的确卷入了这场风暴之中。

    然而，这场风暴似愈演愈烈。

    如今，夸皇再临。

    战场突然间静止，那些战斗的涅槃人物都停下，抬头看向那尊身影。

    天穹之上，火焰依旧还在朝着那尊夸皇身躯涌去，像是无底洞般。

    在那无边巍峨的身躯之中，叶伏天身处其中，他整个人被火焰埋葬淹没，身体在焚烧。

    命魂世界古树化作千丝万缕，裹挟着他的身体，渗透入血脉之中，帝意绽放，躯体之中血脉翻滚不休。

    他继承那座夸皇遗迹之时便知道自己能够借道，只是，他的修为还太弱了。

    因此战斗爆发之时，他借道于吴庸，让他来战斗，虽然无法完全借道于他，但凭借吴庸本身涅槃境的实力，能够让自身实力攀升到涅槃之巅。

    只是没想到，盖圣王出手，将他们两人的联系直接剥离。

    叶伏天他只能自己召唤夸皇，借天地之道，以他的境界借这等可怕的道，稍有不慎便是万劫不复，死都不知道怎么死的。

    若不是被逼迫到这一步，他根本不可能会这么做。

    “不是夸皇，只是夸皇遗留下来的一道意志而已。”祝崆朗声开口说道，诸人皆被眼前的场景所震慑，但夸皇死便是死了，根本不可能复生。

    听到祝崆的话诸人都反应过来，他们也明白祝崆所说没错，否则，若是夸皇降世，一只手就能捏死他们。

    “而且，他仅仅只是圣道第一境的实力，随时可能遭到反噬而亡，没想到他得到之物，竟能够召唤夸皇重现。”祝崆继续开口说道，踏步而行，眼瞳之中的贪婪之意更甚。

    他一定要得到。

    这放在叶伏天身上太过浪费，如若是他继承此道，一旦借道战斗。

    这赤龙界，人皇之下，谁与争锋？

    祝崆能想到，其他人自然也想到了。

    眼前，出现了一个圣道无敌的机会。

    只要继承叶伏天所得到的一切，那么，从此以后，圣境之下他们能够站在至高。

    除此之外，还能够感悟人皇之意，将来有机会真正步入那一境。

    这是何等的诱惑？

    涅槃境的人物，尤其是擅长火焰之人，谁不想据为己有？

    更多的强者蠢蠢欲动。

    而远处，夏青鸢他们则是露出强烈的担忧之意，他们当然也明白，这是叶伏天在借夸皇传承之道。

    一旦控制不住，后果不敢想象。

    夏青鸢眼瞳冰冷，扫向那些出手之人。

    只可恨，她虽已经步入圣境，但这种级别的战斗，都是最顶尖的涅槃人物，她怎么插手？

    这些人的战斗余波，就能将寻常圣境人物摧毁。

    莫说参战，他们连靠近战场的资格都没有。

    苍穹之上，太阳光炽盛无比，祝崆聚天地大道之火，在天穹之上，太阳之下，凝聚出一柄巨大无边的太阳神剑。

    他眼眸扫向下空之地，一声大吼，太阳神剑从天而降，朝着那巨大无边的夸皇身影杀去。

    那凝聚而生的伟岸夸皇身影抬起手臂，朝着虚空中伸出，顿时他的手臂化作可怕的漩涡，炼化天地。

    太阳神剑杀下之时，他甚至没有去阻挡，直接吞噬神剑之上的火焰。

    太阳神剑刺入那手臂之中，想要将之斩断，诛向夸皇庞大的身躯，但一股无与伦比的道火凝聚而生，太阳神剑竟一点点的被熔炼成为火焰，被那庞大的身躯吞噬掉来。

    祝崆试探性的攻击被直接吞没，使得他神色阴沉，这凝聚而生的夸皇身影，宛若火焰之道的始祖，火焰对他难有作用。

    纵然不是真正的夸皇，但也是吞天地道火凝聚而生。

    “砰。”

    就在此时，那座巍峨巨大无边的身影忽然间动了，猛然脚踏而出。

    无边庞大的身躯似头顶天，脚踏地。

    这一步，大地直接燃烧，化作了火焰之城。

    这股火焰从地面吞噬向虚空之上，要将这片苍穹战场全部埋葬于火焰之中。

    巨大无边的手掌抬起，宛若神明掌印般轰杀而出，那掌印凝聚着无穷道火，能够熔炼一切，掌心之火犹如一颗太阳般。

    距离叶伏天最近的涅槃强者并非是六大部族的涅槃，而是建木之城的两大涅槃存在，羲氏九阳圣主以及常氏家主。

    因而这可怕的掌印最先轰向的便是这两大涅槃存在。

    九阳圣主周身环绕九颗太阳，此时九颗太阳绽放无尽霞光，环绕往前，竟然还在分裂，化作亿万太阳，朝着那巨大的掌印轰去，他也想要看看，这吞噬天地之火凝聚而生的夸皇身影有多强。

    “砰！”一颗颗太阳炸裂摧毁，大掌印直接将之吞噬其中，融入掌印之内，继续往前而行。

    九阳圣主神色微变，火焰对他完全没有作用吗？

    常氏家主身后则是出现无尽太阳长矛，想要刺穿那巨大的掌印，却也一样，似乎完全没有用，被吞没入其中。

    无论他们是什么道火，都要吞没掉。

    两人脚步踏天，身体朝后撤。

    然而就在此时，那巨大无比的掌印直接淹没了那片天穹，掌心之处，出现了一股无比可怕的吞噬旋涡。

    “轰……”两人身躯之上的火焰疯狂朝着那掌印旋涡而去，不仅如此，他们感觉身体也要被吞噬入那掌印之中。

    两人脸色微变，以更快的速度后撤。

    大掌印不断延伸而出，遮天蔽日，他们身上的火焰咆哮着，疯狂被卷入掌心旋涡里面，仿佛道火要被吞噬干净来。

    甚至，就连九阳圣主身体周围的太阳命魂都像是要被一起吞噬。

    “炼。”一道冷漠的声音从那尊夸皇身躯中吐出，巨大无边的大掌印颤动了下，顿时可怕的吞噬旋涡中直接射出无尽道火，淹没天地，瞬间将两大涅槃强者笼罩在无穷道火之中。

    那巨大的手掌像是在将夸皇躯体上的火焰吞吐而出，九阳圣主以及常氏老祖身体被火焰埋葬在里面，受大道之火炼化。

    “归一。”九阳圣主大吼一声，化作九阳圣体，宛若一颗璀璨的太阳激射而出，冲出火焰直接降临高空之上。

    但即便如此，他心脏依旧狠狠的颤抖了下，手臂竟微微发颤。

    九阳圣体，都差点被炼。

    常氏老祖则是没有那么幸运了，被道火埋葬的他发出凄惨的咆哮之声，他想要冲出去，但上空的掌心不断吐出道火，炼他的身躯、灵魂。

    “我退出。”常氏老祖大吼一声，他身体似实似虚，像是随时可能消失。

    “晚了。”回应他的是一道冰冷的声音，像是来自死神！

     PS：月票太紧了，一两千票的差距可以是第三，也可以是第十……兄弟们有月票的话支持下，感谢！

