    “老公，我们宁安集团的发展，这下半年恐怕还得提升一下！”

    宁欣靠在龙隐身上，诉说着公司的事情，“国内的市场还没有占满，国外的很多国家已经派人来和我们联络了，想要把我们的舒心平代理出去。

    我们宁安集团，正在走向国际。

    但是，上次我去和萧太守他们开会，他们的意思，还是要先满足国内的市场。

    我们目前各方面都发展得有些慢，完全应付不过来了。

    所以，我准备联合其他的制药厂，来完成这件事情。”

    龙隐抱着宁欣，倾听着宁欣的安排。

    他很清楚，宁安集团渡过了瑞辉集团的打压以后，必定会迎来第二次腾飞的。

    而且，宁安集团因为打赢了瑞辉集团，在国际上的名声已经打响了，很多国家和集团，为了各自的利益，都会来引进舒心平，甚至是其他药物的。

    因为心脑血管病已经是一个世界健康问题，现在出现了有效的药物，当然就必然赚钱。

    而且，宁安集团的其他药品也是非常有效的。

    结合这些情况，宁安集团走向国际化，那是必然的过程。

    可惜的是，宁安集团太小了。

    即便宁安集团使出浑身解数，把所有的力量都用来生产，也满足不了这庞大的市场。

    在这样的情况下，宁安集团就必然走向扩张的道路。

    控股其他的制药厂，甚至收购其他的制药厂，又或者是外包给其他制药厂......通过各种手段，宁安集团最终会成为一个庞大的集合体。

    这些过程，龙隐几乎都有预见。

    他根本用不着插手，只需要在旁边为宁欣保驾护航就可以了。

    现在的宁安集团，只要防备着别人来摘果子就行。

    至于资金，宁安集团现在根本不缺钱。

    “我们现在和瑞恩科技已经展开深度合作，用他们的生物科技，同时也在开发着其他新的药品。

    现在谁都知道我们宁安集团的实力，所以，很多研究员都会愿意入职我们公司。

    再给我们一段时间，我们双方必定会开发出新的药品的。

    丰州那边的投资，经过这半年多的发展，已经是初具成效了。

    等到丰州的投资成功的话，可以为我们集团带来其他行业方面的拓展。”

    宁欣继续在说着宁安集团的局面。

    龙隐只是倾听就是了，他都不用多嘴，只需要陪伴着宁欣就可以了。

    而宁欣，也没有一定要龙隐回答。

    她好像只是因为工作太累了，要找个人倾诉一下而已。

    毕竟她刚才说的那些内容，是不可能随便告诉其他人的。

    除了找到龙隐倾诉，她又能找谁呢？

    当倾诉累了，她自然就睡着了。

    第二天，宁欣没有去上班。

    因为龙隐才刚回来，她自然要陪陪龙隐。

    而且，她现在身体有了新的能力，想要试验一下她身体的情况。

    把自己关在卧室，尝试着开发她身体的功能。

    而龙隐，则是找到宁远图，把复生丹递给宁远图，说道：“爸，这是给你炼制出来的强身健体的药，你赶紧服用一下，让你的身体更好一点。”

    宁远图接过复生丹，一口吞了下去，然后就一脸纠结地看着龙隐。

    他对龙隐，是越来越满意了。

    但是，为什么就不给他生个孙子呢？

    这也是他最有怨念的地方。

    偏偏这件事情，两个年轻人一点都不着急，他也没有任何办法。

    龙隐知道老头子的心思，把复生丹给了宁远图以后，转身就逃跑了。

    随后，在家中陪了宁欣两天，宁欣正常上班，而龙隐，转身去了青叶山庄。

    来到青叶山庄，他立刻去找云汐，低声询问道：“她回来以后，有没有问题？”

    他询问的是梨儿。

    梨儿得到了巫十五的记忆，肯定会复制巫十五的道路。

    复制巫十五的道路他不怕，但是，他担心的是梨儿成为第二个巫十五。

    因为巫十五是巫教的人，要是梨儿出现情况的话，他有很多麻烦。

    云汐摇头说道：“自从她回来以后，几乎都是在房间里面修炼。

    其他的举动，倒是没有发现，现在我们也不知道她的情况。

    不过玉珊瑚一直在监督着她，想来她应该不会出现问题。”

    龙隐无奈地摇了摇头，要是梨儿真的作乱，玉珊瑚恐怕是监督不了。

    因为玉珊瑚不会分魂，而且，玉珊瑚还没有强大到可以用灵魂俯视青叶山庄的程度。

    “这件事情，你还是赶紧解决吧！”

    云汐无奈地说道，“这身边带着一个定时炸弹，让我们都有点担心。”

    龙隐点点头，说道：“我会和她开诚布公地谈谈，看看她的情况再说吧！”

    他现在也非常纠结，要是放任梨儿离开，巫教必然知道他的怪异之处。

    毕竟巫十五是陨落在他的灵魂空间，还在灵魂空间见到了巫六，甚至还说了一些奥秘。

    这其中关系到的问题，实在太麻烦了。

    和云汐大致了解情况以后，龙隐回头去了梨儿的房间。

    “梨儿，我回来了！”

    龙隐提醒道。

    房门猛然打开，梨儿俏生生地看着龙隐，眼睛里有着异样的神色，招呼道：“公子请坐！”

    龙隐灵魂强大，他根本就不在乎梨儿的情况。

    进屋坐了下来，询问道：“你情况如何？

    还知道你是谁吗？”

    梨儿嘟着嘴，有些委屈地看着龙隐说道：“公子，人家是你的丫环，不是吗？

    可是，我感觉公子不相信人家......要不人家把身子给你好了，或者你要怎么才相信我，你就说嘛！”

    龙隐笑道：“这么说，你已经从巫十五的记忆里面得到了所有的一切了？”

    梨儿点头说道：“我只是得到了巫十五的记忆，还修炼了巫教的秘法，但是，我还是梨儿啊！我不想当巫十五，我只想当梨儿！再说了，他们巫教培养我，感觉就像是养猪一样。

    等到把我养肥了，就找个人来把我吃掉。

    公子觉得，我会对这样的地方有任何好感吗？

    要不是公子救我，我可能就稀里糊涂地死在巫十五手中了。

    所以，公子不但是我的公子，还是我的救命恩人。

    以后梨儿也只会跟从公子，听公子的话，服侍好公子的。

    要是公子不相信的话，那公子就随便处置我好了。

    反正梨儿这条命是公子救的，要不是公子相救，这个时候我差不多已经快要被吞噬完了。

    至于如何对待梨儿，公子就看着办吧！”

    龙隐点了点头，说道：“那你记住，以后就是我的人了。

    巫教的分魂秘法，是一种自残的灵魂秘法，你最好不要去修炼。

    短时间看起来强大，长时间是有害的。

    以后好好修炼，等你强大起来再说吧！”

    他心中很是无奈，按照正常的情况，他应该把梨儿控制起来才行。

    至少，可以给梨儿一枚魂种才是正确的。

    但是他只有一枚魂种了，防备着其他更重要的地方使用。

    而梨儿又把话都说到如此程度了，他能怎么办？

    毕竟梨儿原来不是敌人，她也是稀里糊涂就成了现在的样子。

    所以，他愿意给梨儿一点信任。

    因为梨儿最大的危害，就是知道巫六关在他的灵魂空间，还知道有个“灵魂城堡”。

    只要梨儿暂时不接触巫教的人，一直在青叶山庄的话，这个秘密就传不出去。

    最主要的是，梨儿确实是很真诚，他愿意付出一点信任。

    而另一边，梨儿若有所思地看着龙隐离开，回头又继续去修炼去了。

    

