    庆丰八年五月，指挥史康适廷和赵王周乐柯击败大理先锋军。大理求和，对陈国俯首称臣。

    “没气性的软骨头，自己宣战，还没打就投降。”大殿里有人骂。

    余者皆喜气洋洋。

    “苏翰林料事如神，大理推说新皇一意孤行，如今正押他请罪。”

    “赵王殿下威武，年纪轻轻便如此神勇。”有人说。

    此战受益最多的就是赵王。而今立他为太子的声音多如牛毛。

    陈家人走路带风，更是压了剩下两大家族一头。

    “各位先不要乐，如今大理求和，我们到底是应还是不应？”

    “自然不应，”枢密副承旨道，“如今我军士气高涨，合该一鼓作气直攻苴咩。”

    “下官以为当应，边疆传来消息，吐蕃蠢蠢欲动。”

    “不应，大理王奸诈残暴，背信弃义，百年盟约说毁就毁。此刻求和，焉知不是诈降？”

    “太师，你以为呢？”周武煦问。

    “臣以为当应，原因有三：一是吐蕃异动，不便拖延时间。二是国库空虚，无法供给军队粮草。三是大理异族，我军多有水土不服。便是攻下也无法长治久安。”

    最主要的是再打下去，赵王战功赫赫，到时太子之位定然落于他手。

    有道理，众人点头。

    “臣有异议，”陈太保俯首反对，“臣以为大理不可信。前北魏内乱，大理第一个趁虚而入，方有了如今的陈朝。陈建国七载，大理先王再次发兵，而今大理新王亦如是，由此可见大理本性如此，当不得真。”

    周武煦轻轻点头，而今战无可战，退无可退，骑虎难下。

    吕相眼中精光闪闪：“不若应和，然不称臣，结兄弟之盟，每年受大理朝奉。”

    如此既不用费心管理，亦不用再打仗，吐蕃之危可解。还每年受朝奉，用大理的地养陈国的人，实在是高。

    “吕相所言甚是。”有人附和。

    “若称臣，便会走北魏老路。结兄弟之盟，便没了后顾之忧，还显得我大陈天子风度。”

    这不是掩耳盗铃么？苏希锦心想，称臣都有异心，何况兄弟之国？

    “太傅？”

    韩太傅躬身，“老臣以为大理迟早是陈的祸患。为今之计当速战速决。今有火器在手，攻下大理只是时间长短。吐蕃那边则派禁军带火器威慑。”

    谢太师诘问：“依太傅而言，若攻下大理，派谁去接管？”

    “成……”

    “臣可以去，”苏希锦立刻站出来。

    热热闹闹的大殿陡然安静，众人默契的看了看她那稚嫩的小身板，而后不约而同转头，各自议论。

    “太傅且继续说。”不理小孩子捣乱，周武煦示意韩太傅继续说。

    苏希锦抿嘴，再次上前，“臣真的可以。”

    “大理所处高原，多山多水，是连接陈与东南夷的交通要冲。常住民多白夷人，喜儒尊佛爱和平。大理地貌复杂，矿产丰富，可开采铁铜银等矿石。其属北亚热带高原季风气候，因地势原因，一年四季温差小，适合采茶种桑，养马养牛，为陈天然后养殖场。”

    “若我军进入大理，必先扫其皇室，稳固贵族，设大理府，与成都府相辅相持，再向民间传入陈国文化，徐徐图之……”

    朝堂又是一静。

    这些情报她是从哪里得来的？别是在大理安插了间谍吧？

    许久，周武煦道，“你说得很有道理。”

    苏希锦一喜。

    “然你年纪太小，经验不丰，派你去大理便是羊入虎口。”他继续道。

    苏希锦嘴角一瘪。

    他忍住眼里的笑意，“朝廷用你之处甚多，你还是安安心心留在东京吧。”

    说完，又转头与各位大臣聊起大理求和之事。

    之后的声音嗡嗡不绝，苏希锦听着没插嘴。

    最后他们商议，要么先应了求和，兄弟相称；要么继续攻大理，派成都知府前往大理接管。

    几大家族各有各的打算，直到散朝都没有做出决定。

    “而今国库空虚，实在不宜再战。”谢太师道。

    周武煦沉目，国库空虚一直是他的心头大患。

    建朝二十载，陈的宫殿还是旧都的。皇上两殿，皇后、贵妃、贤妃各住一殿。淑妃的宫殿偏远，且只有两处房子。剩下所有妃子住一宫。皇子公主又住一宫。

    皇室表面尊贵，实则里子还不如三大家族来得风光。

    “不如发行纸币，建立中央钱庄。”苏希锦提议。

    这原本是她被任翰林时就想说的，如今虽说迟到两个月，然时机正好。

    周武煦好奇：“和解？”

    苏希锦道：“臣昨日路过城西，见一夫妻抱头痛哭，问之则曰：他在祥和钱庄存入三年积蓄，而今祥和钱庄倒闭，老板跑了，存票成了废纸。”

    “臣又问了许多百姓，调查了许多钱庄，发现他们的制度并不规范，缺乏法律约束。”

    “……如今京都各大钱庄层出不穷，又没有统一标准，百姓分不清好坏，往往血本无归。有的甚至高利放贷，致人家破人亡。且市面上的银票多样，钱庄与钱庄之间并不互通。长此下去必成大患。”

    “苏爱卿以为如何？”

    由苏卿变苏爱卿，她只用了一个早朝。

    “统一纸币，建立国家钱庄，完善钱庄法律法规，打击地下钱庄。此不仅有利于百姓，也解了太师所言的国库之忧。”

    一言出，八方愤怒。

    而今世面上的钱庄都是达官贵人所设，动钱庄就是动他们的利益。

    挡人财路，必遭灾秧。

    每个人心里把她骂了个遍。

    谢太师甚至后悔说出国库空虚四个字。

    苏希锦低头，依旧秉持着方才的动作，一动不动。

    她说的打击地下钱庄，又不是商业钱庄。

    周武煦目光幽暗，眼神锐利，银票乃前几年由南方带入东京。

    原只是一个换钱凭据，后来发展成了银票和钱庄。因为对百姓有利，并未引起重视。

    谁知后来越演愈烈，地下钱庄、高利贷、赌博、卖地、辽国……层出不穷。

    参与钱庄之人，个个赚得盆满钵满，富得流油。反倒是国库日渐空虚，许多百姓流离失所。

    完善钱庄法律法规，势在必行。

    “此事确是国之安危，整治迫在眉睫。”就连清议诸称的翰林学士都深有同感。

    “刑部接到的受骗案子，一日多过一日。”

    “我司的盐铁，也有在地下钱庄出现。”说话的正是盐铁使。

    亦是除了韩家外，皇上的另一心腹。

    “如此看来，地下钱庄危害已久。”周武煦沉思，“须早早规范才好。”

    “臣附议。”

    盐铁使第一个站出来支持。

    保皇派也加入支持队伍。

    剩下之人犹豫一下，不得不加入进去。

    不管利益如何，地下钱庄的危害有目共睹，明面上他们必须得支持。

    周武煦内心甚慰，然面如寒冰，“大理寺何在？”

    大理寺卿出列。

    “此事交于你大理寺查处，一个月之内，务必给朕一个交代。”

    “臣遵旨。”

    “另外统一纸币，建立国家钱庄之事甚有道理。”周武煦看着恭敬立在一旁的苏希锦，“此事由你提出，本应由你管理。然你年纪太小，不如交给户部，由你从旁监督。你当如何？”

    “臣无异议。”苏希锦躬身。

    直到散朝，都没人反对，事情尤其顺利。

    顺利得仿佛只是说了一场梦话。

    待应卯后，苏希锦接了苏义孝一同归家。

    苏府两辆马车，今日林氏外出用了一辆，她与苏义孝便共用一辆。

    车厢内，父女皆着红袍，腰配银鱼袋。

    “我儿穿绯色真俊。”苏义孝一脸慈笑。

    艳丽的绯，使她原本清丽的容颜多了几分艳丽。

    苏希锦只是一笑，“爹爹在司农寺可还习惯？”

    “习惯，比工部习惯。”苏义孝道，“没那么多应酬，司农卿话少，政事都归他管。农事他都交给我。倒比原先还自在。”

    这位大人倒懂得量才适用，苏希锦由衷为他开心。

    “只权利越大，责任越大。”苏义孝说到这里，愁眉不展，“每次下到田间，深觉不能为百姓做更多。”

    他揉了揉眉头，袖口翻飞，露出沾染的泥泞。

    苏希锦伸手替他擦干净，“昨儿韩大哥送了我一个匠人，乃公输盘大师之后。我画了几副农具，让他帮忙制作。到时候爹爹试过，若觉好用，可推广开来。”

    “你制造的，必定是好物，都有些什么？”

    “一是曲辕犁，书上曾说曲辕灵活省力，可取代直辕犁。但只是书上记载，我没用过不知道。”

    “曲辕……没听说过，”苏义孝摇了摇头，“但可以试……”

    马车悠然驶进巷道，到得里间，突然一陡。

    “大人小心！”突然花狸纵身将二人扑倒。

    一阵呼啸自耳边划过，擦伤她的脸颊。

    “有埋伏，保护好大人。”逐日朗声喝道。

    说着驾驶着马车飞快冲了过去。

    铁灵飞舞着两颗铁球，替他挡箭，动作干净利落，虎虎生威。

    不停有箭射在车壁上，发出砰砰响声。不过片刻，车厢便成了筛子。

    “趴在地上，”苏希锦提醒。

    “射马！”外间一粗犷的声音震得耳朵疼。

    伴随着他的声音，马痛苦嘶鸣，而后狂奔向前，再戛然而止。

    车内几人被癫出车厢。

    苏希锦背部中了一箭，疼得眼泪汪汪。

    “射穿红官服的。”粗矿的男声又起。

    花狸自地上一跃而起，袖子横扫，卷起飞来的利箭，再朝原方向挥去。

    只听几声惨叫。

    “大人，躲在车厢后。”她抽空说。

    袖口银光阵阵，一根根银针自她袖里飞出，射向车前，所过之处一片惨叫。

    苏义孝起身将苏希锦护进怀里，摸到她后背的箭杆，才发现她中箭了。

    “你受伤了？”他脸色苍白，眼眶泛红。

    “没伤到要害。”苏希锦摇头，忍着肩上的剧痛，冷汗直流。

    这群人一看就是冲她而来。

    箭矢射完，那些人弃掉短弓，拿着刀不管不顾往前冲。

    “护送大人离开。”人太多，只能边打边撤。

    追风自房檐落下，一把抓向苏希锦。

    往后的巷道更长。

    “他们是冲着我来的，”越紧急，反倒越冷静，“别退，往前走。”

    若她逃，他们断后必死。

    追风很快反应过来她的意思，往前走近，穿过去就是大街。他们不敢在大街上杀人。

    铁灵两颗铁球开路，追风调转方向，足蹬巷壁，一跃而过。

    那群人没想到他两又回来了，调头奋起直追。却给了花狸等人可乘之机。

    铁灵两只铁球，往前一扔，打中两人。

    花狸的银针尽数落在刺客背上。

    逐日一把长剑照着穿胸而过。

    ……

    走出巷道的那一刻，苏希锦早已晕倒，不省人事。

    夜晚的苏府灯火通明，两位主人早晨出去时还好好的，回来个个挂了彩。

    华痴用烛火消毒，为苏希锦拔箭，巧儿和妙儿为花狸等人包扎伤口。

    林氏靠在苏义孝怀里泪如泉涌，“怎么还没醒？”

    纱布缠了一圈又一圈，血腥味和酒味弥漫在房间，充斥着各人鼻腔。

    “义母别担心，是失血过多而致的昏迷，”包好最后一圈布，华痴起身让苏义孝二人上前查看，“我已经用药，只要夜里不发烧，片刻便会醒来。”

    床上苏希锦双目紧闭，面无血色，嘴唇苍白，气息微弱。

    “都是我没用，”苏义孝暗恨，“当时掉下去，若我护着她，她就不会受伤。”

    “是卑职等办事不利，未能护主子周全。”逐日带头跪了一地。

    林氏一一扶起来，垂泪：“好孩子，多亏有你们，否则他们父女两早就……”

    她心里充满了感激，“还好有你们，否则谁又能想到他们那么丧心病狂，青天白日杀人。”

    说着握着苏希锦的手，后怕不已。

    苏义孝亦沉默，活了三十几年第一次被刺杀，简直目无王法。

    “太傅来了。”外面有人说。

    “韩少爷和郡王也来了。”

    林氏连忙擦干眼泪，与苏义孝出去迎接。

    …………

    苏希锦醒来已是半夜，那时韩国栋等人早就走了。

    林氏趴在她床头睡着了。

    五月天夜里还有些凉意，她起身欲拿被子给她盖上，谁料一动钻心的疼痛便至肩处传来。

    林氏听到动静醒来，“你终于醒了，娘担心了半宿。”

    她一只手摸着自己额头，一只手放在她额间，“没发烧，还好。”

    “我身体养的这么好，怎么可能……嘶……”苏希锦想翻身，稍微一动便吸了一口冷气。

    “你这孩子，”林氏连忙将她扶起来，“都说了别动别动，怎的不听话。”

    “我也不想动，”苏希锦苦笑，“可我想入厕。”

