    光辉从女孩的皮肤上溢出，仿佛是一道圣光，将其笼罩，照亮了整个房间，半妖愣愣的看着这一幕。

    她完全不知道发生了什么。

    但是从女孩身上散发出的气息，却让她连连后退。

    “这是什么？”

    “这样的气息……”

    “大妖？”

    “不、不！”

    “比大妖还差一点，但在某种程度上来说，更加的让人……畏惧！”

    感受着那股几近让她顶礼膜拜的气息，半妖的脸色连续的变化，她下意识的喊道：“坦娅？坦娅？你还好吗？”

    “我没事！”

    “我……”

    “2567！”

    半吊子占卜师回答着。

    不过，话语才刚刚出口，半吊子占卜师身躯内的力量就突然发出了一阵颤动，让她看到了某个画面，在看到这个画面的时候，半吊子占卜师带着欣喜的惊呼，整个人如同一阵疾风冲出了房间。

    那种速度，令半妖的双瞳一缩。

    “好快！”

    心底带着惊讶的半妖紧跟着跑了出去。

    然后，她看到了那个令她极为忌惮的男人。

    一身黑色，没有任何的变化，脸上的表情还是那种令她心底发寒的淡然，肩膀上的火鸦则越发的神骏。

    而她的那个白痴朋友则是昂着头站在对方的面前，脸上浮现着极度的喜悦。

    那是一种常年期盼获得了实现的兴奋。

    只是，一想到对方往日的表现和现在的身份，半妖心底一紧。

    “冕下。”

    “请你原谅坦娅的无知。”

    半妖躬身说道。

    但是，对于这样的话语，秦然却是充耳不闻，他低下头，双眼看着面带欣喜、兴奋的半吊子占卜师。

    对方的变化，他是全部看在眼中的。

    从普通到超凡。

    仅仅是一瞬间就完成了。

    这样的变化，即使是秦然，心底也难掩惊讶。

    更何况，对方的超凡，似乎还有所不同。

    并不是简单的入阶，哪怕实力似乎达到了入阶，但是对方的血脉中，则蕴藏着令人心悸的力量。

    那是一种渺小面对浩大时的心悸。

    飘忽，而又不定。

    却真实无比的存在着，

    秦然看向半吊子占卜师的目光不由变得奇怪起来。

    “被‘遗忘’的神裔吗？”

    “凡俗的身躯束缚着自身的特异，只有在接触凡俗的桎梏后，才能够逐渐显现！”

    秦然回忆着瑞秋给他的讲述，心底发出了感叹。

    对方的运气实在是太好了！

    好到你无法想象的程度。

    按照那位酒馆女老板的原话就是：神裔是强大的，但是随着血脉的稀薄，再强大的血脉也会变得平凡无奇，除非能够再次超凡，激活身躯中的血脉，但是平凡的资质，早已经锁定了他们的一生。

    简单的说，没有意外的话，这些血脉稀薄的神裔，注定会是平淡的过完一生。

    而现在……

    意外出现了。

    他成为了这个意外。

    对于这个意外，秦然深吸了口气，目光看向了对方手中的稻草人。

    以秦然此刻的目光，自然能够发现这个稻草人的不凡之处。

    看似普通，实则不凡。

    “能让我看看它吗？”

    秦然问道。

    “好。”

    毫不犹豫的，坦娅将稻草人交到了秦然的手中。

    这是一个小小的、破破烂烂的稻草人，上面布满了岁月的痕迹，编草的绳子都已经破损了。

    但秦然在将其接过手后，双眼就是一眯。

    【名称：噬运之殇】

    【类型：杂物】

    【品质：？？？】

    【属性：噬运（0/2）】

    【需求：？？？】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：世界树的根下，漆黑之物的蜿蜒盘转之地，细细的杂草旺盛的生长着，它吸收着土壤内的养分，又被漆黑之物的唾液浇灌着，它变得不可描述，只有一些神灵才知道它们的存在，并且更少的神灵知道它们的用法】

    ……

    【噬运：吞噬目标人物的运气，并以独特的方式，转化成特有的力量反馈给使用者】

    ……

    “世界树？”

    “漆黑之物？”

    “土壤和唾液？”

    “吞噬目标人物的运气，反馈会使用者！”

    尽管猜到了这个稻草人的不凡，可是在看到这些备注的名词时，秦然依旧感到了心惊。

    漆黑之物是什么，秦然不知道。

    世界树，秦然却是在某本书籍上看过。

    传说中那是支撑一个世界的巨大树木！

    而从这棵树上结出的果实，就是这个世界最初的神灵。

    那么，在世界树下的漆黑之物的等阶自然不会低到哪里去。

    同理的，被这样两个存在‘滋养’出的杂草又会低到哪里去。

    “运气吗？”

    秦然低声自语着。

    他回忆着‘林城之神’和‘贯穿之刺’首领的表现，特别是撒克利的出现，忍不住摇了摇头。

    “不单单是运气了。”

    “还夹杂着其它。”

    “尤其是情绪……”

    “不！”

    “也不止是情绪。”

    “而是所有的一切都在不着痕迹中有了改变！”

    “运气、运气……”

    “真是可怕！”

    眯着双眼的秦然，重重吐出了一口浊气，将手中的【噬运之殇】还给了对方。

    先不说【噬运之殇】已经消耗完了应有的次数，且不能够带出副本世界和特殊的使用要求。

    即使没有这些前置条件，秦然也不会依靠哄骗的手段，从一个满是对他善意、好感的小女孩手中抢东西。

    随着坦娅超凡入阶，对方身上的气息越发的清晰。

    特别是善意与恶意！

    那种清晰感，就差用话语来表达了。

    根本不知道发生了什么的坦娅接过了【噬运之殇】后，以期待的目光看着秦然。

    “我、我帮助了2567你，对吗？”

    她略带结巴，声音宛如蚊蝇般的问着，一点也没有平时自说自话的表现。

    “是的。”

    “谢谢。”

    秦然点头道。

    面对事实，秦然不会反驳。

    即使这样的帮助，并不是他要求的那样。

    可帮助本身就是存在的。

    得了好处，翻脸不认人的事情，秦然是做不出来的。

    但马上的，秦然就有点后悔了。

    得到秦然肯定的回答后，坦娅直接发出了一声欢呼。

    “为本王的赐福欢呼吧！”

    “你们这些无知的庶民！”

    “本王……”

    陷入到自己脑内小剧场的半吊子占卜师大声的说着，不过，当看到秦然一皱眉时，马上的半吊子占卜师就停下了。

    “2567，你生气了？”

    坦娅小心翼翼的问道。

    秦然摇了摇头，并没有说话。

    只是目光看向了一旁的碎石小路。

    一道人影在秦然的注视下，缓缓的走了出来。