    方志强呵呵地笑着，任由王亚欣替自己擦着嘴。

    “好了，我得走了，不然晚了就拿不到好菜了。”方志强看了看手机上的时间，连忙站了起来。

    “嗯，穿上大衣吧。”王亚欣站起来道。

    “不用了，开车去的，不冷，我走了，亲一下。”方志强笑着道。

    王亚欣这下有点不好意思了，说道：“赶紧走吧，等下没菜了。”

    “好吧。”方志强有些失落，没有要到一个吻别。

    王亚欣送着方志强出门，在门口突然拉住了方志强，踮起脚尖在方志强的嘴上亲了一下，然后帮着方志强整理了一下衣服，说道：“开车慢点，注意安全，晚上早点回来吃饭，晚上……晚上有些事情我们再慢慢地商量吧。”

    “好。”方志强点头，满怀着温情上了车，开着车离开了王亚欣的家。外面还是夜晚，一点光都没有，树枝上结着厚厚的薄冰。

    方志强心情好，心情非常的好，他从来就没有过这么好的心情，开着车，放着音乐，虽然严重的睡眠不足，但是整个人却还是精神抖擞地跟着收音机里面的音乐在那哼着，把收音机的音乐开到了最大声。

    年底了,菜市场的生意比平时要好了一两成,无论是买菜的人数还是买菜的量都要比平时多,因为学校放假了,孩子们都回家了,也有一些职业的都提前回家过年了,比如教师之类的这些,所以相对平时生意要好了一些.不过方志强依旧还是跟昨天一样,摆着两个箱子,自助卖菜,想着他都觉得有些搞笑，不过却不得不佩服一点，现在国人的素质的确要比以前好了很多，特别是明珠这种大城市，虽然无法避免每天依旧还是有些人在里面偷鸡摸狗，不过相对于总量来说，这部分是很少很少的。有了昨天的经验，今天方志强也就更加放心的这么干了。

    当方志强开着车送完菜回来，来到摊位上的时候，摊位上聚集了很多人，让方志强很是惊讶。

    当然，让方志强惊讶的其实不是有这么多人在买菜，让方志强惊讶的是竟然有几个记者摸样的人在那拍着录着，一个的话筒上面拿着某某电视台，一个是某某报纸的，当然，身上穿的衣服上面有字的。

    方志强有些摸不清头脑，心里直打鼓，难道自己卖的菜出了什么问题了吗？方志强怀着忐忑的心情走到了摊位里面。

    几个记者见到方志强走到摊位里面去了，那个拿话筒的女记者直接拉着摄像的大哥往方志强这边来，直接走到摊位里面对方志强说道：“师傅你好，请问你是这个摊位的老板吗？”

    “啊……是……是的，请问出了……出了什么事吗？”方志强有些紧张地问着，主要是心里没底。

    “哦，您好您好，我们是明珠某某电视台的记者，我们接到了市民提供的新闻线索，说是您这个摊位在弄一个自助买卖菜的形式经营，我们以前看过报道，有见过自助超市的，自助小卖部的，但是自助菜摊我们是第一次见到，而且，还是在菜市场里面，一个人多手杂的环境里面。我想问问您，您是从什么时候开始开始这个自助菜摊的呢？”女记者说了一大堆，说清了来意，然后直接把话筒递给了方志强让方志强说着。

    方志强一下子就紧张了，特别是对着个摄像机，他可是知道，自己是要上电视的呀，这可是平生第一次，说不紧张怎么可能呢。

    “昨……昨天才开始的。”方志强有点结巴地说着。

    “那这个效果如何？一天有没有发现少钱，就是有些人拿了菜不给钱或者是少给钱的。”记者继续问着。

    “有是肯定有的，多多少少会有一些，不过不多，大部分人都非常自觉，你看这些阿姨们，都是我老熟客了，他们都是自己称自己根据价格给钱，也自己在钱篮子里面找零。不过总有一些人可能……可能素质不是那么高吧，或者是数算错了也不一定，我算了一下，每天可能比正常营业要少个六七十七八十块的样子。”

    “那这个人数是多呢还是少呢？”

    “少，占比例很少，估计二十个人里面有那么一两个不给钱或者是少给钱吧。”方志强计算了一下后说着。

    “既然有人少给钱那你为什么还选择这样？或者说，您选择开这个自助菜摊的目的是什么？初衷是什么？”记者继续问道。

    “这个怎么说呢，首先，也是为了节省人力吧，正常是要两个人来经营这个摊位的，我进行这种自助模式其实就能够节省一个人的成本，第二个原因，也是为了让顾客们能够自主地来选菜买菜，让大家选择自己要的菜喜欢的菜，也自己去称，以往有很多人都说我称的称有问题，也说我的称有问题，而现在实行了自助模式，一切都靠自己，反而顾客们的积极性和好感度都上升了……”方志强说到最后反倒不紧张了，开始对着摄像机侃侃而谈着。

    “我实行这种自助模式，其实也是在向大家说明一点，我的这个菜摊，无论是菜的品质、价格以及我的这个称的公平程度都是可以经得起考验的，如果我这些方面有问题，也不会有那么多人来这里自助买菜了，也不会有那么多人自己主动付钱了。我在这里可以做个承诺，如果来我这里买菜的顾客，发现在我这里买的菜的质量、斤两和价格有问题，你可以直接不给钱。请大家记住我摊位的位置和号码。”方志强最后眼珠子转了转说了一大通，然后指着自己摊位的号码牌对着摄像机说着。他肯定不会放过这么好打广告的机会啊，这种机会上哪找去，赶紧把自己的往好了说。