    她在岸边顿了片刻，叹了口气，到底一纵身入水，向那个方向游过去。

    她身上原本就有伤，虽然已经好了很多，但那伤口还在，身上也没多少力气，现在下水简直就是在找虐！

    大半夜跳进这么冰冷的水中就为了验证看看那块破布到底是什么，顾惜玖觉得自己脑子大概也进了水——

    好在她的游泳技术不错，很快游到了那瀑布附近，也看清了那块红布——

    心中咯噔一跳！

    那是飘荡起来的一片衣襟，红如朝霞，正是帝拂衣身上的！

    衣襟在这里，人呢？！

    她三两下游过去，捞起那片衣襟一扯，入手沉重，一个人就被她从水里拽了上来！

    顾惜玖一颗心险些从胸腔里蹦出来！

    这么无所不能的左天师大人居然溺水了——

    此刻他全身湿透，紧闭着眼睛，薄唇紧抿，也不知道是死是活……

    顾惜玖心中一慌，不管不顾直接扯下他的面具一瞧，这位左天师大人脸色比雪还白，唇上也几乎看不到任何血色，紧闭着眼睛，连长长的睫毛都湿漉漉的，甚至胸膛也不见起伏……

    不会是淹死了罢？！

    顾惜玖忙探他鼻息，没任何气息。

    再摸他脉搏，试颈动脉……

    脉搏停跳，颈动脉停跳，鼻息没有，瞳孔……月色太暗，瞳孔看不到，不知道放大没放大。再摸手脚，也已经冰凉。

    他这状态，分明就是已经死了啊！

    好在身子还没僵——

    那么强大的左天师居然会淹在这里，顾惜玖觉得简直就不可思议。同时心里也慌得不得了。

    也顾不得什么，忙拖了他就走。

    她自己也有伤，使不得灵力内力，只能使用体力，按道理说她现在没多少力气。

    但在这种关头，她也不知道哪来的一股劲，不过片刻间就将他拖上了岸。

    上岸后她一时脚软，险些跌趴在他身上。

    忙起身，不管三七二十一，开始做心肺复苏……

    “帝拂衣，你别死啊——”

    “喂，你这么强大的人，淹死在这里就太可笑了吧？！”

    “你睁眼啊！你这是练的什么功夫吧？喂，别睡了，醒来！”

    “……”

    她做这个的手法极为熟练，一边做，一边呼唤他。

    顺便检查他的肚子，不像是喝饱了水的模样，甚至他的鼻子嘴巴都没有呛水的痕迹……

    做了半晌没管用，他依旧一丝动静也没有。

    顾惜玖真急了！

    她虽然有些恨他，可不希望他死！

    一横心又给他做人工呼吸……

    他的唇冰冷而又柔软，更奇异的是，他身上的香气似乎比平时浓郁了不少。整个岸边都氤氲在这种淡香之中。

    这香气极为勾魂夺魄，让人在这香气中想要迷失，想要沉沦。

    顾惜玖心跳的厉害，不过倒不是被他身上香气所迷，而是吓的！

    她甚至没注意他身上这浓郁的香气，满脑子都是他绝对不能死的念头，满脑子想的都是救人。

    人工呼吸足足给他做了上百口，顾惜玖自己都有点头晕眼花了。那个人还像死了似的没有一点动静。

