    “晋升挑战？！”

    一石激起千层浪。

    退位、补位似乎才是正常晋升该有的状态，直接发起晋升挑战，这个难度实在太大，在皇家工程学院的记载中，似乎从来没有人达到过。

    所以听到西格蒙的话，场中众人的最直接反应不是惊讶，而是觉得有些好笑。

    “这个年轻人是谁？”

    “纽可门大师新收的学生吗？”

    斯科特更是直接笑出了声，“你的学生知道自己在说什么吗？还真是年轻。”他摇了摇头，以胜利者的姿态最后扫射了纽可门一眼。

    “三年后我们再来申请吧，到那时正式的比较一下，看看谁才是最终的胜利者。”

    纽可门叹了口气，抬起头注意到西格蒙此时脸上的表情，没有紧张，没有负担，似乎那个位置唾手可得。

    “放心吧，老师，我们会成功的。”西格蒙抬起手，比划了一个打电话的手势，这个在其他人眼中有些莫名其妙的手势，纽可门却立刻意会。

    “除了这个，我们还能拿出其他东西。”西格蒙接着说道，“只要过程公平、公正、公开，那个米洛什拥有的成就就算再多出一倍，我们也可以轻易取胜。”

    “你难道……”纽可门似乎明白了些什么。

    西格蒙点点头，类似的机械图纸他有很多，选择哪一个反而成了困难的事情。

    “好吧。”下定了决心，纽可门掏出随身携带的纸笔，快步走到柜台前，不需要华丽的措辞，寥寥几笔就完成了晋升挑战的申请。

    将申请书叠好交给一边的研究员。

    “请转交给委员会和米洛什先生，6阶符文大师纽可门正式提出晋升挑战！”

    听到他的话，周围出现了长达5秒的寂静，紧接着如同在现场引爆了一颗炸弹，所有人激烈的讨论起来。

    “真是个疯子！你知道自己在做什么吗？”斯科特冷笑一声，在他看来纽可门已经在刺激中失了心智，正常人怎么会做出这么荒诞的决定？

    “巴里，我们走吧，耐心等待一场好戏。”

    在心中，斯科特已经把纽可门从自己竞争对手的名单上划掉。

    与此同时，现场中抱有和斯科特相同看法的人也不在少数。

    “太莽撞了，纽可门大师太莽撞了。”

    “有可能希望越大失望越大，所以在受到刺激的情况下才会做出这种冲动的行为吧。”有人解释着。

    “我想明天一早或者今天稍晚的时候，他就会明白自己的举动有多么荒唐，然后主动申请撤回自己的挑战。”

    “没用的，晋升挑战一旦发起就不可能终止。”

    “具体的规则是什么？”因为从来没有经历过类似的事情，所以大多数人对于规则都并不了解。

    “常驻委员以研究成果论高低，在会议当天，4位委员以及皇家工程学院的院长阿普莱亚德先生都会到场。”

    “挑战者和被挑战者，双方会同时向委员会提交自己的三份最主要研究成果，以10分制，4位委员加上阿普莱亚德先生共5人，会为双方提交的研究成果进行贡献评定。”

    “每一项取平均值，三项叠加，最后获得的贡献值进行比较。”

    “小的研究成果并不会被计入其中，因为在委员会看来，常任委员必须要能够拿出足以彰显身份的重要创造，所以才只抽取三项最重要的研究。”有人解释道。

    “这样的话，在多个领域进行研究的契约者，岂不是会很吃亏？”

    “并不是，阿普拉亚德先生曾经说过，创造契约可以研究的方向太多太多，没有人是全知全能的，就连他自己也只能钻研其中的一个方向，一个人的精力有限，精力分散过多就会导致研究的深度远远不够。”

    “这种情况下很难有大的突破。”

    “原来是这样。”一边的西格蒙也了解了晋升挑战的规则，虽然不是十全十美，但也算是考虑周到了，对双方也算是相对公平。

    “我们回去吧，回去等待消息……”

    纽可门吐出一口气，今天早晨出门之前他从未想过事情会变成现在这副模样。

    “我接受了你的挑战，明天上午9点，学院的创造会议厅，我会在那里等你。”就在这时，一个苍老的声音响彻全场。

    西格蒙抬起头，看到了站在高处的一个光头老人。

    看样子在创造契约者的领域里，头发的数量的确和实力成反比，头发越少实力越强。

    “是米洛什先生！”众人抬起头，看着高高在上的委员。

    “希望到时候你能够拿出让人赞赏的设计！”

    “明天上午9点！”

    “有大事要发生了！”

    纽可门大师向米洛什委员发起了晋升挑战！

    消息以极快的速度传遍整个阿贝图斯，不仅仅是创造契约者，王国的贵族，上流社会的高级官员，顶级商人，以及其他对超凡领域有所了解的人都加入了这场讨论之中。

    就连德雷塞尔公爵都因为西格蒙的原因，多关注了一些。

    “老师，据我了解，似乎这件事完全是由西格蒙推动的，就连纽可门大师拿出来的设计，都是源自于他，如果消息是真的，那他在创造领域上的天赋……”夏洛特公主问道。

    “很可怕。”德雷塞尔公爵眯了眯眼，“他让我想起了某个人，也是这样年轻这样出色，虽然出身不同，但很奇怪，他们身上却有类似的气质。”

    “您说的是谁？”夏洛特满脸好奇。

    “一个了不起的人。”公爵没有正面回答，而是转头询问起关于海军中将背叛的调查事宜。

    而另一边西格蒙等人也正在进行着紧锣密鼓的准备。

    异界版的电话早就完成，纯机械蒸汽动力机的设计图也同样准备好，再加上……

    西格蒙将最后一份设计图放入其中，纽可门只是扫视了几眼就兴奋的血压飙升，呼吸急促。

    “怎么样，老师，有把握吗？”

    “这个东西……它真能实现吗？”双眼死死的盯住西格蒙，纽可门一脸期待。

    “您说呢，我画出来的东西哪一个没有实现，原理其实不难理解，设计也相对粗糙……”

    “不重要，那都不重要！”

    “你知道这是什么吗？！”捏紧手中的设计图，纽可门激动的双目充血。

    “这是划时代的设计，你在开创一个新世界！”

    时间在准备中眨眼而过，第二天上午9点，皇家工程学院的创造会议厅，纽可门的晋升挑战正式揭开！

