    陈光德点头示意她坐下：“你继续。”

    “我已经输得够多了，你不能再继续输了，这些钱你赚来也不容易。”

    她自小的确是从来都没有为过钱这方面担心，但是爹地破产的那几日却分明让她感觉到了钱的来之不易。

    这会儿她手中的那些筹码足足有上百万，又怎么可能不心疼？

    话音落，坐在桌周围的男人都诧异的看着她，有些嘴角还带着笑：“这姑娘，陈总这点钱还是不放在眼中的。”

    周围人的笑声不禁更加大了，都有些取笑的意味。

    陈光德却怒了：“有什么好笑的，继续！”

    孔真明显的感觉到了他话语中的怒气，一时之间怔愣在了那里，不知如何是好？

    是不是她方才的那句话驳了他的面子？

    等目光再次落到她身上时，变的柔和起来：“来吧，继续打，我教你。”

    陈光德没有生气，反而是和颜悦色的教孔真打牌，最后下来，手上反而赢了不少。

    所有人的离开后，陈光德叫过孔真，将赢到手的那些钱全部都给了孔真。

    孔真不肯要，死活不肯要，他将钱拿过去，不由分说，充满了不容挑衅。

    “你知道我现在的基业是怎么打下来的？”

    陈光德突然开口问出一个这样的问题，孔真根本没有预料到，只是淡淡的摇头。

    “我是入赘许家的，可以说是上门女婿，一开始我就是靠着许家站起来的，但现在我手下的产业可都是自己的，没有一处是姓许的。”

    他一开始进入许家是被排斥的，许家人都生性多疑，再说又怎么可能真的将公司的重要职位让他坐？

    那段时间是他人生中最黑暗的时期，非常的压抑，更是被许家人上上下下欺负个遍。

    没有丝毫夸大其词，那段时间他甚至想到过死，但还是凭着最后一份勇气坚持了下去，付出比别人成倍的努力还有汗水才换来今天的成就。

    但是从头到尾从来没有过一个人问他累不累，也没有过一个人替他心疼过。

    孔真是第一个，今天听到她开口的那句话时，他整个人的思绪都有些微微的出神。

    为了这句话，他可以帮她实现一些心中所想要做的事。

    “你心中现在最想要做的事是什么？”

    孔真没有丝毫隐瞒：“林若蓝。”

    陈光德笑：“没有想到你心中的仇恨竟然如此的深。”

    “这并不是仇恨如此的深，而是有些事不能原谅，因为造成的伤害过于太大，所以结果才会这样的深刻。”

    “那么我帮你，我会帮你达到你心中所想要的结果……”

    闻言，孔真不禁喜出往外：“你说的都是真的？”

    陈光德只是笑：“我这个人一向倒是不怎么说假话，既然承诺你会做到，那么自然是会做到的……”

    “谢谢你，真的很谢谢你。”

    ……

    莫挽抱着小七在病房中待的时间不算短，一向闹腾的小七这会儿倒是乖巧。

    林若蓝一直逗弄着小七玩，她最喜欢的就是看着小七圆圆吹着泡泡，都要可爱死了！

    在家的尔萱和昊天等不到妈咪回来也来了医院，顿时，病房中热闹异常。

    天气已经很冷了，尔萱穿的倒是很轻快，下半身是羊毛的连衣裙，上面则是皮草，小小的年纪穿的异常时髦。

    莫挽没好气的看着尔萱：“你的英语现在过了几级？”

    “三级。”

    “第四级为什么没有过？”

    尔萱无奈的耸着肩膀：“妈咪，你别指望一个六岁的孩子会懂得那么多，我完全可以和英国人还有美国人自由的对话，而且我非常的不明白既然已经能够随意的对话，为什么还非要再比试？”

    莫挽指着她身上的衣着：“那你就知道怎么样才能走在时尚的最前沿？”

    “妈咪，这是与生俱来的，我也没有办法，随便混搭的穿着一件就能被称之为时尚，其实我也是很苦恼的……”

    闻言，一旁的昊天没好气的翻着白眼：“完全是应了那句话，得了便宜还卖乖。”

    尔萱一脸的骄傲：“用不着你管，哼！”

    尔萱和昊天又争吵了很久，林若蓝拿两人真的是一点办法都没有，可林若蓝却看得津津有味。

    已经是晚上九点半了，莫挽抱着小七从沙发站了起来：“时间也不早了，你赶快睡吧，我明天再带着小七过来。”

    林若蓝点头：“你路上小心一点，莫挽姐。”

    “好。”

    莫挽怀中抱着小七，两只手上分别一手拉着尔萱，另外一手则是拉着昊天。

    值班室中的小护士正百无聊赖的闲聊着：“话说，裴总裁的夫人可真是漂亮，儿子和女儿也长得有模有样的！”

    “你说的那可不是废话，你也不看看人家的基因多好，生出来的孩子又怎么会差？”

    “不过话说回来，我怎么觉得就是那个林若蓝病人的伤势像是被人打出来的。”

    “是啊，医生都是这么说的，真的是被人打的，到底是什么样的人竟然能对女孩子下这么狠的手。”

    “我说该不会是裴总裁还有他夫人背后看不惯打的？然后面前再装好人？”

    “我觉得裴总裁是冷，可他妻子的性子很好，每次都会笑着打招呼，我觉得他们肯定不是那样的人！”

    “你知道什么啊，一句话说的好，知人知面不知心，尤其是豪门背后！”

    “豪门生活看着风光，可是里面到底有多少的苦水也只有她们自己才知道，你说是不是？不然也不会有那么多的女明星挤着头皮想要挤进豪门，可最后却落得那样的结果。”

    另外一个护士道：“你们这样一说我今天倒是想起来了一个人，挺奇怪的，她说是林若蓝病人的朋友，可却没有去病房看林若蓝，而是一直问我林若蓝的伤势怎么样，我说你好奇可以自己进去去看啊，她却说两人之间闹了矛盾，有些不适宜。”

    “是吗？”

    “是啊，就是今天下午的时候，一直追问我林若蓝的伤势重不重，到底伤的是哪里……”

    莫挽正走到拐角处，护士们谈话的声音一字不露的传进了耳中，听着那些话，她觉得心中充满了好奇。

    若蓝在A市好像没有几个朋友，那么那人到底是谁？

    “长得挺年轻漂亮的，年龄看起来也不大，估计也就是二十吧，我听到她打电话还能说的一连串的意大利语，很厉害。”

    “你怎么知道那是意大利语？”

    “我有问过她啊，她告诉我的。”

    还会意大利语，到底是谁？

    莫挽更加的不解，而她手中牵着的尔萱已经走到了那群护士前：“护士姐姐们，背后说坏话可是不好的习惯。”

    护士们这才回过神，看到莫挽就站在身后，都有些窘迫，纷纷道歉。

    昊天也径直走了过去，小脸上没有过多的神色，就连话语都是冷冷的：“希望下次我们不会在无意中再听到议论我们家庭的话语。”

    这样的昊天和裴亦桓简直如出一辙，莫挽有些无奈：“对不起，孩子还小，你们不用记在心上，尔萱，昊天，我们该走了……”

    昊天站着没有动，而他身旁的尔萱则是眉头向上挑着：“你们大人为什么也喜欢说别人家的坏话？”

    莫挽无奈的扯着尔萱：“好了，我们现在该离开了，你明天还有杂志拍摄呢，确定要继续在这里待下去？”

    护士们也赶快道歉：“对不起，真的很对不起，我们以后不会了。”

    “没关系，孩子们的话你们别放在心上，他们从小就闹腾而且生性也倔强。”莫挽笑着：“不过你们说的那个若蓝的朋友是哪里人啊？”

    “看起来挺像是A市人，但是却会意大利语，所以我们也不大清楚。”

    点头，莫挽带着尔萱和昊天离开了。

    回到裴宅，小七都已经着实的困了，眼睛都眯的睁不开了，莫挽将小七递给了佣人：“今天晚上就不用再给小七洗澡了。”

    尔萱也犯困，迷迷糊糊的打过招呼后，就晕晕乎乎的上了楼。

    昊天倒还很精神，与尔萱相比根本就是两个模样。

    等莫挽到楼上时，裴亦桓从浴室中走了出来，身上围着白色的浴袍，发丝上的水珠滑落到了浴袍中。

    身子倒在床上，莫挽也是困的一动都不想动，早上在忙拍摄，下午又去了医院，晚上三点钟还有拍摄，她真的感觉自己都快要累疯了。

    “裴太太，该你洗澡了……”

    莫挽连头都没有抬一下，只是晕乎着摇头：“我不行了，不要洗澡。”

