    班上的男生女生都围着吃瓜看热闹，班导周卓也不例外。

    “沈浩同学，真是太霸气了！”一个叫王磊的微胖男生投来崇拜的目光。这年头男生已经在温柔乡里迷失了，很少有硬骨头的男强人。

    沈浩看着属于可爱类型的，没想到脾气这么凶，敢对一个女生发火，不怕遭到报复吗？他听说女孩子心眼可小了...

    秦箐觉得有些难堪，有些下不了台，想要做些什么，脑袋乱糟糟的。

    “帮我干活，我就原谅你。”沈浩直视着少女闪躲的眼神说道。

    我还需要你原谅？秦箐心中轻嗤，表面上，不答应也不拒绝，反正到时候不干活就可以了。

    周卓回到讲台上，按下了扩音器，“现在进入下一个环节，仪容仪表方面。”

    “为了保证学生有良好的精神面貌，我校学生会，班长有责任对学生进行监督，如果形象过于糟糕，则会被扣除日常的行为分，行为分过低会对毕业造成影响。”

    “我从上往下说，首先发型方面，杜绝非主流发型，留海不允许遮住眼睛。”

    沈浩偷偷瞥了一眼秦箐，她正在用力狠捶自己的手臂，不知道为什么...

    “男孩子请不要留胡须，不要穿短裤。女孩子可以穿短裙，请一定配上白丝或者黑丝，不要用这种低级的办法吸引男孩子。

    “还有，衣服上的字符请不要有侮辱的含义，请不要随身携带一些刀具等物品。”

    “校内不允许吸烟，更不允许酗酒，这都是严重扣分项目，班长查到了可以直接扣分。每周扣分超过六分，我们将进行停课处理。”

    “好了，大概是这些，班长请协助我进行仪容仪表检查。”

    沈浩拍了秦箐一下，她如同一根木头一样，没有理会。

    “哥哥，你看我怎么样？”安小可发出脆生生的声音。

    沈浩目光上下扫过，“你没问题哦，你比某人听话多了，我等下要扣她分。”

    秦箐脸色一变，扣分多了可是会影响毕业的，她不可能不在意！

    班上三十六个学生，沈浩需要检查十八个。走到第一排，从靠窗的女生开始。

    这位带着粗黑镜框的茶发女生手背撑着下巴，饶有兴趣的瞅着沈浩，“班长，大美男，你觉得人家怎么样？”

    “没问题。”沈浩一副公事公办的态度，不苟言笑。

    目光看向另一个男生，他也带着眼镜，身材看上去瘦瘦小小，对沈浩露出讨好的笑容。

    沈浩点了点头，走道一边的白头发女生，他有印象。事实上，每一个颜值八分的女生，他都有印象。

    “雪琪同学，你以后要穿短裙的话，最好配上白丝哦。”

    “班长大人，你喜欢白丝吗？”雪琪伸直了腿，微微一笑。她对沈浩记得自己名字，感到很得意。

    沈浩轻轻咳嗽，没有回答。如这般从头到尾看了一遍，七班同学们穿着基本上没有太大的问题。

    除了秦箐之外。

    “你给我把留海剪掉，头发也理一下，还有白丝。”

    “是，是...”

    秦箐无可奈何的答应了，理发开销至少十块，想想都让人很心疼。还有白丝，最容易脏了，还容易坏。

    远远不及黑丝耐用。她得去超市买几条换着穿，还不如穿长裤简单呢。

    下课了。

    女生们都自发向沈浩的位置围了过来，目光闪烁的打量。

    “都干自己的事，不要围着我。”沈浩烦躁道。

    “班长大人，你这么可爱！你爸爸妈妈知道吗？”有人口舌花花。

    “沈浩同学，你有中意的女生吗？”樱芝奈问出自己比较关心的问题。

    “沈浩同学，我们直接试婚同居怎么样？”有更大胆的女生说道。

    “安静下，我是来读书，不是来恋爱的。”沈浩明确表达了拒绝的态度。

    “不对，男孩子来大学就是恋爱的。”安小可反驳。周围女生跟着附和。

    秦箐一只手撑着头，斜睨沈浩，有些看热闹不嫌事大的架势。

    这家伙刚才又碰到了她的手，直接导致她重蹈昨晚的覆辙，半条胳膊失去了知觉。

    秦箐努力让自己不露异样，默默等候着状态恢复。

    沈浩疲于应付围过来的女生们，借口出去上厕所，离开了位置。

    走廊上，迎面走来一个熟悉的身影。

    “茜茜姐！”

    “浩浩，我给你买了酸奶，中午放学后，我在学校门口等你哟。”苏予茜将手里的杯子递过去，脸上露出暖女似的笑容。

    沈浩嘴角微微上扬，坏坏一笑，“喝酸奶挺没意思的。”

    苏予茜被调戏得有些不知所措，目瞪口呆的望着小男人的背影。

    第二节课开始了...

    沈浩拿着买来的酸奶，递给左右两个同桌一人一罐。

    “哥哥，我不能收男孩子的东西呢。”安小可推拒了一遍，发现沈浩坚持，愉快的接受了。

    秦箐二话不说拿起就喝，反正便宜占了，事她是不会办的。

    一个丰韵犹存的美妇走进教室，按住扩音器清了清嗓子，“我是你们的思想政治课老师，高晓秋。”

    “第一堂课，我会从你们最关心的事情上讲起。”

    “首先，根据去年的人口普查，男性人口只占据总人口29%，由于女性寿命略长的原因，适婚年龄的人口比例在1:2左右，这也就注定了，几乎每一个男人，必须要娶两个妻子的宿命。”

    “当然，有的人可以选择孤独一生，但是你们基因却不会流传下来，只用认同事实，尊重事实的人，才有更多机会将基因代代传承。”

    沈浩暗暗点头，对高晓秋的发言表示认同。

    当然，女生们大多数表情沉重，捶桌子的声音时不时响起。

    高晓秋控制了屏幕，点开自己准备好的教材，开始上课。

    内容枯燥朴实，没有什么难度。大体上意义在于给男生女生们洗脑，要求男生们接受更多的女生，有男朋友的女孩子不要想着独占，吃醋。

    思想政治课，名副其实。

    沈浩听着听着，莫名其妙的笑了。

    下课前十分钟，进行了一场教学考试。

    五个选择题，沈浩全对。秦箐错了一个。

    请问原则上，男孩子最少要有几个女朋友？

