    这时，门推开了，是霍战毅走了进来。

    　贺耀宏看着昔日的朋友，也是颇有感慨：“耀宏！好多年不见了，没想到再见竟然……”

    　“战毅！”贺耀宏摇头：“是啊，没想到我和雪玲竟然会遇到这样的事……”

    　二人是故友，开始聊起当初，霍景潇便带着贺晚柠走出了房间，让昔日的朋友好好叙旧。

    　两人回到舞台，便见着霍宸晞领着欧阳米从舞台上下来，两人不知道在嘀咕着什么。

    　“爸爸、妈妈！”小家伙看到二人，连忙拉着欧阳米跑了过来：“祝爸爸妈妈新婚快乐！”

    　“祝叔叔阿姨新婚快乐！”欧阳米也跟着脆生生地道。

    　贺晚柠挺喜欢小女孩，见到欧阳米可爱，于是弯身抱起：“小宝宝，你叫什么名字？”

    　“我叫欧阳米，是跟着衿言舅舅过来的！”欧阳米仰头看贺晚柠：“阿姨，你好漂亮啊！”

    　“小米米嘴真甜！”贺晚柠看着小女孩只觉得喜欢，恨不得亲几口。

    　旁边，霍景潇见状，眯了眯眼睛，凑过去：“晚柠，这么喜欢女孩，我们回头再生一个？”

    　贺晚柠笑，将欧阳米放到地上，冲霍宸晞道：“晞哥，看好米米妹妹，想吃什么就给妹妹拿！”

    　“没问题！”霍宸晞牵着欧阳米往另一头走：“米米，那边有小孩子玩的城堡，我带你去玩！”

    　“好啊！”

    　两人高高兴兴玩去了。

    　贺晚柠目送二人离开，笑着冲霍景潇道：“儿子这么会哄女生，是从你那里学来的？”

    　霍景潇连忙摆手：“晚柠，我小时候可老实了，从来不和女孩子说话！我看儿子这是基因突变！”

    　此刻，舞台上气氛颇为热烈，就连顾沫漓都被好几个单身男士邀请，跳了好几支舞。

    　只有霍静染和霍言戈跳了一支之后，她便一个人来到了休息区。

    　按照她之前和夜洛寒的约定，等今天霍景潇的婚礼结束，他就和夜洛寒去领证。

    　时间，已经接近中午，午宴之后，她就得去领证了。

    　她看着此刻舞台上的鲜花，突然有些恍惚。

    　曾经的她，也憧憬过自己结婚会是什么样子。

    　那时候，她情窦初开，喜欢上夜洛寒。所以，每次看偶像剧，到男主对女主求婚的那一幕时，她都会忍不住想，夜洛寒会对她说什么，他们也能走到结婚吗？

    　可是，十年前他的无情冷酷，击碎了她年少时水晶般的幻梦。至此，她再也没有憧憬过任何和浪漫有关的东西。

    　她之所以答应他结婚，用来换取威胁她的东西，其实不过是因为她已经想过了，她不打算结婚罢了。

    　既然不想和任何人结婚谈恋爱，那么，和他去领不领证对她来说都是一样的。

    　只是今天站在婚礼现场，感受着霍景潇和贺晚柠之间的感情，霍静染发现，她在灵魂深处，其实还是有些羡慕的。

    　可惜，她和夜洛寒之间，横亘的是十年化不开的恨，还有那个无辜的小生命……

    　她深吸了一口气，之前就已经想好的打算，在想到他根本不信任她之后，更加坚定了起来。

    　午宴在酒店中举行，已然换上了传统中式服装的霍景潇和贺晚柠挨桌敬酒。

    　虽然霍景潇已经帮贺晚柠挡了很多杯，但是，结束的时候，贺晚柠还是有些晕了。

    　下午还要领证，霍景潇将晕乎乎的妻子一把抱起，坐上了车，冲着亲人们道别。

    　贺耀宏已经由霍景潇的人护送去了霍氏集团的专属疗养院，而霍宸晞，答应和和欧阳米一起，去时衿言家玩，等第二天司机直接去时衿言家接他上学。

    　半小时后，霍景潇和贺晚柠来到民政局，或许因为婚礼是现场直播，所以，不少贺晚柠的粉丝已然聚集在了各大民政局门口守候。

    　当二人从车里出来的时候，在该民政局门口的粉丝便已经沸腾了。

    　“凝菲宝贝，新婚快乐！”众人齐齐欢呼。

    　“晚柠女神，一定要幸福哦！”

    　“霍先生，好好对我们家晚柠哦！”

    　面对粉丝的热情，贺晚柠的酒醒了一半，连忙微笑招手表示谢谢，在霍景潇的相扶下，走进了民政大厅。

    　二人拿了号，坐在旁边的椅子上等着。

    　不知道是不是很多人知道了今天霍景潇和贺晚柠大婚，因此，也赶来这天结婚沾喜气，所以，二人前面还有不少的人。

    　不过，两人并不着急。此刻，贺晚柠坐了一会儿，酒劲又上来了，她转头看着霍景潇，冲他来了个实打实的笑。

    　霍景潇看得喉咙一动：“小宝宝，我们在外面，你可别引诱我！”

    　贺晚柠继续笑：“我开心就笑啊，才没引诱你！”

    　说着，凑过去，在霍景潇侧脸上亲了一个。

    　霍景潇心跳漏掉一拍，热意从脸颊开始，一直蔓延到耳朵，继而红了整张脸。

    　贺晚柠笑得更加灿烂：“景潇，你害羞了哦！”

    　没想到，他的小女人喝醉酒后是这么主动的姿态！

    　霍景潇想到了今晚的交杯酒，心痒得更厉害了，恨不得马上到晚上！

    　“宝宝，你要再主动亲我，我就亲你！”霍景潇凑到贺晚柠耳边：“估计我们的照片很快就要上微博头条！”

    　贺晚柠一听，迷迷糊糊觉得应该收敛点，于是，将头乖乖地靠在霍景潇的肩上不动了。

    　她开始还有一搭没一搭地和霍景潇说话，渐渐地，就睡了过去。

    　直到，霍景潇听到叫了他们的号，于是轻声唤道：“晚柠，该起床了，到我们了！”

    　贺晚柠哼了一声，慢慢睁开眼，看到周围，突然想起来他们是来领证的，连忙起身：“去哪里领？”

    　霍景潇觉得好笑，怕她刚起来走不动，于是一把将她抱到了服务窗口前面。

    　他将她放在椅子上，这才坐下，将两人的证件都交了上去。

    　窗口的工作人员是个五十多岁的阿姨，显然没有关心过娱乐或者财经版块，并不认识二人。

    　她直接将表格递过来，冲贺晚柠道：“我还是第一次看到没睡醒就来领证的，小姑娘，你以为领证是儿戏？你想好和他结婚了吗？”

    　贺晚柠打了个哈欠，点头：“想好了！”

    　“自愿结婚的？”阿姨又问。

    　贺晚柠继续点头：“嗯，自愿！再说了，我们都有孩子了！”

    　“又是个未婚先孕的！”阿姨叹息，心里讽刺世风不古。

    　“我们孩子都上小学了！”贺晚柠扔出重磅消息：“所以当然要结婚，这样孩子才能跟他姓！”

    　阿姨瞠目结舌，而霍景潇则是笑得眼底都是光亮。他怎么没发现，他的小妻子霸气起来这么可爱！

    　呃，好美！好想快回家吃掉！

    　两人填好了表格交了上去，阿姨已经恢复了公事公办的态度，让二人去旁边交钱拍照。

    　霍景潇拿着条子，牵着贺晚柠的手，高高兴兴去了旁边的拍摄室。

    　摄影师是个热情的年轻小伙，一看到贺晚柠，顿时两眼放光：“你是凝菲？！天哪，我能和你合影吗？我好喜欢你！你唱的每一首歌我都有听！天天睡不着时候就循环播放！爱死你了！”

    　霍景潇一把挡在贺晚柠和小伙中间：“你当她老公我是摆设吗？！”

    　“哦！”小伙叹息一声：“我怎么忘了，你们一起来是拍结婚证件照的！哎！可惜了！”

    　他拿起相机，就好像失去了人生斗志一般，不住地叹息。

    　霍景潇见状，脸都黑了。

    　可是，他刚坐下，贺晚柠就坐在了他旁边，都没听摄影师说什么‘新郎新娘靠得近点儿’，便已然都快完全贴在了他的身上。

    　于是，刚刚的醋意一下子消散，霍景潇觉得心头舒服了很多！

    　摄影师虽然悲叹新郎不是他，但是，还是十分专业地为二人拍了照。

    　贺晚柠走到屏幕前看了，她笑得十分灿烂，而霍景潇也一样，唇角扬起，眸底都是光。

    　“凝菲女神，我能不能和你合影啊？”摄影师不怕死地再次道。

    　霍景潇眼睛一眯，杀气弥漫。

    　贺晚柠生怕打起来，连忙拉着霍景潇：“我不和他合影，我给他签个名就行啦！”

    　这个似乎还算能够接收，霍景潇点了点头，十分生硬地道：“嗯。”

    　哪知道，摄影师直接将外套一脱，露出白色T恤，指着自己T恤胸口的位置：“凝菲，签这里吧！再画一颗心，好不？”

    　贺晚柠哭笑不得，见霍景潇就要发飙，连忙拿起笔，在摄影师放在一边的一个本本上签了她的名字，留了日期。

    　做完，她连忙拉着霍景潇出去，生怕他砸了人家的摄影器材。

    　而走到门口，还听到摄影师在身后狂热地喊：“凝菲，我爱你！”

    　霍景潇恨得咬牙，只是贺晚柠拉着他，他没法去灭某人，只能格外不爽地坐回了服务窗口。

    　那边，窗口已经收到了照片，顿时，随着机打的声音响起，两个红色本本已然打印好了。

    　工作人员贴上了照片，再盖上钢印，将红本本递给二人：“两位，新婚快乐！”

    　“谢谢！”贺晚柠接过去，递了一本给霍景潇。

    　霍景潇拿着那个印了他们名字的结婚证，这一刻，所有的不确定似乎都倏然远去，只剩下满心的幸福。

