    有两件事情吕树没想到，一是剑庐的主人竟然是女的，二是剑庐的影响力竟然如此之大。

    吕树左思右想了半天，如果剑庐每年会从军中选拔四名弟子，那么自己有没有可能走这条渠道呢？

    “为什么必须要从军中选拔啊？”吕树好奇道。

    张卫雨叹息一声说道：“其实她才是最支持老神王的那位啊，随着老神王征战多年，那时候各方宵小都还没有平定，几方大势力都虎视眈眈的。剑庐那时候便从军中选拔人才，再送人才回军中去，这是在为神王培养人才呢。后来天下初定，这条规矩也没有改变。那时候的剑庐还不是如今的剑庐，王城也不如今日的王城稳固。”

    吕树懂了，其实是相爱相杀来着？

    此时张卫雨说道：“其实你那个问题并不是不能回答，也并不是什么秘密，18年前剑庐那位并不在王城，也不知道是去了哪里，后来她12年前回到了剑庐，仅仅一天之后，便再次不知所踪。”

    “所以如今的剑庐并没有主人？”吕树惊诧道，那自己是不是可以趁虚而入啊？这位剑庐主人去了哪里啊，吕树总觉得这事有点不对劲，好像这位剑庐主人有点太风轻云淡了吧。

    按照吕树的猜想，难道不应该是找现在的新神王打一架什么的嘛。

    这个剧情有点看不透，但总觉得其中暗藏着什么玄机。

    “嗯，剑庐主人已经不见了，只剩下一位神藏境的大弟子还守在那里，但即便如此也无人敢撼动剑庐的地位啊，”张卫雨说道：“现在剑庐枝繁叶茂、根深蒂固，就算剑庐主人不在，谁又能怎么样？”

    “那现在有什么办法最适合进入军中？”吕树好奇道：“选拔流程又是个什么样的，怎么才能被选入剑阁？”

    “想要入军中很简单，”张卫雨看了吕树一眼：“我之前说平民唯一的出路是当奴隶这点我承认我说错了，那是因为我没想过你会想要参军。其实许多平民活不下去之后的选择，其中一个就是进入军队，因为军队不仅管饭，还能加官进爵，这也是现在成为新贵族的主要方式之一，只不过很难。但大多数平民没想过更多的，他们去参军是为了给自己家里谋一条生路，一方面军中发军饷可养家，另一方面是军属纳税可减两成。”

    吕树哦了一声，他起初还以为例如刘宜钊这样的清塞军统领应该会是大奴隶主神马的，整支军队都是他的奴隶……现在看来并非如此，军中更多的是活不下去的平民。

    “那他们怎么修炼啊？”吕树好奇道。

    “军中自然有军中特殊的功法，等阶不高，却适合普世的修行，据说这功法也是剑庐那位主人创的，”张卫雨说道：“所以也有人为了功法而去，但让他们失望了，那功法真的没有练到四品以上的可能，路似乎早就被剑庐那位主人封死了，想要获得更高的功法，就必须立下天大的功勋……或者进入剑庐。”

    所以，进入剑庐便是军中所有人的梦想，只要进了剑庐便是一步登天，荣华富贵都唾手可得。

    “你若想进军中，我没法帮你，帮你等于害你，”张卫雨说道：“但你可以自己去应征。而且你可要慎重做决定，你是有点剑术，可战场上一点点剑术并没有什么用，那时候你四面八方全是敌人。你没上过战场所以不懂战阵之中的恐怖，我劝你没实力境界以前还是别想那么多了。”

    吕小鱼瞥了张卫雨一眼，这些话里真是没有一句说对的，吕树不仅经历过战争，而且说是身经百战也不为过。

    吕树如今的实力境界提升之快难以想象，昨天晚上吕树和吕小鱼还在讨论这件事情，吕树觉得自己也许最多只需要半年的时间便能重回二品巅峰。

    现在有吕小鱼保驾护航，他也不用再急着突破枷锁了，而是要将自己的练体完善起来，剑道也要达到更高的层次。

    所以张卫雨以为吕树只是有点剑术却没实力没眼界，这是错误的。

    但吕树并不介意外界对他的这种误会，现在对他来说低调就是最好的保命之道。

    吕树想了想，其实张卫雨已经算是给自己透露很多信息了，他相信对方以前一定是位大人物，却不知道大到什么程度，也不知道为何沦落至此。

    当天晚上张卫雨再次偷偷摸摸的抱着一堆食物往外面跑，今天怀里就塞不下了，吕树看到张卫雨自己一天才吃了两个自己带的窝头，还有一些菜汤之类的，剩下的竟然全都打包带走。

    可以看出来他的那些老友在他心里地位一定很重，不然寻常人可做不到这种程度。

    但愿他们所吃的苦，终究会得到回报吧。

    吕树总觉得这群选手跟天罗地网成员很像但又有很多不一样。

    “关于那位剑庐的主人，你怎么看？”吕树转头问小鱼说道。

    吕小鱼看了吕树一眼：“她不是消失了吗，我怎么看也看不见啊。”

    “来自吕树的负面情绪值，+99！”

    “别扯犊子，你知道我问的是什么，”吕树说道。

    “你直接说你的猜测不完了吗，非要问我一下干嘛？”吕小鱼不乐意了。

    “我猜她可能也是地球人！”吕树说道：“就从她和老神王打架的这段事情来看，我总觉得像是在抵制抄袭一样，我非常怀疑，她是被老神王给拐到吕宙来的……”

    正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，如果这位剑庐主人真是地球人，那吕树觉得自己在吕宙就有靠山了啊。

    “还有没有一种可能，”吕树眼睛炯炯有神的看着吕小鱼：“她会不会是剑阁里面的人？”

    剑阁剑庐一字之差，而且又有可能是从地球过来的，要说剑庐主人出自剑阁的这种可能并不是没有啊。

    “就算是又怎么样，”吕小鱼一句话便戳中了要害：“她已经失踪了，就算真是咱们地球人，咱们也找不到她啊。”

    “我决定了，还是想办法去剑庐看一看，”吕树坚定的说道：“不管是藏书的典籍，还是剑庐那位主人的身份问题，我都有预感，归途就着落在剑庐之中了。”

    吕小鱼在桌子旁边撑着下巴若无其事的说道：“想去就去呗。”

    想到那个地方有一地的花痴她就有点头疼，也不知道这吕宙是怎么了，吕小树竟然也能成为盛世美颜的标准？都瞎了吗？！

    可即便她很不想去，但只要是吕小树想去的地方，她就一定会陪着。

    因为吕树就是这么做的。

    ……

    还有一更，再晚点……

