    第二天，白幼薇醒来时，沈墨不在身边。

    他站在窗边，窗子开了一半，外面的雨已经停了，但天空仍是阴沉的。

    “现在几点了？”白幼薇起身问。

    “七点。”沈墨回道。

    白幼薇一阵恍惚，她睡了这么久吗？看天色还以为是五六点，原来已经七点了……她在陌生环境里通常睡不安稳，也不知道这次是怎么回事，一闭眼就睡着了。

    总觉得这不是什么好事。

    白幼薇慢腾腾起床，屏风旁边有洗漱用品，潮潮的木质脸盆，粗糙的猪鬃牙刷，还有一块带着土腥味的帕子。

    这些东西她统统没碰，打开玩偶屋找承老师要她和沈墨两个人的洗漱用具。

    顺便连早饭一起端过来。

    承老师做了葱香花卷和五谷豆浆。

    在玩偶屋里呆着，闲着也是闲着，承老师每天做做饭，研究研究菜谱，厨艺精进了不少。

    吃早饭时，承老师在门的这一边，看着那一边的白幼薇和沈墨，犹豫问道：“薇薇啊……你们这次的游戏，难不难啊？”

    “嗯，挺难的，我和沈墨都听不懂福州话。”白幼薇啃着花卷，问承老师，“您会说闽语吗？”

    “闽语？”承老师茫然摇头，喃喃道，“不是考古诗文吗？”

    白幼薇噗嗤笑起来，“承老师，您是不是没过足瘾呀？”

    昨天晚上跟人对诗，对得气势汹汹。

    承蔚才不好意思的笑了笑，坦言道：“一直被你们照顾，我也想帮上忙嘛……”

    “需要用您的时候，肯定不会跟您客气的啦。”白幼薇咬下一口花卷，热乎乎，香喷喷，吃在嘴里软绵绵还很有嚼劲，咸香之后能尝到淡淡甘甜，“……唔，真好吃。”

    “那就多吃点。”承老师笑道，“小沈也多吃点，蒸锅里还有很多。”

    “给杜来送几个过去吧。”沈墨对白幼薇说，“他的干粮似乎只有压缩饼干，估计撑不了几天。”

    “行呀。”白幼薇点点头，“就说是咱们从老书生的厨房里拿的，他爱信不信~”

    反正结盟了，姿态可以摆得大方点，吃的喝的分一些出去无所谓。

    沈墨拿了几个花卷馒头去隔壁。

    承老师又跟白幼薇商量：“山坡上的菜地收拾得差不多了，这里地方挺大，就是没什么颜色，除了绿色没有别的，我们要不要种点花……”

    ——若说种菜种粮食是为了吃，那么种花就真的是图好看了，没什么必要性，实在是因为老人家闲不住，总想给自己找点活干，显得自己有价值。

    白幼薇满口答应，“好啊，等会儿我和沈墨去挖几颗。”

    正好老书生的园子里一堆堆的牡丹芍药，看上去好像还都是名品。

    承老师起身说：“那我去给你们找两把铲子……”

    话没说完，一阵哭嚎声从远处传来——

    承老师愣住，白幼薇也愣了愣，她立即抬手关玩偶屋的门，飞快说道：“承老师我去看看啊，回头再说种花的事！”

    她滑着轮椅来到门口，轮椅被高出一截的门槛挡住。

    这些古式建筑对她而言太不友好。

    好在沈墨很快回来，轻松将轮椅抬出来。

    白幼薇问他：“杜来和傅妙雪呢？”

    沈墨摇了摇头，“他们不在屋里。”

    