    “对，把他们统统火化！”

    　　胡小仙一扫不久之前的担忧，毛茸茸的小爪子恨恨挥动两下，这群王八蛋，竟然要抓她去卖钱，她是妖兽不错，但是是有智慧的妖兽，又不是随意贩卖的牲口！

    　　若非人族太多，烂了大街，没几个人愿意买，她非要把他们抓起来，套上困兽项圈，拿鞭子赶到黑市上，卖给买家当牛做马！

    　　“秦远，还是小心为上，这里太诡异了，小心玩火自焚。”

    　　胡不良一反常态，狐狸眸子之中闪动着暗淡的光芒，坐井观天容易夜郎自大，他不认为自己是个坐井观天之徒，在几个相邻的人族妖族世家之中，他也算是年青一代为数不多的高手。

    　　可是，这一次出来，却让他的自尊心饱受打击，他与胡小仙的目的都是为了保护秦远，可到头来，却被秦远保护，成了他的拖累！

    　　“呵呵，天时地利人和，能得其一已然十分不容易，今个儿运气好，能有这么一座大阵为我所用，若是放过了这个机会，下次恐怕老天爷不会再赏脸！”

    　　秦远笑眯眯说道，线条分明的面颊之上，带着丝丝冷酷与残忍。

    　　“对，错过这个机会，老天爷都不放过！”胡小仙稚嫩的狐狸声又响了起来，似乎她很快就习惯了以本体与秦远相处。

    　　“闭嘴！咱们两人的账还没有算呢！”

    　　秦远侧首冷冷的瞥了她一眼，胡小仙缩缩脖子，而后又凶巴巴的张牙舞爪，尖尖的小嘴巴一口咬在他的耳垂上，秦远顿时龇牙咧嘴，倒抽凉气。

    　　“人呢？”

    　　等到单六爷与柳如玉赶到的时候，秦远已经消失在那茂密的丛林之中。

    　　树高林幽，乱草杂生，阳光洒落，明亮的光线在枝叶之间形成一道道光束，可却不闻一丝虫鸣鸟叫，丝丝危险的气息随着山风缓缓逸散而出。

    　　“千万小心，那小杂种诡计多端，说不定就下套等我们往里钻！”单六爷经验丰富，十分老道，隐隐间嗅到一丝不同寻常的气息，颇有些犹疑。

    　　“怕什么！”

    　　端庄而大气，被廖西风视为禁脔，更被无数有贼心没贼胆修士觊觎的柳如玉，此时凄惨丑陋如鬼，头发烧焦半边，一边脸上是如羊脂玉般的细嫩光滑皮肤，一边脸上却是乌黑如焦炭的丑陋狰狞。

    　　她的身上也黑一块白一块，那掩映她凹凸有致曼妙身材的麻布长衫，处处是烧焦的痕迹，有的下方是焦黑伤痕，有的则是白嫩皮肤，黑一块白一块，焦糊与细嫩相间，再不复之前美感，反而如虐待而死的恶鬼一般恐怖。

    　　“那小杂种无非是慌不择路而已，就算他真布置有陷阱，我们小心一些便是，他又不是能掐会算的诸葛亮，怎么可能提前知道我们的围杀，能不下多大的陷阱！”

    　　身体被烧成枯木，声音似是也受到火气影响，沙哑而又尖利，如果恨一个人能恨死，那秦远现在已经来回投胎十几次了。

    　　“等一下吧，等温水生他们赶来，一起吧，人多有个照应。”单六爷没有把话说完，但柳如玉知晓他的意思，人多有照应，人多也会有垫背的。

    　　尽管觉得他是多此一举，他们两人联手，还能让那个兔崽子蹦跶了不成？可柳如玉还是按照他说的做了。

    　　她也需要调息一下。

    　　从怀里摸出一个小瓷瓶，里面装的是上好的金疮药，由几十种草药和兽骨兽血调制而成，愈合伤口的效果极佳。

    　　淡黄色的粉末洒在伤口之上，瞬间融化，沁入肌肤之中，柳如玉忍不住痛苦呻吟几声，这金疮药虽是药效神奇，但也会给人带来巨大痛楚。

    　　因为它的作用就是刺激人体血肉组织，快速激发它们的愈合以及再生潜力。

    　　几分钟之后，远远落在后面的三人赶了上来，稍事休整，一起进入树林，继续追杀。

    　　“沿着他们的脚印！”

    　　丛林之中树木参天，青草灌木疯长，若是有敌人或是野兽隐藏于暗处，恐怕极难发现，不过，让他们稍稍放心的是，秦远一路上留下的痕迹十分明显，草木断折之处还留下了清新的汁液气息，只要顺路寻找，仔细留意痕迹，就不大可能中了埋伏。

    　　他走的似是十分匆忙，大片大片的青草灌木断折，更是让单六爷等人轻易跟随。

    　　“那小兔崽子有可能跑远了，我们加快速度吧，若真被他跑了，那可就竹篮打水一场空，咱们连根狐狸毛都弄不到！”

    　　那削瘦青衫中年人十分着急，不能不着急，他们本来就跟不上秦远，若真被他跑远，说不得就是鱼如大海鸟进山林，找个屁去！

    　　“放心，他跑不掉！”

    　　单六爷冷哼一声，他从怀里拿出一个小竹笼子，竹笼子里面关着一只金黄色五厘米左右的老鼠。

    　　“追风金鼠？”

    　　那青衫中年人和耳钉年轻人相顾一视，他们的目中饱含羡慕和贪婪，这追风金鼠是一种十分神奇的异种老鼠，嗅觉灵敏，远超犬类，用于寻找灵草灵药，灵兽洞穴，可以是事半功倍，而用于追击敌人，也是十分有效。

    　　只是这追风金鼠的价格太高了，至少一千块灵璧，比最近在修者论坛上出现的那头死去的鼠王，价值要高的多的多。

    　　也就是修为精深，常年豢养灵兽的单六爷才能拥有，他们若是想买，家底都扔进去都别想！

    　　“你们不用羡慕，等抓到那小子，拷问出功法，再把那两头小狐妖卖掉，拿到储物手环，你们就是想买上个十只八只都可以！”

    　　单六爷看了他们一眼，自是看出几人的艳羡心思，冷冷说道，另外几人果真精神大振，是啊，等抓到那个小王八蛋和那两头小狐狸，要什么没有，一只追风金鼠又算的了什么！

    　　单六爷不再管他们，将那老鼠放在地上，指了指其中一棵断折的灌木，那小老鼠嗅了嗅，发出一声唧唧尖叫。

    　　那是追风金鼠捕捉到气味的信号。

    　　“追！”

    　　单六爷又发出一个指令，这追风金鼠非常聪明，有进化为智慧妖兽，可以化成人形的潜质，对于这种简单指令，自是能够轻松听懂。

    　　“唧唧！”

    　　那追风金鼠听到单六爷的指令，清脆的叫唤两声，忽地向前跑去，而后又转了回来，不停的在原地打转。

    　　“什么情况，六爷，你的追风金鼠怎么瞎跑啊，不会是你关在笼子里时间太久，小家伙憋闷腻歪了，一出来不干活先撒欢吧？”

    　　那带着钻石耳钉的年轻人，皱着眉头说道。

    　　“小心，那兔崽子就在附近！”单六爷忽然大喊一声，追风金鼠的怪异行为并非是撒欢，而是嗅到了猎物就在附近，却找不到他具体在何方！

    　　这是一种非常危险的情况！

    　　几乎就在同时，那瘦高青衫中年人头顶上，忽然响起一阵“哗啦声响”，一道黑影从天而降，落叶飘动之间，那根收割数条生命的黑金长棍，舞动如蛟龙，对其当头砸下！

    　　“小贼你敢！”单六爷大吼一声，手持拂尘就要冲上。

    　　那青衫中年人用的是一对卜字拐，即可随身携带，十分方面，使用起来也是刁钻而又凌厉，他仓惶之下，第一时间将那卜字拐架在头顶，企图抵挡！

    　　“咔嚓！”

    　　沉重的乌金长棍从天而降，秦远的膂力是何等强大，直接无视，乌金长棍崩飞了那卜字拐，又砸断了他的手臂，最后落在他的头上，脑浆迸裂，一命呜呼！

    　　也几乎是在同时，单六爷拂尘和柳如玉的柳条齐齐杀来，秦远早有预料，一击之后绝不停歇，猛地蹿进山林，左右突拐之下，很快不见了踪影。

    　　“嘶！”

    　　秦远看着右胁之下的那道如刀锋切开的伤口，一阵倒抽凉气，在他即将逃脱的一刹那，还是被柳如玉的奇异柳条割出一条十几公分的长的血口。

    　　他脱下上衣，撕成几道布条，接在一起，用力勒住伤口，防止失血过多。

    　　“啾啾！”

    　　胡小仙看着秦远那连眉头都不带皱一下的坚毅面庞，那漆黑幽深如同寒星闪烁般的冷漠双眸，小心肝不由颤了两颤，嘴中发出几声轻轻叫唤。

    　　“单六那老东西还真特么够狡猾的，我本想给他一棒子，可他始终待在人群最中间，想下手都没机会！”

    　　勒紧了伤口，白色T恤衫做成的绷带上洇湿出几点红梅，秦远低沉的声音响起，“呵呵，我倒要看看还有多少人能为他做替死鬼！”

    　　“我倒是觉得那姓柳的女子对你的威胁更大，可以看得出来，她恨极了你，恨不得将你碎尸万段！”

    　　胡不良以狐族的形体说道，看得出来，他的精气神受到了些许打击，声音之中透着失落，没有了第一次见面时的趾高气昂，垂头丧气，连那毛发似是都耸拉着垂落在身上。

    　　“呵呵，姓柳的吗？愤怒冲昏了她的脑袋，已经是冢中枯骨，插标卖首而已，倒是那单六爷，老奸巨猾，倒是要小心。”

    　　秦远说着，又回首望了那胡不良一眼，道：“别特么垂头丧气的，不就是输了一阵吗，修为不如人就好好练，自怨自艾个屁，打起精神，看爷我怎么收拾他！”

    　　“啾啾！”胡小仙中气十足的叫唤。

    　　秦远翻了个白眼，提前按住她的脑袋：“说人话！”

    　　“啾啾”，胡小仙摇着头，愤怒叫唤。

    PS：感谢清凤道友的打赏和月票，感谢wuli凛，过气懒人，皮皮猪你滚，书友32306042的月票，也感谢各位正版读者继续支持，有你们在，这个故事才更精彩，俺才能安心写书。

