    科研项目就是这样。

    两个项目组做类似的研发，相互之间是存在竞争关系的。

    赵奕研究镍铁合金，根本目的是研发涡轮叶片材料，科学院金属研究所、首都航空材料研究院做单晶镍合金的研究，目的也是研发涡轮叶片材料，他们之间就存在直接的竞争关系。

    现在赵奕率领的研发组，研发出三个档次的镍铁合金材料，等于是完成了涡轮叶片材料研究，科学院金属研究所、首都航空材料研究院的研究肯定就会受到影响。

    这种影响是非常大的。

    他们一直在做的单晶镍合金研发，因为出成果也没有什么用处，后续就很难再得到经费支持，项目也就会被中断。

    科学院金属研究所，彭恩贵的小组受到的影响比较大，因为他们是单独做研发的，相关的合作机构也是科学院旗下的，和航空集团没有直接关系，他们几乎只能暂停项目，转而去做其他的研究。

    首都航空材料研究院受到影响比较小，因为他们和航空集团直接关联，拥有很多航空领域的材料研发项目，单晶镍合金的研发可以继续，只不过研发的目的，换成了其他方向，换句话说，未来只有首都航空材料研究院继续进行单晶镍合金的研发。

    当然，一些公司、机构也是可以做的，但考虑到单晶镍合金的研发，需要投入大量的经费，支出和收益不成正比，继续做相关研究的会很少。

    赵奕就不用考虑其他研发组怎么样了。

    社会，就是这样，竞争是无处不在的，人类也是在竞争中不断前行，他作为竞争中的胜利者，其实对胜利也不在乎，他在乎的是发动机的研发，单独一个镍合金涡轮叶片材料，只是发动机研发的一部分，只是因为没有适合的材料，他才自己着手去做研究。

    这是很无奈的选择。

    在赵奕完成了上报消息后，很快科技处就成立了小组，对赵奕的研发组提交的报告、研发的过程、成品进行审核。

    这个小组有科技处官方代表，有航空集团的代表，还有首都航空材料研究院的代表，他们是一起来做实验过程、制造相关的审核，最后会把成品首都航空材料研究院进行详细检测，以保证成品符合制造航空发动机涡轮叶片的需求。

    审核小组到来的时候，正赶上研发组做新的一次实验。

    这次实验的设计和上次一样，只是实验过程更加严谨的，为此还特别调用了一台大型的熔炉以及四个小型的高端设备，严谨的实验过程也让成品的性能变得更好，最后检测出成品的熔点达到了1725摄氏度。

    “比之前高了17度左右。”

    “这和预计的差不多，如果是到307，制造出来的成品性能肯定更好。”

    何桂林确定的说道。

    实验毕竟是只是实验，环境和专业的工厂无法相比，也没有那些超大型的高端设备，过程控制就不可能太过于严谨。

    这就是合金材料研究和其他领域的不同。

    比如，医学研究。

    医学研究往往是实验室控制更精细，因为实验室对环境的把控更好，操作相对也更细微，到了生产的阶段，控制就没有那么严谨了。

    合金材料的研究很需要设备，而实验室往往很难有真正高端的大型设备，就会影响到制造出成品的性能。

    科技处的审核小组看了全部实验过程，并把几个成品带到了首都航空材料研究院，进行全面而详细的检测，第二天检测报告就出来了。

    研发中所提交的三种材料，全部都能用来制造航空发动机涡轮叶片。

    这个结果并没有出乎意料，但还是让研发组的人松了一口气，有了确定的检验结果，研发差不多就可以收尾了。

    接下来就是谈判。

    在科技处副部长刘泽来的主导下，赵奕、王志芳和首都航空材料研究院、307钢厂谈起了成果转移的问题，随后也和科技处说起了奖励问题。

    最终的决定是把成果转让给307钢厂，307钢厂会和金属材料实验室，继续合作研发镍铁合金，并负责全部的经费，同时拨款两千万，用于金属材料实验室的发展。

    研发组的每个人都会记一次国家级的科研贡献，其中赵奕、王志芳、沈丙河获得了科研一等功，李荣茂、张洪涛是科研二等功。

    当然也少不了个人奖金。

    科研人员的个人奖金都是象征意义的，但做出了重大科研贡献，肯定还是能够拿到不菲的奖金，科技处是按照赵奕提交的报告分发的奖金，赵奕是最高档次个人拿到了五十万块。

    王志芳、沈丙河其次，每个人都有二十万块，李荣茂拿到了十万块。

    张洪涛拿的最少是八万块。

    张洪涛拿到了最少的奖金，顿时心里就有些不平衡，沈丙河是一等功比自己拿的多，倒是可以理解，但李荣茂为什么会比自己多？

    “难道就因为他在金属材料实验室？”张洪涛有些郁闷的想着。

    人，就怕对比。

    如果没有李荣茂拿到了十万块，张洪涛会觉得拿到八万也不少，但有了对比心里就不平衡了。

    实际上，个人奖金中的一部分都是307钢厂掏的腰包，307钢厂会给合作对象更好的待遇，而金属材料实验室才是合作对象，后续的研发也是和金属材料实验室合作，和金属复合材料实验室就没关系了。

    张洪涛后续不会跟进项目，自然拿到的奖金就‘缺’了一块。

    307钢厂对张洪涛不感冒，但放在外面，他也是被重点关照的人物。

    研发组和307钢厂还没有对接完，燕华大学就已经反应过来，因为研发就是在大学里做的，学校的领导、教授之类，有的也知道研发组完成了大项目，甚至知道和涡轮叶片材料有关。

    金属材料实验室和307钢厂合作，未来肯定会有源源不断的经费，发展起来几乎是肯定的，学校等于是白得了一个潜力巨大的材料实验室，同时学校也重视起实验室的发展。

    这个实验室足以带动学校的材料专业腾飞，而当前最缺少的就是人才。

    实验室的人太少了。

    赵奕根本不能算实验室的人，而学校签下的就只有沈丙河和李荣茂，两人都要参与后续的项目研发，其他就只是一些普通的讲师，材料专业的本科级课程，好多还都是其他学院的老师代课。

    这肯定不行！

    普通的讲师、学历高的副教授都好招，但偏重于教育工作的，科研上就很难拿出手，想要发展还必须要签下更多科研领域的人才。

    这天。

    张洪涛完成了数据记录工作，正打算返回航空航天大学的时候，马上就被大学教务处的主任、机械学院的院长拉过去，非常热情的招待一番，才说起了‘挖角’的事情。

    “你来燕华大学，直接签教授合同！”

    在金属复合材料实验室，张洪涛是副研究员，因为有很多的成果，马上就要升研究员，转到燕华大学足以直接担任教授。

    接下来又说起了待遇问题，包括薪资待遇、福利以及学校的保证。

    为了争夺张洪涛这个人才，学校甚至许诺工作满三年，就分配学校少有的保障住房。

    另外还有一条很重要的--

    “合同年限，你决定。”

    现在国内的大学，教授都是‘雇佣制’，也就不是终身保证的，合同年限自由选择，就等于有了终身保证，肯定是非常吸引人的。

    张洪涛听完都心动了，燕华大学待遇是一方面，还有就是加入金属材料实验室，就等于是‘跟着赵奕做研发’，关系都亲近了不少，但是想到自己半个老师王志芳，还是觉得不能直接走人。

    跳槽可以，是未来。

    现在肯定不能直接跳槽，做人还是要珍惜感情啊！

    ……

    张洪涛回到金属复合材料实验室，和王志芳说起了上次实验的数据问题，还谈起了和307钢厂合作的事情，他觉得金属复合材料实验室，也可以争取拿到和307钢厂的合作，毕竟他和王志芳两个人都参与了研发，而且就真正的研发能力、经验来说，他和王志芳肯定要比李荣茂、沈丙河强出许多。

    现在金属复合材料实验室被‘踢出去’，就实在是有点太郁闷了。

    王志芳摇头道，“洪涛啊，不是不能争取，是我没有争取！”

    “为什么？”

    张洪涛有些不理解。

    之前他就觉得被‘踢出去’很郁闷，还以为是307钢厂那边，只在乎赵奕的实验室，倒是也可以理解，没想到是王志芳没有争取。

    “是这样的。”

    王志芳道，“赵奕问过我，我考虑了一下还是拒绝的，因为如果咱们实验室要跟进研发，我就必须要参与。”

    “是啊？”

    王志芳叹了口气道，“洪涛啊，原谅我的自私，我已经老了。”他摇头道，“做这个项目的过程中，我就感觉精力跟不上了，再继续跟进项目，也很难再有什么成果，而且研发方面，还要经常跑307那边沟通……”

    他说着不断的摇头。

    张洪涛这才想起，王志芳都快七十岁，精力确实跟不上了。

    如果申请到了跟进镍铁合金研发项目，王志芳是金属复合材料实验室的主研究员，必须要挑起这边的重担，需要做的工作有很多。

    王志芳道，“这个项目做完，我已经知足了。洪涛啊，我做了一辈子合金研发，没想到老了，还能参与这么大的项目，还能有这么大的成果，这也是我从年轻到现在，可以说最大的成果了。”

    “所以，我仔细考虑过了，以后不再做研发了，这边我手里的工作，都会慢慢的分下去，然后到学校从事教学工作，开设课程、教教学生……”

    张洪涛知道王志芳有退下来的打算，心里稍稍也有些伤感，但是王志芳都退下来了，留在金属复合材料实验室，似乎也没什么意义了？

    另一边。

    镍铁合金研发工作收尾，赵奕把相关工作都交给其他人处理，心思也就转到了其他地方，才发现暑假都快要过去了。

    在燕华大学三年时间，马上就要迎来第四年的大学生活，赵奕发现自己没什么可感慨的，他已经完全无法融入大学生活中，不管是上课、活动或者其他，都似乎和他没有关系。

    “虽然还没有拿到毕业证，但最少心态上，算是提前毕业了吧？”

    “大学生活啊！”

    赵奕有一种青春离远去的感觉，他赶紧回到了学生宿舍，找到一直努力备考的李仁喆。

    李仁喆的学习成绩不算好，尤其是英语更是有些不过关，假期里都没有回去，就一直闷在宿舍里学英语，每天还用电脑播放英文名著，连看个电视剧、电影都非要看英文版本。

    但是……有什么用？

    “我说，老李？考研英语也是应试吧？又不是纯粹进行口语考试，而且你这美式、英式轮替的听，到底有什么用？”

    “赶紧的，别听了，游戏、游戏！”

    “嗨起来！”

    “不魔兽了，改联盟，现在都流行这个了！”赵奕马上下载起联盟游戏，也逼着李仁喆一起下载。

    李仁喆满是哀怨的看着他，“我还要学习啊！”

    “学什么学！人生，快乐为主！”赵奕完全不在意的继续说着。

    “快你-妹啊！”

    李仁喆听的脸色发黑，“你是超级天才，当然要快乐，我还要为考研发愁呢，不知道能不能考上，如果考不上的话……”

    “放心吧！”赵奕拍着李仁喆的肩膀，认真说道，“就算你考不上，我也会是……支持你明年重考！”

    “滚！”

    李仁喆还以为赵奕会说，让自己跟着他读研究生，没想到是‘明年重考’？

    赵奕和李仁喆闷在宿舍里，连续打了一天的游戏，也觉得有些没意思，心态变了影响确实很大，感觉找不到原本的乐趣。

    “难道是因为没有范雷？”

    “有可能！”

    赵奕去了一趟生物医学研究所，发现范雷确实非常的忙，要负责很多方面的工作，而他作为实验室的领头人，反倒成了最清闲的一个，手头上没有任何项目，他也无心去申请项目。

    现在他的心思大多放在了发动机研发上，发动机研发是个很大的问题，上一次申请的独立经费已经批了下来，航空集团直接审批了三千万，K03B成果上报以后，又追加了七千亿，凑了个整数一个亿。

    这还只是初始资金。

    航空集团对赵奕是绝对支持的态度，赵奕也感觉有那么点压力，当发现实在无事可做的时候，他还是去了动力工程实验室，到了昆仑发动机样本的工作间。

    然后，他当即打了个报告，决定以昆仑发动机样机、航空集团的拨款经费为基础，成立昆仑发动机二组。

    昆仑发动机二组，也就是和昆仑发动机组并列的小组，以昆仑发动机样机为基础，研发出更加先进的航空发动机。

    申请打上去以后，引起了不小的反响。

    赵奕是昆仑发动机组的特聘专家，成立新的研发组等于是甩开昆仑发动机组。

    然后，自己单干！

