    看着摆在油纸上一字排开的几味药材，王昊沉默了。

    光是看那只脏手，他就有点儿反胃。

    但是，比起这位驴脸店主，那只很不卫生的脏手来。

    更让王昊震惊的，还是柜台上的那几味药材。

    或许是“药王老爷”的名号里带着“药王”这俩字儿，这次都不需要他个人的主观意志太强烈，他的眼睛每触及到一味药材上，脑海中就自动浮现出了一段段信息。

    早就听说中草药市场很乱，没想到……

    比想象中更乱！

    心里暗自感慨了一声，王昊准备走人。

    “我要的量比较大，老板你这儿的存货，应该不多吧？”

    “哈？”

    本来就是句托辞，没成想那位驴脸店主倒是当了真。

    听到“量大”这俩字儿，店主立马两眼放光的盯着王昊：“小兄弟，你要多少？”

    “这个……你有多少？”

    “呵呵，这个的话，兄弟你就不用担心了，总之不管你要多少，我就能弄来多少！”

    一听这话，王昊忽然觉得有点麻烦。

    “我还是再逛逛吧，多走几家，也多比较一下药材的成色。”

    “嗯？”驴脸店主听王昊这么一说，眉头猛的一皱，伸手就拽住了他的胳膊：“你这意思是说，我这里的药材成色你没看上呗？”

    “松开！”

    本来是想着不失礼貌的给这家伙个软钉子。

    结果没成想，扯皮两句后，对方居然直接抓着自己不放。

    之前在黄家窝了那一肚子的火气，这会儿又从王昊心底噌噌的直往上蹿。

    “不松你能咋地？”

    显然是仗着比王昊多吃了起码十年的米，这位发际线很高，生得膘肥体壮的中年店主，压根儿就没把眼前这小年轻放在眼里。

    他顶着张驴脸，恶狠狠道：“把话给我说清楚，我这四民药铺，可是二十年的老店，敢嫌弃我这里的药材成色不好，今天你必须得给我个说法儿！”

    “你想要说法儿？”

    心底火气上扬，王昊一把甩开对方的脏手，也不再客气：“行，那我就跟你说道说道！”

    话音落下，也不待对方开口，王昊就拿起柜台一角扣着的几只白瓷杯，直接把自己没喝完的那大半瓶矿泉水倒了进去。

    之后，他伸手从一张油纸上，捻起了少许蒲黄，轻轻扔在了一只杯子里。

    “看！”

    闻言，驴脸店主狐疑的看了眼那杯子里。

    只见被子里刚被王昊扔下去，就已经有了些许沉淀的蒲黄，驴脸店主眉头紧皱：“看什么？”

    “蒲黄，别名香蒲，一般在夏季采收蒲棒上部的黄色雄花序，晒干后碾轧、筛取花粉。剪取雄花后晒干，成为带有雄花的花粉。性味甘、平。归肝、心包经。有止血，化瘀，通淋的功效。”

    说完这番话，王昊随手朝那杯子里指道：“蒲黄入水不沉，我扔进水里的这些，沉下去一半，说明你这里的蒲黄，掺的沙粒太多了！”

    “你……”

    眼皮一跳，驴脸店主强自犟道：“什么乱七八糟的说法，我听都没听说过，你在胡说八道！”

    “行，反正说都说了，那我就再多说两句。”

    懒得跟这种人扯皮，王昊又拿起一块蟾酥，也同样扔进了水里：“蟾酥，有解毒，消肿，强心，止痛之效，可治疔疮，痈疽，发背，瘰疬，慢性骨髓炎，咽喉肿痛……等等。

    正品蟾酥表面或断面沾水，会迅速泛出乳白色液状物并隆起，你看看，我说了这么一堆，你的这味蟾酥却是扔进去什么样，它现在还是什么样，还用我再说吗？”

    “你……”

    王昊并没有给这驴脸店主再开口的机会，直接又把另外几味药材，都扔进了水杯里。

    他的习惯，向来是……反正最后都要被报复，那么既然已经得罪了，干脆就做得过份一点，往死里得罪！

    “牛黄，别名犀黄、丑宝，用途多多。正品投入清水中，可吸水变潮湿，但不变形，不溶解，不脱色，不浑浊。加少许清水调和，涂于指甲上，能将指甲染黄，俗称“挂甲”。你看看我这手指甲，挂了个寂寞！”

    “你这‘浮水青黛’，它沉底儿了。”

    “看看，这‘落水沉香’，它怎么就不沉底儿，非在水面儿上飘着呢？”

    “……”

    林林总总说了一堆，短短的两三分钟里，王昊足足把柜台上摆着的几味药材，都给讲了一遍。

    吞了口唾沫，他最后总结道：“该浮水的沉了，该沉底儿的不沉，该散的不散，不该碎的碎了，我是要抓药，但我不需要假药。”

    一番话说完，只见原本一张脸就够长的那位驴脸店主，这会儿整张脸又往下耷拉了几分。

    然而，尽管对方此时此刻的脸色，看起来极度阴沉，但王昊却丝毫不惧。

    打架这种事儿，没开打之前，他王某人也是讲理的体面人，不止讲道理，更会讲礼貌。

    但真正要开打，他也从来没怕过！

    话没少说，王昊也从口袋掏出一根烟点了上。

    “本来吧，你卖假药的这个事儿，也不归我管，我又不是什么管理人员，最多是走了以后给药监局打个举报电话。可你呢，好端端的干嘛抓着我不放，非要我揭穿你这里卖的是假药？”

    还是那句话：既然要得罪，那就往死里得罪！

    王昊直接拿出手机，就准备打举报电话。

    而驴脸店主见到这一幕，顿时就叫了起来：“你要干什么？”

    “废话，当然是给药监局打电话，举报卖假药呗。”

    伸手朝柜台上一指，王昊笑着说道：“你看，这是物证，我是人证，人证物证全都有了。”

    “你找死！”

    站在柜台后的驴脸店主，直接扯开嗓门朝后堂的方向喊了起来：“老二、老三，赶紧过来，给我弄死他！”

    嘴里喊着的同时，仗着自个儿膘肥体壮，这位肥头大耳的中年人，竟然展现出了惊人的弹跳力，愣是单手往柜台上一撑，就跳过来要打王昊。

    只不过很可惜的是，驴脸店主想的很美好，但他这一跳，双脚都还没沾到地面，就被王昊抬脚轻轻一绊，当场摔了个大马趴。

    “友情提示，想打人的话，就不要有那么多花里胡哨的动作。”

