    “六十七万，咯咯，郎君的气息很陌生嘛，难道是新晋的后期大修？”

    萧倌儿报了个价后媚笑一声，竟打听起了洛虹的来历。

    “哼哼，在下乃辽州散修，不值一提。六十八万！”

    洛虹随口应付了一声，态度非常的不客气。

    “呀，郎君这是要与倌儿争到底了，你可真是好狠的心呐！”

    媚音透骨，此女竟在会场中就动用了媚术。

    包厢上的禁制并无特别，自是无法抵挡后期魔修的手段，顿时洛虹眼前就出现了幻觉，元瑶巧笑嫣然的样子渐渐浮现。

    “你找死！青锋！”

    顷刻间，洛虹就粉碎了幻觉，双目中火光一闪，怒声喝令道。

    一只青色鬼手忽从洛虹右臂袖袍中探出，只是虚捞一下，一团无形的神念就被它抓到了手中。

    “道友，手下留情！”

    那萧倌儿感应到自己的一部分神念被擒，当即面色一变，慌乱讨饶道。

    然而，洛虹此刻正怒火中烧，如何肯放过她。

    只听他冷哼一声，青锋当即会意，施展神通将擒住的神念硬生生撕了下来。

    青色鬼手刚一缩回袖袍，就立刻传出了品尝美味的“啧啧”之声。

    “啊！你竟敢吞了我的神念！”

    一小部分神念的损失并不严重，但神魂被生生撕裂的剧痛，却让萧倌儿几欲发狂。

    此时，她的声音中再无一丝媚意，只有让人遍体生寒的杀意！

    就在萧倌儿发疯出手之前，另外一座包厢传出一道浑厚的男声：

    “萧仙子，这里是晋京，可容不得你放肆！”

    被两股同阶修士的恶意神念锁定，饶是萧倌儿这个后期大魔修，也不禁心头一凉，怒火瞬间熄灭了大半。

    “咯咯，我当是谁，原来是叶老大。

    怎么？这次的拍卖会有这么重要，需要你亲自坐镇？

    嗯，那我可得好好等着瞧了，这枚吸魂钢便让给这位狠心的郎君便是。”

    萧倌儿眼眸一转，刹那间想了不少，最终自知以一敌二占不到便宜，便退让了一步。

    不过任谁都知道，这两位的梁子已经结下。

    听闻此言，主持拍卖的中年修士当即宣布，洛虹以六十八万灵石拿下吸魂钢。

    当吸魂钢被装入玉盒，下了拍卖台，大殿内一众元婴修士悬着的心才放下，他们可不想卷入后期大修士的争斗中。

    面对六十八万灵石的巨额账单，洛虹仍旧表示用拍卖所得的款项结算。

    这一下董黎君彻底坐不住了，因为她意识到之前从自己面前被带走的玉盒里头，装着的可是价值百万灵石的重宝！

    就在她好奇得似有猫爪挠心一般时，那只熟悉的玉盒被一位筑基侍女带上了台。

    大殿内的一众元婴修士也平复了心情，全神贯注地盯着这件在吸魂钢后的拍品。

    “诸位，接下来的这件拍品，比较特别，它虽不似吸魂钢那般罕见，但几乎对人人都有极大的好处。

    诸位请看这倒数第二件拍品——五行精粹！”

    玉盒的盖子在中年修士手中滑开，露出盒内五枚灵光璀璨的，如常人半截手指大的晶体。

    “火行之精！”

    “这么大一块儿，足够我洗练全身法力了！”

    “太好了，贫道可正愁如何突破瓶颈呢！”

    见众人的情绪起来了，中年修士也不磨蹭，将五枚晶石托在胸前，介绍道：

    “这些五行之精每一块都是极品，修炼五行功法道友只要炼化相应五行的一块，就能令法力的精纯度更上一层楼。

    到时，无论实力，还是突破元婴瓶颈的几率，都会大大提升的。

    不过，此宝我们拍卖行也是代为拍卖，其主要求必须五枚一起出售，所以起拍价为一百万灵石，每次加价不得少于五万灵石！”

    此言一出，大殿内的散修顿时一片哗然，或是愤怒，或是失望，对此安排极不满意。

    五行之精虽好，但每个修仙者只能炼化对应自身功法属性的，也就是说多数修仙者只需要一枚，少数需要两枚，而五枚是绝对用不上的。

    如此捆绑拍卖，也就只有宗门势力会出手争夺，并且由于机会只有一次，所以一开始竞价就会相当激烈。

    一时间，数十张传音符争先恐后向大殿外飞去，全都是殿中的元婴修士用来通知自家宗门送灵石来的。

    包厢中，洛虹此时是稳坐钓鱼台，毕竟这起拍价就已经超过了他面临的账单。

    “洛兄，敢问手头可还有金行之精，我愿用此次的拍卖价换取！”

    之前见洛虹随手拿出一小块土行之精当做报酬，董黎君还没什么想法，可现在她见洛虹竟一口气拿出了全套的五行之精，而且品相远超之前的，顿时就意识到对方有炼制五行之精的手段。

    这就让她无法再保持冷静了，满心想凭关系买上一枚。

    “此番若不是急需灵石，洛某也不会将这唯一一套有大用的五行之精拿出来拍卖，手头确实是没多的了。

    董仙子若是着实想要，也只能参与竞价了。”

    五行精气可不是易得之物，人界现今能直接用来提炼五行精气的灵地根本没有，洛虹也是通过提炼顶级五行灵材中的灵气，才得到了一批。

    这还是在他拥有先天五行之体的情况下，不然每一枚拍卖中的五行精石，都要一名元婴修士提炼百年之久。

    除了拍卖中的一套，他手头一共就还剩两套，全都是为了危急关头准备的。

    毕竟，他的先天五行之体无论受多重的伤，只要吸收足够的五行精气，就能瞬间自愈。

    若不是这种保命之物，洛虹可以源源不断地炼制，他才不会舍得拿出来拍卖呢！

    “哎！以鸿儒书院的实力，如何能争抢得过正魔两道的顶级宗门，算了，无缘便不可强求。”

    董黎君微微一叹道。

    五枚五行精石用得好的话，能令五位元婴修士实力大增，并且多出一些更进一步的机会。

    那些宗门内有五名以上元婴中期修士的，此刻无一不打了鸡血一般地叫价。

    单一一枚使宗门新获一位元婴后期修士的几率不大，但五枚加在一起，这把握可就十分可观了。

    运气好的话，说不定能成为宗门实力大幅飞跃，赶超以往对手的契机。

    正是由于众人都明白这一点，所以五行精石的价格很快就飙到了三百万，并且丝毫没有就此停下的意思。

    其中喊价喊得最凶的，便是那位大晋的太上皇，被萧倌儿称为叶老大的后期大修了。

    不过，这时正魔两道都收到了消息，他们自然不可能让这等能短时间内大增一个势力实力的重宝，落到被他们一直压制的叶家手中。

    所以纷纷推出代表，疯狂地与叶老大作对，甚至此时已有多名正魔两道的后期大修正往此地赶了！

