    “大王是从什么地方开始的，你们叔侄二人能发展到如此地步，已经是相当大的进步了，大秦皇帝可以依靠着始皇帝的基业才走到了今天，我们楚国，一直都是虽败犹荣！”

    项羽看着脸上满是笑意的虞姬，轻声说道：“一旦我们真的被大秦所灭, 以本王跟大秦皇帝之间的这些事，他是一定不会饶过我的，别的倒是无妨，只不过连累了夫人啊！”

    “你我之间，何谈连累二字？大王到哪里，我就到哪里，大王要是执意离开，我也会随大王而去。”

    项羽当然知道虞姬所说的离开是什么意思, 他长笑一声，轻轻的搂着虞姬说道：“这一生，已然足够了！”

    项羽在这一瞬间忽然意识到，自己之前这么多年心里的想法实在是太过简单了，楚国既然在战国的七雄争霸中已经败了，那就说明大势已去，他和项梁自然也就算是逆势而为了。

    虽然现在项羽想到的是这些，但是他也知道，自己现在再去琢磨这些已经有点晚了，木已成舟，自己跟子婴之间的战斗必然得坚持到底，只不过这其中连累的人实在是有点多了。

    过了这一夜之后，项羽依旧没有提起过这一次的败仗，只是让麾下的将领们好好训练楚国的将士，而他找到了虞子期，给他下达了一个任务。

    “我楚国向来不重视内政，这一点跟我有关系，我这个楚王是承认的，之前你曾经数次跟我说过, 大秦皇帝现在主要注意力都集中在大秦的内政上，特别是对大秦现在正在进行着的科举十分上心，大秦的科举究竟是什么样的，你速速去调查一番，看看嬴子婴到底都在忙活些什么！”

    这几乎是项羽第一次从除了兵力之外的地方想要了解大秦的情况。

    虞子期虽然没想到，但是马上笑道：“大王问我这些可算是问对人了，这些年打仗的事几乎与我没什么关系，我的精力几乎都用在大秦的情报上了，现在这个时候正是今年大秦科举的终试进行的时候，大秦皇帝和张良正是在忙活这件事！”

    “这大秦的科举到底是如何运作的，你且跟本王说一说。”

    项羽忽然对这些事感兴趣了，虞子期也是一下子就打开了自己的话匣子。

    “这大秦的皇帝自己也是老秦贵族，我当真不知道他到底是如何下得了这个狠心的，他这个科举，说的直白一些就是把所有的大秦百姓都放在一起参加一个考校，若是能通过的，不管是什么身份，直接就给予官职, 据说一旦通过，最不济也是个边陲小县的县丞或是县尉, 这可跟他们之前的身份和生活有着天壤之别啊！”

    项羽之前也是光听说了科举这两个字，但是这科举到底是个什么意思，他还真就不怎么知道了。

    听虞子期这么一说，项羽才明白了子婴把精力都放在了什么地方了，他也是楚国的贵族，当然知道不管是哪一个国家，贵族们的心里都想着什么。

    子婴要是真的像是虞子期说的这么做了，项羽觉得大秦的贵族估计都得翻天了才对。

    “他这么做，老秦贵族就没翻出一点风浪？”

    “我安排在咸阳城的细作回报，说是大秦皇帝从一登基开始就在弱化贵族们在大秦朝堂上的作用，那些不学无术的几乎都被他撵回家去了，再加上韩信、李左车和张良，骆甲、李必等人在大秦朝堂上的崛起，老秦贵族在朝堂上已经是敢怒不敢言，在如此的情况下实行科举，他们自然是不敢公然反驳。”

    项羽点点头，消化了一下这个消息，他倒是完全没想到，子婴登基之后竟然在朝堂上花了这么多的功夫，而他成了楚王之后满脑子想着的都是打仗，剩下的事，都是打完仗之后再说的事。

    想到这，他更加佩服子婴了，子婴这么看主要精力压根就没用在打仗上。

    起码除了亲征刘邦那一回可能真的是用心了，剩下的战斗几乎就没有自己出面的时候，用章邯和韩信这两个能独当一面的人物几乎也就解决了大部分的问题了。

    “这科举的结果如何，是不是依旧考中的都是贵族？”

    虞子期听他这么问，马上摇摇头。

    “大王有所不知，去年的科举是大秦的第一年，报名之人本就十分的少，不少人对于此事都是半信半疑，但大秦皇帝据说亲自审阅试卷，从中挑选了十二人，直接成为了大秦官吏，从县令到县尉、县丞，此外还有三十多人被他选为了各个户口所在县中的学堂里的老师，据说这老师虽然比不上官吏那么多的权力，但是单从俸禄上来说，也没差多少，不管是考中的还是做了老师的，一共三四十人，几乎都是黔首和之前六国各个学派的传承，并无什么大秦贵族。”

    这一点又是项羽没有想到的，至少他要是子婴的话是绝对不敢这么做的。

    在他们看来，不管在哪个国家，最能信任的还是你本家的贵族，黔首肯定是跟你不是一条心的，要是随意就让黔首做了官，项羽觉得是一定会出现一些恶果的，除此之外，之前六国的人变成了大秦的官吏，反秦的风险自然也大，这也是项羽相当不能理解的一点。

    “他嬴子婴这么做，难道就不怕他的大秦不是败在我的手里，而是败在这些人的手里吗？”

    “唉，起初我也是如此想的，但是据说今年的科举大秦百姓们已经更加愿意参加了，黔首们将这些当成是他们逆天改命的手段，贵族们也想要用自己的金钱让自己的子嗣在科举中得到更多的机会，大秦每个县中现在都有学堂，从数岁的孩童到二三十岁的儒生，都可以去学，百姓们对于嬴子婴大都是交口称赞。”

    “黔首们怎能进得去他的学堂，他既然给学堂的老师俸禄，这俸禄自然要从黔首的身上出！”

