    第1064章 找到了   

    “如果聊天记录频繁提到这些词，保护机制就会开启，到时候才会有工作人员介入。”

    

    “这些后台的运行是很复杂的，这次兴许就是误打误撞，而且对方也很机警，马上就知道了这件事情。”

    

    “如果不是他目的太过于明确，在我拒绝了之后，又做了一切对我不利的事情，或许我还不会想到。”

    

    “虽然周婉被绑走了，可现在我们手中，也有一些对我们很有利的东西，那就是这个记录。”

    

    “我们的防火墙做的还算是严密，随随便便不可能有人攻入进去，而且那些资料也都有备份。”

    

    “应该是他尝试过，觉得自己拿不到这个东西，才想着要绑架周婉来威胁我。”

    

    “刚才他跟我说，如果改变主意，决定把这个资料给他，或者是完完全全的销毁，他就会把周婉送回来。”

    

    李义阳皱起眉头问询道：“那你觉得他说的是实话吗？

    你确定要把这个东西给他？”

    

    王千海道：“如果我要是把这个东西给了他，到时候只怕才要真的出事，既然这东西是一个把柄，那我就不能直接销毁。”

    

    他摇了摇头，“我会利用这个东西跟他们做一个生意，看能不能够把周婉带回来。”

    

    “这是我的个人事情，李先生，你完全没有必要参与，既然事情已经明朗了，那不如你还是趁早下山吧！”

    

    王千海并不愿意因为这件事情，而牵连到李义阳。

    

    看着他此时的表情，李义阳一时之间也不知道说些什么。

    

    自己还从来没有遇到过，这么耍无赖的敌人之前，也没有听说过这种事儿，所以不知道该怎么办。

    

    毫无疑问的，这个东西能够引得那些人争抢，那就说明这个东西很重要。

    

    他也不知道是该问问这东西是什么，还是该说怎么办。

    

    在事情没有涉及到周婉时候，王千海似乎是一副不在乎的样子，虽然他是不想死，当然这个事情谁也不想。

    

    可实际上要是只有自己一个人的话，真遇上这些人了，他实际上也没什么可说的。

    

    之前王千海并不打算跟这些人公然对抗，可是千不该万不该。

    他们也不应该碰周婉。

    

    这可是他最后的底线，如今看到周婉被那些人给带走，而且还拿来威胁自己，王千海整个人都要爆炸了。

    

    他左思右想，还是觉得这件事情是属于自己的事情，不能因为这件事儿而把李义阳给拖累了。

    

    所以他只不过是让李义阳想办法，带着自己下山而已，下山之后两个人就分道扬镳了。

    

    李义阳也有几分无奈，但王千海很是坚持，他也拗不过，只是不知道王千海准备怎么做。

    

    这个人其实还挺厉害的，无论是在他的工作，还是对待感情生活上面。

    

    刚才李义阳那么一问，王千海就知道这是什么原因了，足以说明，他对自己公司也是十分了解的。

    

    一般来说，像他这样的大老板凡事都不必亲力亲为，自己也不需要做这些。

    

    如果他要是不这样的话，之前那件事情兴许也就不会发生了。

    

    只可惜这世界上没有早知道，一件事情做了就是做了，发生了就是发生了。

    

    在下了山之后，王千海立马就回公司，把之前的那个东西拷贝了一份出来。

    

    原本他是想着自己打开看一下的，可后来王千海觉得，有些东西还是不要知道的那么具体比较好。

    

    反正这件事情他是已经知道了，至于具体的那些细节，就算是知道了也没什么用。

    

    在拿到了这个东西之后，他就赶去跟对方做生意了。

    

    对方也没有想到，王千海并没有同意把东西给自己送回来，反倒还在这里拿着东西威胁自己。

    

    实际上这个聊天记录，也并不是他自己聊的，而是他底下的那些人一时疏忽。

    

    在得到了这个结果之后，当时他就去找王千海的公司谈了，但却被拒绝了。

    

    这时候他才想起来，要采取一些非必要的手段。

    

    可王千海这个人死心眼，他要是做了的决定，随随便便是不会更改的，所以最后才把周婉给绑架了。

    

    对于王千海后面这些处理的手段，李义阳就不知道了，此刻他正在朝着纸条上面，所写的那个地址去。

    

    这个地方并不难找，只是在靠近了这里之后，李义阳只觉得自己呼吸沉重，忐忑不安。

    

    他也知道自己不应该这样，可是他就是控制不住。

    

    李义阳自己都不知道，自己为什么要这么的紧张，毕竟现在什么都没有看到。

    

    这上面的地址仍旧在宜溪，只不过是在下了山之后，距离这里不远处的一个城镇   

    与其说是城镇，不如说是一个小乡野，这里也几乎是一个水乡。

    

    四周都是河水将其贯穿，景色也很美，在到达了这里之后，那温度就完全下降了。

    

    原本还觉得热的快要冒烟了，但来到了这里，只觉得浑身上下都很舒服。

    

    这个地方并不大，李义阳要找的地方也不是很偏僻。

    

    没过多久他，就已经来到了纸上面所显示的位置，看着这个地方近在眼前，说不紧张那是假的。

    

    在他们不走到门口之际，想起了之前，周丹青跟自己说的那句话。

    

    他说自己脖子里面的那个项链就是钥匙，也不知道这是什么意思。

    

    看样子这里根本就没什么锁，甚至李义阳都能听到，院子里面有人走动的声音。

    

    既然里面都已经有人在了，那自己也用不着这个项链，他直接抬起手拍了拍门。

    

    不过片刻而已就被打开了，以女人抬起头，朝着外面看了过来。

    

    在他们两个人互相对视的那一瞬间，两个人都愣住了，觉得似乎有什么莫名其妙的东西在蔓延。

    

    李义阳嗓子顿时干涩了起来，他想过无数种样子，唯独没想过是这样子。

    

    眼前的这个女人看起来很年轻，并不显年龄，完全让人没有办法想象，她已经五十多岁了。

    

    她只穿着一件，简简单单的长袖长袍，看起来很是随意，但却很好看。

    

    “你是来找我们的吗？”

    

    女人开口问着，心里好像是已经有答案了。

    

    过了片刻，李义阳就被带进了院子里，他们几个人大眼瞪小眼。

    

    

