
　　张屠户将半斤的猪眼用油纸包好后，将双手在围裙上擦了擦才递给的任青。

　　“阿青，银钱就不用了。”

　　“怎么可以，张大哥见外了。”

　　任青笑着拒绝，他取出些碎银硬塞到了张屠户的手里，并且有意无意的碰了下对方。

　　信息量显示张屠户还有十五年的寿元，也没有掌握任何术法，确实和无目法无关。

　　任青松了口气，但又有些忌惮。

　　他从《无目法》中能看出，百目老僧对于人眼的推崇。

　　恐怕在正常修炼的情况下，无目法的修士一旦尝试过人眼，很可能就会深陷其中无法自拔。

　　想要验证也很简单，只需要打探下三湘城近日有没有被挖去双眼的人，便能搞清楚了。

　　就是他在衙门中的人脉实在有限。23sk.Com

　　任青找了家面馆填饱肚子，眼看着天色逐渐变暗，起身返回了衙门。

　　火工堂的院墙内飘散出缕缕白烟，看来李棉三人已经开始焚烧新一批的尸体了。

　　任青打了声招呼，然后提着桶井水就进了厢房。

　　他先将猪眼泡在井水中去去血水，免得无从下口，

　　接着坐在床铺上，闭眼陷入冥想之中。

　　半柱香后。

　　任青叹了口气睁开眼睛，他捏着太阳穴沉默不言，许久才忍不住自语道。

　　“看来走了捷径也是有弊端的，迟迟无法进入修行的状态啊。”

　　通常情况下，吞下眼珠后的四十九天，会无时无刻不经历黑暗，此后观想再容易不过了。

　　任青却截然相反，他掌握无目法过于短暂，以至于找不到方向。

　　而且心情越是焦急，便越是容易影响状态。

　　任青干脆先试试猪眼延寿续命的效果，说不定能找到契机。

　　他借着窗外透进来的月光，端详着晶莹剔透的猪眼，随即犹豫了片刻后，直接扔到了嘴里，脸色涨得通红。

　　花了几息的时间，任青才艰难的咽下肚子，嘴里还残留着腥臭味，差点吐了出来。

　　还好张屠户给的猪眼较为新鲜，没有引起身体的不适。

　　猪眼在腹中化为热气，很快就弥漫到了全身各处，舒爽的感觉涌上心头。

　　任青就地坐下。

　　他自然而然的开始修炼无目法，周围再次被黑暗笼罩，窸窸窣窣的声响从角落生出。

　　任青感觉热气顺着奇经八脉被双眼吸收，产生了微微的酸痛。

　　可待到修炼的深入，黑暗中的动静愈发明显，就像是有人在其中窃窃私语……

　　任青不自觉的眉头皱起，熟悉的脚步声再次出现，慢慢靠近了他的方向。

　　任青犹豫着要不要结束修炼，就是在这片刻内，脚步声已经到了十米以内。

　　“差人！！！”

　　厢房的木门被敲响，李棉焦急的声音传来。

　　任青立刻被惊醒，周围的黑暗如同潮水般褪去，背后全是因为修炼冒出的冷汗。

　　看来这种诡异功法的修炼必须把握好时间，如果沉浸其中，肯定会发生不可控的事情……

　　他定下心神对门口喊道：“怎么了？”

　　“差人，尸体活了！！！”

　　任青心头一惊，顾不上浑身的汗水，甚至来不及查看吞下猪眼后寿元的变化，径直打开门冲了出去。

　　“什么尸体，哪具？！！”

　　“就是晌午带来的那具，而且其余尸体也有些不对劲了……”

　　李棉吓得说话磕磕绊绊。

　　前半夜他们三人轮流看守火炉还算顺利，没想到准备搬运尸体的时候出了岔子。

　　书铺掌柜的尸体毫无征兆的起身离开了停尸屋，几步就消失在黑夜里。

　　任青抢过李棉手上的灯笼，脚步飞快的向停尸屋走去，同时听李棉讲述着经过。

　　很快就到达门前，李恒与小武见到任青后连忙退开。

　　一进门，任青就用手指狠狠的掐了掐自己的腰肉，以此保持冷静。

　　剩下的火工尸体依旧是诡异的笑容，并且睁开了双眼，用莫名的目光看着门口。

　　屋内原本有个架子用来放置书铺掌柜的尸体，现在已经空了，周围还散落着包裹尸体的麻布。

　　任青依靠无目法加持的视力仔细检查，他发现一连串的脚印从停尸屋延伸至外面。

　　现在通知衙门的话，他必须担责，很可能做不成衙役了。

　　任青心一横说道：“小武，你跟我去找那具尸体，李棉李恒你们就在这里看着，切记莫要轻举妄动。”

　　李家兄弟点了点头，他们胆战心惊的盯着停尸屋，不敢有丝毫怠慢。

　　任青转头对小武问道：“还行吗？”

　　小武咬了咬牙回答道：“没事的，青哥儿。”

　　“那走。”

　　任青着急火燎的追随血迹而去，不过在离开院子的时候，又折回屋里抓了把猪眼。

　　两人沿着血迹东拐西拐，火工堂的位置已经够偏僻了，没想到尸体指引的方向更加偏僻。

　　潮湿的露水通过树叶落在他们的身上，寒冷逐渐渗透骨髓。

　　六七米的高大院墙映入眼帘。

　　“这里是衙门西区的外墙。”

　　“青哥儿，那……”

　　小武指向墙壁的角落，有个身影正一动不动的面朝墙壁，令人脊背发凉。

　　任青凝视着身影，勉强看清楚了。

　　尸体已经残破不堪，身上还隐隐挂着几片麻布，双眼更是无神空洞，一滴滴血泪流了下来。

　　“青哥儿，怎么办？”

　　任青壮着胆子靠近。

　　他围着尸体转了几圈，丝毫没有发现什么异样，用手臂推了下就松松垮垮倒在地上。

　　任青瞥了一眼尸体面朝的方向，难不成是暗中猎食的百目者使得尸体出现暴动？

　　“抬回去再说。”

　　任青将猪眼全塞到了肚子里，味道不由得让他直翻白眼。

　　天色太黑，小武没有看清楚任青在吃什么，只感觉对方的嘴边血呼啦的。

　　猪眼快速被消化。

　　任青头顶有热气冒出，他与小武一前一后抬着尸体，两人顺着原路朝火工堂而去。

　　刚走过一半的路程，尸体又出现异动了。

　　小武的牙齿打颤着提醒道：“青哥儿，尸体搭在你肩膀上了。”

　　任青背对着尸体，所以没发现尸体的双手已经甩到了他的脖颈处，不知是有意无意。

　　他双眼微红，修炼时遭遇的恐惧暂时给了他一颗大心脏。

　　“妈的。”

　　此时天边微亮，再不回火工堂很可能会被发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四章 尸体长腿跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 