    第1566章 惊险逃离   

    “吼！”

    

    

    “吼！”

    

    

    ……   

    

    这声怒吼传出之后，顷刻间又是一声声的怒吼，响彻而起。

    

    

    这些怒吼之声，一声比一声愤怒，一声比一声高亢，一声比一声尖锐！   

    

    短短一息，整个洞穴之中，到处都是滔天吼声，震得四周洞壁都是剧烈颤抖不止，一块块的大小碎石，纷纷坠落而下！   

    

    “楚天，你……你……”   

    

    极天圣女此时被这些吼声吓得面无血色，双目圆睁，死死盯着楚天，紧咬牙齿，气得恨不得立刻杀了楚天。

    

    

    她已经郑重告诫，千万不要去动最后一颗古魔髓精！   

    

    结果楚天还是贪心作祟，转眼将她的警告，忘得一干二净！   

    

    “走！”

    

    

    一声大吼传出。

    

    

    黑衣楚天和白衣楚天，瞬间合二为一，背生双翅，纵身一闪，一把拉住极天圣女的手臂，二话不说，疯狂爆冲向了洞穴出口的方向！   

    

    “吼！！！”

    

    

    也就是两人疯狂冲向洞穴出口的一瞬间，四周所有的吼声，通通合一，化作了一声不分男女的愤怒大吼！   

    

    轰隆隆！   

    

    原本平静的湖面，开始猛烈震动！   

    

    一张又一张的惨白脸庞，猛地睁开眼睛，五官开始向外缓缓溢血，一闪之下，竟是齐齐浮出了水面！   

    

    “呼……”   

    

    这些惨白脸庞出现之后，咧嘴一笑，张开嘴巴，同时冲着楚天和极天圣女，猛地吹气！   

    

    霎那间，整个洞穴之中，到处充斥着无边无际的负面情绪，如同一股无形的可怕洪流，几乎眨眼就彻底淹没了楚天和极天圣女两人！   

    

    “啊啊……”   

    

    极天圣女大脑欲裂，惨叫一声，双眸瞬间变得通红如血。

    

    

    她的整个意识，几乎完全被无边的杀念所占据，彻底失去了对自己肉身的控制！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天身为圣者，此刻同样是眸现些许通红，低吼一声，毫不犹豫，直接取出骨阎邪尊的那根手指，全力激发！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股强大无匹的惊人威压，如同一列高速行驶的无形战车，瞬间将前方挡路的所有惨白脸庞，撞得惨叫连连，倒着飞回！   

    

    “走！”

    

    

    楚天见状，咬牙低吼一声，猛地一震双翅，拉着身旁的极天圣女，瞬间化作一道模糊残影，纵身掠出！   

    

    一两个眨眼的功夫，两人就飞到了洞穴出口的位置，眼看就要彻底冲出！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    就在这时，一根根足有上百丈长的猩红长舌，从各个方向齐齐闪电袭来，一下子将楚天和极天圣女两人层层裹住，几乎包成了人形粽子，猛地向后一拉！   

    

    唰！   

    

    一息之间，两人几乎没有任何的反抗之力，同时被重新拉回向了小岛！   

    

    就在两人即将重重摔在岛上时，小岛地面上烙印的诸多纹路，瞬间开始一圈一圈地点燃，释放出了金色光芒！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，小岛上出现了一个醒目无比的金色螺旋，猛地一转！   

    

    轰！   

    

    道道金色气浪，携带着一股无可匹敌之势，极速横扫向了四面八方！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，凄厉惨叫，纷纷响起。

    

    

    惨叫传出之后，悬浮于水面上的诸多惨白面庞，当场都是跌回到了水面之下，五官流血，面容狰狞，剧烈挣扎，却是无法重新冲出！   

    

    唰！   

    

    重新恢复自由的楚天，一把拉住极天圣女，震动双翅，瞬间化作一道残影，闪电冲出了洞穴，迅速远离。

    

    

    “呼呼……”   

    

    不多时，楚天松开极天圣女后，双腿一软，一屁股跌坐在地。

    

    

    此刻的他，满头大汗，面容苍白，心脏狂跳，口中不停地喘着粗气。

    

    

    耳边听着不远处洞穴之中，时时传出的愤怒吼声，心中不禁升起了一丝强烈的后怕！   

    

    幸好刚才的关键时刻，当年那位人族准帝留下的那些帝纹，暂时镇压了爆动的诸多惨白脸庞。

    

    

    否则的话，他和极天圣女，肯定是要彻底交待在了洞穴之中！   

    

    不过，他并不后悔自己的所作所为！   

    

    古魔髓精，这种珍宝，非常罕见！   

    

    这次错过，还不知道，什么时候才能再次进来。

    

    

    两枚古魔髓精，一枚留着自用，一枚送人，也可以拿去拍卖，大赚一笔！   

    

    一息后，楚天低头，看向了旁边躺在地上的极天圣女，发现后者眼眸中的猩红之色，正在以肉眼可见的速度褪去！   

    

    很明显，用不了多久，极天圣女就会彻底从迷离噩梦中恢复清醒！   

    

    一刻钟后，极天圣女闷哼一声，喘着粗气，挣扎着从地面爬起，一脸震惊地望着楚天，显然是没有料到！   

    

    楚天居然带着自己，成功地从洞穴之中逃了出来。

    

    

    接下来，两人不敢在洞穴附近停留太久，沿着来时的路线，转身匆匆离去。

    

    

    没过多久，两人重新来到了帝纹磨灭的断裂位置。

    

    

    楚天没有动手，而是直接祭出准帝手指，将四周疯狂冲来的魔物，通通吓退后，安全过关！   

    

    “那些魔物很是恐惧，这不会是准帝的一根手指吧？”

    

    

    过关之后，极天圣女满脸震惊地望着楚天手中拿着的粗壮手指，惊声问道。

    

    

    楚天呵呵一笑，既不承认，也不否认，随手一握，收起了手指。

    

    

    “哼！”

    

    

    极天圣女见楚天故作神秘，懒得回复自己，当即暗哼一声，心中瞬间产生了一种十分强烈的不平衡感。

    

    

    两人同样来自北域！   

    

    她出身高贵，而且是千年前域外战场的第一高手，倍受尊重，结果到了中洲，啥都不是，什么都没有，突破困难，生存艰辛！   

    

    楚天只是一个底层出身的小人物，结果到了中洲，不仅修为进展飞速，甚至连准帝手指，这种传说中的珍宝，都弄到了手！   

    

    “走了！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，一步迈出，就出现了十几丈外。

    

    

    极天圣女越想越气，越想心理越不平衡，冷哼一声后，急忙追了上去。

    

    

    接下来，两人沿着安全路线，快步前行，花费了一天的时间，终于是彻底走出了葬天魔岭，这座令人闻风丧胆的中洲禁地。

    

    

    就在两人彻底离开之后不久，葬天魔岭的深处！   

    

    突然间，无数黑雾冲天而起，很快凝聚形成了一张巨大的脸庞轮廓！   

    

    两只猩红眼睛，镶嵌在脸庞轮廓之上，望向了前脚刚刚离开的楚天和极天圣女两人。

    

    

    “先前的那股气息，属于骨阎……已经时隔上万年，我葬天魔岭，没有人出去了，该是派人，出去行走一下了！”

    

    

    一道低沉，好似来自九幽深渊一般的威严声音，隐约传出。

    

    

    哗！   

    

    声音传出后，脸庞轮廓，微微一颤，很快重新化作了无数黑雾，被风一吹，消散不见。

    

    

    

