    

    大队的人找许广源开介绍信，许广源一般都会问下对方是要去干什么。

    李建设知道这个规矩，所以也没瞒着，直接说了他要去城里找李建农，至于找李建农干什么，许广源不细问，他也不用细说。

    “早点回来，你小子已经多久没正经上过工了？”

    李建设光笑不吭声，拿了许广源开的介绍信，带着李淼淼进城去了，去城里的车，从刚开始的几个乘客到最后的满员。

    一路上，李淼淼忍受着被车颠来颠去的痛苦，还要被迫听带孩子家长的那些大嗓门，其中有个中年妇女声音特别大。

    “师傅，上次我带孩子你都没收我孩子的车费，你今天怎么就收了？你是不是看我们孤儿寡母的好欺负，故意想讹我们的钱？”

    班车司机早就见惯了这种场面，扯着他的大嗓门道：“你想去城里就赶紧给我交车费，不想去赶紧给我下车，别耽误我这一车子人。”

    “就是，你到底坐不坐啊，不坐就下车，师傅赶紧开车，我还有事儿要去城里呢。”

    “赶紧给我下去。”

    一车子人议论纷纷的，李建设也被吵的一个头两个大，甚至还有点想骂人。

    那中年妇女见一车子人都要他们娘俩下车，又不乐意了，骂骂咧咧的给了车费，不过因为没座位，硬要跟人挤着坐，差点又要和对方吵起来。

    李淼淼在心里一个劲的叹气，这大概就是时代的特色吧。

    ...

    车子平安无事的到了城里，一下车，李建设看着四处不熟悉的建筑就发了呆，有些不知道怎么跨步。

    李淼淼见李建设不走，停下脚步，“爸，你怎么不走了啊？”

    李建设头一次露出茫然无措的表情，“我不知道怎么走。”

    这也不能怪李建设，以前他出门的时候，那都是有小厮领路的，如今到了陌生的地方，直接两眼抓瞎了，甚至心里头还有些少许的恐惧。

    李淼淼若有所思的盯着李建设看了一会儿，然后道：“没事儿的爸，你不知道怎么走不要紧，咱们找人问路就行了，你知道四叔当临时工的厂子在那吗？”

    这个李建设还真知道，得亏李建党跟他说话的时候，他顺口问了，不然城里这么大，他上哪找人去。

    之前在家里有多夸下海口，现在就有多打脸。

    李淼淼听她爸说了地址后，随便找了个人问，结果那人也是他们乡下的，对李淼淼问的纺织厂地方根本不知道。

    李淼淼无奈，只好换了个人问，一连问了好几个人，李淼淼才问到了去纺织厂的路线，根据好心人的提示，李淼淼父女俩真坐公车来到了纺织厂门口。

    纺织厂门口很大，李淼淼去找看门的老大爷问了下李建农的情况，结果老大爷根本没听说过这么个人。

    纺织厂本来就大，工人也多，看门的老大爷没听过李建农很正常，李淼淼换了个方法问，“那爷爷你知道纺织厂临时工人住在那边吗？”

    老大爷给李淼淼指了个地方。        

