    林飞将吞天葫芦炼化之后，发现葫芦之中，似乎装着一些东西，于是马上感知。

    “漆黑的海水！”

    林飞不由得一惊。

    原来，这吞天葫芦之中，竟然装着一些明显是来自葬仙海之中的漆黑海水。

    这些海水，可怕之极，林飞可不敢轻易沾染。

    “这个吞天葫芦，号称可以吞尽万物，果然是连葬仙海的海水，也可以装入其中……”

    林飞喃喃自言。

    忽然，林飞双眼一亮。

    “既然这样，我干脆装满一葫芦葬仙海的海水。

    以后对敌，曾对方不注意，突然将海水泼出去，就算是洞天境高手，沾染上了，只怕也要非死即残。”

    林飞兴奋地想道。

    此时，海啸还没有退去，混沌鼎依然是被淹没在海水之中，林飞只好耐心等待。

    直到五六个时辰之后。

    海啸才是终于慢慢平息，潮水渐渐退去。

    最后，海水退回到了原来的位置。

    林飞神识力感知出去，外面已经是风平浪静。

    于是，林心小心翼翼地掀开鼎盖，钻了出去。

    附近已经是没有任何的武者。

    那远处的黑漆漆海面之上，平静如镜面，海水之中，一具具古尸，在浮浮沉沉。

    除此之外，再也没有其它任何的东西。

    “呼！

    终于全部走光了。”

    林飞长长地吁了一口气。

    林飞一挥手，将混沌鼎收好，然后将那吞天葫芦取了出来。

    展开身形，小心翼翼地靠近那海面。

    片刻后，林飞离那海面，只有两三米的距离了。

    其实，离得这么近，林飞的心中，是砰砰直跳，背脊直冒寒意的。

    万一，之前那个乘坐着小帆船，从大海深处出现的黑色宽袍怪人，突然出现的话，自己就死定了。

    不过，林飞还是硬着头皮。

    于是，林飞举起葫芦，对着不远处那黑幽幽的海面，猛地摧动葫芦。

    吞天葫芦顶端的开口，忽然无限扩大，变成了一个巨大的黑洞，产生了一股强大的吞噬力量，向着下方的海水作用下去。

    哗啦啦……

    瞬间，一道黑色的海水巨龙冲起，被吸进葫芦之内。

    林飞大喜，这个吞天葫芦果然可以吸取葬仙海的海水。

    而且，让林飞的吃惊的是，吞天葫芦的容量，似乎无穷无尽，源源不断地吸取着海水。

    汹涌的漆黑海水，持续倒灌进吞天葫芦之内。

    片刻之后，这一片海区的海面，似乎都下降了一点。

    可想而知，吞天葫芦吸取了多少的海水。

    大约几柱香时间之后。

    忽然，林飞头皮一麻。

    海面远处，水天相接的地方，忽然出现了一个白色的光点，向着岸边而来。

    林飞没有丝毫的犹豫，以自己所能达到的，最快的速度，向着内陆的方向疾驰而去，甚至还来不及收好吞天葫芦，一直提在手中。

    哗啦啦……

    十几条漆黑的铁链，从大海深处，向着海边疾速飞来。

    林飞的神识力感知之下，吓得背脊发冷。

    将自己的速度，摧动到最快，而且，施展龙行九变身法的精髓，踏着玄奥的轨迹，不断变换方向。

    瞬间，林飞距离那海岸边，足足有四五万米的距离。

    不过，让林飞胆寒的是，那十几条漆黑的铁链，竟然还是如影随形的向自己追来，而且，片刻间，就到了身后。

    林飞忽然能感觉得，那十几个铁链散发出来的阵阵浓厚的死亡气息。

    哗啦啦，铁链抖动，好像十几条漆黑的蛟龙，向林飞的身体绞杀过来。

    林飞意念一动，混沌鼎瞬间扩大，化作一只巨鼎，向那十几条铁链狂砸回去。

    当！

    一声洪亮的金属撞击声，传遍整个天上地下，可怕的音波，远远传出去几十公里之外。

    不过，让林飞狂喜的是，那十几条铁链和混沌鼎碰撞之后，终于是向着葬仙海的位置，缩了回去。

    林飞又惊又喜之下，哪里还敢停留，继续展动身法，拼命疾驰。

    而这个时候，那葬仙海中，距离岸边不远的海面上，一艘颜色惨白的小帆船，静静地停在海面上。

    船头的位置，一道漆黑的身影，盘膝而坐，一件宽大的黑色长袍，和一顶大斗笠，将这道身影完全笼罩。

    十几道蛟龙一般的漆黑铁链，围绕在小帆船周围的海面上，正在缓缓蠕动着。

    片刻后，这艘颜色惨白的小帆船，终于驶向着葬仙海的深处，消失不见。

    林飞展开身法，不断奔逃。

    直到一个时辰之后，才是放慢了速度。

    “妈的，好险啊！”

    林飞想起刚才的遭遇，不由得心有悸。

    林飞明白，好在自己刚才反应快速，一发现情况不对，就迅速逃命。

    如果走得稍微慢了一点，下场就惨了。

    “呵呵，不过，收获了这么多的葬仙海的海水，以后，这些海水，可是我的一种秘密大杀器。”

    林飞看了看手中的吞天葫芦，心情变得好了起来。

    “嗯，先找一个地方，初步修炼一下那不朽炼器金身诀才行。”

    林飞收起吞天葫芦，喃喃自言道。

    接着，林飞又利用大道气息法，再次将自己的外貌和神魂气息改变，同时，自然又是让阿紫施展幻术，让效果再加保险。

    这段时间的遭遇，让林飞意识到，自己的实力，在真正的绝顶高手面前，还是显得太弱小了。

    迅速变强，又成为了林飞的一个迫切的希望。

    片刻后，林飞在附近一座偏僻的山峰之上，找到了一个被废弃的隐蔽洞府。

    林飞进入洞府之中，取出混沌鼎，还有修炼不朽炼器金身诀所需要全部材料。

    按不朽炼器金身诀所记载的法门，主要就是将武者的肉体，当成一件法宝来祭炼，将肉体置于炉鼎之中，配合各种天材地宝，而且一定是要用异火来煅烧。

    这样的修炼法门，其实是十分危险的。

    因为，武者的身体，毕竟是血肉之躯，现在要当成器具来炼祭，而且还是利用可怕异火，一旦稍有不慎，出了什么差错的话，下场就是形神俱灭。

    不过，修炼这种炼体法门，对于林飞来说，有一个很大的优势。

    那就是，林飞本身就拥有异火，是四种异火的主人。

    这样一来，在炼祭的过程中，林飞就可以随心所欲地控制异火，出差错的机率，大大减少。

    “好了，开始吧。”

    林飞盘坐在混沌鼎之前，将所需要的材料，全部一一投入鼎内。

    包括，五株半仙药，一千株六品以上的道药，五根天火竹，一条元阳鱼，一条元阴鱼。

    这只是第一次炼祭，必需的材料。

    修炼不朽炼器金身诀，要经历九次炼祭的过程。

    最后，九九归一，才能最终以肉身，成就法宝。

    不过，让林飞欣慰的是，这些修炼材料，可以重复利用。

    即是每一次炼祭之后，剩下的药液可以继续保存在混沌鼎之中，作为药引。

    下一次再炼祭的时候，只需要加入更加多的天材地宝补充就行。

