    木叶一处小溪边。

    “啥是gay。”

    “拿撸多。”

    “啥是gay。”

    “拿撸多。”

    这时候的佐助和鸣人在进行对战训练。他们谁都不服谁。不知道为什么他们心里面有着对方。

    却有不想输给对方。打着打着就用出了最近学会的忍术。

    纲手：“自来也你可以去让他们停一下了。明天可要考试了。”

    自来也双手一拍：“木遁：捆绑paly。”

    土地中长出两根藤蔓，将鸣人和佐助捆绑。他们手中的术失去准头打向了天空。

    仿佛命中注定一样。佐助在卡卡西的教导下学会了千鸟。

    鸣人在自来也的指导下学会了螺旋丸和通灵术。

    而小樱也在纲手的提前回村学到了纲手的医疗忍术和怪力。

    只是有恐血症的纲手基本把事情交给了静音。怪力对于这个，爱美的长发小姑娘貌似还有点难。

    自己优哉游哉的在这观看着这两个木叶新天才忍者的比试。

    不过这俩位天才，对于超越对方有着不一样的执著。

    卡卡西在一边把佐助和鸣人身上的藤条处理了之后。

    鸣人直接跑来质问自来也：“自来也老师你干什么呢？我明明就要赢了啊。”

    自来也一拳头打在了鸣人头上。鸣人委屈的抱住了自己的头。蹲在了地上。

    “什么你就要赢了啊。你现在虽然在下忍中已经很强了。

    但是你要知道佐助已经是三勾玉的写轮眼了。你和他还是有一定差距的啊。除非.....”

    “自来也老师除非什么啊。”鸣人突然跳起来对着欲言又止的自来也问道

    这时候佐助咬牙切齿的开口：“除非我放水。”

    卡卡西叹了一口气。佐助还是对于宇智波鼬的事情耿耿于怀啊。

    也是。在灭族的时候才开一勾玉。

    看到鬼鲛以为是鼬，极端恼怒于那个男人变成那个鬼样子，开了一勾引。

    之后对于鼬放水再开一勾玉。

    佐助现在对于放水有着极其深的怨念。

    这也许是他们现在打出真火的原因吧。

    纲手看着另外一边一直在对着这边瞟的小樱。“静音带着小樱过来吧。”

    小樱迫不及待的跑到了佐助身边。

    纲手有些无奈的看着。想到了以前的自来也也是这样。

    可能感受到了纲手的想法自来也直接道。

    “卡卡西不错啊。这三个小家伙也被你带的不错。佐助被你调教的很好。你也有写轮眼。是佐助最完美的老师。

    我亲热天堂三部曲第二部的亲热暴力的黄金典藏版到时给你一份。”

    卡卡西眼睛已经变成了弯弯的月牙。表情已经变的猥琐。

    纲手实在有些看不下去了：“好了，你们三个小家伙。明天就是考试了。你们现在应该已经是木叶下忍中最强两个队伍之一了。中忍考试绝对不可以掉链子。”

    “是。”“是。”“是。”

    鸣人敢和自来也闹。佐助敢和卡卡西闹。小樱敢和静音开玩笑。

    唯独不敢和这个女人闹。这个女人的很胸....很凶。

    刚刚开始学会忍术千鸟和螺旋丸的两人有点膨胀。被这个女人警告了。

    一拳把之前他们用的七号训练室打崩坏了。

    现在都还在修理呢。所以他们只能在这小溪边训练。

    突然卡卡西看了一眼小溪边的树。静音也有些感觉。

    自来也：“好了，好了。你们可以去休息一下了。接来可有硬战。卡卡西你带他们去吃点好的吧。”

    “好的，自来也大人。你们三个我请你们吃烤肉。”

    “太棒了。吃烤肉咯。”

    佐助看了也看了一眼卡卡西看的方向对着鸣人来了一句：“白痴。”

    纲手也对着静音说着：“静音也一起去吧。好好教导小樱。”

    小樱刚刚兴奋地脸色就消失了，“怎么这样。”

    纲手：“你现在的实力被他们拉开了太多了。你医疗忍术天赋不错。正好让静音给你补补。”

    卡卡西打着圆场。

    “好啦，纲手大人说的对。小樱听话。鸣人，佐助走吧。”

    鸣人问道：“自来也老师和纲手婆婆不去吗？”

    这一次到了小樱了：“走啦，连这都看不明白吗？笨蛋鸣人。”

    小樱对着自来也纲手暧昧的笑着。拉着鸣人和卡卡西他们走了。

    .................

    等到他们三人渐渐走远。

    树木上跳下来一个人。

    自来也看着来人：“大蛇丸，你这个时间来木叶是不怕死吗？”

    大蛇丸嘿嘿笑着：“自来也对于老朋友难得的重逢。你应该表现得更加热情一点点。”

    “你让我对一个弑师的家伙这么热情点。直接说吧。你来找我们什么事情。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“当然就是你说的事情。”

    自来也瞳孔一缩。

    “你在说什么胡话。”纲手突然站起。脚下的地面也出现了一道道裂痕。

    大蛇丸看着纲手不紧不慢：“纲手这么一大把年纪了。就不要这么容易动怒。我也没说找你们帮忙。只是让你们到时候离的远点就行了。”

    自来也看着即将发飙的纲手。

    直接接过大蛇丸的话。“大蛇丸真的要这样吗？”

    大蛇丸这次没有之前的轻松的神态。表情也渐渐严肃，眼神也变的更加犀利了。

    “你们认为一个活着的古稀老人好，还是一个死去的英雄更好呢？”

    纲手眼神有些动摇。

    自来也直接：“可是，大蛇丸，他毕竟是我们的老师啊。”

    纲手动摇的眼神被拉了回来。

    “他是不错的老师，也是一个合格的火影。但是对于有些人可不是哦。”大蛇丸语气里面充满了蛊惑的意味。

    纲手：“够了，大蛇丸。你要知道现在有着系统。年纪什么都不是问题。就算没有系统。你看看我们三个。那个看起来有岁月的痕迹。”

    “你知道为什么自来也一直都没有反驳我的话吗？纲手公主。”看着楞神的纲手。大蛇丸标准性的舔了舔嘴唇。

    纲手突然十分惊恐的看着大蛇丸和自来也。

    语气颤颤巍巍道：“你们难道真的是传闻中的那种关系？”

    大蛇丸和自来也听到了纲手的话。自来也愣愣的看着纲手。

    大蛇丸一直保持着的笑容渐渐狰狞。

    “纲手，你给我收起你那脑海里面龌龊的思想。”

