    第72章初吻   

    说到底，古装剧的事情算是彻底解决了。

    

    秦月明这边只在春节当天发了一条微博，微博是跟白衣少年们的合影，顺便祝大家新年快乐，之后就没有其他的消息了。

    

    之后，玖武娱乐发布声明，《唐时女官》剧组的投资商已经换成衣氏集团，之后秦月明待遇问题无需担心。

    

    秦月明又开始看之前的剧本，等待统筹告诉她究竟哪些需要重拍的时候，事情再次发酵了。

    

    这次的发酵让秦月明都措手不及。

    

    王先生在和俞清儿在一起的时候，曾经在车里录过一些不雅视频。

    也就是在车上咸猪手的画面，甚至在动作间有点露点了。

    

    就连张诗尧也在视频之中。

    

    王先生录完这些视频，还曾经发到自己小圈子的微信群里炫耀。

    

    在他出事之后，这些视频不知道被谁给传出来了，落井下石，又给了王先生沉重一击。

    

    紧接着就传出消息说，钟嵘与好友动手，现在已经被关押，好友不接受和解。

    

    秦月明用小号登录微博，看着一切的变化有点蒙。

    

    杠精娱乐精神[红V]：钟嵘和好友动手的事情其实挺有意思的，最开始是朋友们觉得钟嵘有点绿，纷纷约他出来聊聊天，帮他排解排解心中阴郁的情绪。

    结果这位被打的老兄说了钟嵘的痛处，引得钟嵘突然动手，并且是往死里揍，据听说鼻梁骨都断了。

    

    具体说了什么呢？

    听完口供后，大体可以说是以下两点。

    

    一、俞清儿身材也没多好。

    

    显然这位老哥是看完视频了啊！朋友这里都出事了，你还提前看了人家女朋友的不雅视频？

    这塑料兄弟渣。

    

    二、你已经是人生赢家了，毕竟你追到过秦月明。

    

    没错，钟嵘老哥的人生华点就是追到过秦月明了，要是我，我也会炫耀好几年。

    不过呢，杜撰故事炫耀，就是人品问题了。

    

    秦月明看完这条微博，还点开了评论看了看。

    

    葵花牌旺旺大礼包：秦月明也真的是挺迷的，在真人秀里看起来很聪明，怎么就找了钟嵘这种大渣男。

    对于秦月明来说，这一次的事情完全就是飞来横祸。

    这也说明了，女孩子遇到爱情，智商就会下线。

    

    Hyacinth：钟嵘真的要成年度笑话了，提起秦月明他能不急吗？

    自己的女朋友傍大款，自己做了那么多年恶心的事情，根本挽回不了，心里肯定难受，提起来就炸。

    

    刘啦啦：我关心的是张诗尧被踢出剧组了吗？

    

    蜻蜓点网：张小四听说加了不少戏份，之后都要重拍，心疼亲哥。

    

    迎风飞舞：这真的是……在钟嵘这边经历人生最大困境的时候，他的前女友在剧场开开心心地听相声，和一群朋友玩得特别好，果然人品决定命运。

    

    郑丫丫：真的很开心七仙回来了，还认识了甜蜜团那群好朋友。

    

    秦月明又翻了一会微博，接着坐在房间里发呆，目光呆滞了能有四十多分钟。

    

    蔡思予端着水果过来，坐在了她斜对面。

    

    秦夜停拿着考研资料在看，推了推眼镜看了一眼秦月明，接着看向蔡思予，似乎是在询问蔡思予的意见。

    

    “怎么了？

    愧疚了？”

    蔡思予给秦月明剥小柑橘的皮。

    

    秦月明渐渐回过神来，问蔡思予：“你看新闻了吗？”

    

    “看了。”

    

    “你是怎么想的？”

    

    “现在王先生铺天盖地的负面新闻，身为富豪都没有得到控制，就能够想到是有人故意操控。

    再仔细想一想，王夫人在跟王先生闹离婚，这得利的人就是王夫人。”

    蔡思予将橘子递给了秦月明。

    

    秦月明吃了一口，发现还挺甜的，自己也伸手拿来了几个剥皮：“我没想到事情会闹到这种地步。”

    

    “你是在同情钟嵘，还是觉得事情有点过了？”

    蔡思予拄着下巴看向秦月明。

    

    “我是觉得事情的发展超乎了我的想象，我最开始觉得王夫人是受害人，想着想先看看她的反应。

    结果她的处理方式真的太狠了，现在这种视频都曝出来了，就有点……过了。”

    

    蔡思予听完秦月明说的思考了一下，接着说道：“其实在王夫人的角度看来，她是非常气愤的，她要用最狠的方式报复渣男和小三，甚至有点失去理智。

    或者故意做得绝情，分得更多的家产。”

    

    “对。”

    

    蔡思予继续开导秦月明：“在这件事情里，你做了什么呢？

    你被俞清儿的金主打压，戏份被删减，人设被改得不讨喜。

    你告诉了王夫人她的老公出轨，就是这些。”

    

    这个时候秦夜停走过来，站在了茶几前说道：“思予姐，你别太惯着她了，别替她开脱。

    她确实是在发生的时候觉得自己很聪明，却忘记了去问问看王夫人是什么样的人。

    现在事情脱离控制范围，也是她自作聪明的锅。”

    

    秦月明这次才垂下眼眸，眼睛里都是难过：“没错。”

    

    蔡思予也不知道该说什么了，想要安慰秦月明，却听到秦夜停说道：“不过你不用太愧疚，都是罪有应得。”

    

    秦月明靠在沙发上，正发愁呢，手机就响起了提示音。

    

    蔡思予跟秦夜停都看到了提示，江云开发来的。

    

    两个人对视了一眼，秦夜停想说什么，就看到秦月明已经拿起了手机，点开了语音消息。

    

    声音是公放，直接就能听到：“上次钟嵘跟你叫嚣的时候说什么来着，他女朋友是世界上最纯洁善良的女孩子，现在呢，打脸了吧，啪啪啪啪，真爽。”

    

    秦夜停有一秒让秦月明掉印象分的绝活，一句话，让正要回消息的秦月明就有点生气了。

    

    秦夜停听完语音冷笑：“江云开这是去看完小视频了。”

    

    秦月明手指都按在语音键上了，听到这句话又松开了，发了一秒的空白过去。

    

    这个时候江云开又发来了语音问：“发的什么？

    没声啊。”

    

    秦月明回复了一个语音消息：“没事，我要睡觉了。”

    

    江云开不知道发生了什么，于是回：“哦，那你早点休息，重新开机之后肯定要忙了。”

    

    秦月明拿着手机上楼休息，蔡思予看着秦月明的背影，直到她关上门之后才笑出声来，对秦夜停说：“你太坏了。”

    

    秦夜停的表情却不太好：“她真的生气了。”

    

    然后，屋子里一静。

    

    ……   

    秦月明早晨刚刚起床，幺儿就拿着日程本过来跟秦月明说：“月明姐，探班的时间改成今天了。”

    

    “今天？”

    秦月明的脚步一顿。

    

    之前月的探班时间是半个月后，怎么今天就去了。

    

    “对，刘总说你重新开机之后就要赶工了，而且团队更换了人，没有隐患就不再耽误拍摄了，直接拍摄到完毕，这中间不会给你安排多余的工作。

    为了配合你探班，刘总把江哥补拍的时间都改到今天了。”

    

    秦月明站在原地想了想，她确实应该感谢江云开的，没必要使小性子，于是快速说道：“我去洗漱，你让心心过来。”

    

    “好的。”

    

    秦月明在家里洗漱完毕，吹头发的时候心心就到了，在外间准备化妆品，还有就是熨衣服。

    

    心心不在的时候，秦月明就是羽绒服、运动鞋。

    

    心心来了之后，秦月明看着那些衣服就感叹：穿这些……肯定冷。

    

    她吹干头发坐在了椅子上，心心看着秦月明的脸问：“这两天熬夜了？”

    

    “昨天有点失眠。”

    

    “按时敷面膜了吗？”

    

    “嗯。”

    

    “我给你的仪器用了吗？”

    

    “想起来就会用。”

    

    “想起来？”

    

    这就跟班主任检查作业似的，秦月明心虚得不敢跟心心对视。

    

    心心继续给秦月明化妆，同时又问：“这几天健身了吗？”

    

    “有做平板支撑。”

    

    “吃夜宵回来就睡觉了？”

    

    “……”   

    心心叹了一口气，没再说什么。

    

    秦月明赶紧道歉：“对不起，我改。”

    

    “嗯，好。”

    

    幺儿在旁边听着忍不住笑，秦月明真的是最没脾气的老板了。

    

    江云开和鸭宝的相处模式在整个圈子里算是绝无仅有了，秦月明这里又来了一个极端例子。

    

    整体搭配完毕后，秦月明照镜子的时候问：“我能不能在衣服里贴个暖宝宝？”

    

    “上次内衣里贴暖宝宝的事情我一直没提过。”

    

    “好，不贴。”

    

    要美丽，没温度。

    

    秦月明坐在保姆车里，给探秘团的另外几个人单独发私聊消息，问他们去不去探班，看江云开拍吻戏去。

    

    杜拾瑶：天？

    ！修罗场大场面啊，我得去，我这边还有几张相片就拍完了，一个小时内到位。

    

    霍里翔：去去去，让他砸我场子，我必须强势围观。

    

    蔡思予：工作室忙碌中……   

    奚图：不感兴趣。

    

    秦月明收起了手机，坐在车里想到江云开看到她时的模样，就忍不住笑了起来。

    

    拿起手机跟霍里翔聊了一会，两个人前后脚到了拍摄现场。

    

    走进去后江云开正被导演叫去聊天呢，看到这两个人来了，江云开的表情肉眼可见的垮了。

    

    “你们来干什么？”

    江云开问，语气里没有一点欢迎的意思。

    

    “来看某些人拍吻戏。”

    霍里翔回答完还比量了一个大拇指，表情贱兮兮的，给江云开气得够呛。

    

    秦月明则是回答：“现场演技指导。”

    

    导演听到秦月明这么说，立即来了兴趣，让秦月明跟着看之前补拍的画面，指着屏幕说道：“之前已经拍了一段了，但是一直没过，总觉得有些不舒服。”

    

    秦月明看完了以后忍不住笑：“您说得太客气了，这不是有些不舒服，这是一点也没有心动的感觉，而且错位得……穿帮了。”

    

    “他们两个人之间就仿佛有无形的墙壁一样，就是不肯再靠近一点。”

    

    “嗯，一点也看不出来是情侣的感觉。”

    秦月明也是这样的看法。

    

    江云开就坐在一边瞥了秦月明一眼，接着去拽秦月明：“你别看了，看什么看，赶紧回家休息去。”

    

    秦月明则是问导演：“是要马上继续拍吗？”

    

    “也不是，我们想趁着昨天下雪了，补拍点冬天的镜头。”

    

    “那先拍其他的戏吧，我带着他去单练。”

    

    江云开非常不欢迎这两个人，一起去了室内的时候，江云开简直要暴走了：“你们怎么知道我今天补拍的？

    本来我不是今天过来的，刘创特意改的啊！刘创和你们一起串通好了的？”

    

    秦月明笑了笑，想要给江云开上课：“戏你还是得好好拍的。”

    

    “我是打算好好拍，就是没找到感觉，但是我告诉你们啊，你们在这里，我感觉永远不到位，现在就回去！我给你们安排车！”

    

    霍里翔贱兮兮地说：“老师都送上门了，你怎么还能赶我们走呢？

    我们难得来探班，你什么态度？”

    

    “能有什么态度！偏偏这个时候来！啊？

    ！”

    江云开都要暴走了。

    

    秦月明跟着说道：“我一直都想找机会看看你演戏，如果能帮上忙，我也想指导你一下。”

    

    就在僵持不下的时候，杜拾瑶风风火火地赶来了，跑的途中就在问：“拍了吗？

    我错过了吻戏了吗？

    江哥拍完了吗？”

    

    秦月明回头回答：“拍了，但是没过，之后会重新补拍。”

    

    杜拾瑶立即松了一口气：“幸好幸好。”

    

    江云开看到杜拾瑶都来了，立即崩溃地躺在椅子上不想动了。

    

    太难为人了，本来就不愿意拍这种腻歪的戏，结果来了一群人围观。

    

    江云开什么心情？

    

    没有心情。

    

    甚至想挨个举起来扔出去。

    

    秦月明看过刚才的镜头了，不过就是壁咚后接吻。

    

    女主意识到男主要吻自己，快速伸手捂住了男主的嘴，男主这个时候只有眼神而已，两个人对视一会后，男主拿开女主的手低下头吻女主。

    

    错位的吻。

    

    然而两个人错位的位置，简直可以在两个人中间放两个手掌的厚度，毫无难度。

    

    秦月明坐在江云开的身边跟他讲戏，说得特别认真：“你需要有点侵略感啊，就是那种……占有的眼神你懂吗？”

    

    江云开抿着嘴，欲哭无泪：“你闭嘴吧。”

    

    “我在给你讲戏。”

    

    “你给我讲戏我才难受，导演讲的时候我就没事。”

    

    秦月明想了想后开始翻自己的手机，找出最近看的电视剧，找到吻戏的地方给江云开看。

    

    江云开的重点却是：“找的这么准？

    你平时就看这个吗？”

    

    “我也要看剧的好吗？

    我这是学习！”

    

    “学习吻戏，你还挺有野心啊！”

    

    “不是，我记得是在这里！”

    秦月明说完不服气，低声问他，“你昨天不也看了那些视频？”

    

    江云开觉得特别奇怪：“什么视频？”

    

    “就是……俞清儿的视频。”

    

    “我下那个干什么啊？

    我就是看了热搜，钟嵘打人。”

    

    “你没看？”

    

    “哈？

    需要我下下来看看吗？

    是有什么特别的吗？

    不是，我看那个干什么啊？”

    

    江云开说完还打开自己的微博，在自己的主页能看到最近常浏览的，里面就是一些娱乐博主，其中就有：杠精娱乐精神。

    

    其他的就没有跟这件事相关的了。

    

    接着江云开打开了下载记录，全都是软件更新的东西。

    

    他又打开了微信：“都没人给我传这些视频，你看看我昨天聊的，就你和南云庭。”

    

    杜拾瑶听到南云庭三个字就凑过来了，问：“你们聊什么了？”

    

    “对骂。”

    江云开大大方方地打开聊天记录给杜拾瑶看，聊天记录里果然整个屏幕都是对骂，骂的还特别逗。

    

    杜拾瑶笑着走开了。

    

    江云开把手机丢给了秦月明：“你自己看，APP里能看到我最近的观看记录，看的都是相声，上次去砸场子我是有备而去的。”

    

    “我不看。”

    秦月明有点尴尬的拒绝。

    

    “啧，就爱看剧看吻戏是不是？”

    

    “我就是给你举例子！”

    

    霍里翔站在旁边看了半天，完全就是老头看手机的表情包，忍不住问：“他们两个人怎么吵得莫名其妙的呢？”

    

    杜拾瑶跟着摇了摇头：“不知道啊。”

    

    秦月明为了缓解尴尬，将手机送到了江云开的眼前：“你看看人家是怎么拍的，学习一下行吗？

    你看看男主角的眼神，就是这里。”

    

    江云开拿着手机，听着吻戏时的背景音乐，认认真真地看了一段吻戏。

    

    这段吻戏其实也是错位，靠的都是意境。

    

    他看完了之后，秦月明又把进度条拉了回去：“你看男主角的角度。”

    

    他拿着手机看：“嗯。”

    

    “学到了没有？”

    

    “他们俩差不多高，我怎么学？”

    

    江云开和女主角的身高差了30厘米，穿上鞋子也差25厘米左右，这场吻戏拍得颇为难搞。

    

    但是视频里的男女主角似乎差不多高，女生穿上高跟鞋应该在一米七多，男主角也就是接近一米八。

    

    秦月明拽着霍里翔到了墙边，安排江云开过去：“你壁咚一下。”

    

    江云开看到霍里翔就抗拒，霍里翔也有点受不住，连连闪躲。

    

    杜拾瑶跟江云开就更尴尬了，毕竟是哥们的女朋友。

    

    秦月明没辙，自己站在墙壁边，让杜拾瑶帮忙看角度。

    

    江云开勉为其难地俯下身，秦月明捂着他的嘴，看着他的眼睛说：“眼神不行，再凶一点。”

    

    江云开调整眼神，接着就听到秦月明说：“不够欲。”

    

    江云开瞬间不自在了。

    

    这个眼神，秦月明就指挥了好半天，最后干脆自己示范给江云开看。

    

    秦月明的眼神的确够有侵略性，也足够“欲”，弄得江云开微微发怔，甚至觉得秦月明要来亲自己，下意识慌了神。

    

    接着秦月明让他来展示。

    

    江云开试着调整状态，一直盯着秦月明看。

    

    两个人靠得很近。

    

    秦月明的后背就是墙壁，避无可避，被江云开阻拦在狭小的空间内。

    

    她可以逃跑的范围都被江云开长长的手臂挡住了，他越靠越近，看着她。

    

    她抬起手来挡住江云开的嘴唇，他稍微有点不悦，依旧在靠近，近得只有手掌的厚度，鼻尖都能蹭到。

    

    他看着她，仿佛在看自己的所有物。

    

    想要占有，想要……吻她。

    

    秦月明觉得江云开的眼神可以了，稍微推开江云开一点，对杜拾瑶说：“你看看角度。”

    

    杜拾瑶立即点头：“好！”

    

    江云开配合地握住了秦月明的手腕，将她的手腕按在墙壁上，做出要接吻的动作来。

    

    杜拾瑶一直在旁边看，说道：“还是穿帮了，江哥的身体太僵了，不够帅。”

    

    霍里翔伸手去按江云开的脖子，还在跟杜拾瑶说：“江哥这里全是力气，我往下按的时候就感觉到他用后背在顶我的手，努力想要直起身子来，浑身上下写着抗拒。”

    

    秦月明用没有被按住的手调整江云开脸颊的角度：“你侧点头呢？

    比如……”   

    江云开配合秦月明的动作微微侧头，然而这个时候霍里翔还在按他的脖子，稍有松懈的同时霍里翔还在用力，直接按着江云开的头亲了上去。

    

    亲得结结实实的。

    

    杜拾瑶一直在帮忙看角度，结果就看到两个人接吻的瞬间，赶紧捂住嘴，生怕惊呼出声。

    

    霍里翔不知道发生了什么，他站在江云开身后，江云开又比他高不少，根本看不到那边的情况，只是看着杜拾瑶问：“怎么了？”

    

    这一句话让江云开回了神，赶紧往后退，松开了秦月明活动脖子。

    

    秦月明刚才的一句话都没说完，就被江云开吻得措手不及。

    

    两个人似乎都愣住了，甚至没有第一时间分开，霍里翔问的时候江云开才离开。

    

    在江云开离开后，秦月明的脑子也有点短路，然后轻咳了一声说：“就……就微微侧过头能好一点。”

    

    江云开低声应了一句：“嗯。”

    

    杜拾瑶赶紧装什么都没看见，跟着说：“对对对，那个角度就能看到江哥的后脑勺，应该是没问题的。”

    

    霍里翔在旁边问：“这是指导完毕了？”

    

    秦月明赶紧点了点头。

    

    这个时候鸭宝在门外喊：“江哥，要开工了。”

    

    “好。”

    江云开立即走了出去，走的时候问鸭宝，“有没有水？”

    

    鸭宝立即从包里拿出了一瓶矿泉水给他。

    

    江云开拧开瓶盖“咕咚咕咚”一口气喝了一瓶，然而还是觉得渴。

    

    渴得他嗓子疼，想要能喷火似的。

    

    “还有吗？”

    他问。

    

    鸭宝赶紧又拿出来一瓶：“怎么喝这么多？”

    

    江云开又喝了起来，然而喝了半瓶就不喝了，模样越来越狼狈。

    

    喝进去的水仿佛在身体里沸腾了一样，滚烫滚烫的，胸腔里有一把火，烧得他整个人都要炸了。

    

    

    

