    感谢凡凡小魔女的8张推荐票，感谢听风、历史啥时真实的‘连续不断’的推荐票。因为只能看到投票最多的三个人，那些一票两票三票五票的管官苍山看不到，但是苍山会记得，这本书在最需要支持的时候有你们在我身边。

    ——————————————————————————————————

    甘油的沸点比水高，只要把含有甘油的甜水加热至百度，把水份蒸掉，就能得到纯甘油。

    当然，这种土法提炼甘油，纯度肯定达不到后世的水平。但唐奕只是用它来做果酒添加剂，也并不需要太高的纯度。

    第二天一早，唐记照常营业，唐奕则带着马大伟早早了出了门，向东市而去。

    唐奕此行的目的地不是别处，正是张老板的福隆杂铺。

    肥皂、甘油等物做了出来，下一步当然是寻找销路。要让唐奕为了这几样东西再开一家杂货铺，显然不现实。马家与张家联姻在即而所以张老板的铺子无疑是最好的选择。

    ....

    张老板本名，张全福。早年间也是穷苦出身，靠着略有几分头脑和肯吃苦的劲头，在邓州打拼二十多年才挣下这间杂货铺子。虽算不上大富大贵但也混得个家资颇丰。

    这两天张老板也说不上心里是喜是忧。小女儿终于定了人家，算是了却了一桩心头大事。但是一想到那个老实芭蕉的马大伟，原来早就惦记上了自家女儿。心里就跟吃了苍蝇似的难受...可能每一个父亲在临嫁女之前，都是这般心理吧....

    一大早上，张老板照旧早早的就来到铺子，支应着伙计开门迎客。张四娘似是看出爹爹这两天心有不快，也早早的就来到铺子里帮忙。宋人虽不似明清那般妇女地位极低，但是祖宗规矩还是要讲的，父母之命、媒妁之言不光是祖宗规矩，而且是宋之法统。

    她和马大伟两情相悦私定终身看似是一段佳话。但怎么说都有些逾越了...

    张四娘玲珑心思，这段时间自然乖巧些，生怕触了这老汉的眉头。

    “爹爹歇一会儿吧...”四娘见爹爹忙里忙外的一早上，额前见汗，贴心的递上汗巾。

    张老板看了自家女儿一眼，暗叹一声接过汗巾。

    四娘乖乖的跟在阿爹身后，等张老板擦完了汗又连忙送上凉茶解渴。

    张老板接过茶碗道：“家去吧，这里用不着你。”

    四娘嫣然一笑“女儿陪着爹爹”

    张老板又叹了一口气，也明白这两天自己脸色不好，女儿心中忐忑。“爹没别的意思....就是.....”

    “女儿明白”四娘打断道：“爹爹是怕女儿将来受苦。”

    “你啊....”

    张全福就不明白了，自家闺女百里挑一。要才有才要貌有貌，而且极为懂事，怎么就看上马大伟那个憨小子了呢？

    四娘这般体贴，张全福心里再不愿，也被磨光了。正要说几句软话。却见两个人影晃进了铺子。

    不由得火气腾的一下子又起来了....

    正是唐奕，和提着两个酒坛子的马大伟.....

    “谁让你来的？给我出去！”张老板眼色不善，瞪着马大伟不温不火的扔出一句。

    马大伟骚的满脸通红，拎着东西进也不是退也不是。支支吾吾了半天也没说出一句话。

    唐奕莞尔一笑“张伯这是怎么了？大家马上就是一家人了，何必这么生份？”

    “谁和他是一家人？”张老板一吹胡子“这不还没过门呢吗！动不动就往女家跑成何体统！”

    “我....”马大伟想说他是跟着唐奕帮他提东西的啊。但是看到四娘递过来的眼神并朝他微微摇头，又把话咽了回去....

    “张伯误会了，大哥是跟我来的，是小子来找张伯有事儿。”

    “你？你能有啥事？”

    “好事呗，大生意。”唐奕神秘一笑。

    张老板闻言倒是底头沉吟了一下“说到生意，你不来找老夫，老夫还要去找你。”

    指了指铺面的里间儿“进去说吧。”

    说着就率先往里走。

    唐奕急忙跟上，马大伟傻愣愣的拎着东西也要跟进去。

    “你进来干啥？”张老板现在瞅马大伟怎么看怎么不顺眼。“外面呆着去！”

    “是....”

    “不行....”张老板转脸一想不对，他和唐奕进去了，那外面不就剩马大伟和四娘了？

    “你...该干嘛干嘛去吧！别在我铺子里晃荡！”

    “是...”

    马大伟这个委屈啊，心说这成了你女婿的待遇怎么还不如以前没关系的时候呢？

    “成亲之前不许再见四娘，否则老夫打断你的腿！”

    “是.......”

    马大伟把手里的东西放下，憋曲的看了一眼四娘，悻悻然的转身出了福隆铺....

    唐奕笑眼看着...心里明镜似的。这老头不出了这口恶气，马大伟绝在他脸上看不到好脸色..

    马大伟一走，老头儿似乎心情舒畅不少。到了里间和唐奕分别落座。

    不等唐奕开口，老头先说话了“说到生意，咱们马上就算是一家人了，以后唐记用的油盐杂货就都到铺子里来置办吧，老夫按进价结算。”

    “谢过张伯了”唐奕也不矫情，如果果酒和肥皂的生意谈成，那点小利没人会在乎。

    “正好小子也有....”

    唐奕话还没说完，就又被张伯打断了。

    “老夫问你，你那生煎当真每个就有两文的利？”

    “当真”唐奕肯定的回答。

    张伯点了点头，沉吟了起来。“不瞒你说，这两天我一直叫伙计盯着你的食铺，销量倒是不假，一天五十锅绰绰有余。但是老夫还是有点不太信，就那么一个油煎馒头一个就能挣两文？”

    唐奕无奈一笑“伯伯还怕小子骗你不成？”

    张伯斜了他一眼“量你也不敢！”

    随即正色道：“唐大郎！老夫和你做笔买卖如何？”

    唐奕有点蒙，心说自己的买卖还没说出来，怎么他的买卖到先来了？

    “老夫出钱，在城东再开一家唐记，地段铺面随你挑选。所有开支都由老夫一人承担”

    唐奕一惊....“张伯这是何意？”

    张伯道：“老夫只求一条儿。新店马家占七成份子......”

    “.....”

    说到这唐奕哪还能不明白，这老头儿还是不放心闺女嫁过去，这是要为女儿后半辈子铺路....

    “你小子不用出钱不用出力，白拿三成份子可好？”

    唐奕无奈的摇头苦笑。“看来张伯您这是不放心我啊..”

    “现在都是小钱，你又没有家室。怎么都好说，将来唐记的生意要是做大了，面对几千贯几万贯的大财，会不会觉得给马家的太多了，现在谁也说不准！我不得不为小女留一条后路。大郎理解吗？”

    “理解”唐奕心中并无芥蒂，反倒十分佩服张伯的爱女之心。“不过.....”

    “不过什么？”

    “不过张伯觉得几千几万的银钱就算大钱了？”

    “小子，你还年青，不懂得垒财不易的道理。几千几万贯已经很多了。”

    唐奕摇着头，把马大伟拎过来的东西摆上桌。

    “看来张伯还是小看小子了。”

    唐奕指着桌上的两坛酒，两个木盒道：“那咱们还是谈一谈比几千几万更大的生意吧”......

    ......