    【第七十七章】

    前一日沈茴与裴徊光去街市采买贴身用具时,曾遇见个穿金戴银的姑娘。那姑娘盯着裴徊光走了神，差点跌一跤，最后不好意思地跺了跺脚,掩唇娇笑。

    她叫崔宝灵,是容阳郡守催多则娇养的小女儿。

    崔宝灵开开心心地穿过游廊，去敲红映的房门：“红映,红映,你在不在？”

    不多时,丫鬟过来开门,请她进来。

    崔宝灵走进屋，才发现白霜也在屋里。

    ——白霜与红映,正是那一日郡守打算送给裴徊光的那一身白与一身红的两个女人。当日,红映当众献舞，最后没有被裴徊光收下,颜面尽失,如今已是心如死灰，只等几日后郡守的生辰宴结束后,离开这里,去尼姑庵一辈子吃斋念佛。

    白霜却要幸运些,在红映被训斥之后，郡守并没有再敢将她送给裴徊光,侥幸回来。她与红映一样,都是借住在郡守家中的表姑娘。

    对于郡守的亲女儿崔宝灵，白霜与红映一向是恭恭敬敬的，而且是哄着她，万万不敢得罪一星半点。

    “宝灵怎么得空过来了？快坐。”红映勉强扯出笑脸来。

    崔宝灵双手托腮，一脸憧憬：“母亲说整个容阳的男郎,我可以自己挑夫君！”

    白霜与红映对视一眼，自然都有些羡慕。然后说了些祝福的讨巧话，甚至又提了几个容阳贵公子的名字。

    崔宝灵可以自己选夫君这事儿，白霜和红映之前就知道。她们两个还知道崔宝灵眼光很高，挑三拣四，并没有哪个郎君真的入了她的眼。

    “表姐是不是有心仪的人了？”白霜问。

    崔宝灵红着脸笑了笑，才说：“我昨天傍晚遇见一个人。那个人站在人群里，所有人都变得像乞丐一样难看。你刚刚说的王家四郎站在他身边，给他提鞋都不配！”

    白霜和红映都有些意外崔宝灵会这样评价一个人，又不由有些好奇，究竟是什么样的人才能得眼高于顶的崔宝灵这样高的评价。

    “我也不知道怎么说，反正……反正……反正那人矜贵、俊逸，就像站在云端上的神一样高不可攀，让人忍不住想要仰望的存在！”崔宝灵实在是找不到合适的词去形容惊鸿一瞥见到的仙姿郎君，她急得跺了跺脚，“你们能想象这样的一个人吗？”

    白霜和红映没说话，可是听着崔宝灵的形容，两个人竟是同时在眼前浮现一个人的身影。只是那个人虽高不可攀，却是高高在上踩在云端上的……玉面恶鬼。

    两个人沉默着，绝对不敢提那个一面之缘的人的名字。好像提一提那个人的名字，都要畏惧打颤。

    红映更是因为想起那天宴席上的经历，脸色开始微微泛白。

    崔宝灵还在一脸憧憬地继续说着：“我已经派小厮去盯着了，知道了那个郎君的住处。可惜了，居然娶了妻。但是他的妻子好丑的，小孩子只要看一眼就要被吓哭的那种丑！所以也没什么关系，等我把他那个丑八怪妻子处理了，再让父亲给我安排这门亲事……”

    ·

    沈茴闷头吃着晚饭，偷偷抬起眼睛打量了一下裴徊光，又收回视线，低下头继续吃饭。

    松桃已经离开了。沈茴也用无耻的手段，将裴徊光拦了下来，没让他去隔壁找万顺镖局的镖头的儿子还是侄子什么的算账。

    “咱们什么时候启程离开？”沈茴找一个话题。

    “后天早上。”裴徊光只吃了一点东西，就把筷子放下了。

    裴徊光脸色不太好看。

    他都已经把沈茴故意扮丑了，脸上贴了那么大的一块疤，居然还有人想打她的主意？

    啧。

    沈茴也不知道为什么，自己竟能猜到裴徊光的想法。她在桌子下的小脚，轻轻蹭了蹭裴徊光的小腿。一边给自己夹花生豆，一边一本正经地说：“就算本宫毁了容也有人觉得本宫好，这证明掌印选择本宫选对啦，更是证明掌印的眼光很好呀。”

    嗤。

    裴徊光瞥着她，语气不咸不淡：“娘娘又说玩笑话。从一开始就是娘娘来招惹咱家，之后像块狗皮膏药似地黏着咱家不放手。啧，是娘娘赖着咱家，可不是咱家选中了娘娘。”

    沈茴握着的筷子夹着花生豆一动不动好一会儿，才瞪了裴徊光一眼，说：“住口吧您，还让不让人吃顿顺心饭了！”

    她闷闷将花生豆塞进嘴里，使劲儿地咬。

    裴徊光以手支颌，饶有趣味地欣赏着沈茴气呼呼的样子。也不知道从什么时候开始，沈茴越来越频繁地顶嘴忤逆他，甚至是斥责他。而他，竟越来越觉得这个样子的沈茴，该死地好看。

    好看到，想咬。

    天色很快黑下来。沈茴梳洗过后，重新换过干净的月事带，揉着小肚子往寝屋去。她担心昨天晚上那样丢脸的事情再发生，多穿了一条寝裤，还是不太放心。

    沈茴拘谨地坐在床边，望着裴徊光走进来。她试探着说：“掌印，今天晚上分开睡吧？我肚子痛呢，怕影响你也跟着睡不好呀。”

    裴徊光在沈茴面前站定，居高临下地瞥着她，问：“娘娘傍晚的时候说肚子疼得厉害，要咱家怎么样才能好来着？”

    沈茴不吭声了。

    她坐着，裴徊光站着。她的目光自然地落在裴徊光的手上——空无一物的手。

    沈茴愣了一下，才问：“戒指呢？”

    她抬起头来，睁大了眼睛望着裴徊光，再问：“戒指呢？”

    她指着隔壁的方向，将一双明眸瞪圆：“是不是被她偷走了？”

    裴徊光默默听她问了三遍，他望着沈茴的眼睛，忽然低低地笑了起来。

    “你笑什么呀。我问你戒指呢？”沈茴轻轻去推裴徊光，第四次问他。

    裴徊光慢慢俯下身来，双手撑在沈茴身侧的床榻上。随着他俯身的动作，纤细红绳坠着的黑玉戒从他服帖紧身的殷红衣襟里滑落出来。

    忽然出现的黑玉戒，在沈茴的眼前，轻轻地晃荡着。

    “娘娘的东西怎么可能被旁人拿走？”裴徊光噙着温柔的眸子凝视着沈茴，他抬手，修长莹白的手指捏着黑玉戒，重新藏进衣襟里。

    “日后，别人连看都不能看一眼。”他说。

    沈茴怔怔望着裴徊光的胸口，目光凝在他殷红衣襟下，藏着黑玉戒的轮廓。好半晌，她才将目光不自然地移开。她将规矩放在腿上的双手拿开，放在身侧撑着床榻，不小心碰到了裴徊光的手指，她急急忙忙将手缩回来一点。她撑着床榻，身子慢慢往后挪，从裴徊光的笼罩下，向后逃开，一点点挪到床里侧，躺了下来。

    沈茴心里乱糟糟的，听见裴徊光转身去熄了屋内的灯。瞬间黑下来的环境，反倒让沈茴稍微松了口气。黑暗里忽然又传来裴徊光的声音。

    他在床外侧躺下，声音贴着沈茴的耳朵。

    “啧啧，娘娘这紧张的模样，也太像少女春心漾动了，还真把咱家当夫君了。”

    沈茴硬着头皮说：“接下来两个月，大到性命安危小到吃饱穿暖，全要倚靠掌印。本宫自然要好好守着掌印。”

    裴徊光用指背慢条斯理地磨蹭着沈茴的脸颊，没有说什么。

    他对沈茴的回答一点也不意外，自然也没什么好说的。

    一切好似，本该如此。

    沈茴心里乱得一塌糊涂。仿佛降了一场雨，又被动物的小爪子踩了个泥泞不堪。她将自己的心衣向上掀开一点。摸索着拉到裴徊光的手腕，摇了摇，嗡声说：“小肚子疼。”

    “好。咱家给蔻蔻亲亲就不疼了。”裴徊光摸摸她的头。他果真凑过去亲亲她的小肚子，他颈上的黑玉戒滑落出来，落在沈茴的身上，带来一丝他身上的凉意。

    ·

    沈茴担心自己做的月事带不够好，会半夜酣眠时再弄脏床褥。这一晚，她睡得不是很踏实。也不像往常那样于深眠时会软着身子小幅度地挪动磨蹭，反而是规规矩矩地，一整夜几乎没怎么动过。

    身边睡的人规矩起来，像个“死人”了，按理说，裴徊光该睡得更安心些。

    可，他反倒没怎么睡好。

    他觉得，这可能是因为鼻息间总有着淡淡的血腥味儿。他总是对血腥味儿，极其敏感的。

    一片漆黑里，裴徊光睁着清明的眼眸。半晌，他探手进棉被，摸索了一下，轻轻一拉，将沈茴腰间系的月事带解开了。

    ·

    沈茴这一夜没怎么睡好，她在睡前告诉自己要早点醒来，免得再将床褥弄脏。她也的确醒得比以往早一些，天还没大亮就醒了过来。

    她在心里告诉自己时间还早，不要吵醒身边的裴徊光。她揉着眼睛，慢吞吞地坐起来，动作小心翼翼的，争取不发出一点动静来吵到裴徊光。

    她揉了一会儿眼睛，才迷迷糊糊地睁开眼睛，这才发现床榻外侧是空的，裴徊光并不在她身边。

    “这么早就醒了呀……”沈茴呢喃自语了句，动作慢吞吞地掀开被子，想着要去隔壁盥室换月事带。她习惯性地去检查床褥，却在见到床褥上的血迹时，瞬间清醒过来，困倦全无。

    “怎么又弄脏了！”沈茴前一刻还睡眼朦胧的迷茫眸子，慢慢睁大、瞪圆，满满不敢置信。

    她慌忙去检查，才发现系在腰上的带子竟然不知道什么时候散开了。

    “怎么会这样……”沈茴快哭出来了。她再看一眼身边空了的床榻，心里好委屈。难道是因为她又把床褥弄脏了，所以裴徊光才嫌弃地早早起来？

    沈茴眼前甚至浮现裴徊光黑着脸摔门出去的模样。

    沈茴沮丧地低着头，呆坐了好一会儿，才红着眼圈下了床。她不能再呆坐着，得把床榻收拾干净才行。

    她低着头，先走出寝屋，去隔壁的盥室，打算把自己收拾干净了，再回来收拾床榻。她闷闷走进盥室，发现盥室里亮着灯。

    裴徊光背对着门口，坐在长凳上，在他面前摆着木盆，他正在洗着什么，弄出的水声在天光未大亮的清晨，异常显耳。

    沈茴心里一惊，难道自己昨晚又把裴徊光身上的衣服弄脏了？

    虽然她连帕子也没洗过的，可是既然是她弄脏的，就该她来洗呀！

    沈茴红着眼圈小步挪过去，小声说：“你、你洗什么呀？还是我来洗吧……”

    她甚至回忆着婢女样子，挽了挽袖子。

    ……直到沈茴看见盆中淡红污水里的，月事带。

    沈茴整个人懵怔在那里。

