    津生挑了挑眉毛。

    他看出来自己是阴阳师？

    不过也对，刚才将茅原千穗派到火场里救人，这一幕落入懂行的人眼里，当然会看认为他是一名阴阳师。

    这么说，他也是阴阳师？

    “喂，增田，你在说什么呢？荒板大人才不是什么阴阳师，他是正经的神官，东京来的。”

    没等津生作出回应，一旁的茅原诚一郎先开口了。

    说罢指着那人向津生介绍。

    “荒板大人，这个家伙就是我刚才提到过的增田英雄了。”

    津生有些意外。

    不仅意外这个壮实得简直和灰猩猩有一拼的家伙居然就是有鹿神社的宫司，更惊讶茅原诚一郎对他的态度。

    不是说小城市、尤其是乡下地方的神社宫司在本地都代表着很高的权威，有很大话语权的吗？

    从刚才增田英雄指挥众人的气势以及众人行动的速度来看，他应该的确有这个威望才对。

    那为什么茅原诚一郎对他态度就这么随意？

    “哦？神官？这不对吧？如果你是神官，旁边这是……”

    增田英雄看向津生身边，双眉使劲扬起，倒吸了一口凉气。

    “千穗？！居然是你！”

    在津生帮助下恢复了灵体的茅原千穗冲他甜甜一笑。

    “增田叔叔，是不是很意外我现在这个样子？”

    “废话，当然很意外了！我……”

    增田英雄左右看看，觉得这里不是适合说话的地方，想了想，凑近茅原诚一郎压低声音。

    “茅原，一会儿去你家，把情况详细跟我说说。”

    茅原诚一郎并没有立即答应，而是看了一眼津生，显然在征求他的意见。

    津生点头，向增田英雄露出笑容。

    “正好，我也有些问题想要向增田前辈请教。”

    “很好，那一会儿再说。”

    增田英雄一甩手，暂时结束了这个话题，回头重新指挥起众人救火。

    虽然人已经救了出来，但接下来为了防止火势蔓延、安抚周围民众、联系各方面相关单位，依然有很多事情需要处理。

    他是有鹿神社的宫司，虽然并不是政府职员，但有他在，很多事情就容易处理得多。

    忙碌中，茅原芽衣带着莹草匆匆赶了过来，津生便让莹草也加入了救援队伍，首先帮小女孩关口园子做了一下治疗，然后帮其他因为救火而被烫伤的人治疗伤势。

    一阵忙碌下来，花掉了足足4张津生为她特意准备的聚灵法阵符纸，然后意外地发现……

    莹草升级了！

    *****

    式神情报

    莹草【妖】

    草木间闪烁的萤火，就像是生命的跳动。

    生命 100%

    妖力 65%

    等级 2

    攻击 C

    生命 A

    防御 S

    速度 D

    治疗 A

    成长 D

    治愈之光（2级）：凝聚草木的生命气息，为目标进行治愈。（效果弱）（熟练度1/1000）

    *****

    其它的没什么变化，但是莹草的等级从之前的1级变成了2级，她的治愈之光技能后面也多出个2级的显示，还从之前的“效果低”变成了效果弱，后面的熟练度也从之前的上限500变成了1000。

    看起来变化不大，但对津生来说已经足够大了。

    虽然还不能直观地明白莹草的等级提升带来了什么效果，但升级肯定是好事，各方面都应该会有提升才对。

    还有她唯一的技能也能升级，虽然效果从“低”变成“弱”，让津生有点儿搞不明白什么意思，但想来应该也是提升才对。

    津生搞不好明白的是，这到底是因为莹草本身升级了带来的技能升级，还是单纯她因为救治了太多人，使用了太多次技能，熟练度提升了，所以才会技能升级？

    「这破系统也不给个系统说明的。」津生默默吐槽。

    但不管怎么说，莹草升级了，意味着她以后还有成长空间，还会继续提升。

    只是她的成长评价只有D……

    “嘿，小子，她该不会也是你的式神吧？”

    增田英雄不知道什么时候偷偷摸了过来，指了指还在努力帮人治疗的莹草向津生悄声询问。

    津生向他微微一笑，并不回答。

    茅原千穗那是瞒不下去，而且她情况特殊，津生也没打算让她瞒着。

    但莹草嘛……

    我不说，你猜？

    增田英雄倒是没有意外津生的态度，更没有生气，只是笑了笑，转头继续指挥起救援。

    没等太久，消防车和救护车先后来到，现场基本清理完毕，也就没有津生什么事了。

    他摸摸肚子。

    饿了。

    光顾着救火，忘记了还没吃晚饭。

    现在事情结束，神情放松下来，就感觉饿得厉害。

    听到津生肚子里发出的声音，一直站在他旁边的茅原芽衣表情古怪地瞅了他一眼，伸手捅捅他的肚子，然后大着声音向茅原诚一郎发出抱怨。

    “爸爸，我们回家吧，我要饿死了！”

    “啊？哦，对，还没吃饭呢。荒板大人，真是抱歉，本来准备在家好好招待你，却让你连饭都没吃就跑来救人，实在是对不起。”

    津生有气无力地摆摆手。

    他的确是饿了。

    “茅原，我正好也还没吃晚饭，去你家蹭一顿晚饭怎么样？”

    增田英雄凑到茅原诚一郎身边，用手搭着他的肩膀问。

    茅原诚一郎瞪了他一眼。

    这个家伙，没看到自己今天要招待重要的客人嘛，跑过来凑什么热闹？

    但是想到刚才津生说有问题要请教增田英雄，他犹豫了一下，还是点头答应了下来。

    津生喊上莹草，一行人重新回到茅原家。

    茅原百惠这时候已经把饭做好，众人到了只管落座。

    恰饭。

    茅原百惠手艺很好，津生吃得十分满意，唯一不自在的地方就是茅原一家实在太过客气，对他态度恭敬过头，甚至有点谄媚的意思。

    津生虽然明白他们为什么会是这种态度，但和茅原千穗对他太过恭敬让他很不适应一样，这种态度依然会让他觉得别扭。

    吃完饭，千穗和芽衣两姐妹留在厨房帮忙收拾，莹草看到后也凑过去表示自己要帮忙，于是津生留下她，自己则和茅原慎一郎、增田英雄两人回到客厅。

    各自坐下后，三人沉默了一阵，还是由增田英雄先开口。

    “嘿，小子，可以告诉我了吧，为什么你这个神官会掌握阴阳道术法？最奇怪的是，为什么……”

    说到这里，增田英雄探头看了一眼厨房方向，确认厨房里的几个人没有注意到这里，才压低声音继续。

    “千穗怎么也会被你收为式神的？她可是死了快两个月了，就算有灵留下，那要么早就完全消散，要么早就变成恶灵。”

    津生看了茅原诚一郎一眼。

    茅原诚一郎轻轻点头。

    “这件事对增田没有什么好隐瞒的，而且……以后千穗可能还需要他的帮助。”

    津生点头表示明白。

    已经确认死亡近两个月的茅原千穗突然回到家乡，并且当着家乡很多人的面冲进燃起大火的房屋里，救出了里面几乎必死的小女孩，这肯定会成为一桩大新闻，绝对不可能完全隐瞒得住。

    而且津生本来就没打算隐瞒。

    甚至说，公开茅原千穗的存在，本来就是他的目的，只是没想到这次手法这么激进罢了。

    既然现在事情发展到了这一步，获得增田英雄这个本地的宫司支持和帮助就非常重要。

    不要小看地方上一位宫司的影响力，很多时候，神社宫司在地方上的威望比什么政府官员都要强太多了。

    更何况作为神道在地方上的代表，增田英雄这名神社的宫司在怪异方面本来就拥有最高的解释权。

    只要他明确表示支持，那么茅原千穗至少在家乡海老名这一片不会受到什么质疑。

    想到这里，津生差点儿想要感谢刚才那场大火。

    他本来想的是先和这里的宫司见个面，聊一聊，探探他的态度再决定怎么做。

    现在发生了这起意外，倒是省了他很多麻烦。

    看着满脸质询的增田英雄，津生想了想，确定下自己应该选择的口吻。

    “增田前辈，您似乎对阴阳道也很熟悉啊……”

