    静若处子、动如脱兔。

    这两句话可能是对他最好的形容，动起来的速度实在是太快了。

    瞬间就移动到了陆天宇的面前，一拳当胸捣出。

    正如陆天宇所料想的那样，这哥们用的正是军体拳。

    而且显然他为了不伤到自己，从而主动降低了这套拳的威力。

    陆大少笑着点了点头，以前他还去某个分部，教过这些呢。

    平头男虽然不是自己的学生的，但从他的出拳来看，还是很合格的。

    “不错！”

    陆天宇说了一句之后，用上了同样的手段。

    “呯！”

    两人的右拳在空中相对，发出一声闷响。

    平头男就感觉自己身体像是被过了电一般，半边身子都变得麻痹不堪。

    同时身体不受控制的向后退去，一直退了五六步、才站定身形。

    一脸诧异的看着陆天宇：“你，到底是什么人？”

    陆天宇所用的，和自己是同一套拳法。

    但人家的力道，显然是比自己大多了。

    要不是收手的话，估计只此一拳，自己就受伤了吧？

    所以他开始好奇起陆天宇的身份来，心里面的战意也消失不见了。

    “我的身份待会再告诉你，还要继续打吗？”

    陆天宇笑眯眯的朝着平头男问道。

    “想让我跟你，那就拿出点真本事来。”

    虽然知道自己不是陆天宇的对手，但平头男想知道他到底有多厉害。

    所以话音一落，再次朝着陆大少攻了过去。

    “看来你还是有点不服气啊，那就让你心服口服！”

    陆天宇说完之后，再次迎了上去。

    两人快速的交着手，众人都有点看不清动作了。

    但似乎没能分出胜负来，依然那么对战着。

    正所谓内行看门道、外行看热闹。

    现在众人就是在看热闹呢，在他们看来，没有人躺下、那就没分出胜负。

    过了大约两分钟的样子，两人同手收手。

    拉开一定距离之后，定定的看着彼此。

    谁的身上都没有伤、谁也没有说话。

    那么问题来了，打了这么半天，到底什么结果呢？

    “什么情况啊？陆助理赢没赢？”

    刘威不解的问道。

    “应该赢了吧？之前势头多猛啊？这家伙能是他的对手吗？”

    另一个保卫部的人说道，这多少有点主观意识。

    因为心里面期盼着陆大少赢，不然不是等于付氏输了吗？

    “噗通！”

    令他们想不到的是，平头男居然直接跪倒在陆天宇的面前。

    “我邢浩原为陆少效犬马之劳。”

    其余几个中年人，见老大给陆天宇跪下来。

    他们几人相视一眼，随即也都跟着他跪了下来。

    这一队人，算是跟王强没有任何关系了。

    王大少傻了，他就指望这帮人帮自己出头呢。

    “邢浩，你们这是什么意思？任务还没有完成呢，咱们之前可是说好的。”

    “对不起王少，这个活儿我们没法再接了。而且我们也不是陆少的对手，刚才要不是他手下留情的话，我挂掉无数次了。”

    邢浩歉意的说道。

    这事儿确实是他们做的不地道，但也没有办法。

    正如他所说的那样，如果刚才陆天宇不收手的话，自己确实是死了无数次。

    “这算怎么回事儿，我花钱雇你们来，当场撂挑子？”

    王强急了，其实钱不钱无所谓，得把事儿办明白了啊。

    “对不起王少，这是你给的卡，现在还给你。”

    邢浩不舍的看了一眼手中的银行卡，随即还给了王强。

    拿人钱财、与人消灾。

    但现在自己没有与人消灾的能力，所以只能把钱还回去了。

    “这···”

    其实王强根本就不是这个意思，他想让邢浩等人继续围攻陆天宇。

    一个人打不过陆天宇，难道他们五个人一起上，也不是对手吗？

    这点钱对自己来说，又算得了什么呢？

    “邢浩放心，跟着我混，今后什么都少不了你们的。

    现在你们都起来，去旁边看热闹吧！”

    陆天宇笑着说道，跟自己混，还怕没钱赚吗？开什么玩笑？

    现在他需要做的，那就是帮被踹的小霍讨公道、同时也得好好教训教训这个不知道天高地厚的王大少。

    “王大少，是不是聊聊咱们之间的恩怨了啊？”

    陆天宇边说、边朝着他走了过去。

    “姓陆的，你想干什么？我告诉你，要是动我的话，后果会很严重的。

    虽然你和宁宁的关系不错，但陈家不会因为一个外人，而和我们家闹掰的。

    你最好考虑清楚，还想不想在滨海继续混下去。”

    王强边后退、边朝陆天宇说道。

    显然此刻的他，心里面很虚、很没底。

    所以这个时候，只能是提家世了，希望能起到一定的作用。

    “我兄弟被你的人踹伤了，难道你没点表示吗？”

    陆天宇笑眯眯的朝着他逼近，同时问道。

    王强退着、退着，后背就靠到了墙壁之上。

    他退无可退了，所以赶忙将手中的银行卡递给了陆天宇。

    “这卡里有二十万，密码六个八，算是给那兄弟的补偿了。”

    这钱原本是给邢浩他们的，现在用不上正好顶账。

    陆天宇结果银行卡，用手一弹、卡片直接来到了小霍面前。

    “收着，这是给你的赔偿。”

    小霍都忙了，他没想到一脚值二十万。

    所以犹豫着要不要收，刘威可不管那么多。

    伸手将卡片抓住，直接塞给了小霍。

    “陆少说给你的、那你就收着。”

    小霍看了一眼刘威、又看了一眼陆天宇，随即将银行卡收了起来：“谢谢陆少。”

    陆天宇笑笑，随即将目光再次投到了王强的身上。

    “钱的事儿，已经解决完了。接下来，咱们就解决点跟钱无关的事儿。”

    王强懵了，他以为陆天宇收完钱，这事儿就结束了呢。

    现在这是什么意思呢？他有点不太懂。

    “陆天宇，这事儿还没完吗？”

    “当然没完，刚才解决的是打我兄弟的事儿，不能混为一谈的。

    你之前不是很牛逼吗？我倒要看看你王大少有什么本事，能支撑着你这份儿牛逼。”

    陆大少笑眯眯的说道，随即伸出右手、朝着王强抓了过去···

