    亲兄弟刚一见面，辽皇耶律宗真就要将自己的亲弟弟当成出气筒。

    而且这个理由，让许多文武官员都头上冒冷汗。

    窥视帝位，这个罪名可是太大了。

    谁敢开口求情？萧孝友就是前车之鉴。陛下的马屁紧拍慢拍，还是拍到了马脚上，出头劝阻怕是嫌命长了。

    辽国的宰相萧惠此时却出列道：“陛下，皇太弟勾结西北招讨使图谋帝位，此事非同小可。臣以为，只凭两个人是不敢这样做的。想必还有其余同党，请陛下下旨，清查耶律重元的其余同党，凡有往来亲近者一应下狱待查，若无嫌疑再行释放。如此，才可免于其同党为乱！”

    耶律宗真的话还没说完，便被萧惠打断，本来有些不满。但是听到萧惠的话，竟是赞成自己的意见，心中立时便很是舒服。

    由于此次在西夏元昊手中吃了亏，不得不签订了城下之盟，虽然没多少实质的损失，但是这帝王的脸可都丢尽了。

    因而耶律宗真变的很不自信，不但疑神疑鬼，脾气也变的有些暴戾。

    此时萧惠出面肯定其行为，等于给耶律宗真吃了定心丸，觉得自己做的不算错。

    所以他看向萧惠的目光，便也觉得很是顺眼。

    “萧卿，你说的不错，此事确是关系重大不可轻忽。若非卿家提醒，朕险些疏漏此事。既然是你提出来的，便由你来查证其同党就是。”耶律宗真脸色缓和，对萧惠笑道。

    萧惠急忙躬身道：“臣遵旨，定不辜负陛下圣意，一定要让这些宵小钻营之辈授首！”

    辽国在场的文武官员们，看向萧惠的目光都不对了。这位宰相大人真是狠辣，竟然借此机会伸手，统揽大权，岂非是人人自危？

    尤其是与萧惠有过节的一些官员，更是心中瑟瑟。

    萧惠转身，向耶律重元拱手道：“皇太弟，对不住了，请你受些委屈吧。来人，将耶律重元与萧孝友两人拿下，分别看押。若无我的命令，任何人不得探视。”

    耶律宗真看到萧惠如此得力，不由笑着点头，这才有种权威重回自身的感觉。

    辽国大军左路与中路汇合，兵力达到十五万人，皆宿于地斤泽畔。

    只是为了安全起见，皇太弟耶律重元曾带领过的中路军，与辽皇的左路军两营相距了三里远近。

    当晚，耶律宗真心中还是有些不踏实，便再次召见萧惠。

    “萧卿，你觉得今日朕做的过分不过分。”耶律宗真有些迟疑的问道。

    萧惠左右看了一下，只有辽皇身边的内侍在侧，除此之外并无旁人。

    “陛下，臣为辽国宰相，乃是陛下辅陛之臣。无论陛下做是对是错，臣之责任皆应支持陛下所为。”萧惠拱手道：“而且，陛下为一国之君长，臣哪里有资格来评论陛下之对错。臣只知道，陛下行事果决，这就够了。”

    虽然萧惠没有拍马屁的话，但是这种实话却是耶律宗真最喜欢听的。字字句句都将自己这个辽国皇帝放在前面，说明萧惠还是敬重自己这个皇帝的。

    “萧卿此次远征西夏有功，一力主持和谈，使我大辽损失极小。待回京之后，朕定会加封于你。”耶律宗真笑道。

    萧惠急忙摇头，“臣是辽国宰相，这些事情理应由臣来做。难道还要陛下亲为吗，那岂是为臣之道。陛下不必封赏于臣，臣世受皇恩礼遇极隆，已经知足了。”

    耶律宗真抬手指了指萧惠道：“你啊你，不必如此小心。你我君臣患难与共，朕所信任之人非你莫属。对了，今日虽然将重元与萧孝友拿下，却为何不将重元的手下将领也及时拿下。”

    萧惠急忙道：“陛下，欲废皇太弟，不可操之过急。如今中路军大军在侧，若擒拿其将领，恐军心不稳易生哗变。即使强行为之，亦恐中路军惶恐士卒逃散。不如暂缓为之以安其心，待陛下回转京城再行安排才是。到那时，已是在我大辽境内，即使军中有些不满，亦不足为患。”

    “还是萧卿心细，此事便由你来安排便是，莫负朕望。”耶律宗真甚是满意的点头道。

    从辽皇的大帐之中退出来，萧惠看了一眼灯火通明的帝王军帐，不由摇了摇头，便在亲卫的陪同之下，向后营行去。

    在左路军的后营，有两个帐篷被孤立出来，其中分别关押的是耶律重元与萧孝友。

    萧惠看到两顶帐篷都亮着灯，便先去了耶律重元的帐中。

    耶律重元两手抱着后脑躺于毯上，见到萧惠进来也不理会。

    “皇太弟可还安好，晚上的饭食可还满意？”萧惠并不在意对方的态度，反而笑问道。

    “萧相公明知故问，陛下今日如此对我，想必就是你这等小人在搬弄是非。”耶律宗真冷冷的道：“若非陛下身边尽是你这等人，陛下何故不念兄弟之情，将我软禁于此。”

    萧惠听到耶律元的话，便收了笑容，“皇太弟真的如此以为吗？若是这样，我便无事了，告辞。”

    耶律重元听出萧惠似乎话里有话，便急忙起身，拦在了萧惠的面前。

    “萧相公的意思，莫非陛下还有其他的意思不成？”耶律重元急忙问道。

    “皇太弟将陛下当兄弟亲人，可是陛下却觉得皇太弟威胁到了他的皇位。陛下与你的生母，都被囚于先帝之陵寝，陛下对你又念多少亲情？人道天家无情，真是一点不错。我希望皇太弟能看清一些，莫要再如此重情。杀身之祸，已是不远矣。”萧惠的话，却是直指本质。

    耶律重元象是被雷劈了一般，露出不可置信之态，“怎么可能，陛下向来待我亲厚，无论如何他是不会杀我的！”

    萧惠叹了口气道：“皇太弟带兵迂回敌后千里，屡败西夏之后，又大破元昊大军，已经遭了陛下之忌。而陛下又急于显能，反中西夏的奸计，被围于定州城中，不得不与西夏罢战立盟。两相对比便显陛下昏聩无能，怕是对皇太弟已经起了杀心。”

    耶律重元听完这些话，便想起在省嵬城时，自己刚刚大胜便遭陛下喝斥，次日更是再受刁难。

    而今日自己前去迎接，陛下不由分说便以窥视帝位的理由，命人将自己拿下。

    这一步步所为，实是满怀恶意，而自己尚在梦中。

