    第25章 明晚，如何应付

    善缘天定一直都存在，不过上一次查看的时候，命数中并未说明那个外门弟子的身份，这一次却直接点出了叶天纵的名字...这很可能是他莫尊已经见过了叶天纵的原因。

    可这第二个命数，却让莫尊有些懵了。

    又是被我的小翅膀给扇的？

    莫尊心中疑惑不解，上一次查看封修的命数时，封修并未与那位从地牢逃出的强者交手，也未身中寒毒。

    可现在却有了这个命数。

    难道是因为我救了萧薰儿，改变了萧薰儿的命数，让她不再与那个神秘强者遭遇？所以改变了这条故事线？影响到了其他人的命数？

    一定是这样。

    此时，月灵儿跑到莫尊面前，白皙的手掌在他眼前晃了晃。

    “莫尊，傻了吗？不过也对，能和我家少爷打成平手，激动一下也是理所应当！”

    “啊？哈哈，我刚刚走神了！”

    莫尊拱手道：“大师兄，今天多谢指点，以后若有机会还要请大师兄不吝赐教。”

    片刻之后，他便离开了封修的别院。

    莫尊也想过提醒封修关于地牢的事情，可最终还是放弃了。

    因为在他的模拟下，即便开口提醒了封修，也一样改变不了结局。

    ...

    惹来怀疑（灰）：你提醒封修，明晚地牢可能会有大事发生...封修不以为意，并未将你的提醒放在心上！次日深夜，一位被关在地牢的神秘强者逃出地牢，封修对你产生怀疑。

    ...

    惹来怀疑（灰）：你非常严肃的提醒封修明晚地牢会发生大事，并挑明会有强者逃出地牢，封修被你说动，于是以内门大师兄的身份安排了更多的守卫，加强了地牢的防御。

    次日深夜，一位被关在地牢的神秘强者逃出地牢，杀光了阻拦的十数位内门弟子！事后，尊龙宗主询问封修，为何突然加强防御，并得知了你曾给封修提示，对你产生怀疑。

    ...

    两次模拟。

    第一次是惹来封修的怀疑。

    第二次直接惹来了尊龙宗主的怀疑。

    对莫尊来说都不是好事。

    ...

    境界受损（灰）：明日外门弟子莫尊找上封修，并与他饮酒至深夜...尊龙宗地牢一位神秘强者逃走，封修追击而出，将那神秘强者截住，被一掌击伤，身中寒毒...虽然在宗门长老的帮助下及时服下了疗伤圣药，却也因寒毒影响了自身境界。

    ...

    这是离开别院前模拟的，莫尊原本打算拖住封修，让他不再与那位强者遭遇。

    不过可惜，依旧没改变结局。

    “我需要想一下其他的办法，至少也要将封修救下才行...怎么才能让他不再与那位神秘强者遭遇？弄点迷药把封修给迷晕？不现实啊，先不说我能不能迷晕他，就算能，也一定会惹来一堆麻烦。”

    等返回杂役厢房的时候，已经临近中午。

    和之前命数中显示的一样，很快就有外门弟子来找他，说洛风长老想要见他。

    显然，关于他和封修切磋的事情已经传到了洛风长老的耳中，也许用不了多久，就会在所有弟子中传开。

    对此，莫尊早有准备。

    再次见到洛风长老，这位慈祥的老者看起来已经有了一些变化。

    洛风的境界已经到了锻神境九重大圆满，很快就要开始闭关突破通玄境。

    然而可惜，他会在这次突破中走火入魔，不但会突破失败，还会给自己留下暗疾。

    洛风捋须看着莫尊：“莫尊，你还真是让我刮目相看啊...不但突破到了炼体五重，甚至还和封修打成平手。”

    莫尊：“长老切勿如此，封修大师兄将境界压制在炼体五重，而且与我交手时只施展了《离火剑诀》，出手时也多有谦让，否则莫说量百余招，弟子怕连五十招都撑不过。”

    洛风对莫尊的回答非常满意。

    “不骄不躁，是个可造之材...无论是你的境界，还是你对《离火剑诀》的领悟程度，你都有资格进入外门了！”

    洛风开口道：“既然如此，从今日开始你就重回外门，你觉得如何？”

    虽然早知道这个解惑，可当亲耳听到洛风说出这些话的时候，莫尊依旧大喜过望。

    “多谢长老！”

    “你好好修炼，将来有所成就，这才是对我最大的感谢...外门弟子的衣服和腰牌已经给你准备好了，你今天就可以搬到外门弟子的住处。”

    洛风说道：“你曾经也在外门待过一年左右，也知道外门的规矩，既然成了外门弟子就要担起外门弟子的责任，从明天开始你与其他弟子一同巡逻外门，为期一个月。”

    当初莫尊没有接受封修的引荐，让自己成为外门弟子的时间拖延到现在，这让他避免了被安排去看守地牢，以此来避免与那位神秘强者遭遇。

    命数改变，今天他成了外门弟子之后，洛风直接安排他从明天开始负责巡逻外门，并未再安排他去看守地牢。

    莫尊：“遵命。”

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体五重

    【命格】：天之骄子（金）

    【命数】：神凤青睐（紫）、厄难青睐（红）、混元道胎（金）、先天道基（紫）

    【人生剧本】：《万古》配角、《凤舞九天》配角

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    厄难青睐（红）：拥有厄难毒体的萧薰儿对你心生爱意。

    混元道胎（金）：你成功融合混元道胎，境界突破浑然天成，将不再存在境界枷锁。

    先天道基（紫）：你在融合混元道胎之后，后天道基成功洗练成先天道基，对道门功法拥有了更强大的悟性。

    ...

    再次查看自己的人物信息，命数已经少了许多。

    而他虽然明天被安排巡逻外门，可命数中并未提及他会与那个从地牢中逃出的强者碰面，说明他可以完美的错开那个神秘强者逃出地牢的时间点。

    “萧薰儿还在云下小镇，并未被我带到宗门来，她不会再遇到那个强者，也不会再身中寒毒！”

    “可是封修...！”

    一路上，莫尊有些魂不守舍，脑海中一直在模拟着明晚可能发生的各种局面。

    (本章完)

