    江筱煞有其事地盯着那幅白纸看啊看。

    盯着十来分钟后，她听到了华莲心气怒的吼声。

    “江筱，你给我滚过来！”

    江筱正盯着白纸盯得心累呢，不知为何，听到了华莲心的声音竟然松了口气。

    也是够了。

    之前不想理会华莲心也是想着争取多点时间进来看画，哪里知道进来之后就看到一张白纸。

    现在看到华莲心，又觉得至少有人来帮着她打发点时间，不至于看白纸看得眼前发白。

    她转了过去，正见华莲心朝她疾步而来。

    但是她还没有走到江筱面前就被两名督卫队员给拦住了。

    “你们干什么？让开！”

    “华小姐请谅解，展厅里禁止喧哗吵闹，有什么事情的话还请到外面解决。”

    樊水水也走了进来，扫了江筱一眼，又对着华莲心轻蔑一笑。

    “华莲心你的教养呢？”

    竟然在这样的场合大喊大叫。

    华莲心也不知道为什么之前一直就压不下去心里的这股怒火。

    现在见展厅里那么多人都朝自己望了过来，她深呼吸了口气，然后便放低了声音说道：“行，那叫她跟我出去！”

    她一指江筱。

    而这时，樊水水却已经看到了孟昔年。

    因为在华莲心叫出江筱的名字的时候，孟昔年就已经下意识习惯性地走到了江筱身边，这样有什么事情他都能第一时间与她一起面对。

    樊水水的眼睛登时大亮。

    咦？

    好俊的男人！

    高大伟岸，五官还如此出色俊朗的男人！

    虽说外面也一直传言她和华莲心不合，两人都喜欢长得好看的男人，而且一看到就会展开追求，可是实际上让她们两个一起放下身段去追求去抢的男人其实屈指可数。

    因为华家和樊家本来就出尽美男。她们从小就已经被养刁了审美，哪有那么容易看到能令她俩热烈追求争抢的？

    但是现在这一个男人绝对够了！

    樊水水有时候觉得自己这种毛病是天生的，她控制不住啊。

    看到这样的美男，她就激动欢喜，心跳加速，眼睛都移不开了。特别是像这种身姿十分挺拔，看着就是穿衣显瘦脱衣有肌肉的男人，极品啊极品。

    她的血液都要为之燃烧了！

    只是樊水水已经看到那个男人伸手握住了江筱的手。

    她沸腾的血液像是瞬间被灌进来一大桶冰水。

    咦？

    与江筱那样亲密，难道就是江筱的丈夫，孟昔年？

    那个队中恶霸？

    她也曾听过孟恶霸的名字的啊。

    如果是江筱的男人，啧啧，那真是可惜了，可能不太好抢。

    “那得看江小姐愿不愿意跟你一起出去。”那名拦着华莲心的队员说道。

    华莲心也看到了孟昔年。

    “让他们两个一起跟我出去。”她立即指了过去。

    樊水水一听到她的话心里就是一跳。

    你妹的啊。

    华莲心果然跟她不对头，这是也看中孟昔年了！

    “有什么事情不能看完画再说吗？”她立即很温柔地说道：“大家都在这里等了两天了，好不容易能看画，华莲心，你就要浪费他们的时间了。”

    