    信号弹恰巧在此时熄灭。

    咔。咔咔。

    一些细小的清脆崩裂声音，从密集堆放的铁棺材那边传来。

    此时四周极为安静。

    所以纵使这些声音不太大，但是听在了众人的耳朵里面，也是让人直接一个激灵。

    吴邪按住脑袋，沮丧的，小声的哀嚎了一声：

    “不是吧……我还站在这里没动地方呢。”

    “怎么就诈尸了？”

    木少嘴角一抽，说道：

    “吴邪，你说话多少注意点，不该说的，真的就别说了，行吗？”

    周凡也是感叹一声，说道：

    “小吴，你这个开棺必起尸的天赋技能，真特娘的牛逼。”

    “看起来你的天赋技能，又进阶了？”

    吴邪讪讪的笑了一下，又尴尬的挠了挠头。

    胖子用手握住枪，低声说道：

    “要过去看看么？”

    众人正在纠结的时候。

    砰。

    突然听到从陨玉的方向，传来了一个重物落地的声音。

    众人下意识的对着陨玉看去。

    现在的陨玉，已经被天青蚕给啃噬成了弯月的形状。

    它的上面，遍布着密密麻麻的，散发着青色光芒的天青蚕。

    陨玉的上面，本身存在着无数个，水桶粗的孔洞。

    远远的望去，好像是一个巨大的蜂巢。

    不过现在，就连这些孔洞里面，也都被天青蚕给爬满了。

    众人的视线移到陨玉和山岩的交界处。

    也就是当年，陨玉从天而降的时候，直接砸进来的位置。

    那里有大量的瀑布般的石头，顺着山岩垂落了下来。

    木少一挑眉，说道：

    “这是当年陨石撞击山岩之后，被高温融化的岩石？”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “好家伙，西域的这个西王母可是真能借鸡下蛋。”

    “直接就把岩石瀑布当成楼梯了。”

    “也不说让人给多凿一凿。”

    “就在上面拉过来了两个陨玉锁链当装饰。”

    “直接就在陨玉的最上顶，修了一个石头平台。”

    “可是真够能凑合事的。”

    周凡一挑眉，说道：

    “这个陨玉上面，只有这两条陨玉锁链么？”

    “好像没看到陈文锦。”

    “刚才重物落地的声音，难道是小哥从陨玉里面掉下来了？”

    潘子说道：

    “陨玉底下，距离地面只有几米的距离。”

    “但是陨玉上面，天青蚕发出来的光芒，竟然都照不到。”

    “打个信号弹？”

    看到众人都没有异议，潘子抬手就是一枪。

    众人急忙凝神对着陨玉望去，都没发现陈文锦的下落。

    不过却在陨玉的正下方，发现了一个趴在地上的黑影。

    吴邪有些不确定的问道：

    “是小哥吧？”

    “咱们赶紧过去，把小哥带回来就跑吧。”

    “我听着那些铁棺材咔咔的裂开，心里怎么这么不安呢。”

    周凡看了看，也是不确定的说道：

    “看不到脸，他穿的这身衣服，也看不出来身材。”

    “嘶，等等，应该就是小哥没错了。”

    “咱们赶紧的过去。”

    胖子纳闷的问道：

    “小周，你怎么看出来的？”

    “我瞅着趴在地上的人，就穿着一身黑漆模糊的铠甲。”

    “这小哥之前不是跟着黑瞎子，裘德考的手下一起过来的么。”

    “他上哪儿找铠甲去？”

    “嗯？铠甲？”

    周凡听着从远处逐渐逼近的。

    越来越响的，铁棺材咔咔崩裂的声音，说道：

    “对，就是这个铠甲我才认出来是小哥。”

    “你们回想一下，这个铠甲，是不是咱们在云顶天宫里面的时候。”

    “小哥混进了阴兵借道的大军。”

    “随后又跟着混入了青铜门的时候，穿的那套铠甲？”

    胖子嘿了一声，说道：

    “这个小哥也是够可以的。”

    “就连阴兵的闷棍也敢打。”

    “打了闷棍也就算了，把阴兵的衣服还给顺出来一套。”

    “也不知道这阴兵穿的衣服，是啥料子的。”

    吴邪顿时开心的说道：

    “那咱们赶紧的。”

    木少抬着头，眯着眼睛，望着陨玉最顶部的石头平台，有些不安的说道：

    “陨玉的最顶上有一个王座。”

    “中间穿着金丝裙袍坐着的，就是西王母？”

    “不过她的身后，怎么站着这么多的随从？”

    “啧，咱们这里离的还是远，看不清楚。”

    于是众人就都不再说话，悄悄的顺着远离铁棺材的位置，向着数百米外的陨玉跑了过去。

    咔嚓。

    身后的数万个铁棺材，碎裂的裂缝越来越多。

    簌簌簌。

    众多手臂粗的，翠绿色的藤条，从众多的铁棺材之间空地上面，钻了出来。

    藤条枝叶摇摆，沙沙作响。

    轰。

    一声巨响从紧后方传来。

    周凡回头一看，只见一个大概需要十余人和抱粗的藤条，从宁王部众的最中间升起来。

    上面有一辆紫金色的战车。

    战车的前面，是五神风俊朗的宝马。

    战车的里面，则是倚靠着一个浑身被浇灌了一层铁精的人影。

    在他的周围，则是挤挤挨挨的，跪着一大圈的蛇女涌铁夫人。

    嗡。

    周凡奇怪的一挑眉，只见他的系统物品栏里面，有一个巴掌大小的铜牌发出了点点乌光。

    周凡手掌一翻，把这个在西沙海底墓穴里面，炸飞了诡笑干尸之后，得到的铜牌给拿了出来。

    周凡惊讶的说道：

    “藤蔓团上面，坐着马车的是宁王？”

    周凡又用手指在铜牌上面敲了敲，说道：

    “看来铁棺材里面的尸体，都快要尸变了。”

    众人听着耳边传来的，越来越密集的，铁棺材炸裂开来的声音。

    加速的冲向陨玉底下，穿着阴兵铠甲的那个人。

    潘子跑的最快，小心翼翼的，慢慢的靠近了这个趴在地上的人。

    潘子惊讶的喊了一声：

    “是小哥。”

    “他的身上怎么都是血？”

    此时众人也都接二连三的跑了过来。

    吴邪气喘吁吁的，仔细的看了看，费解的说道：

    “小哥怎么瘦了一大圈？”

    “他身上流了这么多的血，没事吧？”

    周凡和胖子，慢慢的把小哥给翻了过来，仔细的检查了一番，松了一口气。

    胖子连忙拿出一瓶水，又翻出了小半袋子的糖，都给到了进去。

    然后从后背的方向，把小哥给撑了起来。

    潘子就慢慢的，把糖水喂给小哥。

    潘子却发现，小哥好像一直嘴唇颤抖着在说些什么。

    以至于大部分的糖水，都流了出来。

    周凡拎起来小哥的手看了看，说道：

    “小哥身上的血，基本上都是他自己划破手掌之后，摸上去的。”

    “别的地方，暂时起没有发现流血的情况。”

    木少拧着眉头的看着小哥，说道：

    “小哥有点不对劲。”

    “要不要打一针镇静剂？”

    周凡注意到，小哥此时不仅仅人消瘦了一大圈，而且目光呆滞，浑身颤抖。

    嘴唇不断的，小幅度的一张一合，似乎在说什么话。

    只不过小哥说话的声音太小了，他们几个轮番听了一遍，都没听清楚。

    吴邪担心的小声喊道：

    “小哥？小哥？这会儿没事了。”

    “我们大家都在你身边。”

    “你有啥事，睡一觉起来就好了。”

    小哥什么反应都没有，只是目光呆滞的看着前方。

    胖子捏了捏小哥的后脖子，又掐了掐小哥的人中，困惑的说道：

    “小哥这是咋的了？”

    “他刚才是从陨玉里面掉下来的吧？”

    “小哥在陨玉里面，都看到啥了，竟然能把他给吓傻了？”

    木少盯着小哥的嘴，说道：

    “他总是在重复说同一句话。”

    “嘴巴说话的时候，发力的地方是重复出现的。”

    吴邪和胖子，都目不转睛的盯着小哥。

    在小哥又重复的，用极小的声音，急促的念叨了十多遍之后。

    胖子挠了挠脑袋，奇怪的说道：

    “小哥说的话，和陈文锦差不多。”

    “陈文锦说的是‘我没有时间了’。”

    “小哥说的是‘没有时间了’。”

    吴邪也是诧异的问道：

    “我没有时间了，和，没有时间了，有啥区别？”

    胖子冥思苦想了一阵，说道：

    “陈文锦说完‘我没有时间了’就被抓走了，看来是板上钉钉的要凉凉了。”

    “小哥这个‘没有时间了’，代表着啥？”

    “他赶时间？什么事情进入倒计时了，他觉得完成不了？”

    潘子说道：

    “按照我原来的经验，一般踩中了地雷，或者碰到了定时炸弹，才会说‘没有时间了’。”

    “难道小哥中毒了？还是他发现了什么地方有定时炸弹？”

    吴邪顿时一个激灵，说道：

    “我靠！”

    “不会是这个陨玉的里面，被人给安装了一个炸弹吧？”

    周凡无语的说道：

    “那你还不如说，是宁王带着他手下的这六万五千个尸体。”

    “马上就要集体尸变了。”

    “没有时间跑出去了……”

    吴邪看着不断崩裂的铁棺材，被周凡这么一说，简直吓的腿都发软。

    砰。砰砰。

    突然，吴邪注意到了什么，他脸色发白的说道：

    “草！”

    “这不是搞我吗？”

    “你们快看，铁棺材里面有尸体把手给伸出来了！”

    “咱们快从刚才爬上来的那个楼梯跑……”

    轰！

    一声巨响传来。

    众人往对面扔了一个冷烟花。

    看到他们之前爬上来的那个超高的石头台阶。

    竟然不知道为什么，突然被炸断了。

    一阵硝烟弥漫。

    潘子警惕的来回巡视着，说道：

    “这是人为操控的炸弹。”

    “既然刚刚引爆，遥控的人就在距离咱们不远处。”

    胖子咬牙切齿的说道：

    “怎么个意思？”

    “把陈文锦抓走了的神秘组织‘它’的人。”

    “估计就是王老板的同伙。”

    “现在他们在咱们的跟前？”

    ……

    与此同时。

    站在陨玉正上方，西王母王座旁边的两个人，正抱着膀子往下看。

    另外十几个人，则是穿戴着全套的防护服和防毒面具。

    带着双层手套，用手掌长的镊子，正在小心翼翼的。

    把临危正坐在王座正中心的，西王母遗骸尾部的蛇蜕，一点一点的夹了下来。

    然后又仔仔细细的装到了，旁边叠放着的十几个，一立方米大小的纯金打造的盒子里面。

    这里的所有人都很安静。

    他们的动作也很熟练。

    似乎已经从西王母的身上，不知道采集过多少次的蛇蜕。

    已经熟能生巧了。

    那两个抱着膀子的人，明显地位要高一些。

    一个人的手里，正把玩着一个遥控器。

    刚才把从洞窟底部爬上来的，极高石头台阶炸断的，就是他。

    另外一个人的手里，用一个食堂加菜的那种大夹子，夹着一块手臂长的脊柱。

    这两个人，正在小声的讨论着什么。

    “喂，这会儿就弄死她，是不是太便宜她了？明明还能再使用十多天，才报废。”

    “呵呵，都玩了十几年了，还玩不腻吗？”

    “也是，大小姐也对着这个女的该腻歪了。”

    “底下的那个不爱说话的帅哥，不知道合不合大小姐的口味。”

    “长得帅管什么用，等他能逃过‘看门狗’再说吧。”

    “但是我刚才听底下的那几个人说，那个帅哥已经昏迷了，现在怎么办？”

    “切，又不是我让他昏迷的，管我什么事？我就是个喂‘狗’的。”

    说着话，这个人就把手里面拿着的那块脊柱，用力的向陨玉和山岩的夹角处抛了过去。

    ……

    周凡看了看小哥身上穿着的，阴兵过道的铠甲。

    又望着，大多数的铁棺材上面，正在不断扩大的缺口裂痕。

    周凡沉思了一下，手掌一翻，把他从进入到青铜门里面的阴兵队伍身上，得到的一个小旗子给拿了出来。

    这是一面“看不清楚身份的旗帜”，可以临时混入其它阵营。

    在没有攻击别人，或者被别人攻击的时候，可以一直不被人识破身份。

    周凡把神魂之力注入到这面小旗子里面。

    顿时一股极浅的蓝黑色的烟雾。

    以小旗子为中心，把三个平米的范围笼罩了起来。

    周凡催促道：

    “快，都站到这一小片烟雾的范围之内。”

    “咱们一起跑去宁王那边。”

    吴邪十分紧张的说道：

    “咱们过去干什么啊，那不是自投罗网进入尸变的大本营了么。”

    “老周，那可是六万五千个人尸体，一起尸变。”

    “这特娘的，一人一脚，就得把咱们都给踩成稀巴烂。”

    木少淡淡的说道：

    “敌人的敌人就是朋友。”

    “宁王部众和西王母国的人开战。”

    “神秘的组织‘它’的人，明显跟西王母有牵扯。”

    “小周的这个小旗子，看起来还能隐藏身形。”

    “过去躲躲应该有转机。”

    周凡摇了摇头，指了一下宁王的位置，笑道：

    “你们仔细看，宁王的马车上面，摆放着一个小藤蔓和一个金盘子。”

    “金盘子上面的东西，太远了我也看不清楚。”

    “但是那上面，散发着青色光芒，和陨玉上面的天青蚕发出的颜色一样。”

    “这两样东西，应该是能够控制，空地上面大批的藤蔓，以及正在陨玉上面，不断啃噬吐丝的天青蚕。”

    “既然出口的路都被人给炸没了。”

    “一会儿肯定免不了一场恶战。”

    “咱们现在就过去，藤蔓是个能攻能防的控场技能，非常有必要……”

    然而，周凡的话还没说完。

    轰！

    陨玉附近的地面炸裂。

    一个体型庞大的东西，从地下冲了出来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

