
　　“这也太可怕了吧，难道这就是角老大的实力吗？”

　　“我根本就没有想到，咱们青龙的星宿居然还能够有这样的实力！”

　　“不得不说，刘芒真的有他猖狂的资本，根本就不是我们能够比得了的！”

　　“如果说刚才南宫正那个家伙并没有在意，所以躲开了角老大的这一拳，现在正面对抗，还不是一样不是角老大的对手！”

　　“那是因为南宫正这家伙就是一个新人，根本就不清楚角老大究竟有多可怕！”

　　……

　　不得不说，刚才刘芒打出来这一拳已经彻底的刷新了天之四灵所有星君的认知。

　　毕竟青龙的星君基本上都是一些宗师级别的高手，虽然可以称得上是中流砥柱了，但并不算是什么顶级高手。

　　真正的高手一出手，都有开山裂石，排山倒海一样的威能，而刚才刘芒了一拳，已经可以称得上是高手了。

　　几乎在场的所有高手都感受到了刘羽那一拳的恐怖，如果刚才的时候不是有龙头在那里护着的话，南宫正的下场可想而知。

　　南宫正更是被吓得直接丢了魂儿，此时的他瞪着眼睛，一脸恐惧的看着眼前的刘芒。

　　刚才的时候，他甚至都感觉到了来自死亡的威胁。

　　如果不是龙头大人及时出现在自己身边的话，恐怕现在的他已经是一具尸体了。

　　“你这臭小子下手也太没轻没重了吧，天之四灵大比武，是让你们这些手足兄弟认识到自己的不足，所以努力提升用的，不是让你在这里好勇斗狠的！”

　　刘如龙瞪了一眼自己的儿子，忍不住的开口教训道。

　　“我也没有想到这家伙虽然叫嚣得挺凶的，但是却不怎么厉害啊，连我一拳都挡不住！”

　　刘芒的话虽然听上去是在道歉，但是更像是在装逼，因为根本一点道歉的味道都没有。

　　“你这混小子现在还敢顶嘴了是不是？”

　　听到自己的儿子说这话，刘如龙一脸的无奈。

　　“我现在宣布，取消你的比赛资格，这场战斗还是由南宫正取胜！”

　　对于自家儿子这副无法无天的性格，他也是没什么办法的，毕竟自家儿子可是自家老爷子的心头肉，如果自己教训的太深的话，恐怕很有可能会引起自家老爷子的不满。

　　但是现在的他又没有办法，不管这件事情，所以也只能当着众人的面，取消自家儿子的比赛资格了。

　　“取消就取消，反正当初来的时候我就没想过要出手！”

　　对于这一点，刘芒还是满不在乎的。说着，无奈地耸了耸肩，然后便向着比武场外面走去，乖乖的坐回到了自己的座位上。

　　“南宫正起来吧，这场战斗是你赢了，你是这次天之四灵大比武的双向冠军！”

　　说着，刘如龙和颜悦色的将南宫正从地上拉了起来，微微的抬起了他的手。

　　而此时的南宫正还感觉自己的双腿打颤呢，甚至站都有些站不稳。

　　“我不是冠军，我不是，我根本就不是角老大的对手，我服了，我真的服了！”

　　说完这话，他一脸惊恐的向着比武场外面跑去。

　　通过了刚才和刘芒之间的战斗，他已经认识了自己和刘芒之间的差距，自然是不敢再和刘芒作对的。

　　这一刻他只感觉丢人什么的都已经不重要了，只要自己能够活着就是最好的。

　　看到刚才还意气勃发的南宫正此时跌跌撞撞好像没了魂一般向着外面跑去，在场的天之四灵成员心中感慨万千。

　　不过他们也到理解南宫正的行为，毕竟在青龙一直都流传这一句话，那就是惹谁，也不要去招惹刘芒。

　　这场闹剧过后，天之四灵大比武也落下了帷幕。

　　在场的众人自然也是各回各家各找各妈的。

　　“老大你真的要回去吗？要不然今天晚上你就住在青龙吧，反正我们的宿舍也挺大的！”

　　“是啊，老大，要不然今天晚上你就别走了，留下来和我们一起玩耍吧！”

　　“老大，你说你这么着急回去做什么啊？我们兄弟几个都很长时间没有见面了，还是一起聊聊天喝喝酒吧！”

　　“老大，你可一定要保重啊，毕竟这次分别不知道什么时候才能再见面了！”

　　……

　　此时在青龙门口的位置，聚集了一大堆天之四灵的成员。

　　这些青龙的兄弟全部都在用依依不舍的目光看着眼前的刘芒。

　　虽然比赛失利了，但是他们的并不沮丧。天籁小说网

　　唯一让他们觉得心里有些不舒服的是刘芒马上就要走了。

　　虽然刘芒这个家伙平常的时候是一副吊儿郎当的模样，但是在青龙还是异常的有威信的，今天不仅角分部的兄弟来送他了，其他分部的兄弟也都聚集在了此处。

　　张天羽等人更是夸张哭哭啼啼的拉着刘芒的手，死活不让他走。

　　“好了好了，你们就不要在这里磨叽了，我们这么多人，难道还能全部都去住宿舍不成？”

　　刘芒有些无奈的看了一眼自己身后的这些女人，现在不仅自家老婆在这里，自家小姨子，自家师姐，还有苏安然都在这里。

　　让他带着一大群女人去住宿舍，这不是开玩笑的吗？

　　“老大你可以让嫂子们搬去我们的房间住啊，大不了我们和其他的兄弟挤一挤就好了！”

　　“是啊，我们的房间设施还算齐全的，就让嫂子们委屈一下吧！”

　　“让嫂子住我们的房间吧，嫂子你说怎么样？”

　　……

　　青龙的一些兄弟还是一副不想放刘芒离开的样子，甚至有几个家伙都跑过去询问秦朝歌的意见了。

　　此时的秦朝歌被这些家伙的热情好客搞得有些不知所措，根本不知道自己要怎么回答才好，下意识的看了一眼刘芒。

　　“你们还是问你们的角老大吧，只要他同意我住哪里都是无所谓的！”

　　听到秦朝歌说这话，在场的众人再一次将目光集中到了刘芒身上。

　　刘芒有些无奈的摸了摸鼻子，刚想要说话，这时候在人群后方的位置突然响起了一道十分严厉的声音。

　　“你们这些家伙给我散了吧，让我儿媳妇这么如花似玉的一个大美女，去住你们那臭烘烘的宿舍，你们也真能想得出来！”

　　众人不用回头便知道这声音的主人是谁了，在听到那声音的一瞬间，一些胆子小的青龙成员甚至都忍不住后退了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第611章 我也没想到他如此不经打免费阅读。https://xs.23sk.com 