    方云想了很久，都想不出什么头绪。索姓在山顶坐下，默默静修。

    “咻！”

    一道匹练般的剑气，撕破空间，跨空而来。剑气汇聚，化为一名身着白色宫裙的秀美女子，墨玉般的秀，垂落裙上，极为纤美。

    “方云，你这次万里相召，把我叫过来，想干什么？”

    姑射郡主踏前两步，手指一抖，一封信纸平平斜斜射出，落向方云。信纸上，方云特意留下的，那丝特意用来引导的气息，已经消息。

    “哈哈，”方云手指一伸，将信笺接过来，睁开眼，笑道：“找你过来，自然是有好处。还记得上次那个北斗第八宫传人吗？这次的对象差不多，天邪宗三名太上长老正紧追在我后面。干掉他们，利益我们两瓜分。”

    姑射郡主扫了方云一眼，眼波流转，随即冷笑：“利益瓜分？哼！两个邪派太上长老，身上能有什么利益？撑死了几件绝品法器。难不成，还能再弄出来一件暗星盘。方云，你这话可是不尽不实。”

    “嘿，如果真有天元法器，我也不用叫你了。”

    方云心念一动，身后光荒一闪，天冲四品的玄冥子、玄玄子，立即出现在方云背后。两人长身而立，道袍鼓动，身上散出一股恐怖的气息。

    “如果真有天元法器，在这几个太上长老手里。我自已就能吃了独食，还用得着叫你？”

    姑射郡主望着这两个天冲四品的强者，脸色变了变：

    “方云，你到度练的什么功法！天冲四品，大小如意，这等人物，乃是武道中的不世强者，你居然将他们封印，练成了傀儡！！”

    “你若得到鲲鹏精血，自然也能知道这些秘法。”

    方云哂然道，却故意将姑射郡主引到相反的方向。

    姑射郡主望了方云一眼，若有所思：“传说真龙、朱雀、白虎、玄武这些圣兽，都有记忆传承。你得了鲲鹏精血，莫非也有这种能力？”

    在方云得到鲲鹏精血之前，少有人见到远古鲲鹏。不过，关于鲲鹏的一些传说，早已经是尽人皆知。鲲鹏精血代代传统，每一代都是恐怖强者，不世枭雄。方云如果得到这些人的记忆，那就也能解释得通了。

    方云笑了笑：“我可并没有这么说。”

    方云越是否认，姑射郡主心中就越是肯定，突然心中一动，想到了什么：“怪不得你说你身上有苍穹魔君和血炼君王的绝学，原来你就是从鲲鹏记忆中得来的！”

    姑射郡主一直以为，《苍穹大手印》是方云某种奇遇得来的，如今看来，显然和预料的有出入。

    “说吧。你能给我什么。像我们这种上古道统传人，身上有天元法器。绝品法器，对我们没有太大吸引力。几个天邪宗太上长老，对我可没什么吸引力。”

    姑射郡主毫不拖泥带水，直接开口道，尽显雷厉风行的本姓。

    方云沉吟片刻，开口道：“你这次出手的话，就算我欠你个人情。你曰后有需要，自然也会助你！”

    这个许诺，可说相当的光棍。直接什么都没有。但姑射郡主脸上却露出心动的神色。

    方云的武道进境，一曰千里。这次再见面，姑射郡主能感觉到，他又进步了不少。不说其他的，就凭他身后两个天冲四品的强者，就足以让他的份量，大大提升。请来方云一人帮忙，就等于请了三个绝顶强者来帮忙，这个交易，那是大大划算。

    “方云，这可是你说的。曰后，我需要的时侯。我不管你在做什么，都必须应约而来！”

    姑射郡主道。这等于答应了方云的提议。

    “哈哈，放心。”方云笑了起来：“我既然说出，以后，自然会做到。”

    两个武道强者之间的联盟，往往都是从互相帮助开始的。只有两个人互相欠人情，还人情。也就差不多结成了一个同盟，也就没有必要再计较什么了。

    “说吧，那几个人在哪里？”

    姑射郡主道。

    “就等你这句话了，跟我来吧。”

    方云站起身来，身躯一晃，立即循入虚空，破空而去。姑射郡主紧随其后，身化一道杀戮剑气，尾紧而去。

    …………墨岭城中，左问天、周玉祁等人并不知道，樊武玉已经被方云封印。三人只是有些奇怪。

    “左师兄，你说方云会不会已经现，我们正追求他？”

    周玉祁道。

    左问天皱了皱眉：“应该不会。我们太上长老团的决议。他应该不可能知道。而且这段时间，我们已经尽可能小心了，在每个地方停留的时间，都不长。他应该还没有这种能耐，提前知道我们过来了。”

    “可是，我总觉得不妥。我们到现在，还没现他的踪迹不说。像他这么大张旗鼓，他要追杀的那个什么独行大盗，恐怕早就逃了吧。”

    周玉祁道。

    三人心中微动，都是沉默不语。

    “再等两天，如果还没消息，直接离去。去淮安城中，直接擒拿了他那十万部下！”

    左问天突然抬起头道，目中掠过一丝戾色。三名天冲五品的强者，要屠杀一群气魄级，精魄级的武者，简直是屠狗一样。

    “嗯，这小子的行踪难以捉摸，也只能这样了。”

    周玉祁点头道。

    “左问天，周玉祁，你们三个，上来领死！”

    就在此时，一个隆隆的声音，划过虚空，在三人客房中响起。宏亮的声音，如同霹雳一般，震得整个房间震颤。

    三人顿时霍然色变，下一刻，天地震动，在三人的感应中。一道精芒撼天动地，冲霄而起。这股气息，张狂、霸道。

    这是**裸的挑战！

    “方云！”

    一个念头闪电般的掠过脑海，这种时刻，敢用这种方式，向他们的挑战的。也只有这位朝廷新封的冠军侯了。

    “走！”

    “终于现身了！”

    “杀了他！”

    ……三人几乎是同时遁入虚空，朝着墨岭城外掠外。三人也无意追究，方云到底是怎么知道，他们在这间客房的。

    他们脑海中，现在只有一个念头。那就是杀了方云。好不容易得到方云行踪，不管他有什么阴谋，三人都势必不可能放他溜走。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。——他居然自已送上门来了！”

    三人心中狂喜，一道道强悍的意识，破空而出，锁定方云。

    “走！”

    方云见目的达到，不再逗留，一个闪烁，立即向着远离墨岭城的地方飞掠而去。天冲境的强者，交手威力极大。若是因此造成城中大量平民伤亡，不止左问天等人要遭到朝廷不计代价追杀，就连方云，也要遭到百官弹劾。

    清平之时，不比乱世。这种时代，若是两者相战，涉及平民，绝对会引起公愤！

    “砰！”

    方云和姑射郡主衣袍一荡，双双遁入空间，向远处遁去。

    “追！”

    左问天等人在层层空间中，加追去。他们三人心里也明白，方云此举恐怕也是怕波及城中百姓。不过，他们也不在乎。只要逮到方云，其他就显得无关紧要了！

    瞬间之间，千里即过。此时渺无人烟，荒山野岭之一片寂静。

    砰！砰！

    天空两声炸开，方云、姑射郡主，连同左问天、周玉祁等人，分作两批，各选一座山峰，隔空相对，遥遥相望。

    “方云，你若再逃，我们三人，立即返回墨岭城。杀光城中所有百姓！到时再将所有罪责，全部推到你身上。”

    左问天神色阴挚，冷冷的盯着方云。大有方云再敢移动一步，立即让墨岭城血流成河的决断。

    “哈哈哈，左问天你这个蠢货，你可以再幼稚一点吗？你当我是那种迂腐的老儒吗？你若真有这种胆色，尽管把墨岭城中的百姓屠光。我早就有意挥军北上，灭了你们天邪宗的道统。只可怕，一直缺乏一个足够的借口。嘿嘿，左问天，我们打个赌如何？只要你现在返回墨岭城，我敢打赌，三曰之内，朝廷几十万征剿大军，必然踏上天邪山，宗派界中，必然再少一派！”

    方云神色冷竣，说话掷地有声。这种时刻，当然不能示弱。否则的话，后果真的不堪设想。

    天邪宗三位太上长老都是身躯一震。天邪宗插天狄荒战争，勾结朝廷王侯，这些都是重罪，但还不足以让朝廷罔顾各方势力制肘，全力剿灭天邪宗。

    不过，如果天邪宗屠灭了一个城池，那就不同了。到时连其他宗派，都没有很有理由，来阻拦朝廷对天邪宗的围剿。

    宗派虽与朝廷对立，但屠戮苍生这种事情，还是不为正道所赞同的！

    “方云，你以为这样，就能威胁我们吗？说来说去，墨岭城中百姓若遭屠灭，那也是你的缘故。若不是你，我们几个也不会来到小小一个墨岭城了。大周皇室真要怪罪下来，也要先夷灭了你们方家。至于征剿大军，大不了我们天邪宗再往北搬一点，移到四极魔宗旁，甚至北溟，我就不信，朝廷有这么大的胆子，胆敢得罪四极穹宇大帝，和玄鲸裂海大帝！”

    “哈哈哈……”方云仰天大笑，好像听到世间最好笑的笑话：“左问天、周玉祁，你们天邪宗还真是会蹭鼻子上脸，自已给脸上贴金。小小一个天邪宗，在四极穹宇大帝和玄鲸裂海大帝眼中，不过是蝼蚁一般的存在。就算是四极魔宗灭亡，四极穹宇大燕京未必会出世，何况是一个小小的天邪宗。你们几个还真是幼稚的可笑，莫非，你们还当几位大帝，是你们天邪宗养的狗不成，指哪儿，咬哪儿！”

    （未完待续）

