    卡尔摸了摸自己的载具，老实讲，这位亲爱的战友，已经很替卡尔露脸了，它的身上到处都是被击中的痕迹，却还依旧坚持着，只是不知道，接下来卡尔的操作，它能否承受。

    “坚持住啊，老伙计。”

    卡尔默默的说道，随后瞳孔里的魔法光芒大涨，两道飞行术式，两道加速术式，全部驱动。

    “队长，他的速度……”

    后面的追兵里，一名通信副官大呼着，卡尔此时的时速达到了160公里，远远把后面的法兰克魔导士甩开，即便这些法兰克魔导士也开足马力，并且添加术式，但也只能加速到110公里左右，和卡尔的速度差距太大。

    “我们保持速度追击，通知其他魔导士队伍，进行拦截。”

    一名上尉冷冷的说道，随后挥了挥手，示意全体人员跟上。

    卡尔拼了命的在空中狂奔，距离交火线已经越来越近了，地面上开始出现防空阵地，兵营和堡垒，纵横交错的壕沟，隐约可见，老实说，这还是卡尔第一次从后方飞越法兰克人的防线。

    很有新鲜感。

    但是法兰克人可不是这么想的。他们迅速对着卡尔开火，即便爬升躲过了重机枪，但却进入高射炮和反魔导士速射炮的射程，加了延时引信的炮弹在身旁爆炸，卡尔的防护罩数次被击穿，一发弹片甚至嵌进了卡尔的头盔，割伤了他的头皮，转眼间，鲜血直流。

    卡尔没有时间处理伤口，他的迎面，出现了一支航空魔导士队伍，而且有半个大队的规模，他们列好队，举起枪，迎着卡尔开始了一轮齐射。

    子弹不断射来，卡尔只能继续爬高，想用速度避开这支航空魔导士队伍，可惜事与愿违，对方早就先一步爬升，并且继续向卡尔射击。

    “冲过去吧，没办法了。”

    卡尔自言自语着，然后集中全部注意力，向着对方冲去。

    这一次，没人和卡尔玩骑士冲锋，他们继续采取齐射姿态，逼迫卡尔自己放弃冲锋，他们非常从容的应对一切，显然不是一支寻常队伍。

    可卡尔也不是寻常的魔导士。

    连续三次变速和转向，这操作让法兰克的航空魔导士们惊呆了，卡尔就像一只梭鱼，在大海里迅速而灵活的游动着，别说瞄准了，他们的眼睛能跟上卡尔就已经很不错了。

    突破了这队魔导士的围堵，卡尔远远的，看见了滚滚浓烟，那是战场，法兰克步兵和德意志步兵，正在交战。

    炮火在双方阵地上倾泻，这是常规炮击，都不是什么重炮，大多都是75毫米战防炮和80毫米迫击炮，威力有限，不会对两米多深的战壕产生太大破坏，故而伤亡不大。

    这是德意志帝国西方集团军第八师的防线，观察哨正在监视对面的动静，结果一堆亮点，由远及近。

    “是航空魔导士，拉响警报。”

    观察哨大喊着，一时间，警报声在德意志的防线上此起彼伏，甚至掩盖了炮弹的爆炸声。

    “天啊，是大队规模。”

    观察哨里的哨兵，慌忙的用步话机汇报情况，这让前线部队的指挥所意识到问题的严重性，他们判定，法兰克人要大举进攻了。

    防空火炮全部进行定位瞄准，重机枪和速射防空炮也各就各位，他们还申请了航空魔导士的支援，毕竟不是每个师都如同勃兰登堡师那样富裕，拥有自己的师属航空魔导士大队。

    卡尔做梦都没想到，自己会有一天，被德意志的炮火覆盖。他想表明身份，但是却没工夫去做，后面的法兰克魔导士们，已经疯了一样冲过来，就像是群疯狗，追着卡尔咬个不停。

    砰砰砰……

    德意志的军队开火了，卡尔希望他们能够辨别敌我，不过现在战场上有一层薄雾，视线不是太好，炮火和机枪子弹雨点般袭来，卡尔只得全力降低高度，希望在被这群步兵的子弹射中前，他们能够看清楚自己的装备和制服。

    卡尔很倒霉，但他后面的法兰克魔导士们更倒霉，炮火袭来后，他们瞬间就被击落了两架，这让他们不得不放弃卡尔，转头对付起下面的重机枪和防空炮。

    “有意思啊。”

    卡尔看着法兰克人在炮火中挣扎，嘴角一翘，他准备折回去，给法兰克人一击厉害的瞧瞧。

    谁让他们追了自己那么久。

    可惜，这时候厄运来了，卡尔的载具，已经达到极限，就在卡尔转向，准备加速时，忽然失去了动力。

    “到极限了么，很谢谢你，老伙计。”

    卡尔知道，载具的发动机报废了，这台德斯2型拉克拉姆发动机，已经尽了全力，现在，是它休息的时候了。

    轻轻一跃，卡尔跳出载具，他满怀敬意的回头看向这台猎鹰17，感谢他陪着自己出生入死。

    在空中利用飞行术式减速，同时发动了身体强化术式，卡尔准备应对接下来的坠地冲击。

    砰！

    一发爆炸术式，忽然朝着卡尔袭来，这是一名法兰克的航空魔导士，他依然盯着卡尔，等待时机，结果正巧，时机很快就来了。

    由于没有载具，卡尔在空中的移动能力非常弱，这一击非常突然，而且准确，卡尔的防护罩瞬间支离破碎，冲击力将卡尔掀了出去，硬生生撞向地面。

    好在，这里刚下过雨，土地比较软，卡尔摔出一个大坑，但并没有受什么严重的伤。

    “去死吧。”

    这名法兰克魔导士再度射出几枪，全部附带了爆炸术式，卡尔咬着牙，全力发动防御术式，勉强将这波攻击挡了下来。

    偷偷的，卡尔也释放了一道烟雾术式，与爆炸产生的浓烟混合在一起，根本无法区分。

    “比偷袭，你还差得远呢。”

    卡尔打开了魔法感知术式，轻易锁定了这个家伙，然后附加了两道贯穿术式，并扣动扳机。

    子弹带出一道魔法的光芒，直接打中这个家伙的前胸，动能将他的身体从载具上带下来，直接向着地面坠落。

    “要赶紧找个掩体藏起来。”

    卡尔借着烟雾的掩护，迅速向着一处壕沟跑去，几个士兵刚想对卡尔开火，就认出了卡尔那身德意志帝国航空兵的航空服，他们将跑过来的卡尔拉进了战壕，并且给他披上步兵军装，戴上步兵头盔，这样卡尔看上去，就和其他步兵没什么太大区别了。

    收敛起所有魔力，卡尔就这样隐藏在一群步兵中，那些法兰克航空魔导士，在摧毁了几个防空阵地后，就开始疯狂搜寻卡尔，不过隐藏起来的卡尔，不是那么容易找到的，待到德意志的一个航空魔导士大队赶来，双方短暂交火后，这群法兰克航空魔导士们，只能懊恼的撤退。

