    第196章城主宴请

    忘川离开后，君千曦又仔细看了看帖子，喃喃道：“看这意思，城主是打算邀请城中名流一起参加宴会了，这倒是个好机会。”

    君千曦黑白分明的清透眸子掠过一抹笑意。

    待忘川和无尘回来，君千曦便吩咐他们去找这寒风城里君家安排的势力，打听一些情报回来。

    忘川知道君千曦这是要有动作了，心中惊叹自家郡主小小年纪便如此惊艳的同时，胸中的敬重之情又多了几分。

    身为君家暗卫营的精锐，忘川和无尘做起这种事儿来不要太纯熟，还不到半个时辰，已经把这寒风城中大大小小的势力，以及有头有脸的人物，全都整理出来拿到了君千曦面前。

    君千曦那么庞大的精神力，当然不是摆设，过目不忘不是说说而已，一会儿的功夫，就把所有资料全部翻看完毕。

    这寒风城说大不大，说小不小，但城中人物还是有那么一些值得留意的。

    譬如，寒风城主当年曾经在君浩手下当过兵，能文能武，前途大好，只是后来因为身体原因，才不得不退下来，做了一城之主。

    这城中的驻守将军，虽然不是君浩手底下的人，但是当年在战场上，也曾经受过君浩的恩惠，因此亲近于君家。

    其他一些小世家的家主，倒是并没有什么特别值得留意的。

    除了这些人之外，还有两个人让君千曦比较在意。

    一位是云游至此的宁翡玉宁神医，另一位则是听闻宁神医在此，特意前来求药的南水国首富南丰源。

    这两位都是有头有脸的人物，虽然目前没有什么特别的消息传出来，但君千曦还是留了个心。

    虽然以他们的身份，应该也不会参加城主府这一场小小宴会，但万一他们哪个今天嘴馋了，就是想要去蹭吃蹭喝呢？

    万一真有个什么矛盾事故啥的，可不要把自己牵连进来才好。

    另外，虽然君千曦身份比城主要高出不少，但是她毕竟是晚辈，又是代替君浩出席宴会，礼物还是要准备的。

    君千曦翻了翻储物戒指，发现这次出行，她准备的东西虽然不少，但却并没有太适合用来送礼的。

    最后君千曦实在无奈，只好整理出了一批四阶丹药，挨个用小瓷瓶分装了，准备当礼物用。

    对于寒风城中的家族来说，四阶丹药，已经是非常豪华的礼物，又恰好卡在一个度上，既不会显得过于奢侈，也不会失礼。

    不过城主那边，显然不能简单用四阶丹药糊弄。

    君千曦想了想，挑了两个看上去长得差不多的礼盒，里面各塞了数枚四阶丹药，城主的那份，额外加了一颗五阶丹药。

    对于修炼者来说，没有什么礼物比丹药更加简单直接又实用的了，就算他们自己用不着，转手卖出去也是一笔不菲的财富。

    君千曦对自己的安排非常满意，打包好了礼物，又挑了一件淡粉色的衣裙，配一件粉色兔毛滚边斗篷，让忘川给她梳妆打扮一番，也就差不多到了赴宴的时间了。

    君千曦这次没有让无尘跟随，而是让他留在临时居住的小院里，和薛墨白一起看守抓过来的那些人。

    司辰和忘川会和君千曦一起去城主府赴宴。

    (本章完)

