    

    反正在朱翊镠看来，真实的历史绝不会是这样的。

    在万历十七年出了一个状元郎，叫作焦竑，他写就了一本书，叫《国朝献徵录》，被后人认为史料价值极高。

    在那本书中，他撰写了一篇《辽王传》，列举了朱宪?的十大罪状，读起来触目惊心。

    写朱宪?那家伙，可以随便在大街上抓人杀人；被他看上的女子，不论身份地位一律**；与宗亲女子乱伦；僭越修建宫观等等。

    焦竑的记载比较可信，一是佐证了陈省和郜光先的弹劾，二是焦竑本人反张居正的立场。

    按照焦竑的记载，即便没有张居正加在朱宪?头上的“谋反罪”，也够那家伙死好几回了！

    只是隆庆皇帝心慈手软罢了。

    洪朝选虽然反对张居正，但他也承认，朱宪?确实罪行累累。

    这些证据都说明，朱宪?被废一点儿都不冤枉，没有被处死已经是隆庆皇帝格外开恩了。

    可是多年后，朱宪?年事已高的生母王氏为何又要伸冤，号称受到张居正的诬陷与打击呢？

    张居正到底有没有挟私报复？

    张居正到底有没有侵占辽王府的家产？一时间又为何有那么多的矛头一同指准张居正？

    其实在朱翊镠看来，一句话就可以说清：所有对张居正的指控都是不实之词，是万历皇帝及张居正的反对派为了清算张居正而捏造的事实。

    首先，张居正与朱宪?的个人私怨就很不靠谱。少年时代“三好生”和“差等生”的矛盾，至于发展到生死不容吗？太夸张了吧？正史为何不见记载？而野史的记载却都没有得到考证。

    其次，朱宪?谋害张镇之说，也很难成立。张镇醉死应该纯属偶然，朱宪?身为辽王，真要报复张居正的话，以他当时的胆子，可以直接干掉张镇，何至于费事喝酒灌死在他的家里？

    第三，张居正垂涎辽王府家产，更是捕风捉影无依无据。朱宪?虽然被废为庶人，可他的家产由宗正接管，不是被人任意割肉的大肥猪，你想割几块儿就割几块儿的。张居正要是谋图辽王府的家产，就是与皇室夺利了，岂敢？再说，以张居正当时显赫的权势地位，他会在乎辽王府的家产吗？

    所以，张居正与朱宪?的恩怨纯属是由朱宪?的生母王氏想浑水摸鱼一手制造出来的事端！

    当然，肯定不排除王氏被人利用。

    王氏这么做的目的很明了，迎合万历皇帝与反张居正一派清算张居正，乘机谋图恢复辽王的封号。

    最后的结果，王氏像一把工具，被万历皇帝和反张居正一派使用一次就抛弃了，自然没有得到王氏想要的结果。

    假如真是冤假错案的话，朝中那么多大臣，而张居正已经过世了，且有长达几十年的时间没有人敢为他平反，那其他人没有理由不为朱宪?平反。

    其实，包括洪朝选、施笃臣和劳堪的个人形象记载都被扭曲了！

    简单一点来说，洪朝选就是反张居正一派的人，而施笃臣和劳堪都是张居正推行万历新政时的心腹、拥趸。

    洪朝选之死，其实跟朱宪?案件压根儿没有一点关系，他是因为反对万历新政被革职回籍。回到家乡后，洪朝选心有不甘，四处鼓动反对万历新政，撰文抨击张居正，痛斥夺情事件。

    这才是洪朝选被下狱处死的原因，离朱宪?被废已经过去好多年了。

    至于张居正暗中授意施笃臣，公然要求洪朝选诬陷朱宪?的描写，朱翊镠觉得也很不符合事实。

    要知道，在隆庆元年，张居正才刚刚进入内阁，资历尚浅，他还面临着与高拱、高仪的首辅之争，一向城府至深的张居正会做出这种事吗？私人恩怨与首辅之位哪个更重要？像张居正如此聪明的大政治家岂能不明白？

    很明显，史书中的某些记载，朱翊镠觉得都不可信，张居正的反对派们编造的痕迹太过明显了。

    后来满清政府掌权，清朝在编《明史》的时候，涌现出一大批的文人士大夫站在皇权的立场，硬是将张居正视为霍光一类的权臣，因而又编造出了一堆黑张居正的故事。

    这些材料的堆砌，把并不复杂的历史真相搞得面目全非。

    游七对张居正的了解，可以说比任何人都要深（甚至包括朱翊镠），他那句“可笑！真是可笑”的评论，朱翊镠觉得就是那样，的确可笑！

    ……

    王之垣来张大学士府，一是想通知府上的人，原辽王府的人想浑水摸鱼攻讦张居正；二是想与府上的人商量一下接下来该怎么做？是否需要他这个巡抚的帮助或打点什么的。

    没想到游七直接请来朱翊镠，反而没有通知府上其他人。

    这让王之垣颇感意外。

    之前，作为张居正的心腹，王之垣就怀疑过，张居正是否还尚在人间？只是被朱翊镠严重警告过。

    本来，朱翊镠被褫夺封号贬为庶人而没有被圈禁起来，只是因为李太后与万历皇帝宠爱所以格外开恩。

    可尽管如此，朱翊镠在张大学士府依然享受着“潞王”的尊荣。

    府上的人，除了张静修，都依然尊敬地称呼他为“潞王爷”。

    眼下，王之垣来传达如此重大的消息，游七不找张居正几个儿子商量，居然单独请朱翊镠……王之垣觉得蹊跷，更是让他心生怀疑。

    不过他记得朱翊镠的警告，此事非同小可，万不能随便问及，甚至都不能表现出来半分情绪。

    有再多的疑虑也只能藏在心里。

    此刻见朱翊镠进来，王之垣毕恭毕敬地行觐见之礼。

    朱翊镠大大咧咧地一抬手道：“王巡抚，不必客气，直接说事吧。”

    “潞王爷，听说已故辽王的生母王氏要为辽王申辩，攻击弹劾张先生。”

    “我知道。”朱翊镠平静地说，“我还知道云南道监察御羊可立与江西道御史李植、山东道监察御史江东之等攻讦张先生与伴伴冯保`交结恣横`、`宝藏逾天府`。羊可立弹劾张先生构陷辽王，同时辽王生母王氏想为儿子辩冤，并说辽府家产无数全入张家。”

    王之垣：“……”

    游七：“……”

    两人面面相觑。

    只是相较于王之垣，游七早已领教过朱翊镠的厉害，他知道朱翊镠有未卜先知的超级能力。

    朱翊镠接着说道：“我代表张先生和张大学士府谢谢王巡抚的关心。不过这件事王巡抚也是爱莫能助，为了你的安全，你就当作不知情吧。”

    “湖广还需要你。”朱翊镠又郑重其事地补充道。

    王之垣：“……”

    游七：“……”

    两人再次面面相觑。

    ……

    。        

