    一瞬间，她已经想了很多，实在不知道萧南天的葫芦里在卖什么药。

    就在这个时候，爱丽丝走了过来。

    “你能去做我的车吗？我还有一些事情，想跟萧先生聊聊。”

    她十分有礼貌的问道。

    孙亚楠没有说话，她感觉自己的大脑已经失去了思考能力。

    虽然她依旧不知道萧南天的计划，但过去的经验告诉她，相信萧南天，一定不会有错的，所以她到家之后，就开始着实准备。

    很快，请帮总舵被人高价买走，并将改建成养猪场的消息，便不胫而走，一.夜之间传遍四海。

    本来，大家还以为这是谣言。

    毕竟，没有人这么傻，会用十几亿打水漂，只为激动青帮。

    然而，一连三天，都有专门的人员对庄园进行装修，甚至已经有人开始采购种猪和母猪了！渐渐的，大家的疑虑也被打消，所有人都在期待，这个耗资十几亿的养猪场，究竟会被打造成什么样子。

    他们自然喜欢看热闹，但有的人不喜欢，尤其是莫雄心。

    “混账，混账！”

    听到这个消息后，他气得一.夜没有合眼，把手边能砸的东西，全都砸了个稀烂。

    他手下的十八名舵主知道后，也是怒不可遏，根本就不等召唤，便来到了莫家古堡。

    “真是欺人太甚，难道真当我青帮无人了吗？”

    莫雄心环视了一眼众人，“你们马上准备，不日回攻龙夏，不惜一切代价，不计任何成本！”

    看得出来，他是真的生气了！

    哪怕是莫里森被打成傻子的时候，他也没有这么生气过。

    不只是他，其他人也是一样。

    在他们看来，青帮的总舵就是圣地，是他们的尊严所在。

    可就是这么一个神圣的地方，竟然被人改建场养主，这不是在拐弯抹角说他们是一群猪吗？”

    这口气怎么能忍？

    哪怕是青帮最没落的时候，也没有被人这么侮辱过啊。

    “这个姓萧的，真是不知道天高地厚啊！”

    “老子要活剥了他的皮！”

    ……

    十八名舵主，纷纷出声。

    他们窝在海外这么多年，虽然很憋屈，都也没被人这么欺负过啊。

    他们想不到，反而在海内，敢有人不把他们放在眼里。

    真是活腻了！他们这支青帮，是莫雄心重新聚集起来的，原有的职位全部取消，重新分配，共分为一堂十八舵，而他自认一堂之主。

    其实他的权力就跟总舵主一样，只不过时机不到，他不想被别人说闲话，所以才以堂主自居。

    真当他们青门，是好欺辱的么!“堂主，区区一个萧南天，交给我青龙舵来吧。”

    “不行，要让我白虎舵来，这些日子快闷死兄弟们了，再不找点事情干，我怕他们都得疯了。”

    “你们一群大男人，要去对付一个毛头小子？不臊吗？还是让我们朱雀舵来吧！”

    十八舵主，彼此间的地位也并不对等，以青龙、白虎、朱雀、玄武为首，其余十四舵主的地位要稍次一席。

    其中，朱雀舵大部分都是女子。

    他们都吵了起来，谁都想立这头功。

    “安静！”

    莫雄心拍了拍桌子，“你们真当萧南天是一盘菜，谁都能吃吗？”

    听了这话，所有人都是一愣。

    顿了顿，莫雄心又道：“说白了，萧南天就是一颗棋子，他死不死都无关大局，关键是他背后那人啊！”

    “您是说，他背后有靠山？”

    青龙舵主问道。

    “当然，否则他哪里来的胆子，敢跟我们叫板？”

    莫雄心道：“仔细想一想，二十年前我们为何要离开龙夏，为何要来到这个人生地不熟的地方从头开始？还不是因为那个人吗？他知道我们有心反攻龙夏，所以才想尽办法的阻止。”

    是他？

    众舵主都是一凛。

    是暗组的尊主，在跟他们作对？想来想去，的确有这个可能。

    除了尊主之外，还真没几个人，敢这么明目张胆的得罪青帮了。

    “当初，是他硬逼着我们离开龙夏的，我们为他当牛做马，他不感谢也就算了，如今又千方百计的阻挡我们回去，这口气，你们能忍吗？”

    莫雄心问道。

    “不能。”

    众舵主异口同声。

    要知道，他们曾经也都是名震一方的强着了，却被人一句话发配到海外。

    这也就算了，还要被人当成奴役一样使唤。

    这口气，在他们的心里憋了二十年，如今已经到了爆发的边缘。

    看到众人的表情，莫雄心也很是得意，随即大手一挥，道：“忍无可忍，那就无需再忍！十八舵主听令！”

    话音一落，所有人都站了起来。

    “各舵化整为零，变卖家产，自筹资金，不惜一切代价反回龙夏，谁能杀掉萧南天，谁就是副堂主！”

    “是!”

    众人群情激奋。

    能够成为副堂主，那就是青帮的二把手了。

    重赏之下，必有勇夫，再加上他们心里憋了那么多年的恶气，每个人的情绪都膨胀到了极点。

    直到所有人都离开，莫雄心的脸色才终于缓和了几分。

    “萧南天啊萧南天，做棋子就要有做棋子的觉悟！你过界了！”

    ……

    几大舵主的动作很快，马上就开始了行动。

    他们本以为这件事很容，只要回龙夏，干掉萧南天就可以了，简直就是举手之劳。

    结果，却远远超出了他们的想象。

    别的不说，他们竟然连安检这一关都过不去，他们明显能够发觉，今天机场的保安比以往多了很多，而且还有人荷枪实弹。

    一早上，便有数十位青帮成员因为护照的原因被扣留。

    几个舵主不敢久留，马上回古堡报信。

    消息传来，莫雄心更是大怒。

    他们的护照已经用了二十年，从来没有出现过差错，为什么在这个时候突然不能用了？显然，是有人泄露了他们的个人信息！

    “是谁？究竟是谁在出卖我？”

    他望了一眼众位舵主。

    众人一脸茫然，在互相看的时候，表情也得有些古怪。

    难道自己的兄弟中，真的有叛徒？

    虽然困难重重，但莫雄心依旧不肯罢休，马上让各舵主再想办法，就算是偷渡、挖地洞，也得回龙夏不可！

