    叶辰在剑墓内，讨论着关于悟道茶树的事。

    禁区最深处，浓郁到难以用言语来形容的黑暗气息在翻滚。

    无天，恨天，破天，灭天，绝天等五个邪灵大帝，站在翻滚的黑暗气息前，低头弯腰，瑟瑟发抖。

    “废物，一群废物，让你们去将悟道茶树弄到手，不仅没办到，甚至连悟道茶叶都才找到一片！”

    黑暗中，愤怒到极致的低吼声响起。

    这是禁区黑潮的源头，里边的意志在发怒！

    五个邪灵大帝，头都不敢抬一下，如同五个卑微的仆从。

    黑潮源头内的怒骂声，持续极长的时间，骂够了之后，停顿了片刻，又有声音传出：“你们可知，我为何会如此动怒？”

    低着头的无天大帝，唯唯诺诺的说道：“皆因我等没能将悟道茶树找到……”

    “错，大错特错！”

    低吼声叱喝道：“我的愤怒，是因为你们五个的懦弱，面对人族四个大帝而已，你们竟然选择妥协，你们为了保住自身的成果，甚至敢将我的吩咐放在一旁不管不顾！

    你们都忘记了，你们的一切，都是我给的，我若不满意你们的所作所为，随时都可以让你们走向覆灭。”

    话刚说完。

    忽然之间，一道黑色的气息狂涌而出，猛然压在了恨天大帝的身上。

    轰的一声，恨天大帝的身躯直接趴在地上，四分五裂。

    “你这废物，心思最多，别以为我不知道你想什么！”

    黑潮源头内的声音，带着凛冽杀意，继续道：“人族迟暮天当初从我这里偷走了一样东西，最后迟暮天栽在了你的算计中，可你却想将迟暮天的东西占为己有，要不是迟暮天的气息复苏被我感知到，你还想瞒着我到什么时候！”

    “我……我错了，饶我一次……我以后再也不敢了……”

    身躯四分五裂的恨天大帝，发出惊恐的叫喊求饶声。

    “哼，这次我饶你，给你一个戴罪立功的机会，迟暮天没有离开禁区，他还在潜伏，你去将迟暮天抓到，到时，我不再计较你的罪责，甚至可以考虑让你在大帝之路上更进一步！”

    镇压恨天大帝残躯的黑暗气息散去，恨天大帝的肉身立刻拼凑完整，当即跪地磕头，感恩戴德。

    “无天，破天，灭天，绝天，你们四个继续去找悟道茶树，谁能找到悟道茶树，谁便能打破大帝桎梏！”

    四位邪灵大帝，顿时满脸激动，如恨天大帝一般，跪地就拜。

    “行了，你们五个都去办事吧，我等你们的好消息。”

    黑潮源头内的意志，驱散了五个邪灵大帝后，黑潮源头内部，也响起了其他的声音。

    “人族迟暮天，跟葬天棺有牵连，百年前他来禁区，很可能也是葬天棺内的存在指使， 迟暮天窃取了一样信物，必须要取回来，不然，我们的秘密，很容易就会被葬天棺内的存在洞悉。”

    “迟暮天的事，说严重挺严重，说不严重也就那么一回事，葬天棺内的存在知道我们的秘密，也未必敢动手。”

    “悟道茶树，才是真正的隐患，悟道茶树的主人，实力恐怖无边，他将悟道茶树放在禁区用意不明，我有直觉，这个隐患再不解决，禁区将迎来灾难，我们以纪元更迭交替布的局，很有可能会毁于一旦！”

    “人族那个叶辰，你们如何看？”

    “连大帝都只是棋子， 一个小人物，何需放在心上。”

    “我倒是觉得，那叶辰可能会是个变数。”

    “就算他是变数，但也只是搅动一个小池子的变数，这盘棋辽阔无边，根本不是一个人就能改变的，我们的重心最好别放在这么一个无关紧要的小人物身上，不然，容易耽误大计。”

    “说说而已，我可没打算在他身上花太多心思。”

    …………

    转眼间。

    距离悟道茶树出现，禁区动荡一事，已过半月。

    这期间。

    叶辰已然是天葬海的名人。

    一个刚进入内海的新人，提剑差点砍死了天童大帝与明瑶帝灵师的女儿。

    在禁区内，更是差点砍死了万岛宗万年一遇的天骄道子薛定川，还是那未曾真正陨落的暮天大帝的忘年之交……

    因为与薛定川一战，叶辰使用了永恒金身以及暴露了十大洞天，其天赋之妖孽，任何人提起来，都不由得一阵惊叹，艳羡不已！

    关于叶辰的种种，掀起了广泛的热议。

    而叶辰本人，则是一直待在剑墓内。

    有武盟天刀大帝提供的那一滴九成纯度神力，加上不断的炼化墓碑剑气，他的武道修为，终于呈喷发状态迅猛提升。

    “轰隆隆！”

    十大洞天的光芒，辉煌绚烂，其中，九座洞天，都已经蕴养出了洞天真意。

    无敌剑气，鲲鹏，雷麒麟，大日，明月，漩涡黑洞，神龙，凤凰，以及大乌龟模样的虚空兽。

    龙尘，洛青衣，腿爷，小凤凰，在一旁看着叶辰，一言不发。

    “叶辰，你现在已经通天境圆满，第十种洞天真意对你来说不是难事，莫非还未想清楚？”龙尘率先开口，打破了沉默。

    叶辰点头。

    的确没想好。

    之前做规划的时候，就只有九大真意，第十大真意的力量当时想的是，如果没有合适的，就用朱雀，毕竟，在血脉武道韩小朵的身上，感受过朱雀的力量。

    可到了今天这一步，实在不愿意太将就。

    不是说朱雀真意不够厉害。

    而是朱雀真意的力量与凤凰真意有重叠！

    龙尘叹了一口气，不再说话。

    叶辰这种情况，完全就是开了一个前所未有的先河，没有任何人能给他提供可以借鉴的建议。

    眉头紧锁的叶辰，思绪快速转动，忽然，他的眉头舒展开来，眼中精光爆闪，道：“有了！”

    龙尘，洛青衣，腿爷，小凤凰，立刻被叶辰这句话吸引，洛青衣立刻道：“你想到什么了？”

    叶辰咧嘴一笑：“远在天边，近在眼前！”

    腿爷：“你有神龙真意了，也有凤凰真意了，洛青衣就当是无敌剑气真意……难不成，你的第十大真意，想蕴养天上地下最为英俊的腿？”

    叶辰：“……”

    好想砍腿爷……

    “我是说，那个！”叶辰说着，目光看向耸立于剑墓内的那一块巨大石碑。

    洛青衣身躯一颤，道：“你想蕴养镇世天碑作为洞天真意？！”

