    【你显然不满足于就这样获得胜利。】

    林千钧面色一变。

    啧，又来？

    算了，一个低级位面而已，随你开心吧！！

    【身为未来的国术扛鼎之人，怎能不在历史上留下浓墨重彩的一笔。】

    【击败一些普通的国术武者，根本无法证明你的强大实力。】

    【你已然做出决定，向裁判席的诸位化劲宗师发起挑战，只有赢过他们，这次武林大会才算圆满。】

    【任务：完美的结束。】

    【在午时来临之前，对裁判席上的所有化劲宗师发起挑战并获胜，完美的结束这场武林大会。】

    【任务奖励：华国现存各大门派拳法总纲。】

    【失败惩罚：来自华国所有国术武者的鄙夷和唾骂。】

    林千钧撇嘴，就算没有这个任务，他和这些化劲宗师切磋也是必然的。

    区别只是在于早晚而已。

    想到这里，林千钧缓缓看向裁判席十二位化劲宗师，出言道：“既然场中其余同道都不出手了，那么还请诸位前辈指教。”

    闻言，场中一片哗然。

    “猖狂！！”

    “放肆！！”

    “人家有放肆猖狂的资本，这么年轻的化劲宗师，年少轻狂又如何。”

    “他真当那些宗师们的实力能和其余的人相提并论吗？”

    “难道今天能有幸看一看化劲宗师之间的交手吗？”

    “哼，我倒要看看他今日如何下台。”

    观众席的叶淼等人也都愣在了当场。

    他们都知道林千钧心高气傲，但做到这一步，着实让他们难以想象。

    马上就要守擂成功，在这个关口，万一出了意外怎么办？

    那些可都是化劲宗师啊，他真的这么有把握吗？

    叶淼为林千钧捏了一把汗，说道：“我相信顾哥，他一定不会输的。”

    裁判席上，一众宗师们也都有些神色上的变化。

    武术协会主席官永定道：“年轻人，有些傲气很正常，既然他请战，我们也不能拒绝，谁想下去活动一下老骨头。”

    卓胜成道：“就让我来吧。”

    说着，他便直接从裁判席缓缓走了出来。

    这是一位头发花白的老者，透过白色的单薄短褂，显露出了他那衣衫下精瘦且充满力量感的身躯。

    卓胜成乃是咏春拳的传人，这一门拳法以短打爆发为主，乃是小拳种，学的人不多，一代最多仅允许传授三个徒弟。

    他如今已有七十岁，迈入化劲层次大概十余年。

    曾经他幼年时期，也算是经历过那国术黄金时代的末尾狂欢。

    可惜，枪炮的出现，让武者人人自危。

    从那以后，国术的发展便彻底陷入停滞。

    以前至多三十年，必出一位盖压当代的丹劲强者。

    那时候，宗师是形容丹劲武者的，化劲武者最多称一声大师，但现在，就连化劲都能被称为宗师了。

    而且国术界也足有七十年没有新的丹劲宗师出现了。

    时代在改变，武者在走向末路。

    凭心而论，他很想让林千钧闯出一条路来，力挽狂澜拯救如今的国术界。

    所以这也是他站出来的原因。

    其余人心思复杂，下手没轻没重，他怕林千钧战斗经验不足，就这样落败的话，好不容易涌现出的扛鼎之才，说不得就意气消沉，就此归隐了。

    怀着复杂的心思，卓胜成也迈步走上了擂台。

    卓胜成对林千钧抱拳执礼，说道：“咏春，卓胜成。”

    林千钧回礼，说道：“无门无派，顾太虚。”

    双方眼神对上，随后，林千钧便率先出手了。

    他用的，赫然是从此前的向超那里学到的咏春拳。

    虽然他和向超对战前后加起来仅有十分钟不到，但该学的林千钧却都已经学了过来，而且在他强大的悟性推动下，此刻这拳法已然被推陈出新，变得更加适合自己。

    卓胜成脚步不动，下盘稳健无比，双手快速交错，与林千钧拆解招式。

    双方用的都是咏春，也都是化劲宗师，除了年龄和衣衫颜色不同之外，看起来就和镜像对战一样。

    “都是一样的招式，怎么能破解？”有人不解道。

    擂台上，林千钧和卓胜成的动作越来越快，双手交错，炸响声连续传出。

    这证明他们依然开始动了真功夫。

    每一次碰撞之中，少说也是数千斤力量的互相交击。

    “发劲方式和技巧都学会了，是个大才。”卓胜成眼中泛起炙热的光芒，他本来只是想要给林千钧做一个下台的台阶。

    但现在他却觉得林千钧是个完美的良才美玉，若是不指教一番，简直愧对了他这次上台。

    想到这里，卓胜成掌心翻飞，发劲的方式陡然产生变化。

    这一刻，他的拳掌力量几乎翻了一倍以上。

    国术之中，招式只是表面，真正的核心，是发劲的技巧和呼吸的节奏。

    只有掌握了对应的发劲技巧，才有可能挖掘到自身的潜力，将体内的劲力整合，打出数千斤的力量。

    林千钧知道卓胜成在给自己演示他的经验总结和道路，所以林千钧也认真起来，开始总结和吸取其中的经验。

    双方快速交手数百招之后，林千钧彻底领会其中发劲技巧，一掌推出，轻轻的握住了卓胜成的拳头。

    此刻，两人僵持不动，手臂微微颤抖，已然进入了劲力的较量之中。

    化劲宗师，掌握体内每一分的力量，哪怕衣物表面落下两三克重的东西，都能轻易感受得到。

    这种细微之处的劲力使用，便是对“一羽不能加，蝇虫不能落”的诠释。

    更甚至，到达这个境界之后，雨天出行不带伞，周身衣衫也能不湿，数十天不洗澡，身躯和衣服上也不沾染灰尘。

    此时林千钧和卓胜成看似只是一只手的触碰，但却是整个身躯的劲力整合较量。

    国术武者们往往一搭手，就能知晓对方大概的境界以及实力，大致便是源自于此了。

    林千钧此时几乎完全化解了卓胜成的力量，双方僵持数秒后，卓胜成猛地后退两步，呼吸都变得有些急促了起来。

    数秒之间的较量，对卓胜成来说，却宛若经历了数小时的大战一般。

    “多谢前辈承让。”林千钧微微抱拳拱手道。

    卓胜成摇了摇头，对林千钧叹到：“唉，老了，气血不如当年了。”

    言罢，便转身向着裁判席而返。

    场中有些不懂行的武者自然看不出什么情况，但裁判席上面的化劲宗师们却很清楚发生了什么。

    在劲力比拼上，林千钧彻底赢过了卓胜成。

    官永定看了看台上依旧气定神闲的林千钧，不由得微微点头，说道：“到底是年轻啊，气力就是足。”

    旁边的人也纷纷附和，感慨林千钧的年轻。

    在他们想来，今天林千钧能有如此战绩，应该也满意了。

    就这样收手，他也算名副其实的国术界新的扛鼎之人了。

    但他们没有想到的是，林千钧赫然是又将目光看向了他们裁判席。

    “那么，还请下一位前辈上台指教。”

    洪亮的声音回荡整个场馆，几乎所有人都愣住了。

    如果说之前的挑战，是他想给自己刷名声，求一个名副其实。

    那现在他已经击败了一位老前辈，证明了自己，他又何必继续挑战呢？

    是他得志猖狂？

    还是连胜之下已然有些自大了？

    再或者说，他真的是一位赤诚的习武之人，只是单纯的想要趁此机会获得前辈的指教？

    如此多复杂的思绪已然无人可以去分辨，但有一点却是可以确定的。

    那就是林千钧这样做，裁判席的一众化劲宗师们很下不来台。

    武者讲究以实力说话，若是他的挑战无人能应，今日之后，别人就会说林千钧一人之威，吓得当今华国武术协会十二位化劲宗师不敢出手。

    他们不能怕，他们也不会怕。

    “年轻气盛，好，就让我来会会你吧！！”八级门掌门人盛烜一跃而出，直接横穿十数米，跳上了擂台道：“八级拳，盛烜。”

    林千钧看了看面前肌肉健硕的老者，神色中泛起了一丝惊喜。

    八级号称刚猛拳法之首，其中的发劲方式几乎堪称追求力的极限。

    哪怕透支自我，也要将体内的力量全部打出，完全就是有去无回的心态。

    因为其极端的原因，这门拳法虽然名声在外，但由于透支身体，能活到这么大把年纪的宗师，还真没两个。

    在他身上，林千钧定能学到不少关键的东西。

    “顾太虚。”林千钧抱拳。

    下一刻，双方的战斗一触即发。

    和与普通武者的交手不同，盛烜的招式往往势大力沉，动辄便有近万斤的力道加身，这还仅仅是普通的平A，如果他认真起来，动用杀招之下，恐怕就是数万斤的劲力袭身了。

    林千钧一边学习着盛烜的招式和发劲技巧，一边也在用八级拳进行回击。

    观众席的叶淼看得认真，心头也暗暗为林千钧捏了一把汗。

    八极拳他也在学，还是林千钧教他的，但他光是看到盛烜出手的架势，就已经没了出手的勇气。

    却在此时，林千钧和盛烜交手到了高潮，两人都有了分胜负的想法。

    双方脚步后撤，稍稍拉开距离，同时使出了八极拳的一招名技，贴山靠。

    两人肩肘微沉，猛地便撞击在了一起。

    “砰！！”

    一声巨响之后，两道身影几乎同时倒退而出。

    林千钧和盛烜双脚在水泥擂台上留下了深达数寸的犁痕，区别只在于林千钧只犁出了一米左右的痕迹，而盛烜则留下了一条从擂台中心到擂台边缘的长长犁痕。

    顿了数个呼吸之后，盛烜起身，额头滴落一滴汗水，感受着右边肩膀上的剧烈疼痛感，他微微拱手道：“是我输了。”

    “承让。”林千钧抱拳。

    盛烜点头，迈着沉重的步子返回了裁判席。

    他的鞋子底部此时都已经被磨损严重，若不是他身为化劲宗师，对劲力掌握十分巧妙，恐怕他下台的时候，就得赤裸着双脚了。

    而击败盛烜后，林千钧也看了看一旁用来计时的高香。

    按照此时燃烧速度估算，还剩下不到一刻钟了。

    一刻钟，要完成任务恐怕还有点难啊。

    林千钧嘴角勾起，看向裁判席上其余十个没有出手的宗师高手道：

    “我要打十个！！”

