    “到时候你得到大功绩后，先别急着去上层兑换，等本皇一起。虽说上层之物全都是至宝，但若是换到不适合自己之物，那等于是白换。本皇可是知道上层兑殿里有好几样好东西，要不是一直没大功绩去兑换，早就换掉了。到时候，本皇教你换出其中一样。”兮择传音给林墨道。

    能让兮择认为是好东西，而且还郑重传音之物，林墨意识到绝对是好东西，当即点了点头。

    “行了，你先过去吧，本皇在这里要思考一些事情。”兮择正色道。

    林墨也没再多说什么，返身离开了。

    目送林墨离去，兮择的神情变得肃然起来，紫金色的眸子凝视着前方的虚空，不由开口说道：“没干掉血影的虚体么？”

    “让他跑了，他的实力比以前更强了。”虚空中传出一道模糊的声音，而这声音只有兮择能听得到而已。

    “我就知道。”

    兮择哼了一声，“你好歹也是神城中层第一强者，居然连血影受伤的虚体都干不掉，若是传出去，你冰武缘大人还要脸么？”

    “哼！你以为不想斩了血影的虚体么？这家伙诡计多端，要不是一心在逃，还故意迷惑我的话，我早就斩了他的虚体了。”冰武缘冷声说道。

    “说你蠢，你还真蠢，都活了这么多年了，脑袋怎么就转不过弯来？”兮择无奈的捂着脸，“他用虚体诱引你，你不会直接本体降临么，哪怕损失个百年的修为，干掉血影的虚体也不亏啊。你好歹也是神城中层第一强者，受了伤，神城还能不给你一些东西补一补？”

    “你说的好像有些道理……”冰武缘声音平缓了下来，“那种情况下，哪有那么多时间考虑那么多。”

    “你就嘴硬吧，若不是我当年出了意外……换做今日我来的话，别说血影虚体，哪怕他本体来了也别想跑。”兮择哼声道。

    冰武缘倒是没有辩驳，而是选择了沉默。

    二人曾经乃是神城的双骄，但冰武缘却很清楚，当年的兮择还在他之上，这个家伙无论是计谋还是其他能耐上，都远超于他。若是没有那一场意外的话，说不定兮择早已步入帝境了，也不至于到现在还徘徊在人皇境，连准帝都没办法破入。

    见冰武缘沉默，兮择也沉默了片刻，然后说道：“算了，都是过去的事了，不提这些了。对了，有件事让你帮个忙。”

    “什么事？”冰武缘的虚体皱了皱眉。

    “刚刚那个小子你看到了吧？这一次的大功臣。不过他能耐有些古怪，能控制傀魔巨兽。但是我可以肯定，他绝对不是人魔派来的奸细。所以，关于此事，你和高层那边处理一下。以你冰武缘的名头，解决这种小事还是很容易的。”兮择说道。

    “万一你看走眼了呢？”

    冰武缘的语气变得凝重起来，“你要清楚，这可不是开玩笑的。万一那小子真的是人魔奸细的话，一旦渗透入神城，可就会有大麻烦。万一控制不住的话，你可会遭到牵连。”

    “我说他不是就不是，就算是又如何，神城内的鬼魅魍魉还算少么？不说他，你那位第五弟子，她不是一样身上也有天大的秘密。若不是她来自青璃圣宫的话，并且你欠青璃圣宫那个女人一个大恩，你会将她带在身边，并让她成为第五弟子[笔趣阁 www.biqugetv.info]？”

    兮择说到这里，抬头望向高空，紫金色的眸子透出了迷离，“鸿蒙大陆的大变已经快要到来了，如今遗族那边出了不少年轻的妖孽，而我神城近年来却有些疲软。这个叫做林墨的小子倒是挺不错的，比起你那大弟子当年都不差多少。不，应该说要强得多。不管他能否成长起来，至少他有这个机会。为何不能赌一把？”

    “既然如此，那我也不多说什么了，你自己注意一点吧。”冰武缘说到这里，接着说道：“我可不认为那个小子能撑起神城年轻一辈的局面，你这辈子走眼的地方多了，说不定这一次也走眼了。别将希望寄托在某个人身上，我们的任务是要培养更多的中流砥柱。”

    “那是你的任务，和我有什么关系。至于走眼这一块，等以后你就知道了。”

    “你太高看他了。”冰武缘哼了一声。

    “高不高看，以后用事实说话。你敢不敢打个赌？”兮择挑衅的瞥了冰武缘一眼，“最多一年，这个叫做林墨的小子就能追上你的大弟子。”

    “追上我的大弟子？”冰武缘淡淡一笑，没有再多说什么，身影消失了。

    目送冰武缘消失，兮择瞥了一眼传送阵，已经被封禁的传送阵开始在逐步解封了，而一道道的人影不断从传送阵中掠出。

    来支援的神城成员们，见到第三庇护之城已沦为废墟，再看满地的尸体，都不由当场震住了，这是经历了一场多么可怕的大战啊。

    很快，有人皇从传送阵过来了。

    前来支援的神城成员们纷纷严阵以待，在人皇的命令下，开始修复第三庇护之城。原本驻守的神城成员们，见到传送阵重新开启后，紧绷的心总算松弛了下来，有的当场哀嚎大哭，有的在默默哭泣，也有的一言不发的看着死去的同伴尸体。

    场面曾一度有些失控，但最终神城成员们还是止住了泪水，他们默默的处理着同伴的尸体。

    最后，所有死去的神城成员尸体被堆在第三庇护之城中央。

    瀚海人皇面露凝重，目光紧盯着那一群尸体，“他们，为了护佑神城，为了人族，献出了自己的一切。他们已经逝去了，但他们遗留的精神却永不磨灭。我人族之所以能够继续昌盛下去，是由他们和无数先辈奉献出一切，包括自己的生命捍卫下来的。”

    “现在，为我们的英烈送行！”瀚海人皇从高处落了下来，单膝跪了下来。

    霎时，所有神城成员，包括来源的强者，纷纷单膝跪下。

    “为英烈送行！”

    激昂的声音传遍了第三庇护之城，所有人神情激动，有的甚至死死拽着拳头。

    林墨看着眼前一幕，心中不由一阵触动。

    唪！

    瀚海人皇释放出一团烈焰，瞬间将所有尸体化成灰，然后袖口一拂，飞灰飘扬在第三庇护之城的各个角落。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

