    傍晚时分。天色有些黯了。伍华和依依挖出了一条长达一公里的生命通道。两人从雪峰下爬上来已经累的半死。但总算是重见天日了。

    下面的冰室潜伏点已经完全崩垮了。形成了一片绝壁。

    就在伍华把依依拉上来的时候。他听到了一种熟悉的声音---人的脚步在积雪上踩踏的“喀嚓喀嚓”声。

    既然耳朵都能听到。那么来者已经距离自己不远了。

    伍华转过身。这一刻。他全身的汗毛都竖了起来。

    不远处。一个脸戴蝴蝶型面具、手握S型怪剑的黑衣人正缓缓向自己走来。这正是前天在对面雪山见到的那个莫拉克家族的人。

    伍华准备拽枪。忽然间他放弃了这个决定。黑衣人虽在靠近。但并没有给他造成一种压迫感。因为这个黑衣人没有杀气。

    杀气这玩意虽然摸不着看不见。但高手有时候就是有这种本能的感应。

    黑衣人在距离伍华还有5米的的方停下了脚步。注视了伍华好一阵后才开口道：“交出来！”

    他的声音特别的机械。特别的冰冷。根本没有任何的情感。伍华甚至分不清这到底是不是个人发出的。

    “呀----”依依扑了上去。跳起一剑斩在黑衣人的肩膀上。这一击去势凌厉。动作干净利落但黑衣人动都没动。不是躲不开。而是根本就没有躲。

    一个“--1”的红伤数值从他脑袋上冒出来。依依大骇。不禁后退了几步。伍华也惊呆了。连战士的攻击都无效。这莫拉克家的人难道还是BOSS不成？

    伍华忽然闪电般的掏出高斯手枪。“啪啪”两枪打去。这一次黑衣人仍然没有躲。但他挡住了。用那柄蛇剑挡住了。

    他是怎么出手的伍华没看清楚。伍华只看见他手一抖。剑就竖在了胸前。“叮叮”两声脆响。剑身闪出两颗火星。显然是钢珠被剑挡飞了。

    这剑不但是把好剑。而且黑衣人的反应更是快的可怕。他的反应当然没有子弹快。但是他比伍华的手快。他是看枪口指向来作出的提前判断。

    伍华心里升腾起一股前所未有的恐惧感。他已经有很长时间没有这种感觉了。他想起刚进星战的时候。新手训练营的教官曾经就告诉过自己。星战中任何一种职业修炼到了极致都是无比强大的。不存在哪种职业偏弱偏强的说法。

    伍华现在就充分感受到了这一点。现代化的武器就拿眼前这个战士没有办法。他的反应、他的力量、他的防御……那恐怕是一个特级BOSS的境界。

    “我数三声。把徽章交出来。”黑衣人冷冷道。

    伍华刹间明白过来。依依在通道里挖出来的那个“绝望之旅”就是莫拉克的家族徽章。正是完成这次任务的关键物品。这还真是巧了。但也太不巧了。

    伍华沉默了半晌。忽然把徽章扔在了自己面前的雪的上。然后说出了一句石破天惊的话出来：“派克先生！”

    黑衣人浑身一震。

    伍华吐了口气：“我本来也是猜的。但没想到真的是你！”

    派克拣起了徽章。摘下了面具。声音恢复正常：“年轻人。你是怎么把我认出来的？”

    伍华喃喃道：“你的鞋子把你出卖了。”

    派克看着自己的脚：“我的鞋子有问题？”

    伍华道：“昨天中午我回去的时候。你的夫人告诉我你去边境站买食物。我来乌克兰镇的时候就注意到边境站的温度大约在3度左右。而你回来的时候。你的鞋带已经结冰拧成一块。据我所知。不到零下5度鞋带休想结冰。那就证明她在说谎。或者就是你根本没有去边境站。而是来到了魔鬼三角。现在我又看到了这双鞋。除了你。我实在想不出还能是谁？”

    派克沉默着。他似没想到自己伪装的那么好竟然还是被看穿。百密总有一疏啊。

    伍华道：“而且我更没想到的是。你竟然就是莫拉克家的人。”

    派克道：“这就是我刚才为什么不杀你的原因。”

    “为什么？”伍华有些惊讶。

    派克道：“你和以前来做任务的人不一样。他们为了追杀莫拉克家的人。宁可眼睁睁的看着那些商人死在外族的刀枪之下。但是你不。你宁可放弃任务不做。也要为那些人报仇。”

    伍华叹息道：“果然。你昨天在对面山上看的一清二楚。”

    派克道：“我还有一个不杀你的原因。就是因为你是梦之星城博格中将派来刺杀莫拉克的人。”

    伍华动容道：“你竟然知道博格中将。但是我的任务就是刺杀莫拉克。”

    派克面无表情道：“凭你现在的实力。还无法打倒他。”

    伍华忍不住道：“为什么？”

    这时一个优雅的女声传来：“因为。派克就是莫拉克。莫拉克就是派克。”

    伍华惊讶的回过头：“康雅夫人！”

    康雅同样一身黑衣劲装。手上拿着的是一把笔直的银色能量剑。沉着脸道：“我不叫康雅。请叫我阿诗莉！”

    伍华的心顿时凉丢半截。自己在这两个强盗头子家里住了三天三夜竟然一点也不知道。现在也不知道是该哭还是该笑。

    好不容易练到35级。还挂了韩国的高手。又历经千辛万苦从冰堆下逃生。想不到会挂在这里。真是主脑系统要灭你。你能奈何？

    阿诗莉道：“年轻人。我应该感谢你。要不是你把绝望之旅挖出来。我想我这一生都找不到它。”

    伍华摸出照片苦笑道：“你不用客气。我应该谢谢你们。我没想到博格中将提供的照片有问题。”

    派克盯着照片道：“并没有问题。那的确是我们的照片。只不过那是三十年前的照片。三十年后的今天。无论是谁容貌都会发生很大的变化。”

    伍华叹息道：“我总算明白你之前说的话了。你在这里躲了10多年。没见到来做任务的人有几个是活着回去的。看来我也是其中之一。”

    “是的。现在就到了你死亡的时候了。”阿诗莉淡淡的说着。话音一落。她人也动了。

    只见一道凌厉的银色剑光直取伍华的咽喉。