    “哈哈！”

    盘膝而坐的大黑猫大笑了两声，手上的黑金战甲，忽然消失不见了，它整个人也立刻站了起来。

    伴随着一道黑光闪过。

    一套幽光黑亮的战甲，忽然就穿在了大黑猫的身上。

    这套战甲令大黑猫看起来威武不凡，充满了爆炸般的力量感。

    “啧啧，真是不错呀！不愧是老爷赠送的战甲！”

    大黑猫摸着浑身冰凉的黑色战甲，感受着那霸气独特的造型，脸上笑成了一朵花。

    “小黑子，以后有这么一套战甲，你可就天下无敌了！”

    大黑马大笑道。

    “我哪敢天下无敌呀，在座的都是前辈……”

    大黑猫嘿嘿一笑，身体躬了下来，十分恭敬的说道。

    “小黑猫呀，以后继续好好的表现，说不定老爷会给你一件更好的战甲…”

    血魁妖龙这时也大笑道。

    “我一定不辜负老爷的期望，早日修炼到真神境！”

    仿佛受到某种启发，大黑猫神色一变，一脸肃然的说道。

    “修炼到真神境？哼！这蠢猫……可真是什么话都敢说！”

    钻天鼠在心里不痛快的骂了一句，然后笑嘻嘻的凑了过来。

    “我说猫哥，你这身上的战甲真是太漂亮了，让我感受一下到底是什么品级……”

    钻天鼠由于是本体的形态，个子矮小，只能凑近到脚踝的高度，然后探出身子，不断的用鼻子嗅来嗅去。

    “躲开啊！你这怂包，眼界狭小得可怜，哪里会知道这战甲的品级？”

    噌！

    大黑猫用脚猛的一踹，就把钻天鼠给踢开了。

    “猫哥，你不能这么欺负人吧？我只不过想知道这战甲的品级而已！”

    钻天鼠顿时嚎啕大哭了起来。

    “别耗子哭猫假慈悲了，你猫爷我可不相信眼泪！”

    大黑猫掸了掸黑亮的战甲，嘴巴一咧，哈哈大笑了起来。

    其它的妖兽看到这一猫一鼠之间有趣的互动，也跟着笑了起来。

    “怂包啊，实话告诉你，我身上的这一件战甲，乃是帝级极品！”

    大黑猫拍着胸脯啪啪作响，然后一脸自得的说道。

    什么？

    帝级极品？

    这怎么可能？

    钻天鼠刹那间就震惊了，呆呆傻傻的，宛如泥塑一样动弹不得。

    就它所知，整个天日王朝恐怕也仅仅只有一件帝器。

    而那一件帝器，也不可能是帝级极品。

    好像传说中……不过是帝级下品。

    眼前的这只蠢猫，怎么会有一件帝级极品的战甲？

    “刚才，蠢猫说是老爷所赠送，难道说真的是老爷送的吗？”

    快速回想了一下大黑猫的话，钻天鼠瞬间就恍然大悟了。

    “老爷到底是什么人？一出手就是帝级极品，这也太恐怖了吧？”

    钻天鼠脸色大变，喃喃自语了起来。

    这一番话，自然也传到了众妖的耳中。

    众妖兽们轰然大笑。

    哪怕就是猫宝儿，也笑不可支，翻滚在马车上，露出了性感的白色肚皮。

    “哈哈哈，这只小老鼠真是太搞笑了！”

    如意玉蛛也乐得笑不可支，恨不得伸出它那晶莹的前足，去摸一摸遍体黄毛的小老鼠。

    “我说怂包，你可真是个井底里的青蛙，一点世面都没见过！真是笑死我了！”

    大黑猫哈哈大笑道，兴奋得差点没跳起来。

    “咳！”

    碧海通天龙咳嗽了一声。

    大黑猫立刻反应了过来，瞬间摇身一变，收回了黑金战甲，整个人也变成了一只可爱的黑色小猫。

    老爷还在车里面。

    四周都是强大的妖兽前辈。

    他如今幻化成人形，站在马车上太过高调，很容易拉仇恨。

    若不是钻天鼠这个怂包刚才十分搞笑，马大爷一直笑个不停，当时都忘了惩罚自己。

    恐怕现在的大黑猫，早就被一马尾巴给拍扁了。

    “猫哥，对于几位前辈我还都不太熟悉，尤其是在修为境界方面，你能不能跟我介绍一下？”

    钻天鼠毕竟心思敏捷，它贼眉鼠眼的凑了过来，小声的问道。

    “各位前辈，我该回答怂包的问题吗？”

    大黑猫两个小爪子抱在一起，十分谦虚的说道。

    “说呗，反正它也被老爷收过来了！”

    不死神蚕不以为意的说道。

    “说吧，我们都同意了……”

    碧海通天龙也点头说道。

    “好，那我就说了！”

    看到妖兽之中两位最强大的前辈都点头了，大黑猫心中顿时就有了自信。

    否则一般情况下，它还真不敢说前辈们的境界。

    “到底是什么修为啊？搞得这么神神秘秘的？难道都是永恒境的大妖吗？”

    钻天鼠眨了眨眼睛，心中有些不解。

    在他的心中，永恒境已经是极为强大的境界了。

    在苍南大陆上，这个境界已经算是实力的天花板了。

    “看到玄鸟前辈没有？”

    大黑猫用爪子指向了车顶的方向。

    “看见了！”

    钻天鼠连忙点头。

    这一只黑色的小鸟，一直站在车顶之上，寡言少语，似乎并不起眼。

    “玄鸟前辈，可是永恒境。”

    大黑猫傲然的说道。

    虽然心里早有准备，但听到永恒境这个境界的时候，钻天鼠的身体还是吓得打了个哆嗦。

    身为妖族，它自然意识到这个境界的大妖，在妖族中有多么的强大，地位有多么的尊贵。

    “马大爷，也是永恒境！”

    看到钻天鼠的反应，大黑猫讥笑着说道。

    “我的天哪，又是一尊永恒境！”

    钻天鼠连连点头，心中已经如怒浪般翻滚了起来。

    两尊永恒境的大妖了。

    它到现在，也并没有把大黑马和神龙联系到一起，还以为“马大爷”仅仅只是一匹马妖。

    “这位是冥血青木龙前辈，这位是血魁妖龙前辈，这两位前辈也都是永恒境……”

    大黑猫看向了某个方向，用手轻轻指着那红绿两只小猫，十分恭敬的说道。

    “四尊永恒境的大妖！”

    钻天鼠眼眸瞪大，心中掀起了惊涛骇浪。

    “这两位前辈的本体都是神龙，我相信你对神龙应该不陌生吧！”

    大黑猫再次说道。

    “原来两位前辈竟然是龙族……”

    钻天鼠打了个哆嗦，猛地趴在了马车上，吓得差点半死。

    龙族若是修炼到永恒境，那一身的战力堪称恐怖，无人能敌。

    “那位是碧海通天龙前辈，本体也是神龙，它老人家的境界很高，已经达到了神君境！”

    大黑猫看向了一个方向，一脸崇拜的说道。

    “神君境，这是什么境界？”

    钻天鼠一脸懵逼，完全听不懂这个境界。

    “这位是如意玉蛛前辈，它的修为乃是真神境！”

    大黑猫没有理会它，继续介绍道。

    真神境？

    听到这个境界，钻天鼠头昏眼花，天旋地转，差点没被吓死。

    钻天鼠一族传承悠久，自然也听说过真神境。

    永恒境之上，便为真神。

    修炼到这个境界，已经是无敌于整个苍南大陆的至尊级存在了。

    “我特么，之前竟然称呼这位真神境的前辈为大妹子……”

    钻天鼠一想起曾经口无遮拦的说出的那些话，心中就后悔死了。

    它竟然对一尊无敌于苍南大陆的真神境大妖不敬，这特么不是找死么！

