    最近这一段时间里面，释行善也是感觉到了天宝圣宗的异常。

    他察觉到了那天宝圣宗的上空，那神秘的能量消失掉了。

    “难道说是天星石的秘密被破解了吗？”

    释行善知道如果说这样的秘密被破解了的话，那么天星石当中的秘密会被谁给获得了呢？

    他现在这个时候心里面真的是感觉到非常的焦急，要知道那可是十分重要的东西呀。

    那天星石他心里面真的是非常的想要得到，可是现在一想到那天星石当中的秘密已经是被别人给知道了，他就感觉到自己现在这个时候真的是非常的急迫。

    “不行，我必须要把这件事情给弄清楚，要不然的话我恐怕连睡觉都睡得不安稳了！”

    他感觉到无论如何自己也要立刻行动起来了，所以说现在这个时候，他就感觉到自己应该快速的行动起来。

    林天在睡觉的时候突然之间就感觉到了一股神秘的的气息来到了房间门外。

    “是谁？”

    林天心里面感觉到咯噔一下，心想现在自己还是快点起来吧，自己好像是遇到什么麻烦了。

    天宝圣宗竟然有人潜入进来，这种事情怎么可以在自己的眼皮子底下发生呢？

    他感觉到现在这个时候一定要找到这个人，心想这样的一个人能够在自己的眼皮子底下行走，还真的是有一点实力的。

    “林天，你要去哪里呢？”

    萧馨儿看到了林天要走，便问道。

    “有一个人好像是已经是进入到了这里天宝圣宗了，所以说我现在要过去看看！”

    “那人是谁呀？”

    “那个人的气息，我好像是在哪里感受到过，对了，好像是释行善的气息。”

    “释行善？”

    萧馨儿听到了这个名字之后，也是感觉到非常的惊讶，然后说道：“是他吗？”

    “嗯，我感觉到应该就是他，他又来了，所以说现在这个时候我必须要找到他，然后问问他为什么要来到这里？”

    “我跟你一起去吧！”

    萧馨儿的心里面也是非常的紧张，感觉到现在这个时候，她一定要跟林天共同患难才可以。

    “嗯，我感觉到你自己一个人待在房间里面也不怎么的安全，既然你要跟我一起来的话，那么你就一起来吧！”

    很快萧馨儿就跟林天一起出去了，现在外面变得非常的安静了起来，萧馨儿看到周围那么的安静，所以便笑着说道：“林天，你是不是刚才听错了，这里跟本就没有什么别的人啊？”

    “我没有听错，那的确是释行善的气息。”

    “好小子，你竟然能够感受到我的气息，看来你还真的是有一点实力的！”

    就在他们两个人四周打量的时候，释行善突然之间就出现在了他们的身后。

    “果然是你，你真的是来到了这里了！”

    “是啊，你没有想到我会在这个时候来到这里吧？”

    “我真的没有想到你会在现在这个时候来到这里，你能够告诉我你来到这里到底是为了什么呢？”

    “我来到这里当然是为了我想要得到的东西，这东西就是天星石！”

    “天星石？”

    林天现在笑了笑，然后说道：“天星石可是我们天宝圣宗的至宝，所以说怎么能够给你呢，上一次你来的时候，我就已经是跟你说过了，这一块石头是根本不可能给你的！”

    “呵呵，虽然说上一次不可能给我，但是上一次你们为了能够防备我，也是花了很大的实力抵挡的，但是这一次不一样，这一次你们没有防备，我想凭你们两个人应该不是我的对手吧？”

    “你也太看得起自己了，难道说觉得你现在这个时候一个人，就真的能够对付我们两个人吗？”

    “那是自然了，我还是有一些自信的，所以说你现在这个时候还是告诉我那一块石头到底在哪里，我便不伤你，如果不然的话，我会让你后悔的！”

    林天没想到释行善竟然是那样的一个自大的人，便笑着说道：“好了，既然如此的话，那么现在我就告诉你吧，石头其实就在我这里，如果说你有本事的话，那么你就来吧！”

    “你说的是真的吗，那天星石真的就在你这里吗？”

    “那是自然了，天星石就在我这里，你看！”

    林天直接就把石头给拿了出来，看到了那天星石，此刻的释行善便哈哈大笑了起来：“是的，是这一块石头，我能够感受到这一块石头上面的气息！”

    “哼，虽然说这一块石头就在我这里，但是你想要得到的话，那真的不是那么容易的事情，想要从我的手里面把这一块石头给抢走，你还得有实力才可以！”

    “好，既然如此的话，那么我就开始抢了，林天，过一会儿之后你就会后悔的，因为你就会知道你跟我之间的实力是有多大的差距了！”

    萧馨儿也感觉到林天现在这么做，真的是太唐突了，他怎么能够把这一块石头给直接拿出来呢？

    “林天，你真的是太糊涂了，为什么要把这一块石头给直接拿出来呢？”

    “我可没有糊涂，我知道有什么事情该做，有什么事情不该做，要是现在我不把这一块石头给拿出来的话，那么她就会一直隐藏在天宝圣宗，到时候想要对付他的话，那就更加困难了，还不如直接跟他战斗一场呢，如果说，他真的是我的对手，并且能够打败我的话，那么这一块石头给他又如何！”

    “好小子，这可是你自己说的，我可没有逼你！”

    “嗯，现在说什么也没有意义了，既然你要和我一战，那就来吧，打赢了我这块石头就是你的了！”

    林天感觉到自己现在更加不能够退缩，要是自己现在这个时候退缩了，就显得自己太过胆小了。

    释行善现在跟林天战斗了起来，林天拿出了自己所有的实力，希望自己能够顶住几个回合。

    释行善的实力非常强悍，萧馨儿看到他的功法真的是非常强大，一会儿之后林天就好像是要坚持不下去了。

    看着林天渐渐地落入下风，萧馨儿心想该怎么办呢，还是快点去搬救兵吧。

