    

    顾辞从时欢的屋子里出来，正好看到青冥跨进院子。这位强大到帝王都要礼让三分的大师，即便双目失明，却并无半分行动不便。

    青冥于时家是大恩，太傅颤颤巍巍起身，走过去对着他拱手行礼，“大师。”那些感激的话，张了张嘴没有说出来。

    恩义太重，而言语太轻。

    当朝太傅的礼，青冥侧了侧身，避开了去。转身，准确找到了顾辞所在的方向，双手合十，弯了弯腰，“公子最近可好？”

    “蒙大师记挂，一切都好。”他点点头，抬手，打招呼的话并未多说，“您随我来。”

    世人都道大师青冥和公子顾辞交情甚笃，却不知道顾辞对其敬重仅次于恩师。便是太傅在边上也有些意外于顾辞的态度，说是好友，倒不如说是……长辈。

    青冥点点头，转向太傅的方向，“您且稍等，在下去去就来。”

    随后，跟着顾辞款步而去。

    林叔看着对方离开的背影，忧心忡忡，“您说……青冥大师真的能够治好大小姐的心疾么？明明之前……不是说已经根治了么？回城的消息，应该已经到帝都了，大人和夫人怕是已经等着了，届时咱们这里耽误着，他们又该着急胡思乱想了。”

    太傅沉默着，半晌，吩咐道，“你现在就写封信，将这里的情况尽数告知若楠，该怎么说，让他来定夺……”至于青冥大师……此刻终究只能相信他了，不是么？

    林叔有些不放心，欲言又止，最后还是劝道，“若是……夫人怕是受不住。”

    “无妨……这家，迟早要交到那小子手里的，如今让他练练手，也是好的。”太傅想了想，又说道，“写好以后，你将信交给林江，拜托他秘密送到若楠手上。”

    “是……”

    ……

    对于林叔的第一个问题，太傅不知道答案，顾辞也不知道。他将人带到自己的屋子，还未坐下就忍不住开口问道，“之前不是说已然根治了么？为何如今……如今会再次复发？”

    “光阴颠倒是禁术。”青冥端着茶杯，没有急着喝，和顾辞相比只能算得上普通的容颜，闭着眼满脸慈悲的样子，看起来像个得道高人。他说话很缓，不疾不徐，声音也好听，能够安抚人心，“那禁术，我到底是头一回施展，却也注定是最后一回。其中变化我到底也是说不清楚弄不明白。譬如……如你自己所见，彼时，她的身边并无宫家。”

    “许多事情……都发生了变化。她的病情，我也总要看过才能知晓……”青冥沉吟片刻，就在顾辞急得差点儿起身将人带过去的时候，他却搁下了茶杯，摆摆手，示意人坐下，才道，“但有一点……你当知晓。”

    不好的预感刚刚升起。

    果然，就听青冥说道，“你的血，却是不能用了。”

    “为何？！”顾辞声音都拔高了，撩起袖子手腕伸了过去，“我的身体可以！不信你把脉！”别说如今自己活生生的，就是要将真颗心剜出去，也是甘愿！

    青冥没有替他把脉，他只是缓缓摇了摇头，眉头微微蹙起，像是有些想不明白似的，“我同你说过的，她会忘却前尘，大体也就只能记得一些最后的影像。但这两年来……她常有梦魇之症，睡得不安稳……小徒送药时，她说起过，只说梦中总有人一声又一声地唤她，梦中总有白衣的少年手执折扇于浓雾之后不甚清晰，她说，梦境纷繁杂乱，真实地恰似发生过一般……”

    顾辞伸着的那只手，紧了紧，声音都忐忑，“你的意思是……她会想起来？你不是说……”

    “阿辞。那是你的心头血。那里有你此生割舍不去的回忆。心头血为药引，本就是禁术中的禁术，兴许，那药引让她继承了你的回忆。但那终究不是她自己的，于是她只以为是梦境。”

    窗外，听说青冥大师到来匆匆赶来的顾言晟，身形猛地一颤。

    屋里的人还在娓娓道来顾言晟此前从未想到过的惊惧的真相，“现实与梦境……阿辞，连我也不能保证，下一回，她会不会就迷失在梦境里，走不出来……于是终至疯魔……”

    “四年，你剜了太多的心头血，而她……受了太多，可能下一回，就是压死骆驼的那一根稻草。”

    ……

    里头的人，渐渐沉默，空气沉凝如粘稠的墨汁流淌，压抑，难捱，连呼吸都艰难。

    外头墙根边上的人，靠着墙渐渐滑下……他听到了什么？

    心头血。

    四年的心头血。

    顾言晟想起顾辞这几日疯狂的吃那些补血的膳食，麻木地样子像个进食的机器，明明吃不下，却还是大口大口地吃。搁下碗筷的样子，像打了一场又一场败仗的疲惫与绝望。

    原来……是因为打定了主意，要用自己心头的血救时欢。

    世人都道顾辞缠绵病榻四载有余，其实顾言晟是怀疑的，顾辞那样的人，心思深得足矣将天下人玩弄在股掌之间，心机深沉地无人能及，怕是连骨头缝里都淬着黑色的毒。这样的人……怎么可能真的病到这个程度……怕是顺水推舟、金蝉脱壳、暗度陈仓吧。

    可如今才知道……这四年，顾辞怕是真的病了，病得几度性命垂危，被御医院告知要为他准备后事……原来，都是真的。原来这四年，这丫头月月受着这人的心头血，才得以续了性命。

    顾辞啊……到底是为何能做到这般地步？

    顾言晟有些不懂……却也知道，这情，怕是整个时家都难偿还。偏生好奇心起，自己偷偷摸摸来偷听，听了之后还不能说，这心事沉甸甸压着，自此，总觉得替时家亏欠着顾辞。

    他叹了口气，扒着墙壁缓缓站起，心道……这天下，当真要去争一争了，就当……替时家还上一部分吧。

    而他离开没多久，门从里面被打开，顾辞引着青冥大师走了出来。

