    一会儿修改，先不要看。

    -----------------

    机关墙冷不丁这么一卡！

    真特么的，算是立即让凶险程度咻咻咻更上一层楼。

    只见。

    因为机关墙转动所发出的响声，以及四人提问，已经在冥殿里找不到目标，徘徊了一会儿的黑雾，便果断动弹起来，第一时间将四人锁定，开始涌动。

    与此同时，插阁内，也就是四人身后不算太远的地方，被烛火吸引过去的黑雾，此刻分明已经消失了好几根蜡烛，看这速度，最多不到十五秒，便也会再次朝四人所在，涌动过来。

    丁泽冲到面如土色的鹧鸪哨三人身边……老实说，即便提前知道会出现这一幕，可此时真的瞧见，他就还还是止不住一阵头皮发麻。

    毕竟这些毒虫，论致命性……简直都要比精绝古城那种怪蛇还要厉害。

    而且，死亡时的惨烈程度，也完全不是一码事。

    “卧槽！被包饺子了！”丁泽惊了一声，“还愣着干什么，赶紧点蜡烛啊。”

    闻言，鹧鸪哨只得眉头紧皱的摇了摇头，“没了，刚才全都给你了。“

    说完。

    鹧鸪哨本性颇为凶戾，此时小命危在旦夕，求生本能疯狂爆发，只见他猛地扭头看向了都快要吓死的托马斯神父。

    托马斯神父正在拼命请求上帝来拯救他，并没有注意到鹧鸪哨额头突起的青筋，以及眼中的凶光。

    丁泽注意到了，心道…….

    ‘幸好神父没有注意到。’

    ‘否则后面鹧鸪哨估计也就不会有那几十年在美国生活的时光了。’

    ‘毕竟，神父就是再怎么信上帝，也不可能在知道鹧鸪哨对他动了杀机后，还会帮助鹧鸪哨。’

    丁泽没出声，因为了尘和尚也第一时间注意到了鹧鸪哨的反应，立即伸手按住了鹧鸪哨的肩膀，冲鹧鸪哨摇了摇头。

    “鹧鸪哨，你我师徒一场！咱们大丈夫有所为，有所不为！”

    鹧鸪哨听见，本来都快要动手将托马斯神父扔出去，吸引火力的打算，到底还是崩塌了一些……

    鹧鸪哨动了动嘴巴，两秒后，终还是只能叹了口气，“罢了罢了，人终有一死……”

    听到这里。

    丁泽知道时机差不多，便果断一挑眉头，“我说你们师徒两，在这里打什么哑谜呢？什么死不死的，咱还没到那时候。”

    说完，丁泽立即将手里的龙骨天书递给鹧鸪哨，“拿着！然后你们三个赶紧给我脱衣服，快，别特么墨迹！”

    一边叫着，丁泽一边赶紧将背包摘下，随即于鹧鸪哨三人无比疑惑的注视着，率先脱衣服。

    “卧槽！你们特么的脱啊！”

    见鹧鸪哨三人只是跟傻子一样的盯着自己，丁泽无奈吼道。

    形势危急，这衣服肯定是不能像平常时候那样慢条斯理的脱，丁泽三加五除二，没要到两秒，便将上衣扯了下来，跟着果断拉开背包，从包里取出他事先准备好的一瓶汽油。

    汽油是用一个小塑料瓶装的，不算多，但应该够用。

    “幸好老子准备充分，还带了汽油，没想到真能派上用场。”

    汽油二字甫一传入空气。

    好家伙！

    唰唰唰，鹧鸪哨三人立时脸色一变，眼中更是急速闪烁起了象征着希望的光芒！

    鹧鸪哨狠狠吃了一惊，“丁兄弟！”

    “特么的，别说废话了，要死人了都，快！”分秒必争，丁泽一边将脱下来的上衣握成一团，盖在扔掉了盖子的塑料瓶瓶口，一边强打断了鹧鸪哨的的话。

    说实话，丁泽确实压根没有想到，他这话才刚刚出口，托马斯神父这家伙，前一秒明明好像没动弹，这一秒已经神速般的将上衣脱下，递了过来。

    该说不说的，这速度真有点夸张。

    鹧鸪哨和了尘和尚也已经开始扒衣服。

    眨眼功夫，两大团衣服，卷成了一个球，淋上汽油，准备就绪。

    丁泽开口无比严肃认真道，“这两个火球应该能吸引一部分火力，鹧鸪哨你身手好，一旦毒虫被火吸引开来，你就带着和尚和神父走，我会追上你们。”

    插阁里的毒虫数量，相对于此刻冥殿里几乎到处都是的毒虫，要明显少一点。

    于是。

    这么说或许会比较残忍，可他就确实需要鹧鸪哨在这里损失一条手臂……丁泽再开口道，“外面的毒虫数量太多，从地面走太危险，它们好像不会飞太高，鹧鸪哨，有办法从上面走吗？”

    丁泽预计他说的方法，时间到了这个时候，鹧鸪哨自己应该也想到了。

    事实的确如此。

    鹧鸪哨郑重的点了点头，“这些毒虫离地面只有三尺左右，墓室正中有一株高大的珊瑚宝树，应该没问题。”

    “好！”丁泽点头，咬了咬牙，“死不死就看这一波了！动手！”

    话语传出。

    眼看内外两波黑雾就要融合在一起，形势千钧一发，死亡只在一瞬间，鹧鸪哨立即无比精准的甩出飞虎爪，抓住珊瑚宝树的树冠，拉扯了一下，确定稳定性还不错。

    “丁兄弟，我先把他们两送过去，再来接你！”

    “快走，三，二，一！”

    一字出口，丁泽果断点燃手中第一捆衣服，将其狠狠朝着冥殿侧面扔去！

    紧跟着，不敢耽误分毫，第二捆衣服也燃烧起来，大力朝身后的插阁最里侧扔出。

    “好！”丁泽点头，咬了咬牙，“死不死就看这一波了！动手！”

    话语传出。

    眼看内外两波黑雾就要融合在一起，形势千钧一发，死亡只在一瞬间，鹧鸪哨立即无比精准的甩出飞虎爪，抓住珊瑚宝树的树冠，拉扯了一下，确定稳定性还不错。

    “丁兄弟，我先把他们两送过去，再来接你！”

    “快走，三，二，一！”

    一字出口，丁泽果断点燃手中第一捆衣服，将其狠狠朝着冥殿侧面扔去！

    紧跟着，不敢耽误分毫，第二捆衣服也燃烧起来，大力朝身后的插阁最里侧扔出。

    “丁兄弟，我先把他们两送过去，再来接你！”

    “快走，三，二，一！”

    一字出口，丁泽果断点燃手中第一捆衣服，将其狠狠朝着冥殿侧面扔去！

    紧跟着，不敢耽误分毫，第二捆衣服也燃烧起来，大力朝身后的插阁最里侧扔出。

