    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“就在这里？”众人更加一头雾水，周围除了一些随处可见的海藻之外，明明什么都没有，哪来的神识果？

    　　

    　　“看来是真不知道啊……”楚天路的神色越古怪了，因为楚家机缘巧合一直都有太蛇岛名额的缘故，有关于神识果的古籍残本专门收集了不少，只要好好做一下准备，从中可以得到不少神识果的信息，至少比外界那些道听途说要充分许多，不过看这样子，楚天良几人分明是没有在这方面下过工夫的。≧

    　　

    　　说罢，楚天路俯身蹲了下来，找了脚边一块造型颇为奇特的黑石，乍一看毫不起眼，但若是有心仔细观察一番，就会现这块黑石的形状极像一个三角形的剧毒蛇头，尤其表面各种狰狞斑点，令人见之不寒而栗。

    　　

    　　楚天良几人还是一副懵逼的表情，楚天路一边捡起黑石一边解释道：“大家都知道神识果形似蛇胆，甚至于据说就是太蛇一族的蛇胆所化，但是它总不能就孤零零一个蛇胆长在外面吧？据《太古奇异志》中记载，太蛇一族成活率极低，九成以上的幼蛇都会夭折，而在这些半途夭折的幼蛇之中，极少数会埋入地中石化，石化幼蛇之中又有极少数会凝聚出太蛇一族的精华，便是传说中的神识果。”

    　　

    　　一边说着话，楚天路小心翼翼将黑石抽离地面，楚天良几人齐齐眼皮一跳，这块黑石居然真的跟蛇头一般，下面居然还连着一长条黑漆漆的蛇身，不过却是石化的蛇身。

    　　

    　　乍看之下，还真像一条活蛇！

    　　

    　　只这副诡异的造型，楚天良几人便已信了大半，一个个顿时开始呼吸急促起来，毕竟这可是传说中的神识果啊，就算是楚天良这种********钻在联姻上面的人，此刻一想到马上就能得到神识果，那也不禁心头狂跳。

    　　

    　　这次太蛇岛之行，除掉楚天路是他的要目的，但如果能够得到神识果，那就是天大的意外之喜，不要白不要！

    　　

    　　“快拿过来！”楚天良开始迫不及待了，恨不得一把将这条石化太蛇抢到手中。

    　　

    　　“且慢，我们之前说好的，我给你神识果，从此井水不犯河水。”楚天路倒还没有天真到无可救药的地步。

    　　

    　　“当然，我以家族的名义起誓决不食言，只要回去之后你别来坏我的好事就行。”楚天良一脸诚挚。

    　　

    　　“好啊，不过我不能在这里交给你，等回到中岛地界，我第一时间给你。”楚天路并没有就这么相信对方的誓言，仅仅为了竞争联姻人选就不惜跟自己这个几十年的兄弟手足相残，他要是相信对方的人品，那只能证明一件事儿，他脑子真的进水了。

    　　

    　　楚天路不相信楚天良，而很显然，楚天良也完全不相信他这个堂哥，要知道这次太蛇岛密谋是绝对不能见光的，尤其不能被新晋为元婴老怪的家主爷爷知道，否则非但之前一切谋划都要落空，反而还会给自己惹下一身骚。

    　　

    　　最关键的是，一旦被楚天路回到中岛那就如鱼得水，他们再也别想有动手的机会，到时候楚天路就算食言不给神识果，又能为之奈何？

    　　

    　　“楚天路，我的耐心是有限的，你可不要得寸进尺。”楚天良的脸色顿时黑了下来，这次无论如何他都不会放对方回中岛，哪怕不要神识果！

    　　

    　　“我有得寸进尺吗？不是说好的事情么，还是说，你本来就没打算让我活着回到中岛？”楚天路看着对面这三人，并没有表现出多少紧张之色，照理来说这种情形人是刀俎他是鱼肉，是死是活全在对方的一念之间，毕竟对面可是有金丹初期高手坐镇，一旦动手他根本别想逃掉。

    　　

    　　“哼，还真让你……”楚天良咧着嘴冷笑，正要翻脸的时候，旁边楚文尚忽然开口打断道：“天路，你们两兄弟之间的事情由我来做担保，应该没问题吧？”

    　　

    　　楚天路拧了拧眉，顿了片刻道：“好，文尚叔的人品我信得过，但是让我在这里就交出神识果，绝无可能。”

    　　

    　　“既然这样，那么大家各退一步，等从这里出去之后，你把神识果给我们，我们把唯一的那一头飞行灵兽让给你，这样总没问题了吧？”楚文尚想了一个折中的方案。

    　　

    　　楚天良听完立马皱起了眉头，不过注意到对方的眼色之后，却是硬憋着没有说话。

    　　

    　　“可以。”楚天路答应得很爽快，他也知道这种态势想要毫无损回去中岛是不太现实了，如果真能用神识果换飞行灵兽，这样固然还是有一些风险，但总比一直耗在这里要好，夜长梦多，要是等到楚天良耐心消耗干净那就连谈都没得谈了。

    　　

    　　“好，那就这么说定了。”楚文尚点点头，随即道：“不过在那之前，你是不是得让我们亲眼验证一下神识果？这蛇石看着确实有些玄妙，但眼见为实，谁知道这里面是不是真的有神识果？”

    　　

    　　“这……”楚天路犹豫了一下，手上是他唯一的筹码，不过正如楚文尚所说，若不能确凿证明这里面有神识果，他跟对方讨价还价的余地确实不大，当即点头道：“那好吧。”

    　　

    　　说着楚天路手上猛然力，石化的蛇身随之一节一节迅崩裂，片刻之后，他的脚边多了一地的黑色碎石，而众人的眼睛却直勾勾盯着他的右手。

    　　

    　　楚天路的右手之中，赫然静静躺着一小块恍若活物的暗红色物体，极似蛇胆，最为诡异的是，这个疑似蛇胆还散着一股浓郁到近乎令人窒息的蛇腥，甚至还在微弱的跳动。

    　　

    　　“神识果！”众人齐齐咽了一口口水，这个时候就算眼力再差也能看出来，这必然就是传说当中的神识果！

    　　

    　　饶是吊在远处洞若观火的林逸，感知着这一幕也不禁有些咋舌，楚天路之前担保他能找到神识果的时候众人还觉得他在故弄玄虚，没想到居然还真被他找到神识果了，这种表现已经不能用如有神助四个字来形容了，简直就是神灵附体啊。(未完待续。)

