    一个人和一个史莱姆沉默的坐在临时搭建起来的地牢中，彼此都在认真的观察着对方。

    对于费迪南三世所说的“一个老骑士”，脱下衣服觉得只有中间那个字能信。

    钢铁可是稀缺物品，而从对方身上剥下来的盔甲做工精良，内侧还有防御性的符文法阵，摆明了不是普通的人物可以拥有的。

    再结合对方相当于将领级平均水准的实力，脱下衣服确定对方至少是个高层，或许就是城堡主人本人。

    除此之外，脱下衣服也在观察对方的外貌。

    花白的头发，冷漠的不近人情的眼神，满是茧子的双手……

    这些外貌上的特征被他一一汇聚起来，成为他判断对方性格的有力工具。

    在脱下衣服推断费迪南三世的性格时，对方也在观察着脱下衣服。

    几分钟后，他遗憾的摇了摇头。

    挺圆的。

    除此之外什么都看不出来了。

    想从一个史莱姆身上看出点东西，真的太难了。

    费迪南三世现在都开始怀疑，那个所谓的陆大人故意招收史莱姆作为自己的手下，为的就是让其他人看不出自己的部下在想什么。

    虽然在外貌分析上输了一招，不过费迪南三世还是决定在接下来的交锋中扳回一城。

    他靠在椅背上，尽可能摆出随意的态度：“我已经大概猜到你们的计划了，那个半神是你们的人，所谓的敌对关系只是为半神为什么被困在这里提供了一个理由。你们的实力很强，但却故意示弱，应该就是想引诱我们进来，最终夺取我的地城吧？”

    “没错。”脱下衣服笑着说道。

    “不过前期的设置是个败笔，那么多莫名其妙的东西只会引起我们的警觉。由此推断，你们内部应该有很多派系，而你之后才夺权成功，得到了总指挥的位置，对么？”

    “嗯……只是单纯掉线了而已，而且前期的问题会有人背锅的。”

    还在被吊着的导演打了个哆嗦。

    费迪南三世没听懂掉线是什么意思，不过他觉得自己猜的应该没错。

    不然没法解释。

    说到这里，费迪南三世决定使用猛招了。

    他的脸上浮现出一抹笑意，盯着面前圆滚滚的史莱姆说道：“但你犯了个错误，致命的错误。你觉得离开的四个人会乖乖的听从你的吩咐，将你们所想要的东西拿过来么？刺客联盟的人都是胆小鬼，他们一定已经察觉了这里的违和，并决定离开了。以后，你们什么都得不到，乖乖的滚回地狱吧。”

    费迪南三世本以为可以看到对方惊慌失措的神情。

    不过脱下衣服只是淡定的微笑了一下：“我知道。我故意的。”

    “你在说谎！”

    “这次没有。我后期的目标本来就不是他们，而是你，不然我为什么要当众干掉你的复制品。他们知道我们在演戏，我也知道他们知道我们在演戏，不过他们还是会按照我的剧本走的，那就是将你死亡的消息传递回城堡，并引发混乱。能借刀的事情，我想他们不会放过。”

    “他们不会！”费迪南三世高声喝道。

    “你在说谎。”脱下衣服继续笑着说道，“你已经想明白了，你知道他们会的。他们会将你的死亡添油加醋的说出去，并且会编排一个十分缜密的谎言，合理的引起城堡的愤怒。或许你的继承人不会上当，但他手底下的人一定会上当。”

    “之后，我们会操控战事，慢慢的用各种方法吞掉你们的士兵，而那些刺客联盟的也会帮我们。直到你们亏空到一定程度，那么那座城堡就是我们的。”

    “陆大人虽然没有明示，不过我懂他。这只是他征服人界的第一步，只是个跳板罢了。他的心中一定有了全套方案，而我们只是帮他们执行下来罢了。”

    “我的剧本已经写好了，演员，也该就位了。”

    费迪南三世感觉自己的鸡皮疙瘩层层涌起，让他立刻唤醒了自身的灵能，瞬间一记手刀将面前的史莱姆砍飞出去。

    随后，他迅速想要逃离这里，但在他冲到牢房门口时，一把斧头从前方砍了过来，凶猛的力度让他忍不住后退了数步。

    如果是在全盛时期的话，他有把握百招之内结果了对方。

    但他现在已经受伤，手中又没有武器，结果就是反过来被对方压制回原位。

    “你都干了什么！”冲进来的疯魔小女警愤怒的吼道，“那个装X犯的脑袋只能我来砍！”

    费迪南三世的思维一瞬间产生了错乱。

    你们可是同伴啊！

    为什么你这么惦记对方的脑袋啊！

    而且史莱姆有脑袋么？那是可再生的部件么？

    没有等他思考清楚，疯魔小女警已经冲上来，一把斧头挥舞的密不透风，瞬间又在费迪南三世的身上留下了数道伤口。

    最终，疯魔小女警欺身闪过费迪南三世的进攻，斧头柄狠狠的砸在费迪南三世的后脑勺，让他昏了过去。

    朝趴在地上的费迪南三世呸了口口水，疯魔小女警拖着半死的脱下衣服，气哼哼的离开了这里。

    一天之后，病床上的费迪南三世醒了。

    他捂着隐隐作痛的脑袋，发现自己已经从地牢转移到了一个病房中。

    醒来之后，他刚想立刻燃烧灵能，随后惊讶的发现灵能运转没有问题，但自己的身体仿佛灌了铅一般沉重。

    “你醒了。”一名少女走过来温和的说道，“脱下衣服先生让我转告你，他们已经花费荣誉请魔法师在你身上施展了几十个虚弱类魔法，短时间内你别想自由移动了。”

    “这个恶魔！”

    费迪南三世无力的倒在床上。

    每过去一秒，他就能感受到末日的丧钟又近了一点。

    这种明知道巨大的阴谋正在靠近，却又无能为力的感觉，实在太让人绝望了。

    “你怎么了？身体哪里不舒服么？”少女走上前，关切的问道。

    “我没事。”费迪南三世摇了摇头，“多谢你了，可爱的小姐，请问您是？”

    “列安娜，一个堕落者，目前是个见习医生。”

    “堕落者……”费迪南三世的目光逐渐冰冷起来。

    感受到对方态度上的变化，列安娜的内心有股被刺痛的感觉。

    不过，她还是深吸了一口气，笑着说道：“是的，沾染了恶魔气息的堕落者。而且，我决定在这里工作，并准备转化为恶魔。”

    “你放弃了人类的尊严，沦落为恶魔的走狗了么！”费迪南三世愤怒的吼道。

    费迪南三世的吼声让列安娜后退了一步，但她还是强忍着恐惧，目光坚定的盯着费迪南三世：“是的，我不否认，但是人类先抛弃了我们。”

