    二十三号达芬奇上身，模仿了莫也城主和祝天放院长的字迹，并且用特殊颜料画出的大印。

    达芬奇是谁啊？神一般的画家啊。

    你伪造的神画《上京中元夜》都没有破绽，更何况是区区字迹，区区一份契约？

    云中鹤指着契约道：“你们看，你们看。”

    祝天放，魏恭，还有在场的大人物都将云中鹤手中这份契约拿过去仔细辨认。

    莫也城主，莫秋少主两个人也凑上前来。

    一伙人，仔仔细细，一个字一个字地辨认。

    结果……

    真是日了狗了。

    整份契约上的具体内容，是用祝天放字迹起草的。但是祝天放死也不会起草这样的契约啊，莫氏家族归还落叶领？怎么可能！

    但是这上面每一个字都和祝天放的字迹一模一样。

    祝天放是大人物，是大西书院啊，所以也算得上是无主之地的书法家。

    每一个书法家不但自成风格，而且写字都有小窍门的。

    祝天放的小窍门就在弯钩的时候，不但有特殊的角度，而且钩完了之后还会打个转。

    而这个打出来的转，是在钩弯折的地方，哪里本来就是黑墨，所以单凭肉眼是看不出来的，只能对着光照，才能看出那个打转。

    祝天放立刻对着阳光照。

    结果在弯钩的地方，确实看到了笔锋的打转，和他平时写的一模一样。

    而莫也城主不是书法家，但他武功很高，所以写出来的字如同铁钩银画一般，锋利逼人。

    这种字也是很难模仿的，没有莫也城主的武功，根本就写不出来这种字，这是真正的力透纸背。

    尽管这份假契约上，属于莫也城主的字只有两个，就是他的签名。

    这是他的名字啊，按说独一无二的，也根本不可能模仿得一模一样。

    结果……就是一模一样，甚至比莫也城主写的还要像他自己的字。

    祝天放有一种非常荒谬的感觉，若不是明确自己没有写过这份契约，他几乎都要忍不住怀疑自己是否真的写过了。

    因为这上面的自己和他祝天放完全一模一样啊。

    更诡异的是，连祝天放的私人印章，还有莫也城主的大印，也都伪造得一模一样。

    真他娘见了鬼了。

    云中鹤大声道：“你们看到了吗？看到了吧？这些是不是祝天放院长的字迹，是不是莫也城主的笔迹，是不是他的大印？”

    众多大人物忍不住点头，因为确实是啊。

    但是莫也城主就算疯了，也不会签订这样的契约。

    云中鹤道：“那这份契约就是真的咯？”

    然后，云中鹤朝着莫也城主道：“契约大过天，请莫也城主遵照契约，把落叶领归还我裂风谷。”

    此时，祝天放院长反而冷静了下来，寒声道：“云傲天，你可知道伪造契约是什么罪？”

    “死罪！”莫也城主冷道：“就当着所有人的面，凌迟处死。”

    云中鹤大笑道：“真的假不了，假的真不了，我云傲天一生，问心无愧，从不弄虚作假。”

    我艹，你说这话不怕天打雷劈吗？

    莫也城主道：“当天晚上签订的契约，一式三份，对吗？”

    云中鹤道：“对，我们裂风谷一份，莫氏家族一份，祝天放院长一份。”

    莫也城主道：“我和祝天放院长这两个箱子，没有调换，封条也完好无损，所以里面肯定是那天晚上签订的契约，对吗？”

    云中鹤道：“对。”

    莫也城主道：“如果我和祝天放院长盒子里面的契约和你这份不一样，那又如何？”

    云中鹤道：“当然需要经过大家的坚定，如果你和祝天放院长盒子里面的契约字迹和大印为真，但内容却和我手中这一份不一样。那么二比一，你们那两份是真的，我的这一份就是假的了。”

    “好！”莫也城主大声喝道：“当天晚上，我和井中月签订的契约清清楚楚。裂风谷永久割让落叶领给我，并且把白银盐场无偿租借五十年给我莫氏家族。祝天放院长作为仲裁者，可以作证。”

    云中鹤道：“我只认白纸黑字的契约。”

    “好。”莫也城主道：“如果我们这两份契约和你不一样，那就证明你这份是假的，我就当着所有人的面，将你活活剐杀了，如何？”

    云中鹤大喝道：“好！”

    莫也城主道：“所有人作证，若我和祝院长盒子里面拿出来的契约和云傲天这一份不一样，那他那一份就是假的，我就当众杀了他。”

    在场众多大人物互相对视一眼，然后点头同意。

    莫也城主猛地拔出大剑，放在桌面上。

    他的大剑，充满了血腥气息，他的目光充满了绝对的杀气。

    只待结果一出，就立刻宰了云中鹤。

    莫也城主拿起自己的那个铁盒子，猛地撕掉了封条。

    祝院长也拿起他的那只铁盒子，优雅地撕去封条。

    云傲天，你确实会一些雕虫小技，但也是自寻死路。

    你就算偷偷换掉了井氏家族那份契约又如何？

    我和祝天放院长存放的契约，永远不可能被更换。

    确实是如此。

    这两份契约，都存放在只有莫也城主和祝天放才知道的绝密之地。

    而且防守森严之极，根本不可能被盗取。

    早就看你云傲天不顺眼了，今日便将你碎尸万段。

    莫也城主朗声道：“诸位，大家请看清楚。祝天放院长，我们一起打开吧。”

    “好！”祝天放院长道。

    然后两个人举起铁盒子，当着所有人的面，缓缓打开。

    所有人瞪大了眼睛，一眨都不眨。

    因为只要这两个盒子里面的契约和云中鹤手中不一样，那他就死定了，神仙难救。

    而且，裂风谷依旧要执行契约，永久割让落叶领给莫氏家族，并且将白银盐场租借给莫氏家族五十年。

    就算太阳西出，也改变不了这个结果。

    然而……

    全场死一般的寂静。

    所有人不敢置信地望着铁盒子里面，足足好一会儿发出充满惊疑之声。

    发生了什么事？

    因为这两只铁盒子里面根本就没有什么契约，只有一团灰烬啊，燃烧之后的灰烬啊。

    莫也和祝天放院长还在高举盒子，也看不到里面，但是见到众人的表情诡异，不由得一愕。

    此时一阵风吹过。

    盒子里面的灰烬，直接飞洒了出来。

    莫也城主不由得转过盒子一看。

    结果一团灰烬，直接飞到他的脸上。

    瞬间，他整个人如同雷击了一般，一动不动。

    祝天放院长也瞬间眼眸睁到最大，死死盯着空空如也的铁盒子，眼睁睁看着里面的灰烬飘飞出来。

    靠？！里面的契约呢？

    那天晚上，明明放在里面，并且锁好，贴上封条的啊？

    此时盒子里面，哪有什么契约啊？

    两个人遍体冰凉。

    尽管此时是大夏天，热得不行。

    但两个人还是如同身处冰窖一般，甚至冷汗爆出。

    究竟发生了什么啊？

    为何会这样啊？

    好好的契约，锁在铁盒子里面，没有人去动它，为何会烧得灰飞烟灭啊？

    当日签契约的时候，笔墨纸砚都是莫氏家族准备的啊，这云傲天动不了任何手脚的啊。

    为何会烧掉啊？

    莫也城主脑袋一阵阵发蒙。

    眼前一阵阵发黑。

    眼下这个局面，意味着什么？

    意味着他得罪了无数人，得罪了澹台家族，主动去为裂风谷井氏家族洗清罪名，并且为裂风谷解除了封锁制裁。

    结果什么都没有得到。

    落叶领的永久割让没有得到，白银盐场也没有得到。

    反而白白暴露了自己的野心。

    付出了这么大的代价，什么都利益都没有得到。

    现在反而被云傲天这个狗贼倒打一耙。

    赔了夫人又折兵。

    而此时，云中鹤忽然嘶吼：“天哪！太可怕了。”

    “诸位大人，你们看到了吗？看到了吗？”

    “莫也城主那天晚上明明签订了契约，要将落叶领一千三百平方公里归还给我们井氏家族的，现在他为了毁约，竟然把契约烧掉了，竟然烧掉了。”

    “太卑鄙了，太无耻了，老天爷啊，你睁开眼睛看看吧，你还我们一个公道啊！”

    “签订的契约都能烧掉，天下人都跟莫也城主一样无耻的话，我们这些老实人还有活路吗？”

    “既然烧掉，为何当日要签啊？今日竟然还要倒打一耙，说我伪造契约，还要将我千刀万剐，如此背信弃义，如此狼心狗肺，如此颠倒黑白，如此指鹿为马？”

    “莫也城主，你还有什么脸面位列诸侯之位？”

    “我们老实人还有活路吗？还有没有天理啊？！”

    云中鹤对天咆哮，撕心裂肺。

    “诸位大人，求求你们，为我们裂风谷做主啊，为我云傲天这个老实人做主啊！”

    看着云中鹤的表演，全场真是死一般的寂静，众人头皮一阵阵发麻。

    真是太秀了啊！

    莫也城主只觉得自己的身体不断下坠，下坠。

    仿佛要跌入十八层地狱。

    …………………………

    注：诸位恩公，把推荐票给我这老实人好吗？糕点感激涕零，五体投地！

