
        战斗一触即发，在十座战台上，十场战斗同时进行。

    紫星儿那场，与萧辰所想的一样，很快就以紫星儿的胜利而结束。

    还有一场，也是备受人关注，那就是金鹏那里，绚丽的招式，还有碾压一般的实力。

    金鹏的境界，是在神变二重，要比紫星儿高了一个境界。

    其实其余九场战斗，结束的都很快，虽然每一对的武者，境界都相当，可是每一场战斗都是碾压一般。

    唯一还剩下的，就是成凤莲这里，到不是因为两人势均力敌，而是因为对方在戏耍成凤莲。

    能够击败，但不下很手，成凤莲身上甚至没有多少伤痕。

    但是成凤莲的攻击，根本无法碰到对方分毫。

    要说胜负的话，大家其实早就看出来了，尤其是现在其他九场比试已经结束。

    所有聚集在这里的人，目光都投向那里，成凤莲承受的压力可想而知。

    这一切难道都是李俊欣安排的，就是为了让成凤莲当着所有人的目光下，丢进脸面。

    “好恶毒。”成凤蓉愤怒的说道。

    要是战败还是可以接受，但是这完全就是羞辱，让成凤莲成为这次比试最大的笑话。

    而且还是在所有人的目光下，可以想象，成凤莲会承受多大的压力，甚至以后再寰宇城都有可能抬不起头来。

    在高台上，那些学宫老者，也是微微蹙眉，这样的战斗，着实没有什么意思的。

    但是成凤莲也是成功的让他们记住了。

    “这以后，那怕我姐在参加考核，学宫可能都会拒绝。”成凤蓉咬牙说道。

    这个李俊欣，有心险恶，想要直接废了她姐姐的前途。

    她一开始还以为李俊欣让自己姐姐碰到这个恶人，是想要羞辱一番。

    但是他忘了，这里是星辰学宫的考核比试，受伤是可以的，但是虐杀的话，是不行的。

    不过这样，也同样的恶毒。

    “够了。”紫星儿大喝一声，直接是落在了成凤莲身前，阻止对方继续戏谑下去。

    “星儿。”成凤莲脸色苍白如纸，不是因为受伤，而是因为屈辱，在这么多人目光之下，如此丢人，她甚至希望自己从来没有来过这里。

    “哼，让怒通过第一场考核，自然是为了更好的羞辱你。”李俊欣心中想到，虽然紫星儿上去阻止了对方，但是这已经足够了。

    在问神居，成凤莲见过紫星儿的，知道她与萧辰关系很好。

    “凤莲姐姐，咱不比试了好不好。”紫星儿柔声开口。

    一个女子，遭受这样的屈辱，要是内心不够强大，很有可能一蹶不振的，对方做的太过了。

    当然紫星儿现在还不知道，在这场比试后面，是有着多么不公平的阴谋与策划。

    萧辰那即将踏出去的脚步，也是收了回来，既然星儿出面，应该没有什么问题了吧。

    “小妹妹，插手别人的战斗，似乎不和规定吧，还是说你也要与我一战。”不过在场上的那个武者，丝毫没有停手的意思，甚至还要继续出手。

    在台上，金鹏露出冷笑，与自己预想的一样。

    场中，几个人的目光相互交接，看来这场考核，远比萧辰所想的要复杂的多。

    “对呀星儿妹妹，别人的考核，你插手算什么呢？”金鹏此时开口。

    仿佛在故意的去刺激紫星儿。

    “这场比赛，还有继续的必要吗？这本就不是公平的一战。”紫星儿皱眉说道。

    “不公平？星儿妹妹，学宫安排的，可到是境界一样的，那里不公平呢？”金鹏摊手说道。

    “你！”紫星儿被说的哑口无言，这到是事实。

    何止是成凤莲这场比试，就算是他们，分配到的武者，境界也都是一样的，但是过程的，每一场都是碾压。

    “不如这样吧星儿妹妹，你我一战，要是你胜了，那女子就算这场比试胜利，可以加入到星辰学宫如何？”金鹏含笑说道。

    其实学宫考核一般在第二场之后，淘汰就基本结束了。

    在第三场的时候，比试的话，一是让考核变得精彩一些，还有就是这次新入学宫的武者，分出一个高低，谁的实力最强，谁的天赋最强。

    如何看出，自然就是通过比试了。

    如今金鹏还有紫星儿，可以确定加入星辰学宫了，但是金家还有紫家之间的恩怨，自然是直接对碰最好了。

    “好！”紫星儿想都没有想直接就答应了下来。

    而金鹏似乎也料想对方会答应下来，嘴角露出微笑。

    萧辰知道，星儿这是落入对方的圈套当中了，这李俊欣和金鹏是串通好了吗？

    要是正常情况下，紫星儿与金鹏，在考核结束之前，都不会碰到的，两人毕竟差了一个境界的，而且都是两大家族的主要人物，天赋自然不差的。

    但是因为成凤莲这个事情，让两人对战成为了可能。

    “这似乎不符合规定吧，学宫考核，岂能如此儿戏。”紫家武者开口。

    他的意思，自然不想让星儿和对方比试。

    当然他不能表明自己这个意思，所以直接说不能因为成凤莲这件事战斗。

    你们两个战斗，来决定一个人是否加入学宫，这怎么可以。

    “我放弃考核了，星儿不要答应对方了。”成凤莲如今神色落寞。

    相比于这些大人物，她只是无关紧要的人而已。

    “凤莲姐，你不是一直想要加入星辰学宫吗？没事，有我在，我帮你。”星儿拒绝道。

    在问神居的时候，星儿和萧辰身边的人相处的都十分好，自然不想看到成凤莲如此。

    “两个小家伙都已经同意了，我们就看着就好，何必去管呢，而且那个女子，虽然表现糟糕一些，但是实力还是够的。”

    紫家人不同意，但是金家人可乐不得让金家后辈与紫星儿比试。

    两个家族一直不对付，要是金鹏可以战胜，那最起码可以扬眉吐气，压紫家一头了。

    而且金鹏必然能够胜过紫星儿的，这场战斗，没有理由不同意，而且也会想办法促成。
  