    他走到圆井之下，来到那些神秘的秩序符号前，径直盘坐下来。

    一枚枚繁复、深奥的符号印刻在地面上，在黑暗中绽放莹莹之光，每一枚符号都代表着一片大界的天劫雷罚，与炽苍雷池仙种中的原始符号很相近，是同一种事物。

    掌握其中的一枚，就能在相应的大世界中掌控天劫，代天刑法，正如仙古纪元的十凶雷帝一样。

    可是，自古以来，又有几人能做到呢？

    炽苍也是因为天生与雷池契合，宛如伴生的器物，所以才能掌雷控电，驾驭雷池，一路横推同阶，扶摇而上，成为最年轻的十凶。

    然而，即便是十凶雷帝，也没能彻底将雷池的伟力归于自身，那时的他只不过是借雷池御天罚，直到重头再来，同时走今世法和仙古法，并将之融合，这才开始真正执掌禁忌。

    现在，一枚枚禁忌符号被铭刻在大地上，象征着一片片淹没在历史长河中的浩瀚古界。

    虽然这些古界已经消逝了，不复存在，但是，古界之中的禁忌劫罚依然有很大的参考价值，对炽苍的道路有不可估量的作用。

    因此，他欲要将这里的符号尽数领悟，增强自己在掌控天罚之道上的道果。

    昏暗寂静的祭坛上，炽苍浑身弥漫着淡淡的光，像是一座永恒的灯塔，矗立在祭坛顶端，于黑暗中发光发热。

    一枚枚代表着禁忌的符号在炽苍的心中流转，隐约间，他的体内传出了诵经之声，这是天罚之道激荡出的大道神音，如黄吕大钟敲响了一般，振聋发聩。

    他在领悟这些如海洋一般繁复的禁忌符号，以先前的成就为基础，以此做为跳板。

    都是天罚之道，这些原始符号和雷池仙种中的原始符号虽有些许不同，但是，很多地方都有相同之处，所以，炽苍领悟的很快。

    他将那些符号，一枚接着一枚印刻在体内，和原本印刻的原始符号相碰撞，相融合，取其精华，不断补足自身的不足。

    虽说每一次印刻地上的原始符号，都会很快消失，但是，炽苍不辞辛苦，一遍又一遍的铭刻，使得自身的气机越发神秘。

    修炼无岁月，也不知过了多久，炽苍终于把这里所有的原始符号都铭刻了多遍，将雷池仙种内原始符号的诸多不足之处补齐。

    所有的禁忌符号都凝聚出一缕秩序道光，无数的秩序道光缭绕在雷池仙种周围，和雷池壁上的纹路相交织，在缓缓印刻进去。

    当这些秩序道光真正铭刻进雷池之时，原来的原始符号一定会进行一次蜕变，变得比原先更加强大。

    “咔嚓！”

    炽苍睁开双眸，其中尽是闪电，呈现红色，是真正的神目如电。

    这是修行有成的表现，说明他有了很大的进步。

    “无穷的秩序道光，来自一枚又一枚禁忌符号，这将是我点燃神火的第一步。”炽苍自语，赫然站起了身。

    这座祭坛能带给他的东西已经到达了极限，继续留在这里也没有什么用了，他需前往下一地

    一步步走出，诺大的祭坛之上，只有炽苍一个身影，也不知当年天庭之主立下这祭坛之后，无尽岁月中，有谁光临过这里，或许，他是有史以来第一个。

    能够来到雷海之下，抵挡住深红色秩序审判之力的生灵，绝对万古一见，要知道，那深红色秩序海水中，可是沉浮着针对仙王的斩仙铡刀，那种东西，说是斩仙铡刀都低估了，确切来说，应该是斩王铡刀。

    就是仙王来了，遭遇这口铡刀也要饮恨，落得身首分离的下场。

    强行硬闯的话，恐怕也唯有准仙帝才有这等强绝的战力与修为，仙王还不够格。

    否则的话，雷海之底的秘密早就被人发现了。

    像炽苍这样，成为天劫的化身，融入雷海，古往今来唯有一人，以往之时可从未听说过有人能掌御雷池、代天刑法。

    漫步在古城的街道之上，炽苍的思绪不禁飘忽起来，因为这座古城他实在是太熟悉了，被迷雾带去遥远的帝落之前，他在古城中停驻了不知多少年。

    要知道，炽苍可是目睹了天庭之主击退黑暗入侵，深受重伤，几乎解体，再到天庭之主盘坐城头，等待大敌与自我修复。

    一位准仙帝受到重伤，想要恢复，最起码是以万计，也就是说，炽苍在这座古城中待了至少上万年。

    这么漫长的时光对于炽苍来说是一种难得的洗礼，并且，这段岁月中，他也对古城的一切了如指掌，一街一殿、一砖一瓦全都无比的熟悉。

    曾经光辉灿烂的古城，仙王随处可见，真仙满街乱走，随便拉一个街道上的行人都是仙道生灵，而今却只有孤寂与凄凉。

    此刻，它已经是一座空城，炽苍则是其中的唯一活物。

    摇了摇头，微微叹息，炽苍体会到了时光的无情，再一次验证了那句话，再伟大的存在，再宏伟不朽的建筑，也都有消逝陨灭的一天。

    他离开了古城，沿着水龙卷的空间向上，原路返回。

    当再次来到雷海中时，炽苍忍不住回头望了望眼前这口庞大的秩序海眼，往后的岁月中，估计除了他之外，没有几人能来到这里。

    一座有着辉煌履历的雄关，将就此无人问津，继续隐匿在禁忌海洋之底，或许在无数个纪元之后，会有其他的至强者发现这里的布置，那时的炽苍已经不知身在何处了。

    他静立良久，而后扭头离开，浑身缭绕起禁忌秩序闪电，将海水隔绝在外，犹如一位纵横天上地下的雷神，举手抬足间便可毁天灭地。

    路上，炽苍又看见了在海水中沉沉浮浮的红色光芒，弥漫着令人悚然的危险气机，这是斩仙铡刀，专铡逆天生灵，是所有修士闻之色变的恐怖事物。

    除此之外，还有一口口五颜六色的雷池，在海中移动，远远看去，犹如一口口古棺在动，若不是知晓这是雷池，一定会吓一跳，毕竟，会自己移动的棺材，怎么看都很瘆人。

    没过多久，炽苍脱离了雷海，一跃而起，来到了风雷交织的鹅卵石小路上。

    他立身在鹅卵石小路之上，欣赏着一幅矛盾的画面，雷电深渊，电闪雷鸣，雷池隐隐约约间浮现，充满了暴烈与毁灭的气息。

    可是，鹅卵石铺就的小径却很幽深，十分宁静，两者间形成了鲜明的对比。

    一颗又一颗圆润的石头，悬浮在虚空中，周围弥漫着炽盛的雷电，炽苍知道，这是天庭之主给后世人留下的一条道路，以无数的残破大界压缩而成，坚不可摧。

    成百上千块，共同组成一条小径，通向幽深处，可渡过秩序雷海，到达前方的沙地。

    炽苍在小径上迈步，走向深处，他的起步之地乃是雷电深渊的另一边，所以，只要按照鹅卵石小路一直前行，就能走进堤坝界沙地区域。

    没走多远，他便看到了一具倒在路边的焦黑骸骨，骨质已经干裂，鹅卵石小路上还留有血迹，至今都没有干涸。

    这是一位强大的真仙修士，但是，没能通过雷电深渊的考验，倒在了半路上。

    望了望周围起伏不定的雷海，炽苍猜测，这位真仙很可能倒霉的遇见了雷池爆发，陨落在了恐怖的天罚之下，所以留下的骨骼才会一片焦黑。

    他继续向前，沿着石子路默默前行，忽然，前方又出现了一个事物，那是一座大山，上面铭刻着两个古老的仙文——雷山。

    雷山周围，闪电汪洋澎湃，怒浪滔天，一遍又一遍的拍击着雷山。

    炽苍临近雷山，绕着山体而行，走了半圈，他就愣在了当场。

    因为，在那山脚之下，有一株金色的神圣古树，扎根在山脚，叶片浓密，无数的枝条垂落，似一条条挥舞的秩序神链，很是超凡。

    “柳神？”

    炽苍惊疑不定，他和柳神朝夕相处，对祂的气息在熟悉不过了，他确信，这就是柳神。

    可是，又和炽苍熟知的柳神有所不同。

    金色古树苍劲挺拔，生命气息蓬勃，满树的叶片都在散发金光，树干粗壮无比，枝繁叶茂，简直要撑起苍穹。

    炽苍来到金色古树前，抬头仰望这株古树，它实在是太灿烂了，通体金色，绽放着绚烂神圣的光彩。

    “柳神是仙古纪元的祖祭灵，实力强大，是至强者之一，但同时，祂也命运多舛，遭遇过好几次大劫。

    祂曾断掉过根茎，也曾化成过种子，还曾失去过一身道行，从头再来，在各地都留下过残躯。

    这株金色古树应该便是柳神的遗蜕之一。”

    炽苍叹息一声，看出了一些端倪，金色古树看上去生命气息很澎湃，但是，并没有想象中的那么多，只有少许。

    这不过是一具遗蜕，元神早已经遁去。

    他来到树体的另外一侧，看见了一副让人感叹的场景，粗大的树体已经空掉了，只剩下一层老皮。

    “柳神遗蜕，自然不能让它留在这里。”炽苍自语，大手中密布着闪电，一下子放的很大，将整株金色古树包裹，而后，无穷符号燃烧，令金色古树缓缓缩小，最终，落在炽苍的手掌之中，被他收起。

    之所以将其带走，是因为柳神说过，祂每一次蜕变重生都会挣扎出老体，并且，失去一些记忆，重新开始一段新的人生。

    雷山脚下扎根的这株金色古树既是柳神的一具遗蜕，那么，很可能有对柳神来说至关重要的记忆，如果将金色古树带回，给予柳神，一定能给祂带来很大帮助。

    忽然，在收起金色古树后的瞬间，雷山突兀倒塌，无声无息，化作电光，就那般消散。

    炽苍微微一愣，雷山也是当年的柳神所留吗？如果有人取走金色古树，那么，雷山就会消失。

    在雷山消失之后，前方的道路豁然开朗，一片寂静的沙地横陈在前方，上面有一行模糊的脚印，发出微光，明灭不定。

    “来到尽头了吗？”

    炽苍走向沙地，准备脱离雷电深渊，他已经取了其中的最大造化，后续的修行要用到界海那样的无上规则，所以，他将前往界海。

    正要走出雷电深渊时，炽苍却突然停了下来，脸上露出了思索之色。

    他转过头来，看着那孤零零鹅卵石小路，自语道：“早晚有一天，石昊会走到仙那一步，来到这里，那时，我和柳神恐怕早就进入界海中了。

    堤坝、界海的危险无法想象，就是真仙不朽也会葬身于此。

    我该留下信息，予以警惕。”

    话音刚落，他出手了，浑身的禁忌符号、秩序道光等一同发力，共同演绎出无上雷罚之力。

    “轰隆隆！”

    可怕的波动爆发，雷海被波及，顿时沸腾起来，大浪席卷天穹，一重接着一重，仿佛是苍天在咆哮。

    忽然，一口金色的雷池从雷海里飞了出来，被炽苍所摄，落在他的手掌中。

    随后，炽苍以禁忌秩序为刀，在虚空中刻字。

    “若你能来，此池浮现，一行脚印，明灭不定的路。”

    炽苍想了想，又在雷池上留下了几句警示之语。

    “若无横推一世之力，莫渡，莫渡。”

    两句话，在虚空中浮现，灿灿发光，如神金浇筑而成，在炽苍的引导下，两句文字沉入金色雷池之底。

    只要石昊横渡穿卵石小路，这口雷池就会出现，落在石昊手中，让他看到警示之语。

    做完这一切，炽苍再无留恋，转头离开，脚踩着沙地一步步向前，回到禁区之主将他传送过来的地方。

    这里临近堤坝，可以随时登临堤坝之上，遥望滔滔界海。

    事实上，炽苍正是这样做的，他登上了堤坝，立在这堤坝的边缘，眸光烁烁生辉，遥望前方的万重迷雾。

    这是界海的水汽所化，还有其他可怕物质，禁区之主提醒过他，遇见隔绝感知的迷雾时极度危险，没有过人道行的话，很可能会迷失在其中。

    那时，炽苍还以为界海也有朗朗晴天，迷雾只是少见的天气，结果现在，入目所及，尽是幽暗。

    “亘一道友所说的迷雾，应该不是指这些水汽形成的雾，而是另外的恐怖事物。”炽苍有了结论。

