    整条走廊虽然只有十几米的长度，但是却给人一种阴森森的感觉。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ   .  走出电梯，脚步落在走廊上，出的声音回荡在这条金属走廊中，饶是罗昊的胆子足够大，也忍不住起了鸡皮疙瘩。

    那扇由精钢所铸造的大门，高约十米，宽约五米，门左侧金属墙壁上，门禁器上一盏红色小灯以固定的频率闪烁着。

    跟在老章头身后的罗昊、云熙、齐凡三人都清楚，这扇大门背后或许就隐藏着单兵身甲的秘密。

    老章头取出自己的证件，在门禁器的卡槽中向下一刷，门禁器上的小灯一阵急促的闪烁后，转变为绿色，示意验证通过；不过，大门并没有因此就打开。

    门禁器旁边一个暗阁被打开，暗阁中出现一个指纹器、一个虹膜验证摄像头。一道电子合成提示音，示意老章头进行指纹验证和虹膜验证。在两项验证通过后，那道电子合成提示音再度响起，示意老章头背诵一段文字。

    这段文字是老章头女儿一篇作文中的节选，也就是说，除了老章头以外，不会有其他人知道这段用以验证声波的文字内容。

    证件、指纹、虹膜、声波，这扇大门的门禁系统复杂到令人咂舌的程度，而越是这样，就越是说明这扇大门背后的不凡。

    连续四道验证全都通过后，大门背后传出门锁解锁的声响，厚重的金属门在两台电动马达的电动下，缓缓向内打开。金属门背后的黑暗中，一阵凉气带着未知的神秘对着罗昊、云熙、齐凡三人扑面而来，让人忍不住一哆嗦。

    三个人随着老章头走进金属门背后的那个房间，随着老章头把房间内的照明系统打开，整个房间刹那间亮如白昼。

    金属门背后的房间足有一百多平米大，在房间四周放着各种测试设备，而在房间正中央的架子上，赫然挂着一套单兵身甲！

    这套单兵身甲跟暴天使身上所穿的那套有些差别，比起后者，要显得臃肿一些。

    单兵身甲已经从正面被解剖开，露出它内部的结构。单兵身甲内部有一层内里，内里跟外层金属甲之间填充了缓冲材料，这也是为什么子弹打在暴天使身上时，他可以无视弹头冲击力的原因。

    而在单兵身甲的手臂、背脊、双腿还有着金属骨架，用以减轻单兵身甲对使用者身体造成的负担。

    不过最引人注意的，还是这套单兵身甲腰部的位置，那里有四支针尖探出，已经被打空的注射器！

    “老章头，这是单兵身甲？”罗昊扭头看着一旁的老章头，问道。

    “准确的来说，这是你们所见到的暴天使身上那套单兵身甲的试验品。”老章头纠正了罗昊的说法，声音中带着一丝悲怆，说道：“这是当年你师傅他们跟雷天使一战后带回来的，就因为这套单兵身甲，那一战我们付出了惨重的代价，就连琴魔方牧南也因此而失去了一条腿，不得不退居二线！”

    “尽管暗月中的那些科学疯子行事疯狂而且偏执，可是不得不说，他们有些想法的确领先于世界。”老章头叹了口气，说道：“你们谁能想到，你们眼前所看到的这套单兵身甲是十五年前的产物？这整套单兵身甲重七十五公斤，相当于一个成年男子的重量，一般人就算只是把它穿在身上就够呛，更别提做什么战术动作了，所以暗月那些科学疯子在身甲双臂，腰背，腿部增加了一套联动金属骨架，这样使用它的人不仅穿着它可以行动自如，而且还可以携带比正常负重更多的装备和弹药！可以说，暗月提出单兵身甲的构想，就是为了打造出攻防一体的战争机器！”

    “单兵身甲虽然强悍，但是它的制造复杂，而且造价昂贵，根本不可能批量装备。自这套单兵身甲之后，世界上也一直没有单兵身甲的消息，我以为暗月已经放弃了这项研究，可没想到，时隔十几年，它又再度出现了。”

    罗昊指着那四支明显是被使用过的注射器，问道：“老章头，这些注射器是干嘛的？”

    “最后的挣扎！”

    老章头回答道：“单兵身甲这个计划几乎可以说是完美的，那群科学疯子甚至考虑到了单兵身甲使用者陷入危急情况时的预案。这四支强效兴奋剂，可以让士兵在最危急情况下爆出惊人的潜力。”

    罗昊若有所思的点了点头，对老章头问道：“有没有对付它的方法？”

    老章头既然对单兵身甲如此了解，想来应该是有对付它的方法。

    “单兵身甲的防御力，你自己也见识过，常规武器的弹药对它毫无作用。”

    “对，除非使用反器材狙击步枪，但是暴天使的行动非常敏捷，很难将其狙杀，一旦狙击落空就会暴露狙击手位置，遭到强大的火力覆盖。”罗昊紧蹙着眉头说道。如果单靠狙击手就能将其搞定的话，他也不会来向老章头求助了。

    老章头走到一旁的桌子边，从抽屉中拿出一盒子弹，取出一颗丢给罗昊，“上次蜂鸟的燃烧手雷，给了我启示，这种子弹或许能对付暴天使的单兵身甲。原本以为这种子弹不会再有被使用的机会，制造出来只是为了完成能击败单兵身甲的夙愿。”

    “火攻！？”

    罗昊眉头一挑，脸上露出一丝喜色。林晓阳的燃烧手雷连装甲车的外甲都能烧灼穿，用来对付暴天使的单兵身甲应该会有效果。

    罗昊仔细打量起老章头扔给自己的这颗子弹。这是一颗手枪子弹，外形上与九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹一致，只是子弹的弹头不是金属弹头，而是一半金属，一般类似与白蜡的材料制成，透过灯光可以看到弹头内部有胶状物质在流动。

    “这个弹头内的胶状汽油是见过改良的，降低了燃点，提升了燃烧时的温度。”老章头对罗昊解释道，“经过试验测试，这种胶状汽油燃烧时的热量可以高达13oo摄氏度。”