
　　这是天威，这是来自天地意志的威严，威严之强，不可撼动，至少在如今而言，没有任何力量可以抵挡，哪怕是如今的黄承彦等人，在人族中，堪称是佼佼者。是骄楚，依旧如此。

　　这是一种来自灵魂中的不能。

　　一双双目光虔诚的看向那座祭天台。

　　看着踏上祭天台的那道身影，这一刻，是如此的伟岸，如此的至高无上。

　　“怎么不动了，主公怎么不动了，不继续往上攀登。”

　　“是啊，莫非这祭天台有什么禁忌。”

　　“我似乎感觉到祭天台上存在着巨大的威压。这是来自天地的威压。就算是在外面，都跟有山岳碾压在身上。仅仅余波都是如此，更加不要说是踏进祭天台的主公。”

　　鲁师等心中也都流露出一丝凝重。

　　这是祭天台，早就不是普通的祭坛，在踏上去的一刹那，就是在祭告天地。踏在上面，易天行立即就感觉到，身外出现两股可怕的力量，一股来自大地之中，一股来自天穹之上，这是天与地的力量。两股力量，就好像是一座巨大的磨盘，将易天行夹在中间。碾压而来。似乎要彻底碾成血肉碎片。

　　这股力量，不是谁都可以承受的。

　　一般人踏立上去，不死都要重伤。

　　但这一刻，在易天行身上涌现出一股强大的民愿之力。

　　这是气运，是愿力，是民心的力量。

　　众望所归，民心所聚。

　　以民心抗衡天地大势。若非民心所聚者，踏上去，就会被碾死。但这些民心之力，似乎只能维持自身在天地之力下不死，身上如同担负着好几座大山一样。这一刻，肉身力量，乃至是一身修为真元，全部都无用，不是消失了，而是如同被封印，在这样的威压下，无法调动运用。

　　虚空中，一道天音突然响起。

　　“汝欲开辟运朝，有何资格！！”

　　一道浩瀚的天音在耳边响起。那话音中，带着煌煌天威，不可阻挡，这是来自天地的质问。这开辟的不是普通国度，而是运朝。运朝得天地气运。众生气运。非凡人所能承载，没有功绩，上天岂能认可。这是代天牧民，没有功绩，上天不会将牧民的权柄交付给任何人。

　　这是质问，也是考验。

　　一旦得不到天地认可，回答无法让天地满意，自然，连开国的资格都没有。

　　这道天音不仅是出现在易天行耳边，更是出现在整个玄黄城百姓的脑海中。

　　“我易天行，自万界融合，永恒大陆新生之时，于乱世中崛起，与凶兽搏杀，于怪物激战，收拢万民，庇佑人族子民安居乐业，繁衍生息，如今，城中庇佑百姓，以超出三百万。在玄黄城所统御区域内，人族百姓数千万。无有饿死者。今日，为更好团结一心，凝聚人族力量，我.......当开国建制。”

　　易天行脸上平静的吐出一道话音。

　　一字一句，带着坚定不移的信念。每一个字，都是坚定有力，掷地有声。

　　这些都是他做过的，是他的功绩，没有虚假，说的自然是理直气壮。而且，这是面对天地所述，是不能有任何虚假，一旦欺瞒，自然，遭到的是天地的惩罚。在祭天台上所说的每一句话，都必须要真实不虚。发自本心，要是不是发自本心，天地自然会知道。

　　在天地意志面前撒谎，那是一种白痴的行为。

　　这句话一落下，自然而然的传递出每一名百姓脑海中，不仅仅是玄黄城，在玄黄城区域内，所有的人族百姓都清晰的听到。

　　这句话，也被所有人认可。

　　很多人都想到玄黄城还不是王城，只是一座小小村寨时的艰辛，抬眼望去，到处都是凶兽怪物，到处都是强敌，生死就在一线间。

　　那种彷徨的感觉，至今都不会忘记。

　　在易天行身上，一道道民心自然汇聚，民愿民心大增。身上的压力骤然大减，甚至是彻底消失不见。稳稳的踏在第一道台阶之上。

　　一步！

　　两步！1

　　三步！！

　　拾阶而上，转眼间就跨过九道阶梯，这九道阶梯，并没有任何压力，身上的民心民意，很轻易就将外界的天地之力阻挡在外。

　　而在踏上第十道阶梯时，从祭天台上散发出的威压骤然大增。跟之前相比，直接上升一个层次，巨大的压力，让身躯停下，无法轻易移动。

　　“汝欲开辟运朝，有何资格！！”

　　祭坛上，再次响起一道天音。

　　再次发出相同的质问。

　　“我建立村寨，城镇，仙城，再到王城。城中体系完整，各种日常设施完备。人类文明在我手中复苏。铸造货币，永恒币流通天下，制定物价恒定表，确定天下货物价格。商业流通。我为何没有资格。”

　　易天行抬眼看向虚空，张口发出一声断喝。

　　脑后黑发狂舞，根本不给天地认可的时间，抬脚就向上踏去。

　　更多的民心民愿汇聚于身。这一踏上去，身上的压力骤然消失，向前大步而上。

　　玄黄城晋升王城，这就是功绩，这就是能力，他就有这种资格登上祭天台。这一点，天地也要认可，不认可不行，必须承认。

　　再次踏过九道阶梯。登上第十九道阶梯时，压力再次袭来。

　　这阶梯不是普通的阶梯。而是一条真正的问心路。由天地问心，考验内心。

　　这天地之问，就是天问。

　　台阶有九九八十一道，要登临祭天台之上，就必须要经历九次天问。一次不通过，都会失去开辟运朝的资格，天地意志会消失，你就算是开国建制，那建立的也只是普通的王朝国度。无法凝聚国剧，只有王城本身的气运。堪称是被阉割的运朝。

　　第三道天问随即而来。

　　“民为何？”

　　天音再次响起。

　　“民为水，水能载舟亦能覆舟。民为本，民为根。无根木难活。”

　　易天行毫不犹豫的回答道。

　　华夏演变，一次次王朝更替，一次次的验证这句话，民为水，天下无数百姓可以助你得到天下，同样，你不把百姓的福祉放在心上，欺压百姓，那时候，水在温和，也会彻底暴怒，化为洪水猛兽，摧毁一切挡在面前的阻碍。

　　这些活生生的例子，易天行岂能看不到。

　　为君王者，首先就要知道，你自己统领的百姓是什么，拥有多大的力量。

　　民心再次暴涨，民意在身，向前踏出去的步伐变得更加轻松。更加的简单。

　　“君为何？”

　　第四道天音出现。

　　“君为舟，君为树。民心所向，水能载舟，顺水推舟，无往不利，民心向背如逆水行舟，不进则退。君为树，民为根，根须强大，古树方可长成参天巨树。君民之间，本为一体，民无君主，如蛇无头，龙无首。群龙无首，天下大乱。”

　　易天行再次说道。

　　君与民之间，本身就是密不可分。什么群龙无首天下大吉。那不过是对野心家的而言，野心无所拘束，自然天下大吉，因为，他们有机会成为龙首。这对野心家是好事，对天下百姓而言，实则是天大的坏事。群龙逐鹿的情况，带来的就是无边战火。

　　只要能诞生一名明君，那群龙有首，才是天下大吉。群龙无首，枭雄大吉。

　　天下百姓，一定要有统领者。

　　“何为国？”

　　依次登上阶梯，不知不觉中，第五道天问降临。

　　“国为家，血脉亲情是为家。千万小家，汇聚成国。国为大家。不仅属于君王，同样属于千千万万的小家，千千万万的百姓。民强，则国强。”

　　“汝若为王，如何治国。”

　　第六道天问降临。

　　“内圣外王！！”

　　易天行断然开口说道。

　　这是在质问将来的治国理念。如何治国，如何对待天下，对待外敌。他只有以这四个字回答。

　　“运朝之主，承天权柄，牧守一方，汝能承否！！”

　　第七道天问降临。

　　“能！！”

　　易天行坚定的吐出一道字眼。感受着天地间那如山岳般的威压，那不仅仅只是天地的威压，更是一种来自天下百姓的期望，寄托，对未来的期待，这些，都变成沉甸甸的责任，压在身上，那股压力，如同实质，让人窒息。

　　“万民之希望，汝能承否！！”

　　第八道天问降临。

　　“能！！”

　　易天行回答的语气依旧坚定。

　　既然决定开国，那就早就有心理准备，开国不是儿戏，一旦开国，承载的就是万千百姓的未来与希望。这种质问，不是发自内心，你连话都说不出来，天地意志面前，是不能撒谎，说不出谎言，乃至是谎言，就是毫无意义的。天籁小说网

　　“社稷之重，汝能承否！！”

　　何为社稷，那是江山，那是万民的福祉，那是人族百姓的希望，未来，乃至是人类文明的发展，壮大，推动文明的发展，这种重担，不是一般人能承受的。

　　“能！！”

　　这一刻，易天行沉吟几个呼吸后，最终鉴定的吐出一道话音。

　　九道天问。易天行一步步踏过九九八十一层阶梯，踏立在祭天台上。

　　在踏上去的一刹那，易天行感觉到，自身与天地之间的距离，前所未有的靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第730章 天问免费阅读。https://xs.23sk.com 