    “可我还要保护你的安全啊！”

    听到徐媛的抱怨后，冷慕白很为难地说道。

    他当然不会跟那三人一起去胡闹，他得留在小丫头的身边，时刻保护她的安全。

    “切，我需要你保护么。”

    徐媛瞪了他一眼，心道，小子，别以为我不知道你想趁机泡我？

    告诉你，哥们以后可得注意了，绝对不给你占便宜的机会了。

    再说了，这里有这么多人，也用不着你保护不是。

    这样想着，小丫头转身便向前大部队的方向跑去。

    “等等我啊媛媛！”

    冷慕白很无奈地叹了口气，赶紧跟了上去。

    一分钟后，两人穿过秘境的入口处，来到了一个巨大的钟乳石洞穴前。

    再往前走，道路忽宽忽窄，宽的地方，足足能同时通过十几辆卡车。

    而窄的地方呢，想要通过一个人，也的侧着身才能过去。

    通过前方爆豆般的机枪扫射声，徐媛知道前面已经跟凶**上手了。

    徐媛抑制不住心中的兴奋，小跑着甩开冷慕白，当先便来到一处细窄的道口处。

    早有城防队员和特战队员在这里防守了，

    他们架起十几挺加特林重机枪，卡住洞**，向着里边疯狂扫射。

    炙热的弹幕雨点般洒向空中，将漆黑的洞穴都照亮了。

    透过这亮光，徐媛看到这个窄洞口的前方是一大片空地，足足有好几足球场那么大。

    空地后面是一条地下河，湍急的水流声隔着老远都能听到。

    而在河对岸则是通往秘境下一层的入口。

    想要过去，就必须要从一座类似海岛吃鸡中的大铁桥上通过。

    而在铁桥的前面，则是黑压压的一片，如同丧尸般的活死人。

    不仅如此，黑漆漆的洞壁上，还爬满了刚才那种穴居吸血蝙蝠。

    那些蝙蝠因为被人惊动，彻底发了狂，

    它们挥舞着尖锐的爪子，发出凄厉的呜咽，沿着黑漆漆的洞顶，正快速地向着这边冲来。

    而这些凶兽和怪物的最里边，有一个怪物非常的特殊。

    只见它浑身无皮，有着长长的利爪，大脑直接暴露在外，

    长满尖牙的大嘴中，更是时不时地吐出好几根两米多长，如同触手般的沾满绿色黏液的大舌头。

    这个怪物除了舌头外，竟然跟生化危机中的舔食者长得一模一样！

    它没有眼睛，但听觉异常发达，刚才众人弄出响动就是惊动了它，才会被怪物攻击的。

    此刻，就见它巨大的爪子接连挥动几下，发出一阵嘶吼。

    随着它的嘶吼声，四周连绵不尽的黑暗中，便有数不清的丧尸嘶吼着冲了过去。

    在舔食者的指挥下，众人立刻陷入了一片丧尸和蝙蝠怪的海洋中。

    它们密密麻麻的怪物围了过来，悍不畏死。

    在这样的冲击下，最先抵挡在洞**的十几名队员立刻便顶不住了，进而开始出现了伤亡。

    有一个不小心被头顶上落下来的蝙蝠咬中脖子，立刻中毒倒在了地上。

    还有一个被冲上来的丧尸一把抓住，直接拖进了尸潮之中，瞬间就被撕咬成了碎片。

    看到这么恐怖的一幕，徐媛、高慧以及张璐璐等战斗力弱的人，吓得本能地往后撤了一下。

    “小妹妹别怕，这只是小场面而已！”

    “是啊小可爱，这算不上什么。”

    “徐小姐不要害怕，这没有什么！”

    三个战力最前的男人一马当先，挡在徐媛的身前。

    “孟老弟、周老弟。”

    张伟峰率先开口了，他看了孟星魂和周深一眼，然后又回头冲冷慕白笑了下，“呃，还有这位小兄弟。”

    “三位看到里边那个大舌头了吗？”

    “它就是这群怪物的母体，杀了它，这些小怪便跟没头的苍蝇一般了！”

    孟星魂用手一指那个怪物中间的那个舔食者道：

    “张老弟说的没错，不如当着小可爱的面，我们比试一下，看看谁能将其杀死！”

    周深也不甘示弱，扛起自己的加特林说道：“好，一起冲！”

    说着，三个人一跃而起，竟然直接冲入了怪群之中。

    这些怪物嗅到人类新鲜的血肉气息，立刻便围了过来。

    可这些小怪哪够他们三个大高手打的，这三人也不躲闪，直接一路横推了过去。

    随着三人的冲击，大量的怪物被击杀，地面上则掉落了海量的凶兽内核。

    徐媛当然不能浪费了，当即拿出一键吸收卡，开始疯狂吸收起经验来：

    “再生细胞+五亿。”

    “再生细胞+六亿。”

    “……”

    “再生细胞十亿。”

    十秒钟不到，竟然吸收了三百亿个再生细胞！

    不过这样的速度显然无法满足徐媛的胃口，要知道她这次从六级升到七级可是需要整整九千亿的经验。

    这么点经验对她来说简直是杯水车薪。

    所以，她不由得将注意力放在了中间那个舔食者身上。

    这个舔食者的身上布满了恶心的黏液，而浑身的红色血肉也让它看起来无比的狰狞。

    听到有人向自己靠近，舔食者嘶吼一声，伸出两只巨大的爪子，猛地向三个攻了过去。

    这舔食者也极为凌厉，每一爪下去，都能把地面劈出一道深沟。

    这是一个小BOSS啊！

    如果能吞掉它的内核，不知道能获得多少经验！

    这样想着，徐媛竟然无耻地这头恶心的怪物流下了口水！

    她太想弄清楚这个小BOSS的品级了，便趁着冷慕白分神的时候，偷偷向前走了一段距离，

    尽量靠近到了13米的距离，好让自己的感知力能够探测到。

    因为她现在的技能等级全都是三-级，13米的距离已经是所能探测到的最远距离了，所以必须要近一点才行。

    不过好在那个舔食者也很配合自己，它在跟三人缠斗的时候，居然慢慢地向自己这边靠近了过来。

    目标：舔食者

    价值：八十颗星。

    信息：A+2级人造凶兽。

    掉落：二千亿再生细胞、一键吸收卡（40次）一张。

    “好爽啊，居然是一个A+2级的BOSS啊！”

    “而且还掉落一键吸收卡，这个东西可是自己现在最需要的了。”

    “刚才点击的有点猛，一下就使用了十次左右！”

    徐媛对这个探测结果很是满意，高兴的差点蹦了起来。

    “媛媛，快过来，那边很危险。”

    冷慕白听到徐媛的喊叫声，这才发现她不知道什么时候竟然跑到那边去了，便赶紧提醒她道。

    “切，你这头猪烦不烦啊，你不去帮我杀怪，一直躲在后面，算什么男人？”

    徐媛当然不能答应他了，笑话，那可是A+2级的BOSS啊，她必须第一时间吞噬掉，绝对不能出现意外。

    冷慕白叹了一口气，心道，我怎么会不帮你呢？

    刚才我只不过是在查看这个舔舐者的弱点，要不然的话，你这个小东西跑远了，我能不知道吗？

    然而就在这时，舔食者突然放弃攻击孟星魂三人，闪电般向徐媛这边冲了过来。

    “小心！”

    冷慕白大叫一声，赶紧闪现过来护住她。

    可是舔食者的速度也很快，赶在冷慕白到来之前，如同触手般的大舌头一下便卷住了徐媛雪白的大腿！

    “啊，我的妈呀！”

    被那滑腻腻，满是恶心黏液的大舌头卷住双腿，徐媛吓得大声惨叫起来。

    然而她越是大喊，那个条大舌头缠的就越劲。

    最后，徐媛直接被吓哭了，双手不停地拍打舔食者恶心的大舌头，冲着冷慕白嚎啕大哭道：

    “呜呜呜，猪，快来救我啊，呜呜呜，快来啊！”

    舔食者的智商不低，听到徐媛求救，又伸出两根满是黏液的大舌头来！

    一根缠住她的双手，另一根竟然慢慢地向徐媛的嘴巴靠过来！

    “唔……”

    徐媛吓得赶紧闭上嘴巴，一双大眼睛中满是泪水，绝望地看向冷慕白！

