    “你们五个要不要一起来？”

    江小白看了满脸屈辱的罗松一眼，最后目光落在了剩下五人身上。

    “我来即可！”

    这时一名中年男子再次走出，来到江小白对面后道：“我叫刘思明，异能……雾！”

    “雾？就是雾气的雾么？”江小白好奇道。

    “没错！”中年男子轻轻点头。

    江小白沉吟了下后道：“首先我没有小看您的意思！”

    那中年男子愣了下，满脸疑惑。

    江小白此刻看向了剩下的四人道：“要不……你们四个也一起来吧！”

    “一起来？”

    刘思明看着江小白道：“小子，你的确有点实力，但那是罗松大意了，罗松如果不先承受你那两拳，你怕是也无法得手！”

    此人说话间，罗松嘴巴长了张，最后选择不语。

    其实他心里明白。

    就算他不挨那两拳，江小白那八成力，他也无法抗衡。

    但他不说。

    为何？

    原因很简单！

    死……一起死吧。

    这才是好兄弟！

    说完，他的目光朝着莫旭东看了一眼。

    这小子坏得很。

    他也学学吧。

    “可是雾……”

    江小白的声音响起，稍稍有些尴尬。

    雾……

    他天克！

    他的本能，他的双眼能力，都可以破除一切。

    刘思明看到了江小白的尴尬，内心那个恼火：“小子，你太小看我了！”

    话音落下，他也没有废话，身影而行直接冲了上去。

    刹那雾气横生，瞬间区域内，全部被雾所覆盖，肉眼难见。

    “突然间感觉刘教官的异能不太好！”

    “是啊，这么一弄，看不清里边发生了什么！”

    外侧的吃瓜的人议论纷纷。

    他们就是想单纯的看看六星区的人被虐，这看不到了，可就没意思了。

    而江小白闭上了双眼，精神力活跃到了极致。

    “小子，我的雾可不是单单影响视线那么简单！”

    刘思明的声音响起，那声音极其诡异，似东方，似西方，似南方，似北方。

    落下，云雾翻滚，一个庞大拳头汇聚，从空中朝着下方落了下来。

    其力量达到了千斤。

    他可没有小觑江小白的心思。

    江小白打残了刘旭东，打残了罗松。

    那实力绝对惊人。

    他作为第三个出场的，可不能让江小白逾越了。

    尤其是这小子小看他。

    不可原谅！

    江小白的神色带着诧异，的确让他意外了下。

    感受这那雾拳的压力，江小白睁开了双眼，身影而动，内力汇聚轰了上去。

    碰！

    低沉的声音中，江小白的身体稍显停顿。

    雾拳崩散，江小白的身体也向后退了两步。

    “继续！”

    淡然的声音落下，十道雾拳汇聚朝着江小白碾压了过去。

    “有意思！”

    江小白身影而动，再次迎了上去。

    在碰撞那雾拳的时候，他也细致的感知着。

    其中有精神力的跳动。

    那是控制。

    利用精神力，利用磁场，进行改变。

    将最小力道再整个区域内实现最大化，非常的玄妙。

    雾气从何而来？

    他在对抗中，同样细致的感受着。

    此人是高手，调动中会更加的入微。

    而入微，才是学习的最佳时刻。

    开始捕捉的确有点难，但通过他精神力细致的感知，他发现了一些奇妙之处。

    一时间双目璀璨和惊奇。

    异能可以这样玩么？

    那他是否也可以呢？

    “小子知道什么叫做消耗么？”

    刘思明的声音带着淡然：“在这里，我可以完美把握到你，而你永远都无法触及到我！”

    声音落下，江小白面露笑意道：“是么，但我找到你，至少有三种方法，不……四种！”

    “哦？”

    刘思明听后顿时笑出了声：“大言不惭，我倒是想看看你所谓的四种方法！”

    “好！”

    江小白声音落下，内力瞬间飙升，八成之下，速度骤然达到了惊人的程度。

    “抓到你了！”

    江小白伸出手，虚空探去，而在抓过去的同时，轻笑的声音响起：“速度不弱，但你抓不到我！”

    “是么？”

    江小白嘴角翘起，突然收手，身体逆转，右手摊开朝着侧面拍了过去。

    闷沉的声音响起，一道身影直接飞了雾区，重重的落在了外边。

    一群吃瓜群众看着这一幕，表示真香。

    六星区的刘教官被虐了。

    少见！

    刘思明脸色别的通红，起身再次冲进了雾气中。

    他，不服！

    “第一种方法用了！”

    江小白面露笑意道：“但刚刚我只用了三成力，倘若六成以上，你必伤！”

    话音落下，江小白双眼中火焰跳动：“现在第二种！”

    透视！

    巡视之下，他看到一道身影在雾气中鬼魅横生。

    成于雾，散于雾，非常惊奇。

    江小白此刻的声音响起：“不知道，你是否见过针雨？”

    “阵雨？呵呵，还暴雨呢！”

    刘思明的声音有些轻笑。

    “不，就是针雨，针是银针的针……”

    江小白笑容浮现，抬手间一根根灵针骤然在周身悬浮。

    短短几秒，周身累计灵针数量过千。

    密密麻麻简直骇人。

    江小白感触到那身影的片刻，挥手，灵针骤然而行，穿破雾气席卷了上去。

    “就你这，呵呵……咦，你这针还带变方向的？”

    刘思明的声音原本带着轻笑，但在瞬间，突然诧异，紧接着脸上布满了郑重之色。

    十秒过后，他发现自己的胳膊无法动弹，紧接着是一条腿，最后另外一条腿，到最后身躯也无法动弹。

    这时江小白的身影来到了他的跟前，笑眯眯的望着他。

    刘思明脸色微变，精神力而动，雾气骤然爆发，化为拳芒朝着江小白奔下。

    轰！

    江小白抬手，速度惊人。

    碰！

    雾拳崩裂，刘思明的身体再次飞了出去，落在了雾气之外。

    四周的人看着嘴巴张大。

    好过瘾的样子。

    莫旭东和罗松身体颤动，他们在笑。

    看到这里，他们基本也就看到了结果。

    刘思明满脸屈辱。

    但……他依然不服。

    感受着身体恢复行动后，他再次冲进了雾气内。

    他要洗刷一切耻辱。

    精神力变得惊人，他的身影在雾气之中变得更加鬼魅：“小子，前两次是我大意，这次……我就不信了，你还能发现我？”

