    血光爆溅，这名长老的胸膛，直接被无数的妖芒刺穿，炸开，他的眼中有着难以置信的光芒。

    他好歹是一名天照境二品存在。

    竟然眨眼间就被面前的妖兽诛杀了，此时他那渐渐空洞的双眼，出现了一丝痛苦和不甘。

    “砰！”

    在众人目光之下，农家的这名天照境二品的武者，直接坠落在地面上，血水从胸膛之中不断的流淌而出，使得他的脸色更为凄然。

    “什么！！”

    “怎么会这样？”

    “那妖兽这么恐怖吗？”

    农家周围渐渐的响彻起来了惊骇的声音，每个人身躯在颤抖，双瞳之中，隐隐有着恐惧之色。

    陆北的拳头紧握，眼中充满了愤怒的光芒，一根根清晰可见的血丝布满了双瞳。

    “……”

    “那名天照境的农家长老竟然死了？”

    一个个人惊呆的看着面前一幕，看着那躺在不远处，胸膛之中，还不断流淌血水的农家长老，脸色更是震惊的说不出话来了。

    当场诛杀一名农家长老，而这出手的还不是那少年，是他身边的妖兽。

    那妖兽莫非是妖陨境的妖兽？

    此刻，众人双瞳齐齐落在了虚空之上的小狼身躯上，脸色更是震惊不已。

    小狼磅礴的躯体，弥漫着可怕的气息。

    “轰！”

    苍穹之上，光束爆炸，小狼脚掌之下踩着的火焰，仿佛随时都要将空间抹除一样。

    恐怖。

    它立于虚空之上，就像是高高在上的帝王之妖一样。

    就像是不可一世的妖皇，让人心中渐渐的弥漫上了恐惧之意。

    “损失了这么多天照境的武者，虽然有着九家之称。”

    “但就算是九家，损失了这么多，这根本就不是伤筋动骨了，这是大流血啊。”

    众人吐声道。

    “发生什么事情了？”

    此时在农家的偏院之中，传来了一道疑惑的声音，这声音正是苏洵。

    他们这里有着一处结界，虽然听得不是很清楚，但还是能够听到外面传出了鼎沸的声音。

    “是很奇怪。”

    杨雄的脸色也是微变了起来。

    外面从刚才就一直在吵吵，到底吵吵什么东西，他们也听不出来。

    他们虽然安然无恙，但是气色上有些差强人意。

    “……”

    “这妖兽应该是妖陨境级别的！”

    陆北的脸色一寒，双眼之中，竟然有着一丝冷冽。

    这也是一头妖陨境妖兽。

    而且这头妖兽，远比乌金猿更为可怕。

    身躯的压迫也是更为惊人了些。

    他到底是什么身份，能够让乌金猿这么听话。

    而且身边还有着一头妖陨境妖兽。

    “轰！”

    陆北的脸色一变，突然间察觉到一股强大的冲击力朝着他席卷而来，爆发着让人骇然无比的气势，仿佛随时都要在这股气势之下淹没了一样。

    小狼火焰笼罩着身躯，目光冷冽，仿佛生成了两道可怖的夺目精芒。

    “混蛋！”

    “休要小看老夫！”

    陆北纵身一跃，他身躯流光爆发，在他两边出现了两道恐怖的光芒，扭曲的光芒，渐渐的爆射了出去。

    似乎要将空间洞穿一样。

    这两道光芒，在陆北的操控之下，大手挥动，朝着小狼便是而去。

    “嗤啦啦！”

    小狼眼眸之中，尽是轻蔑之意身躯遽然间庞大了起来，身躯流光璀璨，就像是一具战无不胜的狂暴肉身。

    它的肉身就像是坚硬的铠甲一般，无比恐怖。

    两道由陆北攻击的力量，落在了小狼身躯之上，竟然直接碎裂了，完好无损。

    “这！”

    陆北苍老的容颜上狠狠的一颤，他不敢相信面前一幕，他竟然无法撼动面前的妖兽？

    苏东皇冷冷的一笑。

    虽然小狼被他封印了天赋，但是小狼乃是太兽一族，生而为皇，它的肉身同样也是蕴含着皇体的力量。

    那也是非常可怕的！

    “嗯？”

    陆北瞳孔一缩。

    “混蛋。”

    他咬牙切齿道。

    小狼眼眸淡漠，犹如居高临下的妖皇一般，随着一道可怕的吼声而落。

    “可恶，”

    “这。”

    “这力量怎么这么恐怖！！”

    陆北天照境五品的力量直接爆发了开来，脸色冰冷无比。

    众人见到陆北同样是没有撼动小狼时，脸色也都是出现了惊骇的光芒。

    那妖兽这么恐怖吗？

    “神通？”

    陆北的脸色更是难看了起来，这妖兽朝着他祭出了一道神通之术，

    “滚！”

    他脸色冰冷，迈出一步，浑身释放着可怕的滔天气势，一拳轰出，顿时于小狼的神通轰撞在一起，发出了可怕的余威。

    “不好。”

    陆北的脸色无比的难看，脸庞有些扭曲，整个人顿时被这股力量砸落在地面上。

    这让他内心十分的憋屈、愤怒。

    堂堂农家大长老，竟然在一头妖兽之下落于了下风。

    哼。

    想和我老大斗。

    做梦。

    乌金猿看着陆北眼眸深处似有着一道冰冷的光芒爆射而出，它的老大就是小狼。

    农家众人脸色极其的冰冷，浑身颤抖，眼中有着森然的光芒。

    他们农家竟然有朝一日竟然被人逼迫到了这个地步。

    “你这天照境五品的修为，应该是注水了吧。”

    苏东皇看着陆北讥讽的一笑。

    陆北虽然有天照境五品的修为境界，但是气息很虚浮，他的境界，应该也是利用天材地宝提升上来的。

    “你。”

    陆北脸色一变，怒火焚烧。

    “……”

    “你是谁？！”

    “为何来我农家闹事！”

    忽然间苍穹之上，突然间一道空幻的声音缓缓的响彻而起，使得这片虚空之上的气流都是停滞了些许。

    而这空间的压迫，也是陡然间低沉了起来，充满了更为浩瀚的威严之意。

    农家一个个人脸色都是很不好看，此刻当听到这一道声音的时候，都是露出了极为惊喜的光芒。

    族长。

    这是他们族长的声音。

    只不过他们的脸色有些难看。

    族长还需要很长时间，才能出关，现如今因为他们，提前苏醒。

    这让他们内心很不是滋味。

    苏东皇神色淡漠，并没有回应农家族长之语！

    “不知道裁决神女宫的二位如何裁决这一件事情！”

    农家族长的声音冰冷，缓缓的吐出。

    裁决神女宫！

    众人听到了这五个字后，脸色更是无比的惊讶了起来，眼中甚至有着敬畏之意。

    公孙弘听到后，脸色狠狠的一颤。

    “裁决神女宫，也出山了吗？”

    所有人顺着身后看去，当他们抬起双眼落在苍穹之上的时候，眼神猛地一颤。

    在那里有着一头巨大的神鸟，在神鸟之上，两道身影站立，其中一名女子的身影无比的耀眼，夺目，像是九天玄女一样。

    她美的让人呼吸停滞。

    尤其是手持的黑色神棍，更是宛若一代女皇君临而来一般。

    仙子。

    这就是神女宫的仙子吗？

    裁决神女宫，可以说是凌驾于九大赏罚势力的存在，在裁决面前，赏罚势力都要靠边站。

    这也是五大域的超级势力！

