“那好，就去荒州！”剑尘略一迟疑，便果断同意了，荒州，他的确有不得不去的理由，只因光明圣殿就在荒州。

实际上，自从他来到圣界之后，他的光明圣力便难以前进分毫了，至今为止，他的光明圣师境界，都还停留在天元大陆的那个阶段。不是他不想提升，而是他没有后面的修炼功法。

期间，他也不是没有考虑过自创功法，只是每一本功法被开创出来，无不是耗费了漫长的岁月，经过无数次的推演与尝试才形成的。因此，自创功法对于剑尘来说，显然不合适。

“我这里有星空图，上面清晰的标注了圣界四十九大洲，八十一大星的准确位置，以及一些绝对不可能涉足的禁区。”一听剑尘决定去荒州，玄明顿时大喜过望，立即将自己的星空图交个剑尘，一副生怕剑尘走错路的摸样。

荒州，也是玄明的家，玄明的心情剑尘完全能理解，他从玄明手中接过星空图，对着凯亚说道：“事不宜迟，我们现在就出去吧，一定要在青鹏王脱困之前，赶往荒州。”

旋即，剑尘控制还真塔在虚空裂缝内寻找出去的空间通道。

在圣界，他和凯亚二人合力之下，可以勉强的撕裂空间进入这里。但是在这虚空裂缝内，剑尘和凯亚二人却是绝对不敢这么做，哪怕是剑尘的混沌之体已经臻至第十三层。

因为这里实在是太凶险了，可谓是步步险境，哪怕是有一丁点能量波动产生，都有可能成为一根导火线，引来更加强烈的危机。他们若是在这里全力出手，恐怕还未撕裂这里的虚空，就已经酿成了可怕后果。

毕竟，他们可没有青鹏王那般可怕的实力，可以无惧这里的任何威胁。

因此，要想出去，他们还得另寻他法。

但剑尘有还真塔护身，只要不孤身外出，这虚空裂缝内的任何地方他大可去得，因此没花多长时间，他便寻到了一处通向外界的虚空裂缝，这裂缝很小，仅仅只有一米来长。

剑尘没有丝毫迟疑，他立即将还真塔缩小至手指头大小，从这一条小小的裂缝内冲了出去。

然而，刚来到圣界的虚空中时，便是一股股强大的能量余波卷席而来。

只见在不远处，一头体型异常庞大的星空猛兽，正在与一名浑身浴血的老者激烈大战。

无论的星空猛兽，还是那名老者，实力都是异常的强大，大战形成的能量余波形成一股可怕的风暴卷席在星空中，崩碎了星空，交织出密密麻麻的空间裂缝。

而还真塔，则是从其中一条空间裂缝内冲出来的。

剑尘并未多管闲事，小心翼翼的隐匿起来，冲向远处的虚空，因为无论是那只星空猛兽，还是那名老者，都不是他能对付的了的。

而那名老者，完全被星空猛兽给压制，正在全力作战，显然没有发现体积非常小的还真塔，最终让剑尘控制的还真塔，几乎是从他眼皮子底下溜走。

“还好，我现在所在的位置，正好在八十一大星的赤云星附近，以我目前的速度，一天的时间就可以赶到，希望来得及。”星空中，剑尘收起了还真塔，拿出玄明交给他的小型虚空飞船，展开星空图，全速朝着附近的赤云星赶去。

玄明的这艘虚空飞船，等级颇为不俗，速度非常快，原本剑尘预计要一天的路程，最终只耗费了两个时辰的时间，便来到了赤云星。

这一次，剑尘没有带上凯亚，他重新易容之后，便孤身一人踏上了赤云星，径直来到赤云星上的一个跨洲级传送阵面前。

“荒州，五百枚五彩神晶一人，记住，身上所携带的空间法宝内不得有任何生灵存在，否则的话，一旦被阵法检测出来，那后果可是十分严重。”看守跨洲级传送阵的卫兵一脸严肃的告诫剑尘。

一听到这个传送价格，剑尘也是暗暗咂舌不已，他知道跨洲级传送阵的价格很高，可以难倒一位始境强者，但也没想到竟然高到这种地步。

一百枚极品神晶，方才能兑换一枚一彩神晶，十枚一彩神晶能兑换一枚二彩神晶，十枚二彩神晶能兑换一枚三彩神晶。依次类推，要想兑换一枚五彩神晶，可是足足要消耗一万枚一彩神晶，若是换算成极品神晶，一枚五彩神晶，就相当于一百万颗极品神晶。

而传送一次，竟然要消耗五百枚五彩神晶！

不得不说，这传送一次的价格，可谓是贵的离谱。

剑尘深吸了一口气，颇有些肉疼的拿出五百枚五彩神晶交出，然后面无表情的走向传送阵。

而镇守在跨洲级传送阵附近的卫兵，则是紧紧的注视着剑尘，在通过传送阵的途中，都有专门的阵法，可以检测出有没有人以空间容器携带生灵通过。

在圣界中，几乎所有跨洲级传送阵的掌控着，为了维护自身的利益，都会绝对禁止任何人通过空间容器带着生灵通过。

这并不是会影响到传送阵的稳定，仅仅是维护利益而已。

也是因为这个原因，在圣界中，有不少实力颇为不弱的家族势力，宁愿通过虚空飞船在虚空中漫长的赶路，也不愿乘坐跨洲级传送阵。

不过剑尘却毫不担心检测阵法会检测到自己携带了人，还真塔毕竟是顶级神器，可不是随随便便的一个阵法就能检测出来的，就连安置青怡轩和黑鸦的那座神殿，也被他留在了还真塔中。

最终，剑尘顺利的通过了检测阵法，通过跨洲级传送阵离开了赤云星，赶往荒州。

在剑尘离开赤云星时，虚空裂缝内，青鹏王也终于从时间漩涡内冲了出来，看着已经消失的无影无踪的还真塔，脸色变得无比的难看。

“竟然连痕迹都消失了，看来我被困的时间不短。不过，我有你的一滴鲜血，无论你逃到哪里，都逃不出我的手掌心。”青鹏王咬牙道。

......

云州南域，东安郡天元家族，一间以粉*调为主，被装饰的十分温馨的房间内，小灵与小金二人正坐在一张小桌子前，一边吃着灵果，一边先聊。

就在这时，一名黑色长袍，相貌平平的老者悄无声息的出现在小灵的背后，形如鬼魅一般。

这名老者的出现，第一时间被坐在小灵对面的小金发现了，这让小金瞳孔猛然一缩，当即站了起来，厉声喝道：“你是谁？”

这名老者一脸和善，他目光带着好奇的盯着小灵，心中却是感到迷惑不已，暗道：“这名小女孩，也不过仅仅本源境修为，不知主人为何让我亲自来接她？”

“呀！老爷爷，你是谁啊？你是怎么进来的？”小灵也发现了站在自己身后的老者，天真的小脸上写满了惊奇。

这名老者没有说话，也没有显露丝毫气息，看上去就宛如一个普通人似地，他盯着小灵打量了片刻，然后小心翼翼的拿出一束发丝。

这束发丝，被他双手捧着，似极为重要似地，且神态间更是流露出恭敬之色。

PS：微信上发了一张还真塔的图片，想要看的兄弟们，请关注逍遥威信公众号：xinxingxiaoyao110。或者直接搜索心星逍遥也可。