    《天地元神咒》，说起来也算是仙界咒印师一脉不俗的一本咒印法决了。

    沈天当年贵为仙尊，在仙界南征北战，身上的好东西自然不少。

    这本《天地元神咒》，就是当年他从一个小门派里得来的，这个门派全都是咒印师，为首的门主十分可恶。

    沈天灭了这个门派后，将这个门派的宝物洗劫一空，散发给那些普通的仙界民众，而他对这本《天地元神咒》确实十分有兴趣，所以就把它收藏了起来。

    《天地元神咒》所讲的不是五行之力，也不是邪恶的阴秽之法。

    它讲的是我们所处的世界中，无处不在的大气。

    修习这门咒印法决，可以将周围的大气化为攻击手段，据《天地元神咒》中的记载，此咒修炼到极致，没有上限一说，全凭自身实力，强者可以挥手间蒸发大气，过焚烧大气为火海，凡事在区域范围内的敌人，极少有生还的机会，即便焚山煮海，也不在话下！

    当然，这只是《天地元神咒》中的记载而已，它属于白巫术的一种，等级说到底也只是中下品而已。

    沈天并不相信《天地元神咒》修炼到极致真的会像书里吹嘘的那么厉害，但他和修习此咒之人交过手，此咒确实很有独到之处。

    如果放在凡间的现实世界，也许《天地元神咒》不用大成，就可以惊世骇俗！

    心里想着这些陈年往事，沈天微微皱起了眉头。

    他看着面露喜色的黑乌丹，手指上的光芒仍在传送《天地元神咒》，心里却有些犹豫了起来。

    人类的野心，都是和实力成正比的。

    一个人的实力越大，他的野心就越大，这是不可否认的事实。

    自古以来只有极少数一类人，可以凭借强大的实力，秉除滔天的野心，这类人往往被人尊重，有的被称为英雄，有的被称为智者，甚至还有人千古流芳，被经典所歌颂。

    但面前的黑乌丹他会是这类人吗？

    如果他有了强大的实力，同时拥有了强大的野心，那又该怎么办？

    沈天心里琢磨着，倒是因为刚才一时间感动而草率传功感到后悔。

    但传就传了，沈天也不会收回，相信在这个灵气匮乏的世界里，黑乌丹想把《天地元神咒》修炼到举手灭世的境地，也是极其艰难的事情。

    “但愿我没有看错人吧，将来如果你起了歹念，我亲手了结就是！”

    沈天心里嘀咕着，缓缓收回了发光的手指。

    一整套《天地原神咒》错综复杂的传进黑乌丹中的脑海，让他变得面色红润，连脑门上的青筋都跳了起来。

    “父亲……教主，您这是？”

    “别担心，我教了他一套无上秘法，相信他此时正在钻研。”

    “无上……秘法？”

    黑鑫美看到沈天和黑乌丹的举动，由于担心沈天真的惩罚黑乌丹，脸色急切地走到了二人的身边。

    听沈天说是传功，黑鑫美的眼里露出了惊喜，那明媚而妖异的大眼睛忽闪忽闪地看着沈天，让沈天想起的那晚黑鑫美差点给他侍寝的举动。

    沈天咳嗽了两声，感觉好尴尬。

    他看着全身正在散发微弱灵气波动的黑乌丹，笑眯眯的点上一根烟，问黑鑫美：“鑫美，我很好奇，你父亲既然是一个大巫师，你为什么不跟他学习巫术，反倒修习了战斗技巧？”

    沈天说完，嘴里叼着烟，好奇的看着黑鑫美。

    黑鑫美盯着黑乌丹看了几眼，突然眼神里有些失落，坐在沈天的对面，恭恭敬敬的说道：“回教主的话，不是鑫美不想学巫术，而是……而是我的资质不够。”

    “哦，这话怎么讲？”沈天又问。

    “教主，你可能不知道白缅巫师的传统，在白缅，巫师虽然不分男女，但却讲究缘分。所谓的巫师，都是脑子里天生有传承的人，我……我没有那条灵根，我只能做一个普通的武者，靠着我父亲的培养，也许有一天我能摸到修真者的门禁。”

    黑鑫美说完，目光流转的偷看沈天，那迷人的目光有些惊艳，显然她很羡慕沈天修真者的身份。

    其实这种说法沈天也略知一二，咒印虽然好学，但却讲究天分。

    天分这种东西，是一个人生下来上天赐予的，不是靠后天修炼所能拥有的。

    黑鑫美所说的脑子里没有那条灵根，其实在沈天看来，应该指的是所谓的上丹田。

    修真者修下丹田，以灵力破万军，武修者修中丹田，烈火炼全身。

    而所谓的大巫师，咒印师，他们修炼的则是上丹田的精神力，而这上丹田，根本就是一种飘渺的东西，没人敢强行探索它的秘密，因为一不小心，就会脑海尽毁，变成傻子或者植物人，甚至直接丧命！

    但这只是一般人而言，沈天自然了解这些东西。

    他脑中的上丹田天生强大，不然也不会在仙界遇害灵魂穿越，就算到了凡人世界，他依然拥有强大的灵魂力。

    只不过沈天对咒印师是一脉没有兴趣而已，不然的话，凭他天生强大的精神力，也一定可以有所成就。

    沈天看着表情失落的黑鑫美，脸上笑眯眯的想着。

    他见黑乌丹还没有醒来，心思一动，暗想如果黑乌丹所言不虚，自己真是泰玛教预言中的教主，那将来这父母二人，就是自己在泰玛教的最大助力。

    既然是有用的人，那就应该给予足够的恩赐，将来教导他们成就一番事业，自己离开凡间重返仙界的那一天，也不枉和他们相识一场。

    “鑫美，你过来，我帮你检查一下灵魂力。”

    沈天笑罢多时，笑着对黑鑫美招招手。

    黑鑫美先是一愣，随后目光如水波荡漾般地看着沈天，竟然还有些脸红。

    在黑鑫美此刻的眼里，沈天痞气十足的叼着烟，那满脸奸笑叫她靠近的样子，真像一个大师在骗女施主开光~！

    莫非教主开窍了？

    他这副样子……是不是想要占我便宜？

    想到这里，黑鑫美竟然还有些兴奋，她无意间目光中流露出了更迷人的神色，缓缓向着沈天靠近，心想男人就是男人，骨子里还是离不开女人的～！

    “教主……你轻一点。”

    “乖乖坐好，嘿嘿嘿，我很温柔的～！”

    沈天坏笑，黑鑫美娇羞，在短暂的对视后，黑鑫美呼吸凝重，脸蛋红红的闭上了双眼。

    她心里有些颤抖，手指抓着衣服，正在心中猜想沈天的小黑手会先摸她哪里，结果黑鑫美一愣，只见沈天的手并没有像黑鑫美想的那般不堪，而是规规矩矩放在了她的头上。

    “咦？教主～！”

    “嘘，别说话，你这灵魂力……好像有毒……”

    沈天惊讶，目瞪口呆的看向黑鑫美。

