    凌白瞥了一眼地上蜷缩得像是只虾米似的玉小刚，旋即看了看一旁神色各异的众人，手掌缓缓松开了柳二龙的玉颈。

    “咳！咳！”

    脱离了凌白的钳制，柳二龙跌倒在地，白皙的脸颊涌上一抹红润，剧烈的咳嗽了几声，从地上爬起来，踉踉跄跄地到玉小刚身边，抱着他泪流满面。

    未等柳二龙说什么，一道黑影笼罩了两人，他们下意识抬起头，看到了一张英俊而冷漠的脸庞。

    “你还想干什么！”

    柳二龙怒斥道，只是这一次她的声音显得有些色厉内苒，毫无杀戮之角的霸气可言。

    凌白并未搭理柳二龙，天青双眸居高临下注视着玉小刚那赤红如血的独眼，淡淡道：“留你，不是因为我心怀怜悯，而是她还没彻底忘了你，未来的某一天，她会放下你，然后亲手杀了你……”

    他大手一挥，“现在，滚出武魂城。”

    史莱克众人默然，弗兰德和柳二龙一左一右搀扶着玉小刚，身旁跟着奥斯卡马红俊，五人留下了一片落寞的背影，像是被驱赶出去的野狗，一步一步离开了斗魂场。

    临走前，奥斯卡最后看了宁荣荣一眼，只见她正望着凌白，一双明眸如水，其中盈盈眼波，像是在流动一般，真个是动人心魄，他却不敢再多看，低下了头。

    寒风冷冷，夜色欲浓，风声也渐渐加剧，五人在城内一处窄巷暂时停留一会儿，为玉小刚处理下身的创口，柳二龙主动请缨，另外三人则是在巷口望风。

    寒风通过窄巷的时候，不可避免地发出异常凄厉的尖啸声，呜呜咽咽，如同鬼门关万鬼悲鸣一般，树枝在风中摇摆，发出刺耳的声音。

    弗兰德突然长叹一声，他感到有些挫败和颓丧，尽管他是一名魂圣级强者，可是和那些屹立于大陆顶端的封号斗罗相比，还是相差太远了。

    今天若非玉小刚以牺牲下半身为代价，他们恐怕一个人逃不掉。

    “小奥，红俊，魂师大赛已经结束，你们就从史莱克正式毕业了。你们都看到了，现在学院可以说得罪死了武魂殿，未来的日子不会好过，你们也是时候外出闯荡一番，见识一下真正的世界。”

    这一刻，弗兰德仿佛失去了所有精气神，整个人瞬间苍老了二十岁，史莱克学院是他几十年的心血，现在世人皆知他们包庇魂兽，估计以后是办不下去了。

    马红俊不忍心看到弗兰德如此颓废，开导道：“院长，学院位于天斗帝国皇城脚下，武魂殿的手伸不到这里，而且……”

    他自嘲地笑了笑，“学院说实话还到不了武魂殿刻意刁难的地步，只要学院低调一些，避过风头应该可以继续开办。”

    有时候，弱小反倒是幸存的理由。

    “但愿吧。”弗兰德揭过了这个沉重的话题，转而问道：“你们俩毕业后有什么打算吗？”

    “我会进入烈焰火山修炼，那是最适合火属性魂师的天然拟态修炼地。”马红俊想也不想，立刻给出了自己的答案。

    “烈焰火山……是个不错的地方。”

    马红俊是弗兰德的嫡传弟子，因此弗兰德颔首肯定后，又多嘱咐了一句：“你一定要注意那凤凰邪火，每隔一段时间切记发泄出来。”

    “知道了院长。”

    马红俊摸了摸后脑勺，提到这种事还是有点尴尬的，可邪火上来压不住，他也没办法。

    “小奥呢？”

    弗兰德问向一直沉默的奥斯卡。

    “我……”

    奥斯卡沉吟许久，最终说道：“想游历大陆，在这个过程中磨炼我的能力。”

    “挺好，每个人都有适合自己的路。不过小奥你毕竟是食物系，没有什么战斗能力，出门在外还须时刻保持警惕心，外面的世界不比学院。”

    弗兰德珍重地嘱咐道，奥斯卡和马红俊都是史莱克学院的元老级学员。在唐三四人未入学时，弗兰德教育的都是他们和戴沐白，所以对于他们两个，弗兰德的感情非常深。

    “谢谢院长，我都记着了，以后我一定回学院看你们。”

    奥斯卡脸上露出一抹笑容，只是心中却是闪过一道念头。

    没有战斗能力……

    团队拖油瓶……

    荣荣……

    时至今日，奥斯卡依然没有放弃宁荣荣，初恋就像是心头的一根刺，历久弥新，悄无声息地盘踞在内心深处。

    过去奥斯卡以为拔掉了，痊愈了，可事实上它还是会时不时就痛起来，让他难过且无力。

    他清楚宁荣荣心里踩着七彩祥云的英雄是谁，但不会忘记的，永远都不会忘记，他回忆起了凌白曾告诉过自己的七宝琉璃宗规定，两名辅助系魂师不允许结合。

    如果不想成为拖油瓶，如果想从凌白手里抢回宁荣荣的芳心，前提只有一个！

    战斗能力！

    极北…冰封森林…镜影兽……

    奥斯卡的眼神逐渐变得坚定。

    ……

    斗魂场。

    “多谢圣子殿下高抬贵手放过二龙，蓝电霸王龙宗感激不尽。”

    史莱克学院走后，玉罗冕首先走上前，对凌白表达感激。

    玉小刚和柳二龙在一起本就有违伦理，玉罗冕觉得其从此做不成男人对谁都好。

    凌白只是简单点点头，他无需对玉罗冕太过客气。

    “殿下回见。”

    玉罗冕说完这句话，腾空离去，而七宝琉璃宗一行人之中，剑斗罗身形晃动，紧跟着玉罗冕。

    天际之上，玉罗冕回首望着没有丝毫隐藏之意的剑斗罗，朗声道：

    “剑斗罗，不知你跟着我所为何事？”

    剑斗罗停在玉罗冕对面，那张平静的脸依然古井无波，开口道：“蓝电霸王龙的条件，我答应了，现在带我去雷霆龙谷吧。”

    听闻此话，玉罗冕眼中不由得涌上一分喜色，剑斗罗为寻求突破，希望以蓝电霸王龙境内，雷霆龙谷的天雷之力淬炼七杀剑。

    蓝电霸王龙宗的条件除了修炼资源外，还有剑斗罗必须在不触及底线的情况下为他们做一件事，也正是这个条件使得剑斗罗犹豫。

    大概是因为见识到了比比东和老杰克的伟力，剑斗罗终于做出了决定……

