    “别打我，别打我……”

    姜夏芷这个时候却已经被吓掉魂了，见有人一拥而上，顿时鬼哭狼嚎的，连忙想要挣脱。

    “姑娘，你怎么了？姑娘！”

    她的婢女焦急不已。

    “姑娘像是被人打了，这身上脏兮兮，唉呀，脸上也肿了！”

    “快点带姑娘回去吧！”

    “越耽误，越不好，也不知道打的重不重，得赶紧带姑娘回去找大夫……”

    婢女们七嘴八舌的出主意。

    “姑娘快起来！”她们一个个焦急不已。

    姜夏芷就是赖在地上，说什么也不敢起来。

    “行了，你赶紧回去叫老爷，这个让老爷带马车来来！”终于，姜夏芷身边的一个大婢女开口吩咐了。

    有人指挥就好办，这群婢女也算是群龙有首了，立刻就有人照着她说的做。

    “你到铺子里去，姑娘有一个披风，是昨日落下的，拿过来给姑娘先裹上。”那个婢女又吩咐。

    时间慢慢的过去，姜夏芷感觉到身上的暖意，终于缓缓的回过神了，抬头看到了自己的婢女，一下子又哭了。

    “姑娘，没事了，老爷马上就来了。”婢女安慰她。

    姜夏芷抽抽噎噎的，哭的几乎停不下来，她长这么大，爹娘都没有碰过她一根手指头：“你们可曾见，是什么人对我下次狠手？”

    她咬牙切齿的问。

    “奴婢未曾见着。”

    “奴婢们看姑娘被掳走了，就赶忙追上去了，我只看到是一个男子，个头升的很高的，其他的就不知道了。”

    “奴婢看到的也是同样的情形，姑娘，你是什么时候回到这里的……”

    婢女们七嘴八舌的，姜夏芷只觉得自己头都大了，捂着脑袋：“行了行了，你们都别说了！”

    她这会儿脑子里面一片凌乱，她根本没有办法思考，但她发誓，她一定不会放过这个在背后对她下毒手的小人的。

    远处，传来了马蹄声。

    “是老爷来了！”

    婢女们又惊又喜。

    姜夏芷也抬起头，看向马车来的方向。

    片刻之后，马车行驶到了她们面前停了下来。

    “芷儿，怎么样了？”姜大人从马车上下来了。

    “爹！”姜夏芷失声痛哭，扑上去一把抱住他。

    “女儿啊，出什么事了，从铺子到家就这么一点路，你怎么弄的？”姜夏芷的母亲也从马车上下来了。

    “娘……”

    姜夏芷一见到自己的母亲，无限的委屈从心底里一下子就涌了出来，她顿时嚎啕大哭，哭的几乎不能自已。

    “啧！”薛染香在脑海中跟系统宝宝感慨：“我就是，这个姜夏芷怎么养的这么无知又自以为是，原来是家里的爹娘宠的。”

    “你们现代不是有这句话吗，有熊孩子就有熊父母，这就是熊父母。”系统宝宝笑了起来，又问她：“姜夏芷这会儿被打的脑子不清醒，还没反应过来，回去休息一下，肯定能想到是你对她动这样的手。

    你有没有想好应对之策？她父母可没她这么好欺负。”

    “我要准备什么？我祖父好歹也是堂堂的定北将军，难道比不上姜夏芷的父亲？”薛染香不以为然：“再说了，他们家有什么证据证明这些事就是我做的？”

