    “大哥！”

    燕寒沙看清那人的样子，心里不由升起一抹惊喜。

    哪怕之前为了争权，两兄弟斗得很凶。

    可再怎么说，也要比外人亲近得多。

    尤其是在自家性命岌岌可危的情况下，燕明诚那张没什么表情的僵硬脸庞，似乎都显得生动许多。

    “燕明诚！”

    王元秀瞳孔一缩，左手扼住燕寒沙的脖颈，右手握紧匕首，以此做要挟。

    燕阀之中，目前最有威望的两人迟迟没有出面。

    燕天都沉迷练功，燕明诚闭门不出。

    这对父子没在，只靠燕寒沙一个人完全镇不住场子。

    她知道以后，简直激动不已。

    感觉就好像是老天爷都在帮自己一样！

    倘若有阀主坐镇，长房大公子掌权，三帮四会、鹰扬府，只怕会迅速赶到。

    严霜叶就没有那么容易闹将起来，挟持燕寒沙的计划更难成功。

    “二弟，这就是你刚过门的妻子吗？”

    一身血污的燕明诚抬头问道。

    那双暗红的眸子充满邪性，叫人不寒而栗。

    “大哥……燕阀有难！快去请父亲出关！”

    燕寒沙没顾那么多，见到燕明诚出现，心里凭空涌现一股胆气，放声喊道。

    “你抓了我的手足兄弟，挚爱亲朋，是想要用他当人质？”

    燕明诚充耳不闻，看向面露紧张的王元秀。

    “没错！你若再上前一步！我就捅穿他的心脏！”

    这位王阀千金也是武道一重天的入境武者，绝非那种见血会被吓晕的大家闺秀。

    如今，帮众护卫都在正堂大厅跟伏龙山庄弟子厮杀缠斗。

    后堂之中，唯有他们三人。

    “谋杀亲夫，好狠的心肠！”

    燕明诚声音有些嘶哑。

    “二弟放心！大哥一定为你报仇！”

    燕寒沙失血过多的苍白脸色，顷刻变了样子，连忙叫道：

    “大哥！我们从小一起长大，你不能置我于死地啊！寒沙对天发誓，以后再也不跟大哥争夺阀主之位！若有违反，天诛地灭，粉身碎骨！”

    燕明诚摇头道：

    “你不要怕，大哥会让这个毒妇陪葬，还有王阀、齐阀、伏龙山庄！只要大哥练成绝学，迟早都会叫他们加倍奉还！”

    王元秀听到这位长房大公子这么说，知道手里的人质再无用处。

    当机立断，拔出匕首，一掌打在燕寒沙后背。

    只见大红喜袍飘荡而起，往外面掠去。

    凤冠跌落，珠钗崩散。

    “往哪走啊！弟妹！”

    燕明诚不慌不忙，用剥掉皮肤的赤红右掌接住二弟。

    扎在心口上的匕首拔出，一道血泉喷溅而出。

    “大哥……救我……”

    燕寒沙只觉得整个人都要融化开来。

    血肉、内息、所有精气，像开了闸的洪水倾泻而出。

    “还差两颗血丹！”

    燕明诚面无表情，丝毫不理会呼救的燕寒沙。

    只用了几个呼吸的时间，就把同父异母的弟弟化为皮囊枯骨。

    而后。

    足下发力！

    好似离弦之箭！

    王元秀冲到正厅大堂，高声喊道：

    “大公子杀人了！郎君、郎君被他……”

    这位王阀千金扯着嗓子声嘶力竭，作出惊恐之状。

    无疑是要把这盆脏水泼在燕明诚的身上，让局面变得更乱。

    可她还未说完，胸口便是一阵剧痛。

    低头看去，竟有一只筋肉分明的血红手掌穿过。

    “下去陪寒沙吧，他很想念你。”

    如同妖魔的低语，从身后缓缓响起。

    温婉秀丽的王阀千金，年轻饱满的青春躯体。

    仿佛融掉的蜡油，血肉筋骨化得一点不剩，只余下干瘪的皮囊。

    目睹这一幕的护卫帮众都惊呆了。

    满身血污，右掌赤红，披头散发的燕阀长房大公子。

    散发出一种完全不似活人的悚然气息。

    “大公子……”

    外面斗成一团的平子秋，三帮四会的各个头领，众多家将也愣住了。

    他们在外面力战伏龙山庄、平天寨。

    怎么燕阀长房就自个儿内讧了？

    “兆帮主，你怎么伤得那么重？”

    燕明诚没有在意，他的心神逐渐被扭曲，扫过那些二境、三境的武道高手，就像看到了一颗颗精气十足的人形血丹。

    而现在，有一颗离自己最近。

    “大公子，快让阀主拿虎符印信调兵……”

    绰号“云中龙”的兆应求靠在正堂的梁柱边上，脸色发白。

    看到燕明诚出现，他不由眼前一亮。

    二公子燕寒沙欠缺历练，威望不够，难以服众。

    如今局势已经明朗，齐阀伙同伏龙山庄要对燕阀下手，可能还串通了平天寨这帮谋逆乱匪。

    单凭几个三境、四境的武道高手，根本无法左右战局，必须出动大军剿灭。

    “兆帮主，你别乱动，注意自己的伤势。”

    燕明诚走了过去，暗红的双眸透出饥渴之色。

    他感觉得到，体内的那块乌金陨铁不住地喊饿。

    需要吃更多血丹！

    “大公子，你这手……练了什么武功！”

    兆应求到底是老江湖，看到燕明诚按下的血红右掌，立刻察觉不对。

    强忍着胸背各处骨骼尽碎的剧烈痛楚，使出拼命的本事。

    大擒龙手！

    左手五指成爪，快如闪电。

    不与燕明诚怪异的右手硬碰硬，而是抓向对方的小腿。

    这一下分筋错骨，足以扯掉大块的皮肉。

    所有武功，皆是讲究力从地起。

    只要下盘不稳，燕明诚就失掉大半的战力。

    情急之下，为了自保，兆应求可顾不得什么地位尊卑！

    “我父亲、二弟，他们等着你呢，兆帮主！”

    燕明诚凝聚魔种，感知人心变化，气血流动。

    仿佛早有准备，右腿抢先踢出。

    衣袍摆动，“咔嚓”一声，碾断了兆应求的左手。

    那灌注真气，坚硬若铁的五根手指。

    全部弯折过来，露出白森森的骨头茬子。

    “助我练功！”

    右掌按住兆应求的天灵盖，炼血手悍然发动，燕明诚露出沉醉的神色。

    自从魔种大成，自己就如同高高在上的仙神，敏锐洞察天地间一切变化。

    兆应求这样的三境高手，在他眼里就像一条死狗。

    要出什么招，握拳还是变掌，统统了然于心。

    “燕阀修炼魔功！燕天都、燕明诚！就是天命魔教的当代传人！”

    “谁若站在那一边，就是为虎作伥的魔教余孽！江湖共诛！”

    锦袍华服的齐东流鼓足真气，声震数里之远。

    本来情况有些变化，他已经萌生退意。

    一方面平天寨不知道为什么搅和进来；

    另一方面齐阀和伏龙山庄迟迟拿不下三帮四会。

    拖得越久，意外越多。

    压箱底的严盛，只会出三刀。

    他是决定结果的杀手锏，不能轻易掀开。

    弄不到虎符印信，王阀的几千精锐无法进城，就无法对抗鹰扬府。

    没成想，燕明诚堂而皇之杀人练功，给自己一个绝佳的理由！

    此前举办英雄宴，华荣府聚集大量的江湖高手。

    他们不属于任何一方，只为天命魔教的正道之法而来。

    现在似乎能派上用场了！

    “你休要胡说！燕阀世代尽忠于大业，怎么可能会是魔教中人！”

    谭三阳厉声喝道。

    “呵，手掌赤红！炼血成丹！”

    齐东流家学渊源，自然识得燕明诚所用的武功。

    “老夫敢用命作保！这是天命魔教八大绝学之一！《种玉功》！炼血手！”

    此言一出，满堂皆静。

    按照江湖规矩，发现魔教余孽，务必满门除尽！

