 读完信上的内容，姜空也是不禁苦笑一声，自语道：“这个女人。”

这口气还真是昭天雪无误了。

“咦，那个托付给南武学府的强者该不会是陆行秋吧？”

姜空突然意识到了这一点，不禁有点讶异。

看来陆行秋在迷失之地得到的造化并不少啊，恐怕已经达到一个很高的层次了。

知道昭天雪是夜凛雪卫之后，之前姜空心里的一些谜团也是解开了。

怪不得昭天雪会很谨慎的留在迷失之地并没有出来收拾战火结束后的格局。

原因就是她根本不是灵虚大陆的人。

极地雪皇宫与灵虚大陆之间不说有怨，但是绝对没有恩。

两拨人族朝着不同的方向在发展。

极地雪皇宫与灵虚大陆之间也是有着协约，两地之间的武帝层次强者是不允许随意踏入彼此的领地的。

一旦踏入被知道后，后果将会难以想象。

姜空将灵戒收起来之后，看着自己面前这个有点春心荡漾的师妹，也是不知道说什么了。

“你要不要来朝圣山逛一逛？”

听到将空的话，秦紫双顿时有点呼吸急促，浑身上下都写满了紧张。

她有些羞赧的道：“好呀。”

“那我让其他人带你去看看。”

一语出顿时让秦紫双木讷了，这是什么鬼？

姜师兄原来那么直的吗？

她原本那高兴的心顿时就像是被泼了冷水一样，一脸的失望。

“这个师妹就交给宁飞雁好了。”

有了选择人之后，姜空带着秦紫双，将之交给了宁飞雁。

宁飞雁也是一脸的懵圈，这好久不见面，一见面直接送了一个师妹过来。

这个姜空是哪壶不开提哪壶啊。

在两人的错愕之中，姜空连忙脱身离开。

殊不知他这一举动无意间促成了一段姻缘。

在第四日，雷化极再次找上门来。

这一次他又要带着姜空去一个地方，只是这个地方不是什么圣地。

这个地方是每一个离开朝圣山弟子都要去的，名字为帝命碑。

帝命碑乃是朝圣山的规矩。

所有弟子都要在帝命碑上留下一道痕迹。

这一道痕迹会随着朝圣山的气运大阵转动而开始排列，随着气运的强弱而自动的排列名次。

雷化极将姜空带入了朝圣山的后山，这片地界也是弟子不允许入内的禁地。

能够进入其中的唯有二十八天尊等宗门高层长老以及历代宗主。

刚刚进入此地，他就遇到了不动明王。

不动明王见到姜空与雷化极有点吃惊，他惊疑道：“这个小子是要走了吗？”

能够来到这里的弟子唯有去帝命碑，不会有别的去处。

雷化极点点头：“带他去帝命碑刻印。”

“不错，我也很好奇他的命数能够达到什么层次。”

不动明王也是跟随了上来。

之前安排姜空去幽深海域执行任务的也是他，他很是看重姜空。

只是他没想到姜空成长的如此之快，短短时间之内已经达到了这等恐怖的高度。

怕是不出几年超越他是板上钉钉的事情。

三人一路朝着后生深处而去，朝圣山的后山乃是一片原始森林的模样。

穿梭过大片密林之后，能够窥见一些流传下来的古老印记。

甚至是有很多石头上刻着历代宗主对于后人的惊醒语句，这些流传很多年的字迹之中都带着一股强悍的意志之力。

小径深处，乃是一个巨大的莲池。

莲池中央有着滚滚雾气在不断排动着，远远望去好似一片人间仙境。

在白雾最深处，巨大的莲台上端坐着一个白发苍苍的老者。

老者气色很是好，面色红润，鹤发童颜，一副仙风道骨的样子。

他似乎是感知到了姜空等人的到来，微微睁开了双眼，露出一丝和蔼的笑容道：“你们来啦？”

“拜见宗主！”

“拜见师尊！”

雷化极与不动明王都是恭恭敬敬的朝着老者一鞠躬。

姜空也是猜得出来，此人应该就是雷化极口中传说灵魂成半圣的强者了。

“小子，过来给我看看。”

他微微一笑朝着姜空招招手。

姜空径直走过去，跃到老者对面的莲台上。

他看着姜空，拍了拍姜空的肩膀笑着道：“不错，真是一个好苗子，只是很奇怪，你明明进入了极乐圣境，为什么你没有极乐圣印？”

莫云川盯着姜空的眉心不解的道。

“极乐圣印？

难道是那长在眉心处的东西吗？”

姜空面露异色，回想起来在九星连珠的世界里面见到的那些强者。

那些人的眉心处都有着一枚看似古老的印记。

“没错，有着极乐圣印的人按理来说那是天生无敌者，明明你是，可是你的极乐圣印为何没有显现出来？”

 