
　　乔时眸色轻闪，心中想着此次任务的一些关键点。

　　估摸着还有十天左右，李家应该就能发现女儿被报错了。

　　只是那边的事她暂时不用理会，首先应该解决的是赵家这边的事。

　　原主上学的年纪比较小，距离十八周岁成年还差三个月的时间。

　　未成年，就代表着不能完全独、立自主，有些事情处理起来就要麻烦许多。

　　乔时微低着头走进了学校，进入了宿舍。

　　原主的被子这些生活用品都是由学校提供，如今已经历快要到十一月份了，天气已经变冷，原主虽然穿的单薄，被子却还算厚一些。

　　把简单的几件衣服整理好之后，乔时略微疲惫的朝着教室走去。

　　将请她写作业的那些学生的作业全都还回去后，乔时直接拒绝了接下来的生意。

　　在路上花费了两个多小时，因此乔时到教室的时候并不早，教室的学生差不多都已经到齐了。

　　现在是周日下午，再过一个半小时就到了晚饭时间。

　　乔时坐在座位上翻看着原主的一些作业书本笔记。

　　这些对她来说并不难，甚至说很简单。

　　或许是精神力的提升，让她学任何东西都比以前简单了无数倍，就好像在上个位面的各种研究一样。

　　将新发的两张卷子写完后，乔时将一些模糊的知识点又看了一遍。

　　周围的学生陆续的吃晚饭回来，乔时感觉自己的肚子有些饿，暂时还能忍得住。

　　等到晚自习下课再想办法溜出去想些办法赚钱。

　　然而晚自习刚刚开始，乔时就被班主任喊去了办公室，办公室内除了班主任外，还有隔壁班的班主任于老师和另外一个英语老师。

　　原主的班主任是个四十多岁的中年男人，姓韩，脾气难得的好，且在教学上也格外的认真，对待班级里的学生自然也格外关注。

　　“赵宝来啊，你啊你，最近这是怎么了？”

　　班主任痛心疾首的将三本练习册丢在办公桌上。

　　乔时低头瞥了下上面的名字，是原主之前替别人写的作业，这三人是隔壁班的。

　　乔时已经猜到发生了什么事。

　　上一世没有这事，怎么到了她这就被抓包了？难道是因为她拒绝了继续替他们写作业？

　　“如果不是于老师发现和我说，我还没发现竟然是你！老师们布置作业是为了检验你们自己，不是为了让你们完成任务，你将他们的作业写了，这些作业对他们来说没起到任何的作用，你怎么就想不明白呢，难不成将来他们高考你也替他们去考？！”

　　班主任也是气的狠了，说的话重了一些，乔时的眼眶却逐渐红了起来，最后终于忍不住蹲在地上悲恸哭了起来。

　　办公室里的三个老师都因为乔时忽然哭成这样愣住了，韩班急忙将乔时扶了起来。

　　“怎么了，好好的哭成这样，我也没怎么说你啊……”

　　乔时紧紧的咬着唇，忍住哭声摇了摇头。23sk.Com

　　在韩班的担忧下，乔时这才哽咽开口。

　　“韩老师，都是我的错，是我，上个星期我整整两天没吃饭，我太饿了，我只是想这个星期，能吃饱一些，因此才替他们写作业，想着赚一些钱……”

　　乔时羞愧的低下头，办公室里的三个老师顿时被乔时弄懵了。

　　韩班愣了下这才仔细开口询问。

　　“是一个月五百块生活费不够吗？”

　　韩班心底仔细算了下，如果只基本吃饭的话，一个月估计也要三四百块，再加上一些其它的花费，可能真不够。

　　下次的补贴要下周一才能发下来……

　　想到这，韩班当即就掏了一百块钱出来塞在乔时手里。

　　“别哭了，有什么事你和老师说啊，眼下学习最为紧要，有什么困难尽管找老师……”

　　另外两个老师不由得一阵唏嘘，也各自掏出了一百块准备递给乔时。

　　乔时在这时却哭的更厉害，来自原身的委屈一点点的涌出来。

　　“韩老师，不是这样的，学校每个月给我的五百块，我要给我妈二百块，还有我那哥哥，每个月都要找我要钱，我没钱啊，上个月他把我的五百块全都拿走了，我好不容易才凑齐二百块给我妈，我真的没钱啊……”

　　乔时痛哭着捂住脸，泪水从指缝中倾泻出来。

　　凭什么所有的事都要藏在心里呢。

　　让大家一起看看那一家的嘴脸不好吗？

　　之前原主的班主任只以为赵母舍不得钱培养一个女孩，却从没有想过，原主竟然被如此对待。

　　韩班整个人都惊住了，恰好乔时的手举起来，身上单薄的衣袖滑下来，露出手臂上上个星期刚被打出来还未好全的伤痕。

　　韩班目光瞥到乔时手臂上的伤痕，急忙伸手将乔时整条手臂衣袖都给撸起来，就见上面抽打的痕迹一层盖着一层。

　　乔时慌乱的将衣袖拉下来，眼中全是闪躲。

　　看到乔时如此的神情，韩班哪里还有什么不明白，包括另外两个老师，脸上全都是气愤又震惊的神情。

　　深吸了一口气，韩班将心中的愤怒忍下去这才小心询问。

　　“那你身上没钱，这个月都是怎么过的？”

　　学校给孩子的生活补贴都能要，韩班哪里还会指望赵母能给乔时什么生活费。

　　乔时抿着唇，好一会儿才嗫嚅出声。

　　“我、我平时给一些学生写学业，他们给我几块钱，我买一些馒头……省着吃，没吃的就多喝一些水……”

　　看着乔时单薄瘦削的身体，韩班既心痛又难过。

　　这么优秀的孩子，那父母的心到底是怎么做的，竟然能这么狠心。

　　“那你晚饭吃了没？”

　　现在韩班哪里还有心思管什么帮写作业的事，心疼的来不及。

　　难怪这个月这孩子成绩下滑的厉害，饿成那样子，能好好学习就有鬼了。

　　乔时低垂着眼眸沉默着没说话。

　　韩班当即放下手中得书看向于老师。

　　“于老师，你帮我看下班，我带这孩子出去一趟。”

　　“好。”

　　于老师也心疼乔时。

　　在学校，成绩好又乖巧懂事的学生最是被老师喜欢。

　　如今出了这样的事，得想办法告诉学校，让学校想着该怎么想办法解决。

　　学校的食堂已经关门，乔时被韩班带出了校园吃饭。

　　诚然，这世上不管哪一行，都有好有坏。

　　所幸，对学业负责对学生负责的老师从来不少。

　　教书育人是为老师……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第481章 互换的人生（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 