    这场大战天焚族与玉族两败俱伤。

    其中天焚族更是几乎全军覆灭。

    玉族搜寻许久，也没有发现暗黑太上长老跟温少宜。

    最后还是玉族的太上长老休养几天后，燃烧自己的寿命与功力，幻化出他们的行踪。

    镜子里显示的是，暗黑太上长老燃烧自己的灵魂之力，牺牲自己，护着温少宜离开。

    看到这个画面，玉族众人纷纷愤恨不已。

    只差一点，只差一点他们就把天焚族的少族主给杀了。

    不过他琵琶骨被挑，想来也无法再兴风作浪，残杀他们玉族的人了。

    太上长老经历几场大战，又燃烧自己的寿命与功力，至此再次元气大伤，再无大战之力。

    至于影子，影子被困在玉族的禁地。

    他们封死了所有出路，意图把她困死在那里，熬死她。

    战斗由此结束。

    顾初暖献祭前，她还有心愿未了，故而离开了玉族。

    来的时候她带了好几个人，走的时候她一个也没有带，连小路也没有带。

    帝都的一间客栈里。

    浮光忽然出现。

    顾初暖有些惊讶。

    "不是让你保护肖雨轩一家吗？你怎么会出现在这里？"

    浮光稚嫩的脸上闪过一丝错愕。

    "主子，不是您让属下等人撤出将军府，说将军府重新由冰族保护，还让属下火速回玉族找您的吗？"

    "我什么时候让你撤出将军府了？"

    冰族的高手几乎全部献祭。

    留下的都是武功不高，地位不高的弟子，且冰族留在帝都的人也不多，她怎么可能安排冰族的人去保护将军府。

    两人都意识到了不妙。

    浮光急道，"主子，属下是收到您的族长令，这才撤兵的。"

    "族长令？"

    顾初暖摸了摸身上的族长令。

    那个黑金的令牌依旧在她身上，从未离开过。

    顾初暖脸色一变，"你中计了，来人用的是假的族长令，我根本没有对你下过那个命令，你马上召集人手，速回将军府。"

    "那您呢。"

    "我先去一趟将军府。"

    "是。"浮光身子一闪，火速离开。

    他再蠢也知道将军府可能要出大事了。

    顾初暖的一颗心始终悬着。

    从玉族出来，她就感觉心里扑通扑通的，总觉得要发生什么不详的大事。

    可她想不出来，究竟哪里会出事。

    这次离开玉族，一来她想偷偷去看看夜景寒。

    二来是要告诉肖雨轩，关于将老将军死亡的真相。

    没想到……

    顾初暖将速度提到最快，从没有一刻，她这么着急。

    肖雨轩……

    你一定不能出事……

    是谁……

    是谁用的假族长令，调出浮光等人……

    知道族长令长什么样的，只有玉族的人……

    一般的玉族人不可能会背叛的……

    难不成是影子……

    顾初暖思来想去，越发觉得花影最可能做出这种事。

    毕竟她是前任族长的影子，不可能不知道族长令长什么样。

    也只有她才能把族长令做得那么逼真。

    离将军府越近，血腥的味道更重。

    顾初暖的心几乎都要跳了出来。

    她实在不敢想像，万一将军府或者肖雨轩出了什么事，那她该怎么办？

