    承诺契约的签订地点，就设置在中型灵石矿处。

    当日，刘家人与丁家人齐聚，为了保险起见，刘家也派出一位老祖，保护刘家人的安全。

    当然，刘家人几乎都认定，丁家是绝对不敢与刘家开战。

    一来，刘家对自己的实力有自信，对自己身上的青炎宗有自信！

    二来，在他们看来，丁家人非常懦弱，这从这一年来，丁家人的表现就可以完全看得出来。

    至于丁奉云……

    对不起，现在的刘家人真没把他放在眼里。

    在刘家人看来，这位当年驰骋疆场的大将军，已经彻底的废掉了！

    在这个实力为尊的世界，没有人会在意一个废人！

    承诺契约，一式两份。

    丁家人将承诺契约放到案桌上，刘家家主刘耀云还耐着心思，将两份契约看了一遍。

    在刘耀云看来，如果连契约都不看，直接签订，说不定丁家人会觉得刘家不“可靠”！

    刘耀云笑道：“两份契约，没有问题！”

    丁亦彬脸色难看的说道：“那就好！”

    丁亦彬怎么说也是当了十多年丁家家主，最基本的城府，他还是有的！

    “只要签订契约，我们刘家肯定会信守承诺，不再触碰你们丁家的利益！”

    刘耀云嘴上这么说，心里当然不是这么想。

    他们刘家虽然强大，虽然能压丁家一头，但他们也怕与丁家全面开战！

    一旦全面开战，就算他们刘家能赢，那肯定也是损失惨重。

    还不如就像这样，温水煮青蛙，钝刀子割肉，慢慢蚕食丁家的产业！

    等过十几年，或者几十年? 再一举拿下丁家！

    不要以为，十几年? 几十年太长。

    一个势力的崛起，往往需要数百年，甚至上千年的积累发展。

    这些，刘家都等得起。

    丁亦彬语气无奈愤懑的说道：“好吧，希望刘家家主能够信守承诺！”

    刘耀云笑道：“放心? 整个吴国都知道? 我刘耀云是最信守承诺的！”

    刘耀云这话，说得连他自己都不相信。

    其实? 他脸皮还是有些薄的，不过他已经想好了? 大不了过几年，自己退下来，让自己儿子接任家主之位? 再换自己儿子对付丁家……

    那就不会损伤自己颜面了！

    而且? 承诺书? 其实对他还是有利的。

    承诺书上写? 如果丁家不招惹刘家，刘家就不能再对付丁家……

    那太简单了！

    想办法? 可以制造事端啊！

    比如收买一个丁家旁系? 对刘家出手? 又比如说直接诬陷丁家人杀害了刘家人……

    反正? 只要有决心? 办法总比问题多。

    丁亦彬在两份契约上，签下了自己的大名。

    刘耀云接过笔? 同样在两份契约上签下自己的名字。

    签字的时候，刘耀云心情澎湃。

    轻轻松松、兵不血刃便得到一座重要的中型灵石矿，在刘家历任家主中? 他绝对算得上是有所作为的！

    “好了，丁家家主? 把你的人撤下去吧！”

    “好！”丁亦彬咬着牙，极为不甘的离开了。

    而那些撤离的丁家武者，个个脸色愤怒，他们死死的盯着得意的刘家人，好像恨得不生啖刘家武者血肉。

    “哈哈！”

    刘耀云畅快大笑。

    他对身边的刘家老祖笑道：“老祖，你看到没有，这座灵石矿，我们刘家轻松的拿下了！”

    “做得很好！”刘家老祖也露出满意的笑容，“如果你父亲知道，他肯定也会很高兴的！”

    可就在这时候，那位刘家老祖脸色突变，他看向前方，然后迅速扫视周围。

    “老祖，怎么了？”

    “好像，有人过来了！”

    “什么人？”

    刘家老祖突然大声吼道：“情况有变，我们立刻离开！”

    说完，他一把抓住刘耀云，纵身一跃，飞上半空，就想逃走。

    连其他刘家人，刘家老祖都顾不得了！

    可是，他们能逃走吗？

    那怎么可能？

    一道剑光闪过，稍微阻止刘家老祖的行动，然后眨眼间，刘家老祖便被五个黑衣人，三位丁家老祖包围了……

    刘家老手不是神！

    丁家三位老祖齐至，他就不可能是对手！

    更何况，丁奉云还请来五位神通境巅峰高手助阵！

    丁奉云请来的五位神通境巅峰高手，都是他当年的属下。

    都是上过战场，经受过战场历练，从无数尸骸中杀出来的精英高手！

    仅仅看气势，刘家老祖就彻底绝望！

    他知道，他和刘家家主，今天彻底完了！

    “你们丁家不讲信用！”

    “所谓信用，是强者对弱者的施舍！”一个悠悠然的声音从传来。

    刘家老手看向那个说话的人，脸色一沉：“丁奉云，原来是你这个老不死的！”

    刘家人怎么可能不认识丁奉云。

    当年就是丁奉云压着他们刘家打！

    “老不死？我喜欢你对我的祝福！”

    面对敌人的辱骂，丁奉云一点都不介意！

    只有弱者，才会逞口舌之利！

    强者，都是靠手中利剑说话！

    “动手！”

    一听号令，八位神通境巅峰强者便在短时间，将刘家老祖制服，刘家老祖连使用禁术反抗的机会都没有。

    差距，实在太大了！

    飞龙骑脸，怎么输？

    至于其他刘家人，在刘家老祖被擒之后，根本没有反抗的余地。

    那些俘虏，皆被带到丁奉云面前。

    丁奉云抽出赤血剑，将他们一一斩杀。

    赤血剑，将能量缓缓注入丁奉云体内，那股来自灵魂的舒爽感，让丁奉云都忍不住战栗。

    丁家三位老祖，以及其他五位帮手，全部静静站在他身边，为他护法。

    他们同样注意到，丁奉云享受的样子。

    不过他们都没有大惊小怪的。

    魔道功法，本来就这个调调。

    丁奉云请来的五位帮手中，就有两位来自魔道宗门。

    很快，所有人都注意到，丁奉云身上气势在缓缓增强，一道庞大的灵气漩涡在他头顶出现！

    “要突破了！”

    当然要突破了！

    丁奉云当年就是神通境巅峰高手。

    就算丹田被破，但他的神通，依然是圆满级别。

    以神通境初期实力，击杀刘家一位神通境巅峰高手，以及其他数位神通境高手，哪怕剑灵陈浩在背后克扣再说……他还是水到渠成的突破了！

