
<!--go-->    宋书航现在远古语言的级别是‘略知一二’，除非他运转那道和‘语言、文字’有关的法则，否则大部分情况下，他听着远古语言都很费劲。

    红色恶魔骷髅头说了老长的一句话，但宋书航能马上听懂并反应过来的词只有‘本体、后手、天道’等几个关键词。

    剩下的一些词，他得在脑海中过一遍，再细细琢磨这句话的整体意思。

    不过，当脑子里反应到‘天道后手’这个词时，他自然就下意识望向小凌霄。

    机械少女摇了摇头，她并不认识这个红色恶魔骷髅头。

    “竟然还活着？”宋胖球跳了过来，望着封印柱中的头颅，并随时准备强化封印。

    宋书航和宋胖球心有灵犀，将‘封印柱’放到了地上——若有意外，可以让宋胖球马上强化封印。

    “已经不是天道的你，为什么要阻止我们？曾经证道过不朽的你，应该知道想要让自己升华，让自己更进一步超脱，就必须要解开天地的束缚。我们应该合作，而不是像现在这样，使绊子。”红色恶魔骷髅头继续用远古语言道。

    宋书航：“……”

    这次的对话中，有很多特殊专业词汇，宋书航大半都没听懂。

    但他又不能让胖球大佬给他翻译——这会让胖球大佬心生疑惑，对他‘本体’的身份产生怀疑。

    目前，宋书航不想在过年之际，让自己和胖球大佬间的关系节外生枝。

    所以他只能暗中运转了体内那道和‘文字、语言’相关的规则。开启法则后，至少他在‘听’方面，不再有问题。

    但没开启规则前的上一句远古语言太复杂，他没听懂，只能忽略过去。

    宋书航板着一张脸，面无表情的盯着红色骷髅头，不让对方有施展《读脸术》的机会。

    红色骷髅头见宋书航不回话，也只能回盯着宋书航。

    片刻后，它突然感应到了某种‘印记’之类的东西。

    “你还杀过我们的‘虚日守护者’？”红色恶魔骷髅头盯着宋书航道。

    很显然，杀过‘虚日’的人，身上会留下某种印记，会被红色恶魔骷髅头感应到。

    宋书航依旧面无表情。

    虚日他不仅杀过，还杀过两只。

    ——梦界一只。

    然后还有一只小虚日，潜入到天道小黑屋，旁观宋书航和白前辈处理‘恒星毁灭病毒’。结果被宋书航发现，一发‘氪金一击’将它轰杀。

    见宋书航依旧面无表情，不出声回话后，红色恶魔骷髅头冷声道：“不回话吗？看来，我们没有合作的机会。那就别怪我们不客气……杀过了‘虚日守护者’和‘恒星末日者’，就算你是天道后手，我们也不会惧你。等着吧，这笔债，终要清算！”

    宋书航：“……”

    我不是不想回话，有本事你和我用普通话交流啊！未来一日，若我真有机会证道‘不朽天道’，我一定要将普通话推广到诸天万界，让整个诸天万界都学普通话。

    而且宋书航怀疑红色骷髅头是不是和‘海胆战士’有某种亲戚关系？又或者……同样经历过九十年的海胆战士义务教育？台词都这么秀！

    另外……虚日守护者指的肯定是虚幻太阳，那这‘恒星末日者’难道就是指红色骷髅头本身？它也像虚日一样，在诸天万界中有一批的数量？

    【书航，我和羽柔子回来啦～我将‘瑶池’也搬回来了，你人在哪？】这时，白前辈的语言信息，从‘修真聊天’功能中发来。

    宋书航看了下时间，白前辈和羽柔子来回只用了9分钟，果然是在十分钟内。

    【我马上回去，白前辈稍等。而且我这里有个东西，或许要白前辈你帮忙，读取下记忆。】宋书航回道。

    要靠他去读取红色恶魔骷髅头记忆，可能不太容易。

    但如果是白前辈的话，说不定连红色恶魔骷髅头小时候的记忆都能挖出来。

    【等你。】白前辈回复道。

    “走，我们先回闻洲老家。”宋书航出声道。

    他看了下胖球大佬，最终决定将它也带回家——反正今年的‘过年宴’在核心世界举办。

    核心世界和白前辈two的邪莲世界相链接，就算途中胖球大佬突然恢复记忆，白前辈two就在隔壁，随时可以翻墙支援。

    “我来开门。”胖球大佬高高跃起，在虚空中一撞，开启空间之门。

    宝刀霸碎挂起还在沉思的约瑟夫，将它送入空间门内。

    李音竹揉着眼睛，抱着小凌霄，跟在霸碎刀后。

    宋书航弯腰，伸手按在封印柱上，将它提起。

    就在他提起封印柱之时，柱身内那红色恶魔骷髅头咬牙，它怒吼一声，自爆开来。

    这是宁死不屈。

    整个骷髅头爆为一片血雾，冲击封印柱。

    “早就防着你这一招！”宋胖球的球身中伸出一只手臂，按在封印柱之上，强化封印。

    红色骷髅头的爆炸，没能炸开‘封印柱’。

    反而是封印柱中的‘病毒烟雾’被爆炸的血雾抵消。

    病毒暴戾的雾气消失，封印柱中仅留下那铁粒般的病毒母体核心。

    “咦？”宋书航举起封印柱，仔细观察起来。

    ——这红色骷髅头的爆炸，似乎能在一定程度上解除‘恒星毁灭病毒’？

    万物相生相克，负责种植病毒烟雾的‘红色骷髅头’主体，似乎拥有着解毒的能力？

    “这点得记下……说不定可以派上用场。如果可以的话，我们得想办法再抓几个这种红色骷髅头过来，研究下它们和病毒之间的化学反应。”宋书航出声道。

    “包在我身上！【得意笑】”宋胖球道。

    “如果可以的话，真想在‘修真聊天’客户端发布一个‘诸天万界过年活动’。发动所有空闲的大佬去寻找捕捉这种‘红色骷髅头’……可惜，缺少能让大佬们心动的奖励。”宋书航思索道。

    楚阁主呆毛：“……”

    人家怎么看都像是有头有脸的BoSS，你却想将它鼓捣成过年活动项目？

    “算了，到时候再说。”宋书航将封印柱放回到箱子中。

    然后他甩了甩手掌，红色骷髅头爆炸的威力还是蛮强的，竟然将他的掌心震的发麻，还稍稍震红了一点。<!--over-->