    轰轰......

    黄昏将去，天边的火烧云，也似随着黑夜的来临。

    像是化作了雨云一般，在淤积之中，竟然有阵阵闷雷之音响起。

    可这声音，实在是太过微弱。

    微弱到郭北镇上方的那尊参天巨佛突然出现之时，让人以为那雷声，就像是阵阵梵音一般。

    “世人愚昧，总是好逸恶劳，喜欢投机取巧，渴望白嫖，又喜欢指手画脚，一无是处。”

    看着周长青摆脱了自己的地藏佛音，巨佛的眼中有着怜悯之色。

    “施主一表人才，为何也要执迷不悟，须不知本尊之所在，亦是世人之向往。”

    随着此话的响起，这巨佛的口中，当即有着一道道梵音响起。

    一时间，天花烂坠，滚滚佛音宛如闷雷之声，响彻在郭北镇的上空。

    在这声音之中，林莫然的眼前顿时出现了恍惚。

    “不好，这佛音有迷神蛊惑之能。”

    几乎在林莫然眼中出现恍惚之时，其猛地咬牙，惊醒了过来。

    可当他醒来之时，瞳孔却是猛然一缩。

    就见之前躲在房屋里的百姓，先前为了救他，差点死去的那些县兵，竟是再次不要命的走到了街道上。

    “佛祖显灵了，佛祖显灵了。”

    “佛祖我有罪，我不该前几天去偷了周书生的稿子。”

    “求佛祖大发慈悲，保佑我高中状元。”

    ......

    一名名郭北县的百姓，在佛光之中走上街道。

    于那天花乱坠的佛音之下，像是傀儡，又像是癫狂一般，虔诚的祈求着。

    砰、砰、砰......

    更有一名相貌猥琐的汉子，一遍数着自己的罪状，一遍死死的磕着坚硬的地面。

    不过数个呼吸的时间，便头破血流，大有磕头磕死的情况。

    若是真的有罪，林莫然自然不会太过在意。

    毕竟，他本身也是个眼里揉不得沙子，会路见不平的人。

    可是有些人只是和人发生口角，邻里争斗，也一脸悲痛的不断磕头恕罪。

    更让林莫然惊骇的是，一名为子求病的妇人，也在虔诚的祷告之中，磕了一个头破血流。

    这哪里是佛，分明是魔。

    这一幕，使得林莫然看向巨佛之时，眼中杀机大显。

    尤其是当他把那些百姓打晕之后，后者的身体仍然自残之时，更是达到的顶点。

    “贫道就不信，我道家法咒，挡不住你的索命梵音。”

    感受到体内的情绪在渐渐失控，林莫然心神一凝，强行让自己冷静起来。

    这妖魔幻化的巨佛，其口中的佛音，简直无孔不入。

    看似是以声音为媒介，但是只要在佛音的传播之下，常人的五官六感，都在佛音的侵袭之中。

    哪怕是闭上了双眸，林莫然也感觉到有一道道诡异的力量，在不断地侵蚀他的神魂，宛如阴风阵阵一般。

    “也不知道师弟能不能扛得住。”

    带到稳固心神之后，林莫然的手中，当即飞出一张又一张的镇神符，将其贴郭北县的百姓之上。

    方才被那巨佛佛音所扰，看见百姓的惨状，险些遭了道。

    此时，随着一张张镇神符贴在郭北县的百姓上，后者的身体，当即脸色潮红的昏迷了过去。

    而当林莫然的口中响起的道家法咒传出之时，一些意志坚毅的县兵和百姓，也幽幽的清醒了过来。

    “这是妖魔幻化的巨佛在蛊惑百姓，快点把昏迷的人全部带走。”

    看着有人醒过来，林莫然当即喊道。

    领头的县兵先是一愣，但看着头破血流的百姓之时，连忙行动起来，与身边的县兵，抬人进屋。

    可是这样，也只是杯水车薪，不彻底这妖魔幻化的巨佛。

    哪怕是镇神符有用，他的符袋里，也没有这么多的符。

    ......

    “天地无极，乾坤借法......”

    便在此时，一声大喝，从天空之上传来，这使得林莫然的精神一震。

    因为这喝声，让他明白。

    自家这位便宜师弟，现在还有再战之力，可以让他专心救治百姓。

    轰、轰......

    与此同时，在这喝声响起的一刻，林莫然发现，于这天地之间，刮起了一阵大风。

    风声呼啸，宛如冬日凛冽的北风一般，耳边传来剧烈的呜咽之声。

    这风声之强，更是压下了那诡异的佛音。

    可光有风声不够，那佛光同样也有着迷惑之用。

    也许是师徒之间心有灵犀。

    在林莫然为佛光担忧之时，就看见一团团巨大的火焰，从周长青的口中吐出，化作一条巨大的火龙。

    火龙腾空，掀起无边热浪和火光，更与那猛烈的狂风相合。

    使得整个天空都在此刻，似扭曲了一般，顿时就破了巨佛的索命梵音。

    “世人愚昧，与我周长青何关？

    今日不管你是真佛还是假佛，周某必斩你。”

    伴随着这到凛然的话语，林莫然就见那条长达数十米的风火之龙，向着巨佛轰然撞去。

    “师弟大义，可即便自污名声，这妖魔也未必会放过这县城百姓。”

    林莫然仰头看着天空，沉吟道。

    便在这时，他的眉头一动，扭头看向郭北县城入口的方向。

    ......

    “凡夫俗子，不敬我佛，十分大胆。”

    看着风火之龙在咆哮之中，金色古佛的目光当即缓缓的睁开。

    嘭！

    只见巨佛双手一拍，于掌心之间，当即迸发出一道金色佛光，向着风火之龙，冲撞而来。

    轰隆！

    一声巨响，长达数十米的风火之龙佛光之下轰然崩溃开来。

    可在这佛光之后，那些崩溃开来的风火之龙，却随着阵阵风声，再次凝聚起来，化作成白上千的风火之箭，飞射而去。

    周长青自然没有这么庞大的神魂之力，但在游神御气之下，这种程度，却是可以做到。

    “南无阿弥陀佛……”

    看着呼啸而来的风火之箭，金佛低喝道。

    “世尊地藏，六道皆空。”

    伴随着这话语的响起，原本百米之巨的金佛背后，当即有四根手臂出现。

    多出来的左边二根手臂，一手捏印，一手端着宝珠。

    而右边的二根手臂，则是一手提着人头玉，一手持杖。

    当满天的箭矢飞来的一刻，捏着法印的佛手猛的拍出。

    铛铛铛……

    顿时，在这金佛的面前，有着一面旋转的巨伞，将满天的风火箭矢，挡了回去。

    嗡！

    一声轻吟，手持宝珠的佛手之内射出一道佛光，向着周长青切割而来。

    周长青一步踏步变换空间，但回头看去，却见斩落的佛光，将下方的大地切割出一条恐怖的沟壑。

    “麻烦大了。”

    看着这一幕，周长青也不禁感觉头皮发麻。

    却见此时，一阵鬼哭狼嚎之音，从金佛手中的人头玉内传来。

    刹那之间，一头头狰狞的恶鬼，从人头玉之内呼啸而出。

    ……

    （感谢平安就好、北月空城的100点打赏。）

