    在不少人的窥探中，仙灵带着脚步虚浮的三人，大摇大摆的从拍卖行走了出来。仿佛如发光体一般的莲星，立刻引起了骚动。仙灵从空间戒指里掏出了一大块兽皮，递给莲星。

    莲星有点懵，愣愣的没有接。

    仙灵掀着眼皮，“没看到这么多人都在看你吗？包紧了。”

    莲星：“……”

    屈辱的把自己的盛世美颜给紧紧的包住, 莲星小碎步的跟在仙灵的身后。仙灵现在可赶着时间呢，她立刻示意追狼，“你把她背上。”

    追狼顿住了，但仅仅只是面色僵硬了一秒，他就神色如常的把一脸惊恐的莲星背了起来。

    背后的柔软让他浑身不自在，但因为性格使然，追狼还是习惯性的谨慎的四处打量着周围的环境。突然，他的目光凝固在前方, “城门, 好像封了。”

    仙灵也注意到了。

    前方的公廨处，人满为患。这么大一座城市，城门说封就封，自然会引起很多人的不满，不少异族对着守城的士兵大声嚷嚷着，甚至还有脾气火爆的想要暴力行事。

    眼看双方就要往某个不可调和的暴力画面行驶而去，就在这时候，公廨里突然走出来一个神色冷漠的中年男子。

    那男子一看就是高级器者，手上的魂器寒光森森的，就那么充满威慑力的往人群里一站，顿时不少想要动粗的异族停止了暴虐的脾气。

    不是他们太怂，而是这人是落日城有名的七阶器者。

    实在……惹不起。

    看到城门被封，追虎很着急，他情不自禁的拉了一下追狼的袖子，六神无主道：“哥？怎么办？”

    追狼的目光看向了仙灵。

    仙灵很平静，城门被封, 意料之中。其实按照她的计划, 如果出现这一幕，她随便找个旮旯角再吃一颗易容果就行。但是因为在拍卖行闹出的动静太大，自然引起了不少人的注意。

    于是她对二人道：“你们跟我来。”

    易容果还剩4分钟。

    仙灵目光平静的带着追狼和追虎，朝着阴暗的巷子里走去。

    巷子很窄，顶多只能支撑三个人并排而行，里面也没有其他人行人可以掩护，那些看到莲星见色起意的‘登徒浪子’自是不敢再跟随。但是拍卖行派出的眼线却头铁的在暗处飞檐走壁起来。

    他的行动非常隐蔽，而且是远远的跟随，一般人还真发现不了。然而仙灵和最狼都不是一般人。

    追狼是一个心思非常玲珑的人，他知道仙灵目前的身份不宜释放术法来歼灭这恼怒的跟踪者，于是他对追虎道：“把你的弓借我用用。”

    追虎非常听话，立刻把长弓召唤了出来。

    手持长弓的追狼，在一瞬间气质变得非常冷冽。

    也不知道他是怎么定位的，目光随意一扫，就锁定住了敌人。在仙灵诧异的目光中，追狼冷静的拉开了弓弦。

    高级魂器是不需要箭矢的，当拉开弓的一瞬间就会自动形成能量箭矢。

    “嗖”的破空声响起。

    带着淡淡白色光芒的箭矢，势如破竹的朝着藏躲在屋顶上的飞燕族青年凌空射去。

    他吓了一跳, 连忙化为本体飞快的闪躲。

    然而, 追狼却在狐族少女僵硬的目光中纵身一跃, 跃上了屋顶。他目光凛冽的锁定着空中那只仓惶的飞燕，然后再次拉开了弓弦。

    他预判了敌人的走位，没有任何意外，当光箭疾驰而至的时候，飞燕的尸体坠在潮湿的瓦片上。

    谷龙

    然而这还没完……

    下一秒，追狼目光一凝，他突然杂乱无章的‘嗖嗖嗖’的拉着弓弦。

    一道道精准无比的能量光箭，朝着各个隐蔽的地方疾射而去。

    暗巷就像炸开了锅似的，无数的灰衣人被逼了出来。有的身姿不灵活的，根本来不及闪躲就被一箭毙命；有的即使变成本体躲过一劫，也会被下一道光箭追上。

    当然，拍卖行培养出来的暗线也不可能全是孬种，自然也有尝试反击的。

    在莲星的惊声尖叫中，各种五光十色的魂器，朝着追狼丢了过去。就在仙灵忍不住出手的时候，追狼突然“嗖”的一下，从屋顶上飞了起来。

    不不不，其实不是飞了起来，而是跃了起来。

    那跃起的高度就让人感觉他像是在飞一样。更离谱的是，他跃到空中，还不忘了拉开弓弦。

    “嗖”的一下，一个敌人的眉心中了一箭，红色的血花优雅的迸溅了出来。

    “你哥……”仙灵有点傻眼。她知道追狼肯定是个高手，但是没想到箭法居然这么惊才艳艳，比她刚碰到他的时候可厉害多了。

    这箭无虚发得让人头皮发麻。弓开如秋月行天，箭去似流星落地。弩发若碧涛吞日，矢飞超电掣风驰。说得就是他了。

    追虎可骄傲了，“我哥自从觉醒血脉后，箭法远超我们村所有的弓器手！”

    仙灵就没见过箭法这么厉害的，她很感慨：“你哥觉醒的不是弓器魂就可惜了。”

    追虎也觉得：“是啊，我也觉得。”

    就仙灵和追虎聊天的这会功夫，追狼已经把所有的跟踪者全都消灭了。

    虽然战斗结束得很快，但是依然引起了附近居民的注意。有一个老奶奶抬头望着自家屋顶上的尸体，手中的颠簸“啪”的一下掉在了地上。

    一声惊叫，划破长空。

    红色的鲜血滴滴答答的从屋檐上滴落下来，空气中弥漫着淡淡的血腥味。追狼在附近居民痴傻的目光中，背着莲星身姿灵活的跳到了仙灵的面前。

    恢复了本来面貌的青年，身姿挺拔高大，一双沉静的藏青色眸子，闪烁着若星寒般内敛的光芒。“抱歉，我没想到有这么多人。”他开始只注意到一个。

    仙灵：“……”

    她深吸了一口气：“易容果的时间到期了。”

    “那怎么办？”追虎急了。

    仙灵看了一眼窗户后面瞪大眼睛看着他们的普通人。这……她是不可能对普通人下手的，滥杀无辜她可做不到。

    于是她冷静的对焦急的追虎道：“不要慌，跟我来！”

    众目睽睽之下，仙灵动作迅速的走在前面，然后在下一个转弯的巷口，施展了结界。

    飞快的掏出易容果一人递了一颗，仙灵一边啃着果子一边召唤出烧焦的山海经。

    山海经现在这副黯淡无光的尊容，自然是不被人所注意的。

    在两双怔怔的目光中（莲星被吓晕了），仙灵飞快的翻到了封印着金鳞翼龙的页面，然后对着悬浮在书页里的千年翼龙，神色严肃道：“想出去吗？”

    猛然见光，被封印许久的金鳞翼龙有点懵。

    但是听到仙灵冷静的声音，它金褐色的瞳孔立刻收缩成了针尖的形状。很显然，它肯定是想出去的。

    于是仙灵也不废话，立刻道：“帮我一个忙，就放你自由！”

