
　　一时间，会场寂静。

　　弑神军的战力，有目共睹！

　　那弑神军第一小队，再加上大夏剑神张风，血魔王虎，军神司徒兰，更是连续杀死两位神明！

　　见没人反对，大不列国首座约翰继续道：“我有理由怀疑，什么吸血鬼复苏，不过是大夏编造的谎言。”

　　“他们觊觎我们的国土，想趁着神明降临，大肆侵吞我们，掠夺我们的资源，好去保护他们的大侠！”

　　“所以，我们不能答应！”

　　各国首座纷纷点头。

　　“可万一大夏说的是真的……”意面国首座有些犹豫道。

　　大不列国首座汤姆沉声道：“我们可以加强防备！对了，教会人员，传说中他们不是擅长对付这些吗，让他们背圣经啊！”

　　长久以来。

　　欧方诸国，对大夏将大夏视为假想敌，甚至出现过黄祸论这种文化。

　　这并不是空穴来风，要知道，历史上，大夏生猛无比，大夏人的长鞭曾席卷欧洲，铁蹄所至，尽皆臣服！

　　也正是这种余威，让他们拒绝了大夏的帮助，不敢让弑神军入境。

　　而事实上，他们还不知道事情的严重性。

　　三小时后。

　　藏边军用机场。

　　“嗡~”

　　军用客运机咆哮着掠来，急促的刹车声之后在跑道上滑停。

　　林凡根本不等舷梯架设，等飞机停稳之后，直接打开舱门，硬生生跳了下去。

　　“砰！”

　　林凡身后，弑神军成员也没有任何废话，一个个直接生猛无比的跳了下去！

　　足足四米多的高度。

　　但对于弑神军的身体素质来说，这高度……还真不算什么。

　　已经准备好的工作人员当下被弑神军的生猛吓了一跳，随即立刻小跑上前，脸色恭敬道：“总指挥，您来了。”

　　“酒店已经给您安排好了，晚上的饭局也订好了……”

　　“不要整那些。”林凡摆摆手，“危难将至，这些虚的就不用了。”

　　“我和弑神军直接去312,313,314这三个边防哨所，进行驻扎！另外，军用帐篷准备好，我们要过去驻扎。”

　　“车队呢。”林凡催促道：“现在就去，不需要休息！”

　　现在，每一秒都需要抓紧！

　　那工作人员见林凡脸色严肃，连忙挥挥手：“车队已经安排好了。司机，直接开车过来，总指挥要立刻出发！”

　　一队军用车辆，轰鸣着驶来，随即满载弑神军，拉着物资，冲向那藏边高原边缘的雪山之巅。

　　军用车辆上。

　　林凡打量着窗外的风光。

　　大好河山。

　　藏边高原，从来都是一片纯净的土地。

　　没有过度的开发，只有自然之美。

　　当然，也可能带来高原反应，但好在弑神军身体素质极强，可以无视这种高海拔带来的高度差。

　　这也是为何林凡拒绝大部队帮助，因为大部队很难开进藏边高原！

　　林凡抬头，看向那远处的巍峨雪山。

　　这是上天赐给大夏的天然长城。

　　世界最高！

　　任谁看到这巍峨雪山，都要倒吸一口凉气。

　　那是来自自然的压迫感。

　　“你也快醒了吧。”林凡看着那雪山之巅，眉头微皱。

　　他想起那个并肩而战的伙伴。

　　他想起，那仰天嘶吼，满脸不甘的怒吼。

　　那沾满吸血鬼鲜血、为大夏砍掉无数吸血鬼头颅的猛人。

　　那一身恐怖的气血，让他成为第一个苏醒的东方武神。

　　杀神，白起！

　　只可惜，刚刚苏醒的他实力没有恢复多少，面对已经恢复大半的德古拉和吸血鬼军团，最终还是只能将林凡推走，选择将一身气血自爆，坑杀上万吸血鬼与德古拉大公！

　　“我白起，为大秦而死，如今亦愿为大秦而死！”

　　“大秦，永在！”

　　“始皇，您看到了吗！”

　　“始皇，末将从未怨过您啊！”

　　“风！！”

　　血气炸开，血雨漫天。

　　以一己之力，几乎坑杀吸血鬼全族，救下林凡和战士们的性命。

　　林凡忽然转头看向王虎，目光复杂，但随即收回目光，再次看向雪山。

　　只见，那几乎与天齐高的雪山上。

　　三个哨所，如同渺小的黑点矗立。

　　以人力，在这天堑上建造的哨所！

　　保卫大夏的哨所！

　　而此时，还有几道小黑点般的身影，顶着寒风，矗立在雪山之上！

　　那是顶着寒风与冰霜，以血肉之躯，守护大夏国境的一群人。

　　大夏，哨兵！

　　他们的意志，与寒风角力。

　　保卫大夏的信念，让孱弱的人类竟能够与这片雪山为敌。

　　车队轰鸣，但这雪山最后一段路，还是林凡和弑神军自行冲上去的。

　　好在弑神军身体素质极强，弑神屠魔功催动之下，勉强能够将寒风排斥一些，还有一些异能者甚至能够飞行。

　　再加上已经成神的张风、林凡和司徒兰，弑神军在三个小时之后，在夜色中，全部登上了半山腰。

　　但即便如此，所有人头发上、眉毛上，也都挂着白霜。

　　就算有弑神屠魔功护体，穿的也厚实，但所有人也都感到无比的寒冷，但却没人说什么。

　　因为，那些哨兵的身体素质还不如他们，弑神屠魔功也才刚刚开始修炼，最多只有一二层！

　　可他们却要在这寒风中，一巡逻就是几个小时！

　　在这之前，这些哨兵甚至没有开始修炼弑神屠魔功，用身体硬扛寒风。

　　但即便这样，这些驻守藏边的哨兵都没说过什么，他们弑神军又能抱怨什么！

　　寒风中，林凡一边啃着干粮，做着最后的安排：“七天内，吸血鬼可能就会展开袭击。”

　　“这段时间，你们一定要打起精神！”

　　“而且，吸血鬼很聪明，他们会仗着自己无惧冰雪，袭击驻扎在雪山上的312,313,314这三个哨所。”

　　“一旦被他们成功，那就打开口子了，而雪山之后，就是无数的牧民和百姓，就是一望无际的大夏国土！”

　　“所以，我们不能输！”

　　林凡眼中，战意盎然！

　　他曾经不敌那来自西方的德古拉。

　　他曾经只能目睹那杀神将一身血气自爆！

　　他也曾目睹几个逃走的吸血鬼，冲入大夏，造成无数伤亡！

　　成群的牛羊被吸干，整整几个村落，无论男女老少，都被吸成干尸，他们脸上的惊恐表情栩栩如生。

　　更有一大批大夏人，被感染成吸血鬼，成为没有感情的怪物，甚至朝着自己的父母妻儿深出獠牙。

　　那是百姓的噩梦。

　　也是林凡无数次遗憾的事情。

　　在之后的征战之中，林凡无数次感慨，如果杀神还在，如果那一身血气的猛人还在，苏醒后的始皇，时不时不会死，大秦的辉煌，是否能重现……大夏的结局，会不会有所不同。

　　那时的大夏，根本没有准备。

　　而现在，大夏有了准备！

　　这一切，不能重演，林凡也决不允许它重演！

　　大夏，不能输！

　　“不能输！”弑神军咬牙嘶吼，呐喊声汇聚如长刀，洞穿凛冽寒风。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十八章 不能输免费阅读。https://xs.23sk.com 