
　　大一暑假？

　　听到杨烨的话，萧楚和陆博，都回忆了起来。

　　那年暑假，魔都的天有点热，魔都电影学院放假有点早。

　　当时四个十八九的小伙子，在完成辛苦的期末考后，各有打算。

　　陆博准备跟家人出国旅游。

　　小白准备回省城老家，进入一家影视传媒公司实习。

　　萧楚离家小半年，迫不及待想要回家见爸妈和昔昔。

　　杨烨则在陆博、小白、萧楚说出自己的打算后，拿起吉他，十分骄傲地说，他准备去流浪，当个流浪歌手，一路从魔都走去彩云之南。

　　陆博、小白、萧楚，都以为他是在开玩笑。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　结果在第二天一早，杨烨却是第一个离开学校的，果然只背着一把吉他，就走了。

　　那时候，大家都还年轻气盛。

　　那时候的杨烨，也要比现在开朗，没有现在成熟。

　　在杨烨走后，陆博依旧跟父母出国去旅游了。

　　小白依旧回省城老家，去影视传媒公司实习。

　　萧楚也依旧回了雩山县濂江村，帮父母干活，接昔昔放学。

　　不过一个星期之后，陆博从国外回来了。

　　小白实习公司说了抱歉。

　　萧楚则在给爸妈和昔昔做了一段饭后，重新坐车去了县城。

　　然后陆博、小白、萧楚，在某个陌生的城市，和杨烨汇合，然后一起踏上了歌与远方。

　　无他，因为少年意气，因为想看看用脚能走多远，想知道那用脚丈量的远房，有多少动人景色和美丽传说。

　　现在想起来，其实挺中二的。

　　但那时候却都认为，很文艺。

　　既然很文艺，就可以干。

　　毕竟他们是魔都电影学院的学生，学的想的，都是文艺的事。

　　而且他们正少年。

　　当流浪歌手的旅途中，挺快乐，萧楚跟杨烨这个准备当歌手，艺考的时候却阴错阳差，进了戏剧文学系的半个音乐人，学了几手吉他。

　　小白这个从小不让喝酒的腼腆少年，学会了喝酒。

　　陆博……陆博则早就什么都懂了，不用学。

　　毕竟从高中起，他爸妈就忙得没空管他，只给钱。

　　当柳浪歌手的旅途中，一点也不苦。

　　因为杨烨吉他弹得好，小白唱歌不错，萧楚卖相好负责收钱，所以每天都有收成。

　　实在唱不到钱，还有陆博这个带着银行卡的狗大户。

　　饿不着，晚上也不用睡大街和桥洞，说是流浪，按陆博事后回忆的话来说，就是流浪个屁。

　　你们仨就是看老子有钱，眼红，合着伙来坑老子的钱。

　　不过老子钱就是多，不在乎，陪你们耍就是。

　　这时候已然喝醉的陆博，却忘了，实际上暑假结束，重新回到学校后，就属他提起这趟经历的次数最多。

　　那时候同样有些微醺的萧楚、小白、杨烨，不跟他掰扯就是。

　　他们从那座陌生的小城开始，一路向西，有时候是真走路，有时候是起骑车，有时候则是坐大巴。

　　这么多种方式，又给这次流浪的旅程，打了几个双引号。

　　不过他们每到一个城市，都会停下来唱歌这事做到了，倒是没辜负“歌手”两个字。

　　就这么，他们一路向西，去到了彩云之南。

　　在中途的时候，杨烨特意避开了他老家贵省，走了隔壁一个省份。

　　看起来很坚定，很光荣。

　　到了彩云之南，四人去了两个必去的地方。

　　一个有风花雪月，一个有泸沽湖。

　　两个都有古城。M.23sk.com

　　在两个古城的酒吧里，四人和很多人一起唱歌，听很多人讲故事。

　　大杨和小白，也讲起了他们的故事。

　　陆博不肯讲他的故事。

　　萧楚那时候还没有跟林鱼在一起，所以没有故事可讲。

　　最后他们在别人的故事和歌声中，喝了很多酒，站在天台上醉眼看星星，直到东边的天空，出现了鱼肚白。

　　那真是一段青春年少的岁月。

　　萧楚和陆博想起那个暑假，响起飘荡在异乡的夜晚，都有些怅然。

　　那也是仅有的一次寒暑假，那么疯狂。

　　后来就再也没有了。

　　因为他们都变得更成熟了，也因为大二上学期的时候，杨烨家里出现了变故，原本欢乐殷实的家里，只剩下他和母亲、小妹。

　　“那时候，是真快乐啊。”杨烨悠悠地说道。

　　显然，他刚才也回忆了一次往昔。

　　萧楚和陆博相视一眼，一起点头。

　　正当陆博想也发点感言的时候，杨烨却端起酒壶，给陆博和萧楚都满上，“来，喝酒！”

　　陆博豪爽地拿起酒杯，一口闷了。

　　萧楚却皱了一下眉。

　　今晚聚会才刚开始，就已经喝了不少酒了。

　　大杨和陆博，都已经有些醉意了。

　　“阿楚，你怎么不喝啊？来，我敬你。”杨烨刚跟陆博干了一杯，又给自己倒上了。

　　萧楚没有推迟，跟他碰了杯，也喝掉了。

　　这时候，老板又端来了一大堆烤串。

　　陆博吆喝着不行了，先吃点东西垫垫肚子，要不然胃都要被烧掉了。

　　杨烨拿起烤串，分给陆博和萧楚。

　　老王老板乐呵呵地离开，看着又吃又喝的三个年轻人，摇摇头，嘀咕着年轻真好。

　　想当年，他也曾这么放浪形骸过。

　　这一顿酒，一直吃到了十一点多。

　　陆博趁着去厕所吐的机会，把账结了。

　　萧楚知道后，给他发了红包。

　　说好他请客的，怎么可以抢？又不是还在学校的时候，专门吃大户。

　　这点钱，萧楚还是给得起的。

　　陆博没有跟他废话。

　　杨烨在这个过程中，没有说话，只是微笑地看着他们。

　　最后，打车过来的杨烨，打车走了。

　　萧楚和陆博站在大排档门口，一起目送他上车，再一起目送他做的车远去。

　　“楚楚，我感觉今晚的大杨，好像有些不对劲。”陆博突然说道。

　　萧楚瞥了他一眼，没想到他都喝吐了，竟然也察觉到了。

　　“你也这么觉得是不是？”陆博看到萧楚的反应，抓着他的胳膊问道。

　　萧楚点点头，“不错，从喝酒的一开始，我就觉得不对劲了，感觉大杨怪怪的。”

　　陆博问道：“那你说这是怎么回事呢？你更聪明，你来想。”

　　萧楚认真想着。

　　陆博却突然拍了一下大腿，喊道：“我知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第196章曾经少年意气免费阅读。https://xs.23sk.com 