    “不知道魂族会不会来插一脚。目光淡淡的扫过路过的每个人，刘哔心中有了一些想法，感觉魂族会插上一脚的可能性不是没有。

    ?“其他远古种族又会怎么样。”刘哔他在加玛帝国弄出那么大的动静，加玛帝国已经今非昔比，可以说已经完全进入了各大远古种族的视线中，如此一来，各大远古种族就没有道路不派人进入加玛帝国，如果远古种族有人进入加玛帝国，那么他们之中难道就没有炼药师吗？

    ?“呵呵！事情视乎会变得有趣。”缓步行走过几条街道，抬头望着那矗立在视线尽头的古朴公会，刘哔脸上露出了诡异的微笑，转头看了一眼东张西望的众女，然后抬腿向着公会快步行去。

    ?走近公会，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，刘哔不由无奈的摇了摇头，轻轻一叹：“事情果然麻烦。”

    ?对着身后的众女轻扬了扬手，众女立即靠近刘哔，刘哔罡气鼓荡，闪身挤进人群，所过之处所有炼药师都会罡气轻轻推开。

    ?无视周围不满的眼神，刘哔猛地催动罡气，硬生生的在身前开辟了一条道路，脚步一踏，瞬间出现在众人之前，终于是进入了公会的大门，转头望去众女一个不少，全部跟了上来。

    ?“这小丫头的天赋当真非同一般。”目光停留在晨欺霜的身上，见晨欺霜竟然也轻易跟了上来，刘哔心中暗自赞叹了一声，对着晨欺霜笑了笑，惹得晨欺霜一阵脸红之后，这才行进公会，在大厅内逛了一圈，然后便是准备进入东区，然而刚上楼梯，却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。

    ?“呵呵，大人跟我来吧，大会的举办地点，可并不在炼药师公会…”奥托微微一躬身，轻轻笑道。

    ??笑着点了点头，刘哔身旁琳菲和雪魅立即上前和佛兰克还有奥托打了声招呼。

    ?“不错，不错，雪魅你果真已经超越老师了，老师为你高兴。”弗兰克笑吟吟的道，经过上一次的内部测试，现在他对自己弟子的实力，非常非常满意，当看到雪魅脸上那一抹残留的春情时，脸上更是笑开了话。

    ?“琳菲你也不错，如果能够再进一步，老师我会更加开心。”奥托也表扬了琳菲一番，昨天测试后，琳菲跟着刘哔悄然消失，他想要表扬也找不着人，这可把他郁闷坏了，现在有机会自然要多多表扬，多多鼓励，试图让琳菲再接再厉。

    ?“嘻嘻，我会尽力的，再进一步算什么，我一定或成为巅峰炼药师的。”被导师表扬，琳菲脸上顿时露出了得意的笑容，那尾巴差点就翘上天。

    ?“好了丫头不要在给我丢人了，才四品巅峰而已，瞧把你给乐的，还真有出息了。”拍了琳菲的小脑袋一下，随意的笑了笑，刘哔便是将话题引了开去：“对了，我们去会场吧。”因为不是很在意炼药师大会，所以刘哔并不知道大会会场在哪，说出来还真有点尴尬。

    ?一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。

    ?“这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模，另外哪里护卫森严，不容易出事。”行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着五千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”

    ?“一万多人…”这个数目，让得众女忍不住的有些咂舌，要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过，而参赛的炼丹师却只有三个，如此一来参加这次大会的几乎都是炼药师。

    ?一万多炼药师这也太多了一点，就是刘哔也有些意外。

    ?“大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人，而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军…”

    ?“嗯。”刘哔微微点了点头，暗叹道：“一万多人在同一个广场起火炼丹，那股壮观模样，恐怕是极为震撼人心吧。”

    ?在说话间，奥托口中的皇家广场，也是逐渐的出现在了视线之内，刘哔眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见广场那庞大的冰山一角。

    ?此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，将一发不可收拾，因此防备是少不了的。

    ?除了这些武装军队，暗处还隐藏着很多黑影，刘哔的徒弟修罗神使也有几个在此，有他们在就算魂天帝亲临，也难以瞬间达到目的。

    在皇家广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道，因此刘哔一行再次分开，詹岚、铭烟微、什造、小灵宣带着小青鳞、雪岚、纳兰嫣然向着观众席走去，而刘哔、小医仙、雪魅、琳菲、晨欺霜则跟在了奥托身后。

    有着奥托的带领，刘哔一行没有丝毫阻碍的便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了刘哔一行的视线之中。

    站在坡顶处，刘哔望着那庞大得有些离谱的青石广场，也不由点了点头：“倒也值得称道。”

    广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都的那些大势力首脑所备，本来什造等人绝对有资格坐贵宾席，但是太过高调，会给以后带来不必要的麻烦，特别她们还都是女人，女人座上贵宾席，在众目睽睽之下接受加玛帝国各大实力的奉承，在场只要不是猪脑子恐怕都能够联想到刘哔，如此一来日后刘哔和众女一起走在大街上，不用三天他的画像就会传遍整个斗气大陆，到时候乐趣就会减少很多。