    这一刻。

    天际都在这股威势下嗡嗡作响，似乎是在哀嚎。

    这一幕太过于震撼，太恐怖了，在巨大‘千手观音’像的面前，人显的是那般的渺小，如同尘埃一般。

    “那是什么！”

    “好像是千手观音，神灵下凡吗？”

    ……

    远在数百里之外，城关上，看着远处那恐怖的一幕，无数人发出了惊恐的声音，那巨大的‘千手观音’像，如果仔细量算的话，不亚于一栋擎天的大厦，甚至还要夸张，人活半生，何曾见过这般壮大的场景？

    帝都。

    一号别院，燕诺国站在门口，看着远处天际那尊巨大的‘千手观音’像，缓缓的摊了摊手，此刻，就连扑面而来的风都是火热的，他喃喃自语，“打起来了吗？”

    “不！”

    这时，守在他身边一个身穿黑甲的中年人否定道：“观这距离，并不是藏剑山，只是同一个方向而已，而且如果是武道裁决所的大人，面对那位的话，有必要弄出这么大的动静吗？”

    这是句实话。

    既然武道裁决所的大帝说让帝世天接他一掌，无论身死这事就到此为止，那么的确没必要弄出这么大的动静，毕竟两者本就差距大的吓人。

    燕诺国显然也是相同了这一点，“你的意思是说，还有其他人在插手这件事？”

    中年人摇了摇头，表示过多的，他就不清楚了，不过紧接着，他又是神情一惊，眼珠子瞪的老大，“我的个乖乖，这究竟是多么恐怖的存在，才能施展出这般通天的手段？这落下来，怕是帝都也要震三震吧。”

    以此同时，燕诺国的表情也是发生了前所未有的变化。

    只见远处，那尊原本还合拢双手的‘千手观音’像突然摊开巴掌，而顺带的是，其背后无数大手一同展开，漫天红光乍现，由红光幻化而成的无数柄权杖被大手捏在了手中。

    这要是落下来，帝都搞不好还真会收到波及。

    这时，燕诺国连忙下达命令，“快！通知下去，做好一切防护措施，避免波及到民生！”

    ……

    藏剑锋脚下。

    一道身形正在缓缓向上，身后落下一排整齐的脚印，方圆数十里，一片冰雪，给人一种难以言喻的意境。

    而这个时候，那道身形突然停下脚步，缓缓别过脑袋，朝着远处的‘千手观音’像看了一眼，然后默默说道：“看来你这些年，还是一如以前一般，始终走在前面？呵呵，你这小僧，还真打算护帝某一辈子？”

    这人，正是前往藏剑峰的帝世天。

    ……

    “前辈，不口否认你很强，但这可是小僧至今为止最强的手段，要是你就这般怠慢的话，难免会被小僧钻了空子。”苦行僧双手合并，不离胸前。

    他是一个比较实诚的人，就算很希望老者大意让他好找到跑过去的机会，但也忍不住提醒老者严阵以待，这一招‘千手观音’降世，他还从来没在人前展示过，没人知道它会造成怎样的后果。

    而老者始终没有做出任何动作，也并非是因为他看不起苦行僧的手段。

    相反，在苦行僧施展出这一手段的时候，就连他也陷入到了短暂的失神当中，忍不住道了一句：“天赋之强，横压当世！！！”

    这句话，足以表明，老者彻彻底底的认可了苦行僧，而作为超越大帝的无上存在，整个天下，无论世俗还是云端之上，能被他认可的人，屈指可数。

    “梵蒂冈，教出了个不错的后辈，搞不好，我们会落后呢。”老者苦笑一声。

    其后，他抬起手，看着巨大观音像下面的苦行僧，“既然你都这般说了，那老夫也就颇为认真对待一下，不然，也会显的不尊重你，不过我需要提前警告你的是，我一旦出手，你再想喊停，就万万不可能了。”

    说完，老者还停顿两秒，似乎在等待这苦行僧的回答，哪怕是事情到了这般地步，他还是希望苦行僧能主动退去。

    “来吧，小僧做好准备了！”苦行僧大喝一声，巨大的‘千手观音’像已经朝着下面压了下来，那无双只拿着权杖的手也是相继朝老者攻去。

    天空，火光不止，周围的大地都在这股威势被灼热成的焦黑的模样，可见恐怖程度。

    老者金袍哗哗作响，苦行僧已经用行动作出了回答，那么他也决定不再拖延，只见他缓缓抬起手举过头顶，然后五指一指，下一秒，整个天际宛如被一层黑幕遮住，首先进入眼帘的，是一面大到骇人的羽翼。

