    纵观杜月笙在上海滩的沉浮，他无所顾忌说狠话的时候不多，如果非要找的话，张学良来上海时，面对王亚樵的威胁，杜月笙曾说过狠话，那是我朋友。结果，王亚樵放弃了刺杀张学良。

    最让法租界人记住的是杜月笙的另一次狠话。

    一·二八期间，当时负责正面防御的十九路军有被偷袭的危险，那时法租界潜入了大量不明身份的人员，危险无处不在。

    这些不明人员正是想绕道法租界对十九路军偷袭的敌人，因为事关重大，杜月笙第一时间将此事报告给了吴铁城和十九路军军长蔡廷锴，蔡廷锴得知此事大吃一惊，情急之下连忙加强防务。

    而杜月笙率先找到了法国驻沪负责人葛格林，见到葛格林，杜月笙开门见山问这姓葛的知不知道这事。

    法国佬装糊涂，杜月笙的狠劲上来了，他告诉法国佬，如果对方敢从法租界发起进攻，我方必当奋起反击，到时候法租界肯定要跟着一起完蛋。

    第二日，各方人员齐聚法租界。日方派出的代表是村井仓松，中方派出的代表是俞鸿钧，当然杜月笙也在场，至于其他代表，那是来坐山观虎斗的。

    会议刚开始，日方代表就坐不住了，他声称己方有权在租界驻军。

    面对此种威胁，与会人员默不放声。

    但杜月笙不干了。关键时刻，杜月笙猛地一拍桌子，站起来厉喝道——“如果他们利用租界打中国人，我杜月笙要在两个小时内把租界全部扫平”！

    最后，潜伏在法租界的不明人员灰溜溜地撤走了。

    这是一个让上海人又喜欢又痛恨的人。

    曹宁的证件是杜月笙青帮的（伪造的），警察看了后，不敢得罪，便放曹宁入境。

    曹宁顺利地来到了威尔士街。

    威尔士街有一条绿树成荫、环境幽雅的马路，幽静中透出大气。

    走在马路上，曹宁深深地吸了一口清新的空气。

    虽说已经进入了法租界，但是后面将要发生什么他是不能预知。

    带着惶惑的心，曹宁找到了威尔士街9号。

    这是一栋二层的法式小洋楼。

    曹宁没有马上进去，而是沿着小洋楼的四周转了一圈。同时也是观察着附近的情况。

    转了一圈后，曹宁点上一支烟，这才上前按照了门铃。

    门只开了一半。

    开门的是一个中国的女人，这女人四十多岁的样子。

    “你找谁？”那女人警惕地看着曹宁。

    曹宁说：“我找克林特。”

    女人一听找克林特，更加警惕了。

    “你找他有什么事？”

    “我是外甥女婿的朋友。”曹宁说出了暗语。

    那个女人啪地一下关上了门。

    曹宁在门外，听到了屋内那女人的声音。

    “方正，外面有一个人找克林特，说是他外甥女婿的朋友，听起来很怪的。”

    女人的声音结束后，一个男人的声音说：“我去看看。”

    一分钟后，大门又开了，这次出来的是一个二十多岁的年青人。

    “你找克林特？”年青人问。

    曹宁将那暗语再说了一遍。

    年青人回答：“克林特的外甥女婿不是死了吗？”

    曹宁回答：“他没死！他外甥女婿的朋友死了。”

    曹宁听了，扯了扯嘴，他外甥女婿的朋友不就是我吗？

    这谁想的暗语，听得很渗人的。

    对上了暗语，那个年青人将曹宁请了进来。

    “你好！我是方正。四方的方，正方形的正。”

    方正伸出了手。

    曹宁握住了他的手：“我是风筝。”

    对于风筝这个名字，方正没有去多想，也许姓风吧。

    曹宁看了看楼上，问道：“克林特在吗？”

    方正点头：“在，但是他咳的很厉害。”

    “没去请医生吗？”

    “不敢出去，现在租界中正在查美国人。”

    曹宁随着方正来到了楼上，看到躺在床上的一个三十多岁的美国人，不用说，那就是克林特。

    近身看了后，曹宁怀疑克林特是风寒引起的肺炎。

    这个时候，得了肺炎，等于半只脚踏进了地府。

    在过去，一些富贵之人，还能弄上一点盘尼西林。但现在，市面上的盘尼西林已经被日本人严控了，药店都没有卖的。

    方正叹息道：“我让我姨去了药店，但是没有买到盘尼西林。”

    曹宁问：“如果有的话，谁能打针？”

    “我姨会，她曾经在医院当过护士。”

    曹宁说：“我去弄药，需要什么，写给我。”

    方正高兴地与他姨去商量，曹宁则是走下楼来。

    这个地方是富人区，在两三天内是不会被查到的。

    所以，曹宁要在这两天内，将克林特的病减缓，之后再将他带出租界。

    日本人已经发话，三天后，如果租界交不出人，那么日军将会进入租界搜查。

    日本人才不管你是不是富人，他们有可能最先就搜威尔士街。

    拿着方正写的纸条，曹宁离开了威尔士街。

    现在，他要去买药。

    这个买，不是正常的买，得想办法。

    曹宁的办法就是去医院。

    不管外面的盘尼西林如何紧张，但是，租界的医院，不会缺少盘尼西林。

    于是，曹宁来到了仁济医院的药房外面，坐在那里看着一个个拿药的病人和护士。

    半个小时内，有两个护士过来拿盘尼西林。她们也不是说拿就拿的，而是有批条。

    曹宁偷看了看，这个批条是统一的格式，上面写上了用药的名称。关健上面有两个签名。

    没有了这两个签名，药房就不会给药。

    曹宁想过闯入药房，抢了药就走。但是，那药房的门不直接对外，经过了一个铁门，铁门内还有一个警卫人员。只有过了那铁门，才能进药房。

    这条路不能走！

    那么，曹宁想走第二条路。于是他跟踪了护士，想从她们的手上拿到盘尼西林。

    可惜的是医院的人太多了，不好下手。而且，每次拿了药，护士立即给病人注射了，没有存放。

    如果强抢，那会弄的满院风雨，被人围着追。逃出去没问题，但是不能再留在法租界了。

    