一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第485章一家人的善良

    “哦，你说的也对，那现在粮食收购的怎么样了？钱够吗？不够把我那首饰盒里的首饰拿出去当了吧，那些都是你给我买的，我在京城也不用去见什么人，不用戴那样好的东西。”乔玉月急忙说着。

    乔玉灵轻轻摇头，“姐，你有这份心意就足了，银子够，只是收粮食还要去运，很多事情所以慢了些。”

    “好好，我还以为你……你是因为心烦躲出去了呢。”乔玉月说着说着眼泪就下来了。

    乔玉灵慌忙拿出手帕给乔玉月擦着眼泪，“姐，你是什么样的人你还不了解吗？我从来都不是怕事儿的，这些日子真的是太忙了，所以府里的事情都是交给他们去处理的，可能我晚上回来他们看到我太累便也没人敢打扰我。”

    “说的是，说的是。”乔玉月脸上终于有了点笑模样，但是那眼底的担忧是怎么也藏不住的。

    两姐妹说话的时候，周文斌已经去了一边，不知拿了什么又回到了原来的位置，他伸手将手上的东西递给了乔玉灵道：“玉灵，这些你拿着，我这些年也没什么多的积蓄，既然是给边关的将士们筹备粮食，那么我和你姐也出一份力，你姐的那些首饰就留着吧。”

    乔玉灵低头看到周文斌手上是一沓银票，她不由的笑了，“姐夫，你放心吧，姐的首饰我不会卖的，这些银子你也留着，以后我姐和孩子还得花呢。”

    “你拿着吧，现在我们在府上有吃有住，也用不到钱，并且我给你姐和孩子留了一些，等孩子生出来你就是郎中也不用到什么钱，这些钱能为将士们送点粮食也算是我们的一点支持。”周文斌很是固执的将银票推向乔玉灵。

    乔玉月伸手将周文斌手上的银票拿了过来，直接塞到了乔玉灵的手里，这才道：“你姐夫让你拿着你就拿着，虽然你手上的铺子多，但那些钱都是活来活去，今天刚进来，明天又干别的了，总归是不宽裕的，再说这也是我们的一点心意。”

    话都说到这个份上了，乔玉灵只能是将银票收了起来，“那好，我就将这些收起来，我替边关的将士谢谢姐和姐夫了。”

    “你这说的是什么话，爹和娘在家里能为将士们筹备，我们身为女儿的自然也应该出一份力。”乔玉月有些小骄傲的说着。

    乔玉灵笑着轻轻点头，这才道：“姐，姐夫，我与南宫辰维的事情你们不用担心，这些日子我不怎么在府上，所以真不知道这些日了竟有这样的事情，至于南宫辰维收不收别的女人我不知道，但我肯定不会让自己受了委屈，所以你们放心吧。”

    两人见乔玉灵也不像是说假的，这才放下心来，周文斌脸上也有了笑模样开玩笑道：“你是不知道，这些日子，你姐天天是吃不下睡不着的，就是担心你，若不是因为实在憋不住了，恐怕还是会一句话都不说呢。”

    乔玉灵心疼的看着乔玉月，“姐，我是你亲妹妹，有什么话你就直接说，咱两之间有什么好说不好说的？”

    “我不是怕自己怎么样，我只是舍不得孩子，这孩子从刚怀上的时候就受尽了苦，现在快要生出来了，竟……哎，好了，听到你的话我也就放心了。”乔玉月说。

    乔玉灵轻轻点头，“行了，这件事情我明天就解决，姐，姐夫你们别担心了。”

    “好，我们不担心了。”乔玉月说。

    周文斌也在一边傻笑着，脸上也没了之前的凝重，反而多了一丝轻松。

    “行了，时辰也不早了，你在外面累了一天，早点回去睡吧。”乔玉月催促着。

    乔玉灵是真有些累了，“行，那我就先回去睡了，姐，姐夫早点休息。”

    “恩。”

    周文斌将乔玉灵送到了门口，看着乔玉灵离开，这才反回了房间。

    乔玉灵往回走的时候，脸上的笑容渐渐笑失，沉声问向身后的人，“府上的事情为什么没人禀报？”

    小影，小八，小九两人紧张的对视一眼，齐齐跪到了地上。

    小影开口道：“开始我们禀报过，您说一概将他们挡回去便好，后来这些人一直都来，我们便也是让人给挡了回去，这一来二去的，外面渐渐传出了对您不好的一些话，我们想给您说，可是……这些主子我们与您一起回来的时候，发现您都很累，便……便自做主张没有说。”

    乔玉灵深深的吸了一口气，然后沉声道：“行了，你们起来，说说是怎么回事儿？怎么会传到大姐那里去的。”

    小影几人起来后，由小影开口道：“开始只是送礼的，后来慢慢的就全都是想给王府里塞女人，因为您现在是准辰王妃，那些人找辰王无用，便只能找到咱们府上来，可是您一直不在府上，行程又很隐秘，那些没有达到心愿的人，便开始在外面说……说一些对您不利的话。”

    “哦？他们都说什么，讲来听听。”

    “他们说您嫉妒心大，不愿意辰王有别的女人，　他们还说哪个男人没个三妻四妾的，这话便开始越传越难听。”小影小心翼翼的说着。

    乔玉灵倒是听完这些话笑了，“那这话是怎么传到姐姐那里的，若是传到姐夫那里，姐夫因为姐姐的身体，是绝对不会说的。”

    “不府里的下人被人买通了。”小影有些惭愧的说。

    乔玉灵眉头微蹙，“哦？这可倒真是好样的，竟然还能买通我府上的人，厉害呀，说说吧，你们查到了什么？”

    “大小姐是五天前知道这件事情的，我们接到禀报的时候，已经将被买通的丫鬟处理的，也查到了买通丫鬟的人……是柳府的。”

    “哦？看来这柳如梦想说辰王妃的梦还没有醒呀。”乔玉灵淡淡的说着。

    小影再道：“回主子，这次只是由柳府牵头，当消息传出来的时候，其他为了将府上女人送进王爷的人全都插了一脚。”