    第454章 摆脱   

    “前辈需要我做什么尽管说吧。”

    

    再次牛饮了一口万载玄冰泡的茶水之后。

    

    少年长长的呼出了一口寒气，随即他对着叶凡极为认真的说道：“只要前辈一句话，我必然是赴汤蹈火，在所不辞！！”

    

    现在的少年也算是把情况看清楚了。

    

    节操尊严什么的那都无所谓。

    

    只要自己能够得到更多的报酬就好。

    

    他的确是不愿意成为别人的走狗，可没有办法，叶凡给的实在是太多了，更何况这怎么能够是走狗讷？

    这明明是合作共赢。

    

    对方给予自己报酬。

    

    自己则是替对方办事。

    

    这相当的合情合理，并没有啥太大的毛病啊！   

    对于眼前的这一位冰霜一族王者的觉悟，叶凡心里还是比较满意的，他本来想着对方，会不会又当又立。

    现在看来这纯粹就是想多了。

    

    这位寒冰法王相当的识趣。

    

    他算是认清了自己目前的定位。

    

    “放心吧，我也不会让你们平白无故的牺牲。”

    

    “我需要让你们做的就是在之后……”叶凡的话说到这里的时候，周围就多出了一层隔绝讯息的法阵，外面的人听不到。

    

    他也就直接把自己之后的一些计划说给了这位寒冰法王听，寒冰法王在了解到了这些信息之后，他也是忍不住的倒抽了一口凉气，眼前的这位存在，竟然打算谋划天剑山庄的秘境。

    

    这和他最开始想象的情况有点不太一样。

    

    本来他还想着对方是天剑山庄的高人，现在看来，果然没那么简单，之前他就从对方的话中，多多少少的猜出了端倪。

    

    只不过当时的他还不敢确信就是如此。

    

    而现在他也终于明白了自己之前的那种莫名的诡异感觉的由来。

    

    看来自己并没有想歪。

    

    眼前的这位前辈并不是纯粹的天剑山庄的人。

    

    或许可以说这个家伙甚至还在想把天剑山庄的某样宝物给夺取到手。

    

    这还真的是让他惊讶的很。

    

    没想到天剑山庄当中也会出这样的人才。

    

    “也就是说，前辈需要我待会帮助这几位夺取天龙山大会的胜利？”

    

    冰霜巨龙的族长如此问道。

    

    少年他已经听懂了叶凡的意思。

    

    不过为了预防万一，他还是要确定一下。

    

    毕竟这个东西不搞得严谨一些，实在有些让他慎得慌。

    

    这又是要搞天剑山庄，又是要帮天剑山庄的，让他心里有些不踏实。

    

    “没错，的确如此。”

    

    叶凡淡定的点了点头。

    

    他也不着急开口多说什么。

    

    就那么一边饮着茶水，一边给时间对方消化这些信息。

    

    相信眼前的少年能够做出正确的选择，说起来他们也的确是不弱，圣人级别的强者已经算得上是这天地间当中顶尖的存在了。

    

    这是大部分生灵都达不到的高度。

    

    可冰霜巨龙一族的存在，他们只要成年了都能够达到圣人级别。

    

    而且这还是在资源不够的情况之下。

    

    如果给他们充足的资源，说不定还能够突破圣人王的水准，想想的就特别的可怕，这么大的潜力，竟然没有人想要去收服他们。

    

    不过想想这似乎也挺正常的。

    

    想要收服他们，哪有这么简单呢？

    

    如果没有足够的资源，这些冰霜巨龙又怎么可能愿意归降？

    他们又不是傻子，如果不是资源给到位，他们又怎么可能放弃自由。

    

    冰霜巨龙一族的这位王者，其实也不想放弃自由。

    

    可没有办法，眼前的这位叶凡前辈给的实在太多了。

    

    他根本就没有办法拒绝这么多的好处，他实在找不出来拒绝的理由。

    

    跟随着对方混的话。

    

    日后绝对能够混的不错。

    

    自己单干的话，那肯定是比较困难的。

    

    “那么你的意思是什么呢？”

    

    叶凡倒也是不着急。

    

    他能够看得出来眼前的这位冰霜巨龙一族的王者的确是心动了。

    

    少年略微思索了一下过后，随即对着叶凡恭敬的抱拳行礼，他知道这是人族当中的礼节。

    

    “前辈不嫌弃，我自然不会有意见。”

    

    “能够为前辈做事，这是我冰霜巨龙一族的荣幸。”

    

    他这是真心的。

    

    这绝对没有被胁迫的意思。

    

    他能够遇见只要自己跟随着这位大佬，以后的冰霜巨龙一族必定能够繁荣昌盛。

    

    之前这位前辈所做的一切的确是在展露自己的资本，可他也的确不是在打肿脸充胖子。

    

    他在说这些话的时候，还小心翼翼的捂着自己手里的那几小块万载玄冰。

    

    他的心中特别的激动，这位前辈可能没有把这个东西当一回事，可他却是对这个东西极为的宝贝。

    

    叶凡他自然看到了眼前少年的小动作。

    

    他淡然一笑，随即漫不经心的说道：“这些虽然是算给你的见面礼。”

    

    “你也无需和我太过于客气，这些东西对我而言并不算什么，以后你成为了我的下属我自然会更多倍的给你们提供资源。”

    

    听了叶凡的话之后，冰霜巨龙一族的少年呼吸更加急促了。

    

    他的眼神当中带着些许的难以自持的激动。

    

    他们冰霜巨龙一族终于要站起来了。

    

    有了这位大人的支持，他们以后何愁不能够崛起？

    

    尽管这会受到一定的约束，可这又有什么关系呢？

    

    曾经的他们不也一样是受到了约束吗？

    他们表面上的确是自由自在。

    

    可实际上的情况只有他们自己族人知道。

    

    被束缚在天龙山当中，这真的是一件好事吗？

    如果不是条件不允许的话，他们要怎么想要一直待在天龙山当中，天龙山的范围的确很大，可他们在这个地方已经不知道活了多少万年了。

    他们在这里传承了许久许久。

    

    久到了他们连自己都不知道在这里呆了多久。

    

    他们不知道外面的世界是什么样的。

    

    天龙山之内的资源极其的有限。

    

    如果想要真正的发展的话，必须要向外面打开一条真正的可以生存的道路。

    

    似乎是……有意无意的各大族群都会打压，天龙山的这些天龙山的冰霜巨龙一族。

    

    而事实上也的确如此。

    

    天龙山冰霜巨龙一族本身就有着很大的潜力。

    

    

