    柳馨然诚心实意的道歉之后，空气跟着陷入了死一般的安静，空间仿佛凝固，另一边郑浩整张脸却是不停的抽搐，心跳近乎停止。

    这……这到底发生了什么？

    郑浩懵了，彻彻底底懵了，完全搞不懂是怎么回事，之前第一次被秦风打了之后，他的确亲眼看到秦风进去了柳家宅院，可是那时候，他觉得秦风只是柳家的下人之类的，怎么都没想到会发生这种事情。

    柳馨然那可不只是柳家千金，更是柳家未来的唯一继承人，现在居然对着秦风九十度鞠躬，祈求秦风出手救人？

    可是，那位老爷子的病，不是连他的老师，以及号称东海圣手的王教授都无能为力吗？秦风看起来也就二十几岁的样子，他……他怎么就可以？这家伙到底什么人？

    就连秦风一旁的宁诗云也傻眼了，呆呆的看着秦风，张着嘴却又一个字都说不出。

    刚才她紧张的要死，觉得秦风得罪死了郑浩，肯定会连累到孟可，甚至会让他一家人遭受无法想象的打击，可现在，事情跟她想的完全不一样。

    宁诗云也想不通了，她确定眼前这个男人真的是那个秦风，孟可经常忍不住哭泣抱怨的秦风，那个让很多人怒骂不止的渣男。

    但这完全不对啊，秦风现在所表现出的样子，宁诗云很确定，和孟可说的完全不一样，简直就是两个人。

    “到底，到底是怎么回事？”宁诗云看向了秦风的眼睛，想要看透秦风，但是紧接着又把眼睛收了回去，满脸羞红。

    只是看了秦风一眼，她就感受到秦风深邃的眼眸充斥着一股吸引力，让她不自主的想要更进一步去接触这个男人，这究竟是什么人？

    就在宁诗云百思不得其解的时候，一旁的郑浩终于从地面爬了起来，到了秦风面前，学着柳馨然的样子，对着秦风九十度鞠躬，道歉，“秦，秦先生对不起，是我不好，是我有眼无珠，希望您大人不记小人过，放我一马。”

    郑浩这次是彻底绝望了，要是早知道秦风是这么恐怖的人，他就算是死都不会来招惹这个家伙，现在他只希望秦风不要和他计较。

    刚才的事情，如果秦风要追究到底，那可就真的完了，就像他刚才说的，不光没办法继续待在人民医院工作，就连整个滨海市都不会再有他容身之地，毕竟就连赫赫有名的柳家都要跪求秦风。

    秦风却没有回应郑浩，在他眼里，郑浩渺小的连一只蚂蚁都不如，再去和郑浩计较他都觉得丢人，所以他冷笑一声，转身就走了，也没有搭理柳馨然一群人。

    “秦先生……”柳馨然急了，眼泪再一次流了出来，秦风表现的太冷漠了，自始至终看都不看她一眼，让她感受到了绝望。

    她想要追出去拦住秦风，可又不敢那么做，担心再次惹恼秦风，那真的就一点挽回的余地都没有了。

    这时候，一旁的李勇军突然动了，猛地冲到了郑浩前面，抬腿一脚，再一次的踹在了郑浩裆部，直接把郑浩踹飞出去，然后吼道：“到底是怎么回事？！”

