    一时间场中不禁低声议论起来！

    “欸？女王挎着的这姑娘也太好看了点吧？我这小心脏都扑通扑通直跳呢！”

    “你胆儿肥啊你？这明显是女王的禁脔，你还敢有想法？”

    “不是吧？女王她……她喜欢女的？”

    “你这不废话么？不夜城里谁不知道女王的爱好？除了魅，在公共场合带出来的这还是第一个！”

    此刻凌锋他们也是一脸愕然，没想到会听到这么劲爆的消息！

    王霸更是凑上前去，双眼晶亮！

    “我叫王霸，喜欢算卦，尤其对八卦感兴趣，这个卦兄弟能给我详细解解不？”

    此刻，钟映雪跟夏瑶也呆呆的看着江兰。

    “雪雪，我怎么感觉这个女孩好像在哪见过？却又想不起来呢？”

    钟映雪歪着脑袋一脸迷惑：“没见过的，可给我一种好熟悉的感觉，真奇怪！” 

    米拉：(｡ŏ‸ŏ｡)

    “米拉觉得那个姐姐很好亲近的样子！”

    蹲在米拉头上的小酒窝也不住的点头，盯着江兰看个不停。

    唯独吴良熊二一脸融化的表情

    ( ⁼̴ ㉨ ⁼̴)啊～

    这女的可真好看，如果这世界上有一见钟情，怕就是如此了吧？

    被女王挽着的江南自然也发现了钟映雪几人！

    见她们都一脸狐疑的盯着自己，江南连忙收回目光！

    (°ˉ᷄﹏ˉ᷅°)造孽哇！

    绝对不能让雪雪他们发现我扮成女孩子给女王吹枕边风！

    不然我南神的高大形象就瞬间崩塌了啊！

    而夏瑶见江兰目光躲闪，一脸狐疑，拄着下巴陷入沉思！

    (꒪ͦก꒪ͦ｡)༡唔～

    有点不对劲！

    弥夜俏脸上挂着冰冷，对外她一直都是那个强势的不夜城女王！

    眸子环视场中一周，没在华夏来人中看到江南，不禁有些意外！

    黛眉深皱，语气冰冷：“汉斯呢？人没到么？”

    自己的小可爱被欺负了，弥夜可憋着一肚子火呢！

    就在这时，大厅的门打开！

    汉斯：(#)ˉ͒▾ˉ͒(#)

    “不……不好意思，女王，路上有点事儿耽误了！”

    这一刻，宴会厅中的所有人看着来人都是一怔，这憨批是谁？

    汉斯？

    只见此刻汉斯脸上不少青肿的地方，衣服破了好几个口子，全身湿透像是从水里捞出来的一样！

    再配上他的秃顶发型，别提多狼狈了！

    汉斯此刻也是强装笑脸，心里早就骂开了。

    那破帽子真是除厄用的？为什么老子感觉自己被全世界针对了啊？

    云霞毫无缘由的打了顿老子，狗都嫌弃我？

    鬼知道老子来的路上都经历了什么烂事儿啊！

    那破帽子真是除厄的？虽然之后的确没有原罪天罚找上自己！

    可一件好事儿也没遇上！

    江南看到汉斯的一瞬间也是懵的，这咋造这样？

    不过见其头顶没草，不由得松了口气！

    (๑ˉิٹˉิ๑)你完了呦～

    此刻的汉斯激灵灵的打了个冷颤，大厅里所有人看着自己的目光都有点不对劲呐！

    而弥夜在看到汉斯第一眼的刹那，都快气疯了！

    眼中满是愤怒：“迟到也就算了，我的宴会，你就穿成这样来参加？你这是在cos河童么？”

    汉斯一个激灵，脸都吓白了，连忙道：“不是女王，你听我解释！”

    弥夜眯眼：“解释？我不想听！本王允许你说话了么？给我闭嘴！”

    汉斯慌了，咋回事啊，我刚到女王咋就发这么大火？

    我啥也没干呀我？

    弥夜气的直磨牙：“你黑爪是不是没把我放在眼里过？给你们脸了是吧？她是我的人，她的货你也敢黑？”

    “你要是想死，我弥夜成全你，这件事你我一个解释！”

    汉斯懵了，愕然的看着江南？

    黑她的货？啥时候的事儿啊？这女的老子根本不认识啊？

    弥夜气道：“解释呢？说话啊！”

    汉斯：(#)•́‸•̀(#)

    “女王大人不是让我闭嘴，不样我说话的么？”

    弥夜一怔，随即气道：“你敢说我？还挑我的毛病？所以你的意思是我的错对么？”

    “很好，非常好！”

    说话间抬手对准汉斯，两道晶莹的蛛丝射了出去，转瞬就捆住了汉斯的手脚！

    面对道天级的弥夜，汉斯连还手的余地都没有！

    “魅！杀了他，就现在，我现在看他一眼就生气！”

    汉斯都吓哆嗦了：“别……别啊，女王，我啥都没干呐？干啥就要整死我啊，我这也太冤了，深渊都没我冤呐！”

    “看在昔日情分上，就饶了我这次吧！”

    汉斯心里那叫一个憋屈，我进屋就说了两句话，命就没了？

    我做错了啥啊？这咋都不讲理的

    弥夜气笑道：“饶你？你还想让我饶你几次？你在一次又一次的挑战我的底线！”

    “从今天起，黑爪滚出我的不夜城！”

    汉斯瘫软在地上，面色惨白，宛如晴天霹雳一样，直到现在都是一脸懵。

    我就这么没了？

    关键我是因为点啥没的啊？

    这一刻，无数宾客看向汉斯也是一阵的解气，心中都清楚，触了女王的霉头，黑爪算是彻底完了！

    姚红也惊了，宴会刚开始就来了这么一出？

    黑爪没了，蒲公英就这么成功上位了？要不要这么顺利啊？

    江兰轻晃着弥夜手臂，一脸祈求：“坏姐姐，不要生气了好不好？你生气的样子我好怕哦～”

    “开宴会大家一起就是要开开心心的啊？”

    “黑爪的事我已经不气了，就别鲨汉斯了，我看他怪可怜的，行么？”

    ( •̥́～•̀ू )

    弥夜满脸温柔的看向江南：“可怜之人必有可恨之处，我不气了，听你的！”

    “谁让你是我的小可爱呢？”

    “魅！留他一命，拖出去打，别脏了宾客们的眼！”

    魅上前一把拉住汉斯的脖颈，朝外托去！

    “是！女王！”

    随即低头冷笑：“庆幸兰兰她是个善良的女孩吧，让你捡回了一条命！”

    汉斯满眼绝望，知道事情已经无法挽回了，但至少还有命活！

    看着江兰的目光中充满了感激，她是个好人来的啊！

    没过多久，厅外就传来阵阵惨叫声，听的所有人都打了个哆嗦，可不知咋回事，心里却一阵解气！

    而钟映雪几人却面面相觑，小南甚至都没到场，光布置的后手就把黑爪给干掉了？

    这操作着实太神仙了点啊！

    江南偷偷直乐，之所以留汉斯一命，是因为黑爪还有价值，毕竟黑爪不光不夜城一处生意，星罗计划其余地方还用的上黑爪！

    不然江南可不会干出斩草不除根的事情来。

    就在这时，弥夜却朗声道：“江南呢？还没来么？”

    一听弥夜叫江南，所有人都是一怔，女王找江南干啥？

    而江南却是一个哆嗦，一脸苦笑！

    来了！就没走过，现在就在你怀里的啊！

    弥夜不爽道：“我讨厌男人，尤其是喜欢迟到爽约的南人！”

    江南捂脸！

    你以为我迟到是因为谁啊？

    还不是为了陪你？

    可再这样下去不行的啊，好不容易踹开黑爪，合作的事情还是得赶紧敲定下来才行，不然没准儿就吹了！

    不由得撒娇道：“坏姐姐，咬耳朵！”

    弥夜浅笑，把耳朵凑到江南跟前！

    (๐❛ั3❛ั)(｡◔◡◔ิ｡)

    “我好像吃什么东西，坏肚子了，先去下卫生间！”

    弥夜点头：“嗯，快点回来，我等你！”

    江南迈着小碎步，火急火燎的跑进卫生间！

    给自己锁进隔间里，疯狂扒衣服！

    莱莱个腿儿，可忙死我了，赚点小钱钱容易么我？

    双线操作可还行？

    换回自己衣服后，又变回了自己的样子！

    一个瞬移出现在宴会厅外，推门进来。

    霎时间一道道目光都集中在了江南身上！

    夏瑶几人见江南到场都松了口气，连忙迎了上来！

    钟映雪拍着胸脯：“吓死我了，还以为你出事了，去干嘛了？”

    江南轻咳两声：“路上有打架的，看了会儿热闹，忘了时间！”

    夏瑶兴奋道：“你刚刚没看到，绯红女王旁边有一个超可爱的女孩子，我感觉跟你长的可像！”

    “倒也不是像，就是那种感觉，哎呀～我也说不明白，等会儿你见到她就知道了！”

    江南一脸心虚：“欸？真……真的么？那待会儿可要见识见识！”

    哇！大狼灭第六感好可怕，你是咋感觉出来的？

    见到江兰怕是没戏了！

    有她没我，有我没她啊！

    姚红激动道：“南神老大，你刚刚没看到，黑爪倒了，汉斯被女王给收拾了！”

    “不知道怎么回事，上去就给汉斯一阵数落，这下黑爪的地下渠道咱们都能接过来了！”

    江南笑道：“知道！”

    姚红：？？？

    “你咋知道的？都不惊讶的么？”

    江南表情一僵，轻咳两声：“是我早就猜到这一幕会发生，毕竟一切尽在掌握之中嘛！”

    姚红愕然，这你都能算到？要不要这么把握？

    怪不得敢放心的不露面！

    凌锋则是凑了过来：“老弟，刚刚女王不知道因为啥找你，你最好还是去一下！”

    江南一脸诧异：“真的？我问问去。”

    说着一个瞬移出现在弥夜身边，灿烂一笑：“女王大人？你找我来着？合作的事情想好了？”

    弥夜皱眉，冷冷道：“为什么会迟到？看来你我之间的合作在你心里也没那么重要是吧？”

    江南都快精神分裂了，刚刚还坏姐姐小可爱呢！

    现在一番冷脸就很不适应啊！

    可还是笑道：“刚刚去接神奇豆子的货了，耽误了一会儿，女王还请见谅！”

    “毕竟东西还是提前备出来的好！”

