    说实话，李月辰在运动方面的记忆力还是可以的。

    第二天来到刘仁轨家中，又跟着打了一上午的套路之后，差不多已经能记住七七八八了。

    让坐在亭子里喝着酸奶的刘仁轨忍不住连连点头：“公主聪慧，将来必定是一流高手！”

    老李也笑嘻嘻的行了个不规则的礼：“多谢师父夸赞！”

    对她这副看起来小孩子装成熟的古怪模样，刘仁轨也只是笑笑，历经沧桑的脸上仿佛回复了几分少年气息。

    说起来他也算是一代名将了，然而不管是两个儿子还是孙子，距离他的期望都还差不少，有点文不成武不就的意思。

    原本对教公主习武这趟活儿是不愿意干的，不过两天下来，看到这位公主丝毫没有架子，而且古灵精怪又可可爱爱，又忽然感觉不错。

    毕竟自己已经是一把老骨头了，能陪着小姑娘活动活动也好。

    想到这里，又忍不住想到自己两个孙子，如果……

    不过紧跟着就摇了摇头，按照这位公主的受宠程度，我刘家岂能高攀的上？

    如果李月辰知道现在他心中所想，恐怕会睁大眼睛喊出来，什么鬼？我拿你当师父，你却要我给你当孙媳妇儿？

    “殿下……差不多了，来饮些酸奶如何。”刘仁轨招招手。

    “好！”

    正好打完一套的老李出了一层细汗，来到亭子里面，旁边的小荷跟福公公连忙给倒了一碗酸奶。

    虽然是师徒了，但公主就是公主，刘仁轨可不敢直接称呼“徒儿”。

    “殿下聪慧，过些日子熟悉了，就不必每日都过来了。等根基打好了，自然可以学习其他，还望殿下不要着急。”

    “好，月辰明白！”

    他很清楚练武术不是一朝一夕的事情，再加上有个成年人的灵魂，所以并不着急。

    练到中午的时候，老李就宣布告辞了。

    毕竟每天都在师傅家里蹭饭不叫个事儿，所以眼看太阳差不多到了正头顶，就上马车回去了。

    回到承香殿刚刚吃过饭，小荷就来禀报：“殿下，张公公来了。”

    “快请！”

    李月辰从垫子上站了起来，快步来到了门口。

    张成鑫笑眯眯的从廊下走了过来：“殿下，刚刚圣人下诏，将恢复两位公主身份，特意让咱来问问，殿下可要同去？”

    老李点点头：“同去！”

    小荷赶紧过来帮她穿鞋子，福公公也在旁边赶紧收拾准备。

    一路来到掖庭宫，找到两位姐姐之后，张成鑫就开始宣读诏书了。

    具体说了点啥老李也没听懂，反正大意就是因为李月辰说了血浓于水，故此将两人放出来，恢复公主的身份云云。

    听完了诏书的内容，两位姐姐先是一脸惊讶的抬起头，看着在张成鑫身边笑嘻嘻的李月辰，随后才齐声道：“谢过圣人！”

    以后这两位姐姐依然还是大唐的公主，她们会一起住在承香殿的别院里面，没事了就跟李月辰一起玩了。

    老李当然也很高兴，小跑几步来到两人面前：“恭喜两位阿姊。”

    “也应该谢谢月辰！”宣城公主笑着回答道。

    聊了几句之后，老李抬起头来到旁边的刘尚宫身边，点点头说道：“有劳刘尚宫这段时间对两位阿姊的照顾了，以后若有需要我帮忙的，月辰能力范围内一定尽力。”

    刘尚宫一脸惊喜：“殿下太客气了，这都是分内之事！”

    有李月辰这句话，就代表送她个人情，只要她自己别作死，一些小事还是能说句话的。

    随后又来到张成鑫身边道：“辛苦张公公，一起去承香殿饮些酸奶如何？”

    “谢过殿下，不过咱还要去跟圣人复命，就不去了。”张成鑫笑眯眯的弯下腰说道。

    老李也没多说什么，只是让福公公代替自己送一下。

    随后一边一个，牵着两个姐姐的手就往承香殿走，而且还时不时的把双脚抬起来像荡秋千一样往前悠着走。

    走出去不远的张成鑫和福公公回头看了一眼，脸上都带着笑容。

    “怎么样？咱给你安排这差事可还行？”

    “哎哟！”福公公微微弯腰，满脸微笑：“那是那是，谢谢爷爷！”

    张成鑫甩了一下手中的拂尘，脸上挂着高深莫测的微笑：“小公主圣眷正浓，伺候好了，以后有你的好日子！”

    “多亏爷爷抬举！”福公公一边说一边伸手就往怀里掏：“前些日子，圣人赐下些许……”

    话还没说完，就被张成鑫用拂尘摁住了胳膊。

    “亏咱还觉得你是个明事理之人，小公主平日里对我们这些下人多好？连这钱你也想动？狗奴你是活的不耐烦了？”张成鑫咬牙切齿的低声吼道。

    福公公也没想到这一把没拍中马屁股拍马腿上了，连忙认错：“是！爷爷教训的是！不敢了！！”

    一边说着，一边还用力“啪啪”给了自己两耳光。

    “行了，回去伺候公主吧。”张成鑫摆了摆手“若是让我知道你对小公主欺上瞒下，咱要你的狗命！”

    被吓了一跳的福公公连忙躬身行礼：“不敢不敢！”

    “哼！”

    张成鑫摆了摆手，甩了一下拂尘回去复命了。

    …………

    或许是知道老李今天跟两位姐姐玩的开心，所以李治和武则天都没有过来打扰。

    晚上在老李的建议下两个姐姐都没有回去，就在她的殿里睡了。

    其实这有点不合规矩，李月辰又不是第一次了，李治和武则天知道了之后也没说什么，表示无所谓。

    不过既然放出来了，老李怎么也要表现一下，思考着给李治夫妻送个什么礼物让他们开心开心。

    盐？

    这玩意儿说起来挺简单，但是搞起来相当复杂。

    现在这个时代，就算在皇宫里面，吃的也是粗盐。

    只不过在运来皇宫之后会用石轮碾碎，很少出现大颗粒，但依然没有后世的盐那么精细。

    要做后世那种精细盐也不难，简单的说就是先过滤掉那些不溶于水的杂质，然后再过滤溶于水的杂质。

    不溶于水的可以用细纱布分多次过滤，而溶于水的需要用到熟石灰和二氧化碳。

    这些玩意儿在这个时代都不是难搞的东西，难就难在动静太大，没办法快速搞定，达不到惊喜的效果。

    况且一个三四岁的小孩子会做精盐……想想都知道会引发什么大地震。

    虽然现在大权臣长孙无忌已经死了，关陇贵族集团也倒台了，但是五姓七望还在啊。

    现在皇权确实集中了一些，但还没到一言堂的地步。

    精细盐和火药一出，可想而知肯定会引发皇帝和臣子之间的再一次斗争。

    所以这玩意儿想想就好了，真正要做还是算了。

    况且自己的本意就是给李治和武则天送个能让他们开心的小礼物，让自己继续当萌萌哒的乖宝宝，所以最好是一些不会引起轰动的小玩意儿。

    一时之间也想不出来，老李倒是也不着急，反正又没立军令状，啥时候想出来啥时候算呗。

    于是照样早睡早起，第二天一大早起床继续去刘仁轨家里练功，想着最好是今天就把教给自己的这些套路记下来。

    坐着马车再次去往刘仁轨家中的时候，李月辰再次通过马车上的帘子往外看去。

    这个时代的街道让他有种不适应的感觉，因为街边根本没有任何商店，清一色的坊墙，看起来总感觉别扭。

    虽然说街上男男女女行人不少，但似乎是因为身边金吾卫的关系，一个个都不敢往这边看。

    感到无聊的老李正准备放下帘子，结果却突然看到了两个刚刚开始留胡子的男人正在街上打架。

    两人在地上滚来滚去，衣服表面都裹上过了一层灰尘。

    一边打还一边骂着脏话，你一句“田舍奴”我一句“狗杀才”。

    嘴里不停的同时手上也不停，论起拳头往对方身上打。

    周围的地面上溅起一丝灰尘，周围路人司空见怪一般绕开行走。

    大概三五米之外的武侯对此似乎也是视而不见。

    这种现象，对于李月辰来说并不出乎意料。

    来到这个时代这么久了，她也发现了不少以前不知道的事情。

    唐朝人基本上都这样，一言不合就会大打出手。说好听点是性情中人，说难听点就是暴脾气。

    这个时代的脏话很简单，基本就是“去死”或者“畜生”这类，并不会涉及对方女性亲属。

    当然了，这种时代，如果涉及对方女性亲属，恐怕就不是抡拳头，而是要拔刀见血了。

    而那些维持秩序的武侯，一般也懒得管，只要别动刀当街砍人的话，随便你们打吧。

    说起来，来到这个时代才明白，原来“獠”这个词也属于骂人的脏话。

    那仔细想想，传说中自己的老娘武则天当初在朝堂上说“何不扑杀此獠”就可以翻译成，“为啥不宰了这个畜生”？

    想到这里，李月辰突然“噗”的一声笑了出来，让旁边的小荷跟福公公都是一脸疑惑。

    “殿下何故发笑？”

    李月辰憋着笑摆了摆手：“只是想起开心之事。”

    两人对视一眼，都从彼此眼中看到了疑惑。

    虽然有心想要问问是何开心之事，但最终还是没有问出来。

    ……

    来到刘仁轨家中，又练了一上午的套路之后，基本就算是完全熟悉了。

    刘仁轨说以后不用每天过来，只要隔三差五过来一趟看看有没有练差了就行。

    李月辰答应一声，练到了中午之后就返回了皇宫。

    突然想起今天不上朝，就打算去看看李治和武则天吃饭没有，顺带问候一下，刷个存在感。

    来到延英殿内部，就看到李治盘腿坐在塌上，脑袋上插满了银针，跟个刺猬似的。

    武则天在旁边看着，随时准备帮忙。

    太医正站在李治身后，不断的调试着手里的银针。

    “辰儿来了。”李治略微笑了笑，“今日练功如何了？”

    “差不多都已经记住了呢，”李月辰走了过来，来到武则天身边坐下，“阿爷呢？状况如何？”

    她知道李治隔三差五就要做做针灸来缓解头疼，但据她所知，这种先天性的遗传病，即使在一千多年之后也不是那么容易搞定的，更别说这个时代了。

    给他扎针的这个太医老李也见过几次，据听说是药王孙思邈的徒弟，名叫刘神威。

    说真的，第一次听到这个名字的时候老李就感觉到一股浓浓的中二感。

    不过说起来，好像这个时代的人很多都中二，别的不说，就李治武则天这夫妻俩，妥妥的两个老年中二病患者。

    “无碍，我还好好的呢。”

    “嗯，阿爷要尽快好起来，辰儿跟阿娘都很担心。”老李在旁边萌萌的回答一句。

    旁边的武则天把她搂在怀里，摸了摸她的小脑袋。

    刘神威将插满脑袋的银针一根根收起，随后行礼道：“陛下，容臣再来号号脉。”

    “嗯。”李治答应一声，伸出手给他号脉。

    旁边看着的李月辰，突然一愣，有了！

    本来还在想着送个什么小礼物让这夫妻俩开心开心呢，现在想想，确实有个玩意儿很合适！

    简单容易做，速度快，而且还不用担心引起什么轰动！

    刘神威号脉之后后退两步，作揖行礼：“想来陛下近日恢复的不错，日后要保持好心情，每日定期活动一二。”

    李治点点头表示明白了，随后刘神威就告退了。

    很明显他心情不错，抱着老李玩了一会儿，随后叫来了食物，让女儿陪着自己一起吃。

    吃过之后，看着桌子上那一大堆奏折，老李也没有多待，只是让他们夫妻俩别太累了，随后就告退了。

    从延英殿出来之后李月辰直接就往外走，后面的福公公和小荷愣了一下，提醒道：“殿下，承香殿在那边。”

    老李摆摆手：“先不回去，出宫，去太常寺！”

    一听说公主要出宫，福公公马上叫来几十个金吾卫跟着，然后一路去往皇城。

    来到太常寺之后李月辰也不管其他的，直奔太医署。

    刚刚回来的太医令刘神威听说公主来了，刚刚坐下屁股还没热呢，就赶紧起身迎接。

    “见过公主殿下！”

    “刘太医是长者，不必多礼！”李月辰抬起头，眨了眨眼睛道，“我只是想问问，为何刘太医贴着阿爷的手就能知道身体状况呢？”

