    

    就在释放了第三魂技的玉天恒即将踏入战场的前一刻，独孤雁用布满森寒之意的蛇瞳紧紧地盯着唐三，道：

    “如果我没猜错的话，站在最后面的那两个人除了七宝琉璃塔魂师，另一个，也是辅助系的吧？”

    “……”这个问题，唐三没有回答，算是默认了。

    对于这个答复，唐三看得出来面前这个女人似乎很满意。

    也是，他们这边拥有两名辅助系魂师，而皇斗战队又只有一名辅助系魂师，那也就意味着……

    己方比对手少了一名有生战斗力！

    这是双方队伍一开始就存在的差距，也是史莱克战队最大的一个突破口。

    唐三身为整个队伍的灵魂，自然不会不知道，只是他没想到，战斗开始没多久，在小奥没有主动暴露的情况下，独孤雁就自己观察出了这一点。

    真是没料到啊。

    究竟是发生了什么，让这个女人和自己记忆中的那个形象相差如此之大？

    是经历了什么事，让她得到了如此之大的成长？

    嗯，这才像是有点控制系魂师的样子，不挺行的嘛……

    想到这里，唐三忍不住发出一声轻笑：“看来，不会太无聊了呢。”

    这小子什么意思？

    听到这一声，独孤雁眉毛一皱，但紧接着又放松了下来。

    呵，管他呢，不过是个喜欢装神弄鬼的小鬼罢了。

    现在，可是轮到我们皇斗战队的回合了！

    己方队长短暂的脱离战场后重新回归，可谓是给皇斗战队全员打了一支强心剂，不管身上伤有多重，他们的脸上都露出了自信的笑容。

    御风嘿嘿笑着从地上摇晃着站起身来，当站直那一刻又险些朝后倒去，紧接着却又是哈哈大笑起来，看起来像是疯了的样子。

    这一幕看得戴沐白心中都不由得生出一丝惊叹之情。

    好一个有血性的男人！

    忽然，这位风铃鸟魂师仰天发出一声厉啸，打破了因为玉天恒进场而出现的缄默局面：

    “兄弟们，后撤！！”

    根本不给戴沐白他们反应的时间，御风顶着疼到痉挛的伤势强行振翅而起，与此同时，身上各自负伤的石墨和奥斯罗眼中精光一闪，纷纷爆发魂力，趁对手猝不及防之际，急速摆脱纠缠局面撤离。

    当小舞、朱竹清她们回过神来打算前去追击时，一连几道湛蓝色的电弧冷不丁地落在了她们脚下前方不到三尺的地方，激起一大片碎石和留下焦黑的地面，生生扼住了两人的脚步！

    朱竹清这妮子更是被这雷电的威力吓了一跳，连连往回跳了几米，然后冰冷的眼眸猛然朝那个方向望去，面色惊骇。

    犹如神兵天降的玉天恒站在擂台中央，横起龙化的右臂，朝擂台另一方的史莱克战队全员说道：

    “几位，可以止步了。”

    他身上的蓝色雷霆就好像调皮的孩子一样，好动，而不安分。

    但其身上的威力，却又足以让猛兽畏惧！

    戴沐白邪眸怒睁，张手拉开了一张足以护住两人之大的护身障，同时身上爆发出极其骇人的气势，与面前的这个危险的男人分庭抗礼。

    狡兔与灵猫同时来到他这位队长的身边，两张俏丽的小脸一片肃然。她们一左一右站在戴沐白身后半步的位置，身上跃动的魂力彰显着两人并不平静的情绪。

    玉天恒似乎是看穿了这一点，面上不动声色，只是指尖轻轻一弹。

    啪！

    一声脆响，便是两道蕴含着狂暴能量的雷电轰向前方，似是震慑。

    然而就是这么两道威力惊人的雷霆，被戴沐白那面比以往任何时候都要大的白虎护身障，轻松挡下！

    “哼！”戴沐白冷哼一声，像是不爽玉天恒的做法。

    “哦？”一声轻咦，一直面无表情的玉天恒脸上总算是浮现出一抹情绪，似是惊讶。

    看似平淡无奇的反应，可实际上，玉天恒心中对眼前这个男人已经是警惕到了极点。

    这个史莱克战队的队长，很强！

    独孤雁来到玉天恒的身边，察觉到身旁气息的玉天恒侧脸过来，用一种极其温柔的眼神向爱人示意。

    玉天恒：“辛苦了。”

    独孤雁柔情似水地看着自己男人的侧颜，道：“为了你，都值得。”

    “……”嘴角勾起一丝弧度的玉天恒暗自下定决心，这场斗魂，不但是不负自己，亦不可负了自己的女人和伙伴！

    旁人或许不知，只看到了独孤雁在对战那个蓝银草魂师时那咄咄逼人、锐不可当的样子，殊不知，那种特殊的魂技运用方式，给她带来的乃是极大的魂力消耗。

    就算独孤雁没有负伤，但她的状态实际上并不比石墨、奥斯罗要强多少。

    为了这场团战斗魂，他们付出的已经够多了！

    想到这里，玉天恒的双眼愈发冷冽，他瞳孔深处更是在隐隐约约之间，闪过一抹淡淡的金芒。

    就在这个时候，都戴沐白身边同样出现了一个人。

    一根细小的蓝紫色枝条被举着探出了护身障之外。

    滋啦！

    枝条瞬间就被空气中自动感应的暴躁电弧击成了焦炭！

    “哎哟卧槽！”

    玉天恒：“……”

    独孤雁：“……”

    “……”戴沐白扭头看向身旁的唐三，一脸无语。

    唐三甩着发麻的手指，有点小害怕地拍拍胸口，“这雷电威力这么恐怖的吗？还带自动感应的？”

    玉天恒微微挑眉，独孤雁发出一声冷笑。

    威力大不大之前这小子不早就试过了吗？现在只不过是玉天恒开启了第三魂技“雷霆之怒”罢了。

    毫不客气地赏了唐三一个白眼的戴沐白没有理会唐三的无厘头，反而就这么顶着自己强化后的第一魂技，朝着玉天恒隔空喊话：

    “怎么了？让自己的队员消耗完我们之后，终于舍得出来了？”

    明明没有附加任何轻蔑不屑的语气，可偏偏就是能让人听出一种极致的嘲讽。

    独孤雁眼角猛跳：“该死的小鬼！”

    玉天恒按下瞬间暴怒的独孤雁的手，面无表情地看着戴沐白那只露出一般的脸，淡淡道：

    “以强克弱，以弱制强，最后，再由保留着最佳战力的人员来收割战场，赢得胜利。这才是团战斗魂必胜的精髓。同为战队队长的你，竟然只是个不舍得动脑子的莽夫么？”

    不卑不亢的皇斗战队队长以此话语回敬了回来！

    甚至还加了一句：

    “若你们只有这点觉悟的话，那么，今天的战斗也就到此为止了。”

    这传进戴沐白的耳朵里，让他微微变了脸色，但并非是被人抓住痛脚嘲讽的恼羞成怒，仅仅是惊讶于对方的策略竟是如此这般、忍不住心生佩服罢了。

    只是戴沐白戴着面罩，玉天恒并不能看出来他的情绪变化。

    同时，戴沐白转头瞥了眼还在那里挠头装傻的唐三，笑了：

    “莽夫吗？呵呵呵呵……谁知道呢？”

    一支队伍里，动脑子的人一个就够了。

    至于他？

    戴沐白可是记得在这场斗魂开始之前，唐三对他说过，也是第一次这么说的一句话：

    ‘这场斗魂不用考虑太多，你可以放开手来，肆无忌惮地去大干一场吧！’

    “……”戴沐白笑了，他慢慢收回张开的双手，露出猛虎般凶悍的眼神，道：

    “那就让我领教一下，蓝电霸王龙家族的雷霆之威吧！”        

