    不过正木敬吾倒是没有太过担心，以他现在的实力在各种怪兽和奥特曼之间都可以算是绝对的上游级别。

    而且他有系统在手，实力和能力都有可能在短短时间内飞跃。

    如果以后真有宇宙人大举进攻地球，那他就能挥手间摇出一群奥特曼，把它们统统抬走。

    画面简直不要太美好！

    他看了一眼满脸沉重的居间惠，开口安慰道：“队长，这件事情你也不用太过担心，这些宇宙人想要跨越这么遥远的距离侵略地球也不是那么容易的。”

    “哦？正木顾问，这是为什么呢？”

    居间惠投来诧异的目光。

    正木小课堂开课了……正木敬吾轻咳一声，解释道：

    “因为进行超远距离传输需要无比巨大的力量，如果是单独的个体消耗还算小，但是大规模传输消耗就是天文数字。”

    “但是他们既然能够前往宇宙各地，消耗方面应该有办法解决吧？”居间惠提出质疑。

    “是的，但是他们又会面临一个更加困难的问题。”正木敬吾顿了顿，轻轻吐出几个字：

    “空间的稳定性!”

    “跃迁的人数越多，空间所受到的压迫就会越大，那样就会很容易产生空间紊乱，即便是他们能够承受住空间紊乱带来的压力，也会在里面迷失方向。”

    “如果是跨越次元，产生了次元风暴，恐怕整个宇宙都没有几个人能摆脱吧。”

    除非他们拥有帕拉吉之盾这种神器……正木敬吾在心里补充一句。

    居间惠听到正木敬吾的话，顿时松了一口气：“那这么说我们现在还是很安全的……”

    “当然，我们也不能太高枕无忧了。”

    正木敬吾及时给她泼了一盆冷水：“就像我们之前遭遇到的基里艾洛德人，他们已经对地球虎视眈眈很久了，在这漫长的时间里他们也许就能建立稳固的空间通道，一旦通道被打开，灾难依旧会降临到地球！”

    居间惠刚放下去的心顿时又提了起来。

    正木敬吾说的这些也并不是无的放矢。

    在原剧情当中，基里艾洛德人第二次现身就是为了打开地狱之门，把基里艾洛德神和他们的军队带过来，所以基里艾洛德人开辟出这个通道应该是迟早的事情。

    当然，在原剧情中地狱之门被迪迦打破了，所以基里艾洛德人的侵略计划宣告破产。

    不过现在的情况，正木敬吾也说不准未来的走向，也许到时候又出什么幺蛾子都不一定……

    一个多小时后，宗方他们带着扎拉返回了基地。

    扎拉因为之前被木珍星人追杀，身上也受了一些轻伤，所以他也被送到了医务室。

    “咦，掘井队员上哪去了？”

    正木敬吾看着走进司令室的宗方几个人，不过却没有看到掘井，他感到有些诧异。

    “他啊，干他老本行去了呗。”新城调侃道。

    大古白了他一眼说道：“我们回收了木珍星人的身体碎片，掘井队员刚回来拉着柏村博士去进行研究了。”

    哦，原来如此……正木敬吾为木珍星人默哀一秒钟。

    “对了，我们还通过露西亚的同伴，找到了木珍星人的太空船，要不了多久警务局的地上部队就会把它运回来了。”

    丽娜也是笑嘻嘻的道：“是啊，这下有掘井忙的了。”

    “不过我觉得掘井队员应该会乐在其中吧。”

    正木敬吾也跟着调侃了一句，掘井这个研究狂魔的设定是打成共识的……

    宗方走到居间惠旁边问道：“队长，对于这次出现的木珍星人事件你怎么看？”

    宗方想知道居间惠对这些宇宙人的态度。

    “我们人类现在正要迈入面向宇宙的新领域时代，以后也会不可避免的遇到其他外星智慧生命。”

    说到这居间惠顿了顿，缓缓抬起头，用自言自语般的语气说道：“如果他们能够与我们人类能够和平相处，那我们自然是欢迎的，但是，如果他们是是抱有恶意来到地球，那我们也不用手下留情！”

    “就像……木珍星人。”

    宗方点点头：“我明白了。”

    “好了，先不说这些了。”

    居间惠岔开话题，对着众人说道：“我们一起去看看露西亚他们吧。”

    现在木珍星人已经被解决，那么也就没有什么能够威胁露西亚他们了，也许可以从他们那里得知更多关于木珍星人的情报。

    总部，医务室。

    扎拉身上也只是一些皮外伤，而且他们的自愈能力远超地球人，经过简单的包扎之后，已经没有什么大碍了。

    此时他和露西亚正聊着天。

    他们本来就是来自同一个星球，在一起被囚禁的时间里，两人已经成了相互依靠的朋友，这一次能够劫后余生，使他们感觉和对方有说不完的话。

    咚咚咚。

    敲门声响起来，居间惠带着除掘井之外的所有人都来了。

    为了方便交流，野瑞还带了语言翻译机。

    “方便我们进来吗？”

    居间惠的声音经过翻译机的处理，传出来时已经是露西亚他们的语言了。

    露西亚连忙起身去开门，热切的请胜利队员们进来。

    正木敬吾进来之后微不可查地朝他们点了点头，示意不要露馅。

    居间惠关切的问道：“听说你们受伤了，现在好些了吗？”

    露西亚展颜一笑：“谢谢你的关心，我们已经好得差不多了。”

    露西亚的语言通过翻译机，传出来时已经是大家都听得懂的红樱语了。

    野瑞这小子还是有一套的嘛，不愧是电脑天才……正木敬吾也是有些惊奇的看了一眼语言翻译机。

    寒暄过后，居间惠开门见山的问道：“露西亚，能和我们说说你们的故事吗？我还需要你们了解的一切关于木珍星人的信息。”

    说话的时候，她一直看着露西亚和扎拉，在提到木珍星人的时候，发现他们的脸上还是闪过一丝惊恐，由此可见木珍星人之前给他们造成多大的心理阴影。

    露西亚沉默了一下，开始讲述起她的过往：

    露西亚和扎拉来自木珍星云，那里拥有很多的文明星球，而他们所居住的星球不过是其中比较弱小的一个罢了，名字叫做奥兰星。

    因为木珍星人是这个星云最强大的种族，而且他们的势力几乎遍布星云，经常挑起战火。

    他们将整个星云看做狩猎场，并以木珍命名，木珍星人占据着星云最中心也是最富饶的星球作为大本营。

    奥兰星上经常流传着木珍星人的传说，只要是遭遇到木珍星人，就没有能够活下来的！

    她从小就听长辈说起过木珍星人，不过也许是因为他们的星球比较偏僻，所以并没有受到木珍星人太多的“光顾”。

    露西亚在她所在的村庄安稳幸福的长大，直到那一天……

    一艘巨大的星际战舰降临到村庄的上空，战舰表面都是漆黑的护甲以及森然的炮口，强大的压迫力使整个村子的人都颤颤巍巍。

    正是木珍星人的战舰!

    他们是为了抓捕游戏用的“猎物”而不是为了抢夺资源，所以来到了奥兰星。

    平静的生活瞬间被打破，他们的村庄在木珍星人的火力之下完全没有抵抗的能力，到处弥漫着哭喊声和漫天的尘土。

    凶残的木珍星人将除却青年男女之外的所有人统统都抹杀了！

    露西亚的父母也为了保护女儿惨遭杀害，但是她还是没能逃出木珍星人的魔掌……

    说到这里，露西亚已经开始泣不成声了。

    胜利队员们听得一阵沉默。

    丽娜最为感性，她眼眶发红地出声安慰道：“露西亚，你也别太伤心了，你爸爸妈妈如果知道你能够摆脱木珍星人，也会很欣慰的。”

    “这些可恶的木珍星人。”

    新城愤怒的握紧了拳头。

    “是啊，他们真的是太凶残了。”

    大古附和说道，他原本就是极富有正义感的人，听到露西亚的遭遇感到一阵怒气上涌。

    弱肉强食，适者生存，奥特世界更是显得残酷啊……正木敬吾也是一阵感慨。

    想要守护好自己以及在意的人和事物，必须要有强大的力量！

    一旁的扎拉听到露西亚说起遭遇，脸色也是变得伤感起来，他的情况和露西亚基本上差不多。

    木珍星人将他和露西亚一起流放，或许正是因为他们来自同一个地方，这样做能增加“狩猎游戏”的趣味性！

