    第30章 配角暖场主角登场（一）

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十五章·配角暖场主角登场

    书接上回。

    天道正宗的长门厨膳房位于灵炱山后山。

    镜头一，灶台间，一个体态肥硕、满脸络腮胡子的彪形胖子右手中持一瓢舀子般的大勺，左手不停的颠着斗大的铁锅，左抖右挑，烹煮翻炒，好生巧妙，不似炒菜，却似在表演杂技一般。

    此人名唤仁守锲，是天道正宗第十三代弟子，因家传食道厨术，生性好吃，做的一手好菜，故被天道正宗掌门陆霆君，任命为厨膳房的司厨长，负责天道伙食。

    天道正宗字辈分十二辈，出家排名顺序是：‘仁、义、礼、智、信、忠、孝、诚、善、德、贤、正’，依次轮回，但有一点，天道正宗不以年龄论资排辈，而是以入门早晚来说话，这就出现了一个奇特的现象，五六十岁入门的老翁，要管十来岁的娃娃叫师兄。

    镜头二，在仁守锲身边的菜板前，站了一个手持双把大号菜刀的娇小女人，身材细条，艳若牡丹，凤眸含黛，倒是个标志的可人儿，而她面前的是一堆各式各样的菜种，堆得如小山一般。

    “嗒嗒嗒嗒”

    刀光流影在砧板上交错，直刀切，推刀切，锯刀切，翻刀切，花样繁杂，如行云流水，下手稳准，刀法多样，丝毫不拖泥带水，片刻间，那如小山般的各种菜样，切得整齐划一，品样有序，丁是丁，丝是丝，块是块，片是片，没有丝毫混淆，可见这娇小女人的刀工十分娴熟。

    这娇小女人名叫仁守溋，是膳房的刀工师，擅长各种刀工技法。

    镜头三，在仁守溋的身后有一个身材瘦立高挑的男人，名叫仁守梵，为人生性贪婪，欺软怕硬，确实是膳房的雕工师，有一手雕花如生的绝活。

    长长的瓜子脸托着一双含情紧闭的双眼，似在思索什么，五指间流转着一把刻刀，突然他睁开双眼，信手拿起了身边的一个白萝卜，转刀挥锋，奋刀急雕，渣屑如落雪，片刻间，一朵含苞待放的白莲花静卧掌心，棱角分明，瓣片栩栩如生，足以以假乱真。

    “呦，好漂亮的莲花，可以送给我吗？”仁守溋放下了手中的刀，惊喜的问道。

    “乐意至极”

    当仁守梵将那含苞待放的白莲花，放于仁守润的掌心时，然而令人惊奇的一幕发生了，那萝卜刻成的白莲花，竟然在仁守溋的掌心中缓缓绽放，玄妙至极。

    “喔”

    仁守溋捂住了嘴，一脸吃惊，小女儿姿态尽显。

    “哇哇，梵师兄还真是会‘假公济私’啊，雕个萝卜都能讨溋师姐开心。”

    一个带有醋意的声音，从二人身后传来，只见镜头一转，一个身材矮小如孺童的侏儒，背着个手，笑着说道。

    此人名叫仁守焸，因为人精打细算，鬼点子很多，主管膳房食材采购，是个油水颇多的差事。

    “别在那贫了，马上就到开饭的时候了，笨蛋死哪去了，挑个水挑了一上午了，守焸，你去看看那个笨蛋回来没有。”仁守锲叫骂道。

    仁守焸应了一声，转身向门外走去。

    “水来了，水来了！”

    镜头五，一个高大魁梧，身形伟岸的孔武大汉，左肩上扛着一个磨盘大的水缸，右臂弯夹着一个人，横冲直撞的闯了进来，先将右臂夹着的人放在门槛边上，‘咣’的一声，将那大水缸放在了地上。

    此人名叫仁守壨，生性憨厚，头脑简单，四肢发达，所以平日里粗重的力气活也就全包了，看来生性忠厚老实之人，有些时候也很吃亏啊！

    再看倒在门槛上的人，灰头土脸，细看之下，正是灵炱山脚下，那个被杀神破軍点了颈后昏穴的青年道士。

    “这、、、这是怎么回事？”仁守锲皱着眉，一脸紧张的问道。

    众人也围了过来，瞧个究竟。

    “我从山下回山的时候，在通天栈道上，看见了他竟然在偷懒，而且怎么叫都不醒，所以我就把他扛回来了。”仁守壨大大咧咧的回道。

    仁守锲用手中的大勺舀了一勺水缸里的水，泼向了那个青年道士，欲将其浇醒，可那青年道士并没有醒过来，依旧一动不动，惹得众人生疑。

    “难道被人点了穴？”

    仁守溋一脸担心，伸手在那青年道士颈间点了几下。

    “啊”

    那青年道士缓缓醒来，看到众人正瞪着个大眼看着自己，不禁吓得一哆嗦，一脸惶恐。

    这个青年道士名叫许惊仙，道号镇神子，年过二十三，正是天道正宗长门首席大弟子，因其天生愚钝，身患奇疾，七窍未全，八脉断绝，无法纳气培元，固本练息，不能修炼内功心法，道法之术自然也不能修炼，在以强者为尊的修真界，用实力说话的天道正宗，纵使身为一宗的大师兄，没实力、没背景的话，一样靠边站，故许惊仙一直未受到重用，在众弟子之间的威信地位，自然高不到哪里去，反而经常被同门师弟师妹们嘲笑戏弄，呼来喝去，更没有一个人愿意和他在一起，因为他不能修炼的原因，众师兄弟都说他是被上天诅咒的人，这也让不能言语、生性懦弱的许惊仙远离众人，渐渐地被人遗忘到了一边。

    许惊仙虽然常常被人欺负，但饱尝人情冷暖的他，从没有怨恨他人，也没有怨天尤人，只是埋头苦干，从不偷懒耍滑；虽然不能修炼内功心法，但他经过二十年苦习外练功夫，却练就了一身铜皮铁骨；虽然天性愚钝，但他却天生有过目不忘的本领，将天道正宗基本的丹典医理、奇门阵法、炼器之术等书籍，熟记于心，甚至倒背如流，因为他坚信终有一天，会找到破解自己宿命枷锁的方法。

    正是：

    ‘孤星伴月对影喧，空怀抱枕未愁眠。

    挑灯案下无涯苦，问道通天是何年。’

    “看来没事了，肯定不知道是谁又作弄他了，没事就赶紧干活吧。”

    见到许惊仙醒了过来，仁守锲长长的舒了一口气。

    “呃吧嗯吧、、、啊吧呃吧、、、”

    许惊仙却突然跳了起来，在仁守锲面前伸个双手，胡乱的比划着，似乎想说什么，却说不出来。

    众人看着许惊仙张牙舞爪的样子，也不知道他比划的意思是什么，人人一头雾水。

    “呵呵，我说你这又是新练的什么花招，耍的什么活啊！”仁守梵学着许惊仙比划着，笑着说道。

    “哈哈哈”

    众人也跟着纷纷大笑。

    许惊仙却是一脸急色，他是想告诉众人山下有敌人来犯，快去通知掌门，奈何口不能言，面对众人的嘲笑，许惊仙灵机一动，转身向门外跑去，却不料与一个进来身影撞了个满天星，许惊仙身体顿时向后倒去，摔了个人仰马翻。

    “是谁这么不长眼？”

    一声怒喝，再看来人，却是萧冠羽。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

