    就跟很多幼时记忆一样，跟墨沧聊天算不上愉快。

    不过，三年未曾这样交流，让墨上筠觉得，墨沧平易近人不少。

    父女俩聊到天黑，吃了一顿饭后，墨沧就赶回军区了。

    墨上筠也没在家过夜，连夜买了飞机票，赶在第二天黎明到来之前，回到了安城。

    天一亮，墨上筠出现在医院。

    506病房。

    清晨，陆洋因常年的作息规律，六点左右就醒了。

    因腿伤原因，他并未睁开眼，但，在听到房门被推开的声响后，他第一时间睁开了双眼。

    “早啊。”

    与映入眼帘那抹身影相对应的，是墨上筠那清爽的招呼声。

    见到人，陆洋愣了一下。

    墨上筠却已经走进了病房，顺手将门给关上。

    她离开的晚上，就跟朗衍打了声招呼——所以，她的病床依旧保留。

    “早。”

    陆洋的唇角弯了弯，朝她温和地打招呼。

    墨上筠灵活地用拐杖走向病床，可在走至中途的时候，忽的将手中的一物品朝陆洋丢了过去。

    “礼物。”

    陆洋下意识坐起身，将她丢过来的小袋子接住。

    抓在手里还是温热的，他微微一愣，低头一看，见到的是两个热乎乎的肉包子。

    嘴角抽了抽，陆洋哭笑不得地问：“这是你在医院门口买的吧？”

    “嗯。”

    墨上筠应声，毫无心虚之意。

    “谢谢。”

    百般无奈地道了声谢，陆洋将肉包放在一边，打算先起身洗漱。

    “舟车劳顿，我就先睡了。”

    挪到自己床边，墨上筠将拐杖一放，朝陆洋招呼一声。

    “好，”陆洋点了点头，转而又笑道，“看在礼物的份上，我不会让人打扰到你的。”

    “谢了。”

    墨上筠敷衍道谢，将手机一丢，被子一掀，就躺了进去。

    这夏日的清晨，就算盖上被子，也说不上热。

    墨上筠很快入睡。

    *

    再醒过来时，已经是中午时分了。

    果不其然，正如陆洋所说，病房里丁点声音都没有，确实没让人打扰到她。

    “醒啦？”

    隔壁的床上传来陆洋的询问声。

    “嗯。”

    本来还有些迷糊的墨上筠，瞬间彻底清醒了。

    陆洋朝她的桌子看了眼，道：“安逸刚送来的饭。”

    头一偏，墨上筠果然看到桌上放着的保温桶。

    没有赖床，墨上筠起身，去漱个口，再用冷水洗了把脸后，回来吃丰盛的午餐。

    搁在以前，饭菜是否可口，于她来说没有什么区别，但连续吃过几次好的后，就慢慢变得挑起来了。

    比如说，今早的早餐，她就吃的很不是滋味。

    人呐。

    感慨了一声，墨上筠将保温桶给打开。

    算了，反正过几天就要出院了……

    饭吃到一半，手机就嗡嗡嗡地震动了，墨上筠想了想，把手机给拿了过来，扫了眼【小叔】的备注后，接通。

    “到安城了？”墨临竹直接询问道。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “跟你爸聊得怎么样？”

    犹豫了下，墨上筠道：“挺好。”

    最起码没有失望。

    “那就行，”墨临竹笑道，“你妈昨晚才赶回来，不过你这小家伙，已经走了。”

    呃。

    墨上筠愣怔片刻，“她回去了？”

    “是啊，怕你们俩谈崩。”墨临竹顿了顿，又补充道，“不过，你知道，这只能是看出来的。”

    想到岑沚那个嘴硬心软的妈，墨上筠不由得莞尔轻笑。

    “她最近在忙什么？”

    墨临竹清了清嗓子，若有所思道：“好像是武林盟主啥的……”

    “哦。”墨上筠应得非常冷淡。

    “你不信？”

    “……”

    墨上筠在电话这边给了他一个非常嘲讽的眼神。

    她五六岁的时候，见识过岑女侠的武术后，或许还会相信。

    但现在——

    信了就是傻子了。

    “好了，不逗你了，”墨临竹道，“你知道她闲不住到处跑的。”

    “嗯。”

    墨上筠很给面子地回应了一声。

    按照墨临竹这个意思，应当是连他也不知道岑沚在做什么。

    头疼地跟墨临竹挂了电话，好在，这通电话对她的胃口并没有什么影响。

    吃了饭，墨上筠又将保温桶拿去洗了，等着晚上送饭的人过来，将保温桶拿回去。

    墨上筠发现陆洋总是在似有若无地打量她。

    “怎么，长得好看吧？”

    将保温桶放在桌上，墨上筠偏了下头，调侃戏谑的视线落到陆洋身上。

    没想到会被发现，陆洋神情稍有窘迫，想要避开墨上筠视线时，意识到动作可能过于明显，于是只能僵持住，但不到两秒，耳根就发红了。

    习惯了阎天邢那个厚脸皮的，见到陆洋这纯情少男，墨上筠顿时心生愧疚，诚恳地给了他个台阶，“逗你的。”

    “没事，你长得是很好看。”

    陆洋反应过来，甚是真诚地朝墨上筠强调。

    “……”

    墨上筠不知是否该接下这么真诚的夸赞。

    但很快的，陆洋便转移话题，“其实，我就是觉得，你这次回来……感觉有点不一样了。”

    “哦？”

    只手放到裤兜里，墨上筠微微歪着头，轻轻上扬的语调里，带着洗耳恭听的意思。

    稍作犹豫，陆洋问：“你的信仰找到了吗？”

    “没有。”

    墨上筠耸肩。

    “哦。”

    陆洋应了一声，眉目染着淡淡地情绪，看起来比她还要失望。

    墨上筠轻笑，“没有信仰，一样要活下去，不是吗？”

    信仰这玩意儿，充其量是精神粮食，没有便没有罢，见不得每个人都必须有，做人，有目标有原则即可。

    这么多年，她也一样过来了。

    “这倒是。”陆洋赞同地点头。

    微顿后，陆洋又抬起头，瞧着墨上筠，道：“对了，有个事想问你。”

    “说。”

    墨上筠往病床上一坐，打算等着医生过来给脚换药。

    “萧奕被海军找了，说是想跟他讨论下《一滴血》影视化的问题……”说到这儿，陆洋不由得一顿，神情狐疑地问，“我想问，是不是你——”

    “是吗？”

    墨上筠似乎没有听到他后续的话，神情稍有惊讶地接过了话。

    “啊，”不好意思再问下去，陆洋有些郁闷地点头，“嗯。”

    墨上筠仿若未觉，道：“替我恭喜他。”

    “嗯……”

    陆洋又是点头。

    看到陆洋那好不郁闷的样子，墨上筠回过头，不由得勾了勾唇。

    还真有脸皮这么薄的人。

    想到侦察二连、集训营里那一群叽叽喳喳的人，墨上筠倒是忽然觉得这病房有点过于安静了。

    不过——

    《一滴血》能被商谈影视这事，墨上筠有些意外，但又不觉得意外。

    不意外是这书质量很好，故事情节精彩，全文正能量，当海军宣传片不为过。

    意外于这事竟然这么快，才几天的时间，竟然就联系到作者了。

    可见军人做事的效率啊……

    墨上筠莫名觉得心情不错。

    当然，这种“不错的心情”，也只维持到她的主治医生过来。

    消失了四天，又悄没声地跑回来，简直没把她的主治医生放在眼里，人可不管她什么背景，肩上的衔有几颗星，反正就是给你黑脸没解释。

    打从主治医生出现的那一刻起，整个病房都弥漫着一股低气压，连陆洋都被这位黑脸主治医生惊得不敢说话，偷偷摸摸地用眼神打量。

    好在墨上筠是个心理素质极强的，加上脸皮足够厚，硬是连脸都没有红一下，静静地看着主治医生给她换了药。

    于是，没有从她脸上看到半点悔改之心的主治医生，怒火中烧，脸色越来越黑了。

    整个过程一句话没说，顶着一张锅盖脸走出了病房。

    墨上筠倒是有些同情地看着他离开。

    她倒是想认错，可他一句话都不说，也没有给台阶下的意思，她不好开这个口啊……

    “叩。叩。叩。”

    门刚被主治医生给摔上，就又被敲响了，只不过这次敲门动静有些小心翼翼。

    “进来。”

    扫了眼墨上筠，陆洋朝门口喊道。

    很快，门被推开。

    两人的视线落在门口，在见到白大褂的时候，都是有些疑惑，可在见到穿白大褂的主人后，两人近乎下意识地对视了一眼。

    此人乃刘鑫。

    就是上次那个大妈的优秀儿子，亦是墨上筠高中的同班同学。

