    听着萧谨言的讲述，虽然只有一点点，但依旧让韩宇震惊不已。

    “这世上真有神明！”

    “自然，不过相较于神明这个称呼，他们还有一个统称：尘世七执政，负责管理整个尘世，不过可惜，如今的七国并无神明管理，是人之国度。”

    萧谨言放下茶杯，继续忽悠，不对，是解释道，不得不说这次系统安排的世界任务是真的麻烦。

    韩宇陷入沉思，其他国家有神明，为何他们没有？

    “神明的强大是人无法想象的，一击便可毁灭一座城池。”

    萧谨言想起《原神》中，钟离的一击岩枪镇压漩涡之魔神·奥赛尔，形成孤云阁，那种程度完全可以轻松毁灭一座城池，就算是萧谨言使用全力都无法企及百分之一。

    “那先生的意思是让韩国区寻求那七位神明其中一位的帮助，渡过危机？”

    韩宇试探询问道，但萧谨言却摇摇头，找尘世七执政帮忙，想多了。

    别说能不能找到，就算真找到了，他们未必会出手，当然，如果韩国愿意臣服他们，他们还是会欣然接纳的。

    “四公子想多了，神明不会轻易出手，而且，凡人也没有资格面见神明，除非~”

    萧谨言话停顿了，眼神看向雷神之眼，几人的目光也纷纷看向雷神之眼，想起之前萧谨言说过，神之眼的来历。

    一瞬间，韩宇明白了，想要寻得神明的帮助，就要引起神明的关注。

    随即，韩宇起身对着萧谨言恭敬一拜，语气中满是恳求。

    “还请先生教我，如何才能引起神明的关注！”

    “这就要看你了，看你的愿望是否能够引起神明的关注，是否有资格获得神之眼。”

    萧谨言缓缓起身，今天的忽悠就到此为止了，韩宇已经被忽悠的差不多了，现在只需时间的发酵即可。

    将雷神之眼挂在腰间，萧谨言直接带着惊鲵和月姬离开，他的话让韩宇陷入沉思，极致的愿望能够引得神明的关注，难道他想登上韩国王位的愿望还不够强烈吗？

    街道上，萧谨言带着月姬和惊鲵来到一处客栈用膳，这个韩宇真不懂事，都不知道留他们吃个饭。

    桌前，萧谨言抛动着手中一颗暗淡无光的神之眼，看不出其属性。面前系统虚拟投影出现，任务面板出现。

    ［隐藏任务：韩国王座］

    ［任务内容：帮助韩宇登上韩国王座。］

    ［任务奖励：中级抽奖一次，两千积分。］

    ［接受or拒绝］

    “拒绝。”

    萧谨言毫不犹豫就选择拒绝了，如果不是主线任务必须完成，他也妥妥拒绝。

    任务什么的哪有美人好，想到这里萧谨言看着面前的惊鲵和月姬，嘴角露出一丝笑意。

    月姬看到萧谨言的笑容，白了他一眼，这让萧谨言有些尴尬，真是不乖，还是要多多进行棍棒教育。

    看着惊鲵和月姬，貌似她们都是刺客，萧谨言摸着自己下巴细细思考，自己这算杀手控吗？至于他对月姬和惊鲵的感情，自然是日久生情，深入交流。

    萧谨言可不相信什么一见钟情，所谓的一见钟情，完全是就是见色起意而已，馋别人身子，如果没有好看的皮囊，谁会关注你的灵魂。

    很现实的说，但凡之前雨夜杀手派对中被包围的不是惊鲵，或者是个男杀手，萧谨言只会看戏，不会出手。

    不过萧谨言想到自己之前抽到过一副多功能金丝眼镜，眼神中月姬和惊鲵脸上晃悠，带着莫名意味。

    月姬和惊鲵顿时感受到一股深深的恶意包裹着她们娇躯，齐刷刷看向萧谨言，惊鲵没有说什么，月姬可不会给他面子，娇声质问道：

    “你又想干什么？”

    “没，只是感觉你们脸上还差了点什么装饰。”

    萧谨言摆了摆手，露出微笑，月姬冷哼一声，虽然不知道萧谨言心中在打什么鬼主意，但也没办法，反抗不了，实力差距太大了。

    有时候人美是非多，月姬和惊鲵两位冷艳美人出现在酒楼中，菜还没上，渣就上了。

    几个韩国士兵簇拥着一个身穿华服的粗狂青年走了上来，华服青年一见月姬和惊鲵顿时面露惊讶，眼中闪过惊艳之色，就算是他父亲的几个美妾也比不上她们。

    粗狂青年带着四名韩国士兵走到萧谨言他们面前，萧谨言侧眼看着他，不认识，看来是天行九歌中一个连龙套都算不上的家伙。

    只不过粗狂青年开口自我介绍让萧谨言大感错愕。

    “两位美人，在下姬一虎，家父姬无夜，韩国大将军，两位美人不如与我去将军府一叙。”

    (⊙o⊙)啥？姬一虎，姬无夜的崽？天行九歌中有这么个人物吗？萧谨言想了想，好像有一点点印象。

    月姬和惊鲵都没有理会姬一虎，月姬根本就不知道姬无夜是谁，也没兴趣知道，惊鲵连信陵君都杀了，还怕你一个姬无夜，只不过姬无夜和罗网有联系，这是个麻烦。

    看着两位冷艳美人迟迟不理自己，这让姬一虎有些不悦，他可是姬无夜的儿子，就算是韩国王子见了他也要问好，竟然敢不理他。

    随即，姬一虎挥手让四个士兵动手，想要将月姬和惊鲵强行带走，却见萧谨言手指微动，腰间雷神之眼散发微微紫光，五道紫色电光跃然而现，射向姬一虎和士兵们。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”

    “啊啊啊！！啊啊啊！”

    伴随着着噼里啪啦的滋滋作响电流声，姬一虎和四名士兵发出凄惨哀嚎，凡胎肉体怎么可能抵挡电流，直接将他们电成昆仑奴，头发变得非主流，丝丝焦味从五人身上散发。

    好在萧谨言没有下杀手，不然就不是焦味了，而是肉香。

    这一幕可吓到周围的食客了，姬无夜的儿子受伤了，他们连饭都不吃了，直接逃出酒楼。

    萧谨言看着倒在地上，被电的抽搐的姬一虎，伸手左拥右抱，搂住惊鲵和月姬的细腰，开口教育说道：

    “列夫·坎窝德基曾经说过：你向往的林荫小路，其实每个清晨和夜晚都挂满了白霜。而你只能看着，却不敢踏入，因为已经有人在林中了。”

    言语之意就是警告姬一虎，月姬和惊鲵已经名花有主了。

    随后萧谨言搂着惊鲵和月姬的细腰离开酒楼，姬一虎艰难的从地上爬起，狼狈不已，看着萧谨言的背影，眼中满是怨恨，还有一丝恐惧，竟然操控雷电，这到底是什么人。

    ~

    （列夫·坎窝德基：我只说过前本句，后半句不是我说的。）

