    　　严卫东接过名单仔细看了一遍，发现名单上并沒有什么异样，虽然何耀辉只有三分钟的时间，但是17个名字十分清楚，何耀辉的字更是写得十分漂亮，并沒有因为时间紧迫而显得潦草。

    　　看完之后，严卫东还是想不明白柳擎宇到底为什么要拿这份名单做文章，他再次仔细看了一遍，还是想不明白，他干脆也不想了，而是冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，不知道这份名单有什么问題，何以严重到要免去何耀辉同志职务的程度，如果仅仅是因为这么一点点的问題就免去何耀辉同志的职务，这一点恐怕很难服众啊。”

    　　严卫东说完，柳擎宇冷冷一笑，并沒有直接回答严卫东的问題，而是目光看向何耀辉问道：“何耀辉同志，我想问问你，在我让你登记名单的时候，咱们会议室内一共有多少人，你名单上登记了多少人。”

    　　听到柳擎宇的这句话之后，何耀辉心中就是一颤，他已经隐隐猜测到，柳擎宇恐怕看出自己名单上多写人了，但是在他看來，柳擎宇连纪委副书记严卫东都不认识，他不可能认识其他同志，就算是他猜出了自己名单上登记有错误，也不知道到底谁是自己故意添加上去的，所以他犹豫了一下，便决定硬抗到底，绝对不能给柳擎宇这个免去自己职务的机会，毕竟自己混到今天这个位置是花了很大功夫的。

    　　想到这里，他便直接回答道：“柳书记，我记得名单上登记的一共有17人，当时会议室准时到达的也是17人，这一点我十分肯定。”

    　　柳擎宇听完之后嘴角上浮现出一抹不屑的冷笑，对于何耀辉心中的想法，柳擎宇怎么可能猜不到，他清楚，何耀辉认为自己刚刚到达东江市纪委，连人还认不全呢，就算知道他在名单上做了手脚也不可能知道到底是哪个人，最终自己肯定是无凭无据，再加上有严卫东为他撑腰，今天自己要想免去自己这个办公室主任的职务是基本上不太可能的。

    　　然而，何耀辉哪里知道，柳擎宇在今天上班之前根本不知道在座的各位是谁，但是有一点何耀辉却绝对想不到，柳擎宇身为狼牙特战大队历史上最年轻的队长，早已经养成了过目不忘的本事，就在会议开始之前的半个多小时的时间内，柳擎宇飞快的把纪委系统内所有纪委常委和各个处室的一二把手的简历全都过了一遍，每个人的相貌和名字早已经印在了脑海中，何耀辉居然想要在名单上跟柳擎宇玩心眼，恰恰给了柳擎宇发飙收拾他的机会。

    　　柳擎宇冷冷的再次说了一句：“何耀辉同志，最后给你一个机会，你确定吗。”

    　　都到了这个时候了，何耀辉根本沒有退路，柳擎宇心知这一点，但是他却故意强调了这一点，目的就是要让何耀辉的退路彻底断绝，突出何耀辉的问題。

    　　何耀辉咬着牙说道：“我确定。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然你跟我玩心眼，那就别怪我当场把你给揭穿了，我不知道在场各位记得不记得，在9点10分之前，准时到达会场的一共有14人，分别是纪委副书记严卫东同志、纪委副书记郑博方同志、纪委副书记……”

    　　接下來，柳擎宇根本就沒有看何耀辉拟定的那个名单，直接当场一一点名，在点名的时候，还直接用手指十分准确的指向了在场中的那个人，随着柳擎宇一个个的点出名单，何耀辉的脑门上汗水开始滴答滴答的往下掉。

    　　此刻他的手脚都开始颤抖起來，他万万沒有想到，柳擎宇刚刚到了纪委大院，就把每一个人记得如此清楚，等柳擎宇念完前面14个人名单之后，柳擎宇的目光冷冷的看着何耀辉说道：何耀辉同志，如果我记得不错的话，你给我的这个17人的名单中，有1个人是在会议时间超过了3分钟之后过來的，还有2个人是你把名单交给我之后才进來的，那么我想问问你，你给我的这份名单到底有何用意。

    　　我是信任你才让你负责登记的，然而，你是怎么做的，你这是在替别人出头啊，但是你有沒有想过，你这样做，让我以后如何信任你，身为办公室主任，如果连最这最基本的最简单的事情都做不好，我为什么要让你担任这个办公室主任呢，眼前这还仅仅是关于登记名单的小事，如果以后是涉及到其他重要的事情，你会不会也像今天这样徇私舞弊呢。”

    　　听到柳擎宇的这番话，严卫东的额头也冒汗了，说实在的，他真的被柳擎宇的突然之举给震住了，他万万沒有想到，柳擎宇竟然选择当场揭穿何耀辉的弄虚作假行为，不过何耀辉是他的人，他绝对不能让柳擎宇得逞。

    　　所以，柳擎宇说完之后，严卫东便立刻说道：“柳书记，我看何耀辉同志不一定是故意的，毕竟现场來來往往的人这么多，记错了也是很正常的事情，你不能因为这么一点点小事就否定一个如此认真负责的好同志啊。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“严卫东同志，你先不要着急为何耀辉同志说好话，实话跟你说吧，如果仅仅是今天名单的事情，我是绝对不会免去何耀辉同志这个办公室主任的职务的，今天早晨发生的一件事情，才是让我决心免去何耀辉同志办公室主任职务的真正原因，就在今天早晨，我7点50分左右到了书记办公室外面，那个时候办公室房门还沒有打开，这一点我可以理解，毕竟还沒有到上班时间呢嘛，但是，等到8点左右，到了上班时间的时候，办公室房门竟然还沒有开，而那个时候，何耀辉同志这个办公室主任竟然还沒有到岗，而办公室也一个人都沒有到。

    　　同志们啊，8点钟了，整个纪委办公室一个人都沒有到啊，这说明什么问題，难道这也说明何耀辉这个办公室主任能力强吗，连区区他负责的处室都管理不好，他还能做什么事情，另外，8点15分左右，当我再次去其他楼层转悠回來的时候，何耀辉同志正指挥着两名工作人员在打扫的我办公室。

    　　我整整在办公室外面等候了20多分钟。

    　　同志们啊，大家换位思考一下，如果是你们，面对这样一个办公室主任，你们还能选择容忍吗，难道何耀辉同志不知道我今天正式上班吗，难道做工作连一点提前量都不知道吗。”

    　　说道这里，柳擎宇突然狠狠的一拍桌子：“各位同志们，我相信大家都是在宦海沉浮数十年的人了，不可能一点常识都不懂，尤其是何耀辉同志，他之前就已经担任了办公室副主任这个位置好几年了，我不相信他连这么一点点的事情都办不好，但是，他却偏偏沒有办好，这说明什么问題，这说明何耀辉同志根本就是故意的啊。

    　　当时何耀辉同志还假装好意的让我去他的办公室等着，当我柳擎宇是白痴啊，如果我真的按照他的意思去办的话，恐怕明天我就要成为全纪委系统里的笑柄了。

    　　其心可诛啊，其心可诛，是可忍孰不可忍，是可忍孰不可忍啊。”

    　　说道最后，柳擎宇再次铁青着脸狠狠的拍了桌子。

    　　这一下，不仅仅是何耀辉，就连严卫东以及在场其他所有人全都傻眼了。

    　　谁也沒有想到，柳擎宇竟然还有如此遭遇，大家都不傻，柳擎宇这么一说自然也就明白到底是怎么回事了，只不过让大家比较震惊的是，柳擎宇既然早就有了罢免何耀辉的心思，但是却偏偏一直沒有发作，竟然先用了何耀辉一段时间，直到今天开会的时候才突然提出來，而且还故意在名单问題上布下了一个局，等着何耀辉上钩，如此心机、如此算计，不得不让众人全都提高了警惕，再次看向柳擎宇的时候，很多人已经收敛起了之前的轻视之意。

    　　不过这个时候，严卫东的脸色却阴沉地犹如黑锅底一般，所有人都知道何耀辉是自己的人，即便是柳擎宇有千般理由，他也绝对不能容忍柳擎宇在第一次大会上就把何耀辉拿下。

    　　所以，柳擎宇说完之后，严卫东略微沉吟了一下，便冷冷的说道：“柳书记，我坚决反对罢免何耀辉，我认为你刚才所说的那番话，很多都是你自己的推论，实事却并不一定如此，办公室主任这个位置是一个十分重要的位置，我看我们还是集体讨论一下吧。”

    　　柳擎宇使劲的摇摇头说道：“讨论，别的问題可以讨论，但是办公室主任这个位置我看就不必讨论了，我意已决，何耀辉办公室主任位置必须免去，我想，身为纪委书记，市委常委，这个纪委系统里的办公室主任位置我还是能够做主的，严卫东同志，你的意见我可以参考参考，但是最终的决定权在我，如果是工作上的事情，我们都可以大家一起讨论，但是在办公室主任这个位置上，我看就完全沒有必要了，你的反对意见无效。”

