    第814章 你以为爷爷们不读左传么！

    这时候训练旳鹤鸣学府学子们也发现了他们。

    看到这些狼狈的人，纷纷走过来询问是否需要帮助。

    只是面对这些人的善意，皇家学院的学子们没有太多的感激之情，反而觉得羞怒。

    他们当然知道鹤鸣学府的存在，大家有些老师甚至都是一样的。

    但越是如此他们就越是羞怒！

    他们是什么人？大秦帝国最顶尖贵族的子弟，就连皇室子弟也是他们的同学。

    而这些人呢，多是各个郡县的豪强地主，甚至还有普通平民百姓的子弟，当然对他们来说，这些人没有太大区别的。

    说得直白一点，哪怕就是这些人的父亲看到他们那也是要讨好的。

    可现在他们经过了好几天的行军和做农活，可以说是衣衫不整，极为狼狈。

    这种情况下对方的善意，对他们来说和侮辱没有区别。

    只是经过了这几天，他们没敢直接发怒罢了，只是摆了些脸色，给完全不知道发生了什么的鹤鸣学府的学子们看！

    看到这一幕，旁边的赵浪带着几分讥讽说道，

    “怎么你们不服气？”

    “是不是觉得自己这几天很辛苦很劳累？”

    听到赵浪的训话，皇家学院的学子们没有反嘴，只是脸上的倔强表达了他们的心意。

    他们这一路如此辛苦的过来，论外形，体力比不过这些人是很正常的事情。

    赵浪当然看穿了他们的心事，嘴角露出了一个笑容，然后对训练的鹤鸣学府学子们，

    “今天有人去越野拉练吗？”

    听到问话，为首的鹤鸣学子点了点头，回到，

    “回院长，今天有一个百人队出去做五公里负重越野拉练。”

    赵浪顿时说道，

    “传令，让他们全负重，立刻回校准备战斗！”

    “再去准备两百人的木枪木盾送到这里来。”

    听到这话，鹤鸣学子愣了一下，随后回到，

    “是！”

    然后匆匆离开。

    吩咐完了这些赵浪, 这时候才看向一脸懵逼的皇家学院学子们, 继续说道, 

    “你们现在可以好好休息一下，再选出一百人来准备对战。”

    “这里的学子平常也是有劳作的，强度比你们更高, 时间比你们更久。”

    “谁更强，你们自己来证明。”

    听到赵浪的话, 皇家学院学子们愣了一阵, 随后很快神色严肃的行动起来。

    他们多是大贵族出身, 都是家中用军功拼出来的，要说武力他们还真不虚。

    而且现在他们还是以逸待劳, 没有理由输给这群小子。

    看着开始选人做准备的皇家学院学子们，就连嬴子婴也加入了进去。

    赵浪没有丝毫的紧张，他是不会告诉这些人, 出去做拉练的这一个百人队都是从数千人里面选出来的兵家学子。

    是真正的精锐。

    不然他们也没法儿承受这个项目。

    很快外面的动静也吸引了所有鹤鸣学府的学子们, 大家慢慢的聚集在了外面, 兴致勃勃的准备看一场好戏。

    面对围观皇家学院学子们没有太过紧张, 而是在认真严肃的准备对敌，他们可都是见过世面的。

    不多时, 一个小小的百人军阵就布置好了。

    看到这些人的表现，哪怕是赵浪，也不得不承认, 这些人的应对的确是不错的。

    当然他并不觉得这些人有任何的胜算，平日里都是养尊处优, 架子摆的再好看，真到了战场上, 还是不顶用。

    就在这时候不远处慢慢传来一阵阵的号令声，一支整齐的队伍便出现在众人面前。

    按照赵浪说的规矩, 双方见面就意味着进入了战斗之中。

    “对面的兄弟, 我们不趁人之危，给你们一刻钟的时间先休息。”

    正当众人以为战斗就会爆发的时候, 嬴子婴却站了出来对着对方喊到。

    听到这话，周围的学子们都不由的露出了几分敬佩。

    明明可以以逸待劳, 但是却选择给机会别人休息, 这是何等的仁义呀。

    赵浪却露出了一个古怪的神色，看了看嬴子婴，这小子果然有几把刷子。

    这其中是有陷阱的, 不过他没有出声提醒鹤鸣学府学子。

    真在战场上大家各凭手段就是。

    可惜的是, 嬴子婴的话音刚落，为首的鹤鸣学子就怒道, 

    “混账东西, 你以为爷爷们不读左传吗？”

    “还想让爷爷休息，然后产生疲惫感，这等伎俩你们是跟着师娘学的吧？”

    “爷爷们就站在这里，你们敢来吗？”

    为首的鹤鸣学子说完，整个军阵中也都爆发出一阵大笑声。

    嬴子婴施计不成，反被嘲讽，这时候脸都绿了，只是压着性子，还想说什么，可他身后的那些贵族学子们哪里还忍得住。

    其中一人怒吼道，

    “贱民无礼！”

    然后带头朝着鹤鸣学子们冲了过去！

    这仿佛是一个信号，战斗就此爆发！

    砰砰砰！

    双方很快就撞到了一起，哪怕是木枪木盾木刀, 也爆发出了一阵阵沉闷的碰撞声，还有怒吼和惨叫。

    既然是战斗，受伤是在所难免的。

    其他人也没有在意，医家的学子们更是满脸兴奋, 这下可有练手的材料了。

    年轻人之间的战斗，暴躁而快速，不多时就能看到双方的差距。

    皇家学院的学子们以逸待劳，到底还是有些优势的。

    现在看来却是压着鹤鸣学府学子的队伍打。

    只是在旁边观看的赵浪却没有丝毫的紧张，因为这情形不对，鹤鸣学府的军阵太过于单薄了。

    赵浪想到了什么，顿时朝四周看过去。

    果然，就在这时候一支近二十人的小队，从皇家学院学子的侧面而去！

    旁边的人也看到了却无法提醒，因为这是违反规则的。

    当这二十人靠近的时候，皇家学院队伍虽然发现了，却也迟了。

    被人从后偷袭形成了两面包夹之势，哪怕皇家学院奋力反抗。

    可明眼人都看出来了，落败只是迟早的事情。

    “把他们分开。”

    赵浪这时候淡然的说道。

    等双方真打急眼了，伤亡太大也没有必要。

    早已准备在旁边的队伍，便一拥而上将双方分开。

    “你们输了。”

    赵浪看着皇家学院学子们淡然说道。

    (本章完)

