
这句话可是惹了马蜂窝了，陈小妹嗷呜一声扑向了翠花：“你才是个满嘴喷粪的坏婆娘，你敢坏我名声，我打死你。”

严小南快要被气死了，这个疯女人竟敢说我是抱来的，这种话能瞎说嘛，传出去了以后让我咋混啊，于是对着中南说：“中南，咬她。”

中南早就想动了，但严小南说过不能咬人的，只能看着，听到南南的命令，一下子就扑了上去,吓得旁人都惊叫连连.

半路上被严大强一把拦腰抱住，这一扑弄不好就是一条人命啊，但小狼已经长大，力气可不是严大强可以压制的，于是，一狼一人都摔到在地上。

严大强的手被地上的小石子磨出了血，中南被严大强的一抱给惊吓的转头就要咬，关键的时候及时刹车，但厚厚的军大衣也被咬出了几个洞，好在没有伤到皮肤。

严大强摸摸中南的头道：“中南，好样的，不过不能真咬人啊，不然你可不能待在南南身边了。”

听到不能待在南南身边,恶狠狠的狼眼瞬间变成了小狗委屈的样子，严大强差点被自己的口水给呛死，这条狼成精了。

严小南也被吓了一跳，自己是气愤下让中南去咬人的，如果真咬到了，那这个疯女人估计直接被咬死了.

要知道狼咬人都是直接奔着喉咙去的，想到这里，整个身体一冷，不由的打了一个寒颤,差点害死一条人命啊。

陈小妹和翠花都停下了手，陈小妹更是被这一变故给吓得三魂去了二魂，整个人瑟瑟发抖了起来.

别说陈小妹害怕，整个堂屋的女人和外面的陈老爹他们都看着地上的一人一狗，脑子里都是这条狗飞扑起来，被同样飞扑起来的大强拦腰抱住的情形。

这条狗太厉害了，但严大强更厉害啊，要不是严大强，这个小闺女估计也会被咬伤吧.

陈老爹看着陈小妹因为害怕不住打颤的样子，对着大儿子说：“你去厨房秤十斤玉米面，二十斤麦麸，让你小妹带回去。”

大儿子白了小妹夫一眼，一脸不情不愿的往厨房走去，老爹发话了，大家都不敢有声音，但敢怒不敢言的样子却是明明白白的写在脸上。

“陈小妹，今天这些粮食就是我跟你断绝父女关系的补偿，以后，你不允许登我这个门。”陈老爹发话了.

听到成老爹的话,不但是陈小妹夫妻两个，全部的人都惊呆了一下，然后除了严家人和陈母，所有的人脸上都露出了欢喜的笑容。

陈小妹的脸色更加的苍白了，如果自己没有了娘家的帮衬，不但日子过不下去，还有可能会被这个男人的老娘给活活折磨死的。

想到这里一下子对着陈老爹跪下了：“爹，爹，我错了，求你不要赶我走，我刚才都是胡说八道的，我是妒忌翠花比我命好才瞎说的啊，我真错了啊。”

哭声越来越大，将陈老爹弄得有些不知所措，不由的看了严奶奶一眼，希望这个混球的话没有给翠花带来麻烦。

这个时候严奶奶不得不开口了：“亲家公，亲家母，你们放心，翠花生这个丫头的时候，我在堂屋呢，我们是请了接生婆到家里来接生的，还是我亲手给这丫头洗澡的呢。”

这句话一出，陈老爹和陈母的心就放下了，还好还好，翠花命好，是在家里接生的，如果是去医院的话就说不清楚了，陈小妹这个死妮子绝对不能要了，早点赶出去才安生。

打定主意，看到大小子手里的面袋，接过来放在了女婿的手里道：“我跟陈小妹断绝了父女关系，并不代表你们家可以欺负她，毕竟她跟她娘和兄弟们没有断绝呢，拿着粮食回去吧。”

陈小妹一听，心里一松，还好还好，老爹给自己留了后路了，连忙站起来就往外走，万一老爹又改变心意就麻烦了.

严小南看着夺路而逃的陈小妹，有些内疚的看了一眼大伯，唉，血的教训啊，千万要记住了。

严大强好像看懂了严小南的心思，走过来摸了摸严小南的头道：“吸取教训了吗？”

严小南连忙点头：“大伯，我错了，以后不会了。”

严大强欣慰的看着严奶奶道：“娘，弟弟真的生了个好丫头啊，这么小就知道护住自己娘了。”

严奶奶也摸了摸严小南头上的小揪揪道：“这可是我的小棉袄，她爸爸妈妈的小棉袄呢，怎能不护着呢，是吧，南南。”

严小南用力的点头，就是这样的，自己的爸爸妈妈和奶奶当然要护住了。

陈小妹一离开，整个陈家的气氛都轻松了起来，大嫂连忙带着翠花进了自己的屋子，这一架打得翠花好不容易盘起的头发都碎了下来，自己要帮翠花的头发重新盘起来才行。

二嫂一看，有些后悔自己动作慢了，眼珠一转，看到严小南，连忙走过去一把抱起了严小南，对着严奶奶说：

“亲家娘，你家这个小丫头还真是长得水灵呢，我看了都想抱回房里去呢，南南，你说跟我回去好不好啊。”

严小南当然知道这个二嫂的动机目的，于是，指了指自己的小背篓说：“给姐姐头花带，给哥哥吃糖糖。”

大嫂生了二个小子一个闺女，二嫂生了一个小子一个闺女，严小南的话让二嫂心里一喜，去年的头绳就没有拿到,心里还不舒服着呢.

上次大姐的两个丫头拿了小姑娘的头绳，开心的整天带着，都已经很旧了，还不舍得扔掉，听娘说原本是给自家闺女和大嫂闺女准备的，可惜两人都带着孩子回娘家去了。

严小南拿起了自己的背篓，将背篓里的头绳和蝴蝶结都拿了出来，二嫂一看，乖乖，这里起码有五六根头绳，二对蝴蝶结，还有一堆的水果糖和大白兔奶糖，严家到底把这个丫头宠成啥样了呀。

还有这些东西都送人，亲家娘会不会不开心啊，想到这里就朝严奶奶看了过去，严奶奶笑眯眯的说：“二嫂子啊，快去让姑娘小子进来，我家南南要分好东西喽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532369"  chaptername="第八十七章  差点闯祸">加入书签</a>
</div>
