    “林医生，我们……一起手术？”许苒诧异，但还是迅速地进门换了手术服，一边看资料，争分多秒。

    林蓁蓁眸光一闪：“好像是，不过你放心，你主刀，我给你当助手。”

    这话怪怪的，不管是按照职位品级，还是按照从医资历其实都是该林蓁蓁主刀，许苒看了她一眼，却没有从对方脸上看出任何异样。

    “怎么了？怕我们合作不好？”林蓁蓁把资料递给她，两人一边往手术室走，一边还在说话，小护士跟在后面，没有开口的机会。

    “抓紧时间看一下，你在心外这一方面做过不少手术，应该不陌生。”

    人命关天，许苒只是礼貌地一笑，没有再多说废话，接过了身后小护士递过来的病历，不由得皱了皱眉头，“什么时候状态开始不好？”

    “两个小时前，病人有心悸疼痛状态，家属送过来，医院立刻安排医生诊治，初步确立需要进行手术。一分钟前，病人昏迷，进入手术室。”

    许苒匆匆扫了一眼病历本上的名字——慕容锋。

    没有多想，她蹙眉：“给这病人服药了吗？”

    “病人家属在医生来之前，不敢胡乱用药。”小护士说这句话的时候，眼神有一瞬间的闪烁，“病人住院以后，暂时还没有来得及服药。”

    许苒看了她一眼，回过神来：“小林呢？”

    小护士摇摇头：“小林家里有事，今晚本来也不是她值班，许医生放心，我会配合好您的工作。”

    “嗯，你叫什么？”许苒随口一问，医院里每个月都有新来的实习生，或者关系户，这一个小护士许苒还没有见过。

    “张琴。”小护士回答道，毕恭毕敬。

    “心梗不是一般的病，还是先进去看看……”林蓁蓁已经熟练地给许苒让路，俨然一副助理的模样。

    许苒看了她一眼：“谢谢。”

    “许医生，林医生，不好了！”一直看着病人的护士急匆匆地跑了古来，气喘吁吁地开口道。

    “病人情况很不好。”

    “别慌！控制住！立刻安排手术！”许苒快速地走了过去，还是有点不放心地看向她，“林医生，我来吧！”

    她迅速地接过心外按摩林医生的工作，先观察了一下情况，紧接着厉声道：“硝酸甘油静推！”

    “硝酸甘油静推！”护士连忙重复了一遍，飞快地执行医嘱。

    林蓁蓁突然被人抢了工作，脸上并没有露出不快的神色，还隐约能看到她嘴角扬起的笑容，在一旁观察数据。

    十分钟后。

    “患者心律不齐，血压在下降！”一直注视着心电图的护士再度喊了起来，“又室颤了！”

    许苒一把抹去了脑袋上的汗水，飞快地再度开始心外按压，张琴也送来了心电图，“许医生，心电图！”

    林蓁蓁向前走了一步，“许医生，我来吧！你看看心电图，看看是不是有什么其他的毛病？”

    “那就麻烦你了！”时间紧急，她没能接收完整的手术资料，就开始进行手术，有些情况只能依靠本能判断，太危险了。

    许苒这才停下了手中的动作，接过了护士递过来的心电图，只一眼，眉头一皱，“谁写的病历？”

    “许医生，是我写的！”一旁的张琴被突然这么询问，本来就七上八下的心再度提了起来。

    许苒看向她的眼神中带着一丝厉色，“马上停止硝酸甘油，继续使用阿替普酶！”

    张琴都快吓哭了：“我……不是您说用……”

    “你写错了病历！”许苒立刻放下心电图，脑子里重新修改手术方案，额头落下一滴冷汗，拼命劝说自己——冷静！

    许苒，你要冷静！

    “更换药物！”

    “心率检测！”

    “血压情况！”

    “许医生，病人……好像撑不住了！”

    “电击！慌什么！”许苒压抑着恐惧，咽了口水，“短暂休克，立刻抢救。”

    “擦汗……”

    在许苒的镇场之下，手术很快恢复了有条不紊的节奏，一旁的林蓁蓁蹙眉，眼底闪过一抹类似于钦佩，又夹着别的什么东西。

    “病人恢复了！”

    “心率正常。”

    “血压恢复。”

    “许医生，成功了！”助理低声欢呼了一句！

    “许医生，没有想到你年纪轻轻，就这么镇定，经验很丰富……”林蓁蓁戴着口罩，掩去此刻的表情，语气很复杂。

    许苒一边进行手术收尾工作，冷下面色：“林医生，现在手术最重要。我相信，你是专业的。”

    林蓁蓁愣了一下，随即嗤笑一声：“是，我们都是专业的。”

    张琴一脸无措地看着忙碌的护士和助理医师们，顿时知道自己做的事情只怕是被曝光了，“许医生……”

    “手术中，别废话了！”许苒快速地让护士准备除颤，“四百焦耳除颤。”

    林蓁蓁再度让开了抢救的位置，看到一脸心虚的张琴，一个狠厉的眼神投了过去。

    现在所有人都在尽全力抢救，如果在这个时候她露出心虚的神色，不就是证明这次的病历有问题吗？

    张琴连忙低下头，不再多看身边的人一眼，生怕一个眼神会暴露一切。

    一个多小时后，许苒熟练的操作让病人终于转危为安，她微微地松了口气，“时刻注意着病人的病情，时刻观察，如果二十四小时内再度心梗，必须立刻二次手术，不用停阿替普酶！”

    “好！”护士连声答应着，手中的动作也没有停下来，准备把病人转入观察室。

    几人走出了手术室，许苒擦了擦汗，摘下口罩，迎面便被一道人影挡住了去路，“许医生，久违了。”

    “彦少？”许苒下意识后退一步，看着护士把慕容锋推出来，终于想起了什么，“您的父亲暂时脱离了危险。”

    所以，你不去看你爸，找我干什么？

    慕容彦笑了笑，低头按着她的肩膀：“多谢许医生，你真是我的……白衣天使。”

    林蓁蓁站在一边，面色怔了一下：“许医生，你和病人家属认识？”

    许苒匆匆后退一步，冷淡道:“不熟。慕容先生，今晚您的父亲还没有脱离危险期，家属好好照顾吧。”

    她看了一眼自己的肩膀，“手术后还未进行消毒杀菌，衣服上不知道多少细菌病毒，慕容先生最好去洗个手。”

    说罢，她直接走了。

    慕容彦低笑一声，抬起手磨蹭了一下，十分变态：“我喜欢。”

