    　　“十天后，必斩你头颅，为吾儿祭祀！”卷云神双目森然，杀意如狂风一样席卷天地，让不少人簌簌发抖。

    　　“十日后，斩你们头颅下酒。”李七夜大笑一声，转身就走：“给你们十天时间，安排好后事。”说完便飘然而去。

    　　“嘿，听到没有，大圣人大发慈悲，没要你们狗命，给你们十天时间，好好准备后事吧。”大黑牛也缺德，临走之前讥刺他们几句。

    　　见李七夜离开，三目神童他们也忙是跟了上去。

    　　虽然李七夜的话十分的难听，也是十分的霸道，但是，在这个时候，不论是明王佛他们，又或者是云峰五友，都只好憋着心里面的一口气，因为他们还没有准备好！

    　　至于所有旁观的修士强者，他们都不由屏住了呼吸，那怕是见李七夜视明王佛、云峰五友如蝼蚁，很多人都不敢再吭声了，大家都不敢再妄言去评论。

    　　因为李七夜太恐怖了，出手便屠神，真帝在他手中也是如同蚁蝼一样，所以，现在评论十日之约，还为时尚早。

    　　“第一凶人，凶，就是一个字。”看着李七夜远去的背影，有老祖不由喃喃地说道。

    　　很多修士强者也不由苦笑了一下，第一凶人，他不仅仅是可以称之为凶人，更是能称之为第一。

    　　说实在的话，此时在所有人眼中，当世年轻一辈，还有谁比他更凶猛、更凶残、更凶悍的呢？没有，所以，他这个“第一凶人”之称谓，可以说是名至实归。

    　　“天将变，凶人出。”在这个时候，有强者想到近几年一直流传着的那句话，低声地说道：“难道，他，他将会成为仙统界的心头大患吗？”

    　　“那不一定，天算阁的传人可是另有一番解读。”有一位参加过盛宴的老祖摇头，说道：“或许，他是仙统界的大救星都不一定。要知道，这句话可是穷碧始祖传出来的，天算阁传人的解读，那也算得上是权威了。”

    　　“一切都不好说，现在下论定，为时早矣。”也有人持保守的观点。

    　　李七夜他们离开之后，便继续前行，在途中，他都看了三目神童和灵心真帝一眼，笑吟吟地说道：“我什么时候喝你们的喜酒呢。”

    　　“没，没，没那么一回事。”三目神童顿时老脸发烫，立即一口否认，怕让灵心真帝尴尬。

    　　灵心真帝也粉脸一红，她反而倒是从容很多，没说什么，只是笑笑而已。

    　　“啪——”的一声响起，三目神童的话一落下的时候，大黑牛就是一记重重的蹄子砸在了三目神童的脑袋上，一下子砸得三目神童是满头金星，一阵昏眩，差点就昏了过去。

    　　三目神童的脑袋一下子长起了一个很大很大的包，这可以想象大黑牛下手有多狠了。

    　　“你打我干嘛——”三目神童也不由跳了起来，被大黑牛的一记蹄子打昏了。

    　　“蠢货——”大黑牛骂道，恨铁不成钢，说道：“你真的是愚蠢得不可救药！举世之间，有几个人有那个荣幸得到大圣人去主持婚礼的，现在就是你人生最好的机会，有大圣人给你保驾护航，你们两个人的婚姻就是一片平坦，你们的人生也将会高歌猛进……”

    　　“……当你们再过一些年回头再看看，你们才会知道，能有大圣人给你主持婚礼，这将会你们人生中最大的幸事，最大的荣耀！放眼天下，不要说是三仙界，整个诸天十地，万界无疆，只怕都没有谁能有这个机会能得到大圣人去喝喜酒、主持婚礼这样的无上待遇了！”

    　　大黑牛毫不给情面，狠狠地骂了三目神童一通。

    　　“这，这，这，这个，我，我，我，那个，那个……”三目神童被大黑牛骂得头昏脑胀，一时之间都反应不过来。

    　　他还时不时偷偷地瞄了灵心真帝一眼，灵心真帝神态有三分羞意，不过也没有说什么了。

    　　“笨蛋，你这样的笨蛋，还号称是天赋是天下第一呢。”大黑牛不屑地看了他一眼，说道：“我看你，是天下第一笨蛋才对。”

    　　“好了，不要为难他们。”李七夜不由笑了笑，轻轻摇头。

    　　三目神童终究还是年轻，脸皮薄，不像大黑牛这样的老油条，做起事情来，没脸没皮。

    　　“有情人，终成眷属。”李七夜看了看三目神童和灵心真帝，淡淡地笑着说道：“你们也是天地之合，道远且艰，且行且珍惜吧。”

    　　“我，我，我会的。”三目神童十分不好意思，偷偷地瞄了灵心真帝一眼，灵心真帝也同时看了他一眼，然后他们两个的眼神飞快躲开了。

    　　他们两个人都是名动一方的无敌之辈了，三目神童是半步长存，灵心真帝是七宫真帝，他们不论是放在哪个道统，哪一个时代，都是威慑八方，万人之上。

    　　但是，他们此时的神态，就像是一对初恋的小男女，十分的有意思。

    　　这让旁边的圣霜真帝看了都不由莞尔一笑，三目神童也在北院读过书，在北院读书的日子里，三目神童是何等的嚣张，何等的狂傲，简直就是九天十地唯我无敌的姿态。

    　　但是，现在的三目神童，哪里有在北院那种嚣张无敌的模样，反而更像是一个脸皮薄害羞的小男孩。

    　　“笨蛋——”对于三目神童，大黑牛是恨铁不成钢，瞪了他一眼，一脸不屑的神态。

    　　三目神童也没什么，他终究还是年轻，更何况，灵心真帝还是金变战神的未婚妻呢，这样的事情，他人生还没有经历过。

    　　当然，在大黑牛眼中看来，那就完全不一样了，金变战神那已经是成为一个死人了，有李七夜撑腰，什么世俗的力量，什么道统的阻拦，都不成问题，只不过，三目神童和灵心真帝他们两个人还没有意识到而已。

    　　“十天也不算长，你们走走逛逛吧。”在这个时候，李七夜停下了脚步，笑了一下，然后随之消失了。

    　　大家还没有反应过来，李七夜就已经消失不见了，三目神童他们都不由相视了一眼，他们都不知道李七夜去了哪里。

    　　“慢慢习惯吧。”大黑牛就淡定了，说道：“高人行事，不是你们所能揣摩的，以后还有很多东西值得你们去学习。”

    　　大黑牛很多时候是不靠谱，而且绝对是一个不良的家伙，但是，他还是长辈，有时候，还是会帮衬一下他看得顺眼的晚辈的。

    　　“我们去走走吧，这火海里有一些造化之地，十分奇妙。”李七夜走了之后，灵心真帝建议地说道。

    　　“好。”三目神童立即点头赞同了。

    　　不过，在这个时候，大黑牛把三目神童拉到一边，瞪了他一眼，说道：“小子，十天时间，你抓紧了。”

    　　“抓紧什么——”三目神童不由一头雾水。

    　　“蠢——”大黑牛一记蹄子狠狠地砸在了三目神童的头顶上，一下子把三目神童砸得满脑袋的金星，说道：“抓紧把妹子泡到手呀，你真是笨蛋呀！”

    　　“十天，这，这，这个，这个不好吧。”三目神童不由偷偷地瞄了灵心真帝一眼。

    　　“不好，什么不好了，难道你不喜欢她吗？我看你，天天跟在人家屁股后面，巴不得立即把她娶回家。”大黑牛不屑地看了他一眼。

    　　“但，但，但，但她还是金变战神的未婚妻……”三目神童纠结了一下，无奈地说道。

    　　“蠢货。”大黑牛不屑地看着他，说道：“十天之后，金变战神就是一具冷冰的尸体，搞不好，金变神庭甚至是整个金变族都灰飞烟灭！没金变战神什么事情，也没金变神庭什么事情，你难道是蠢货，有大圣人撑腰，一切都不是问题。”

    　　“可，可，可是，金变战神刚死，我，我，我们就，这，这，这个不好吧。”三目神童还是十分有人伦观念。

    　　“切——”大黑牛不屑一顾，说道：“什么不好，修士就是逆天而行，这等俗人之见，尘埃而已。”

    　　说到这里，大黑牛冷冷地看了三目神童一眼，说道：“这十天，是你的机会，你以为大圣人有那个时间等着喝你的喜酒。人家开口了，你就应该速战速决，十天之内，摆酒，请大圣人给你主持婚礼，只要大圣人往那里一站，一切都妥了。”

    　　这头一肚子坏水的大黑牛，看事情比其他人更加的透彻。

    　　“十天，这，这……”三目神童一下子头大了，十天，他哪里有那个本事在十天之内与灵心真帝进展那么快呢。

    　　“你呀，蠢得无药可救。”大黑牛摇了摇头，说道：“看你天赋蛮好的，以为你是个可造之材，看来，笨蛋一个，人不够机灵。”

    　　三目神童被大黑牛这样一说，十分尴尬。

    　　当三目神童和大黑牛回来之后，圣霜真帝含笑，说道：“你们在一旁叨唠什么呢？”

    　　圣霜真帝也是很聪明的人，有着一颗玲珑心，她已经猜得七七八八了，所以才会给三目神童一个发挥的话题。

    　　“没，没什么事。”三目神童哪里敢说出来。

    　　“嘿，我在问这小子，什么时候把灵心这个美丽的新娘娶回去。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　“不，不，不是的——”三目神童顿时被吓得忙否认。

    　　“笨蛋，无药可救。”大黑牛不屑地看了他一眼，摇摇头，一副孺子不可教也的样子。

