    第240章就想睡你

    莫妮卡有时候在想，要不是哟何婉清他们在的话，这个威廉早就上来拽走自己了吧。

    谁知道她刚有这想法，威廉就开口了。

    “你今天来是为了什么？”

    威廉乍一开口，何婉清等人都有些不解，正想着说是来告别的时候，只见威廉又开口说,

    “当年你说走就走，现在说回就回，你当这里是什么地方？”语气很是冰冷，甚至有些咄咄逼人。

    但是何婉清觉得，威廉国王的话里更多的是委屈，并且似乎国王等了某人很久，至此何婉清才明白，国王并不是在跟他们说话。

    只是他们一行人是不是有些尴尬啊，这站在中间看着人小俩口闹别扭，是不是不太好。

    “你为什么不回答我。”国王一连问了三个问题，但是莫妮卡都没有搭理他的意思。

    第一次见面就表现得很温文尔雅，很随和的威廉国王，此刻有些焦急，甚至有些悲伤。

    何婉清也不知道咋想的，在国王最后一句话说完后，见莫妮卡还是没有动作悄悄就推了她一把，把人往国王面前送。

    使得莫妮卡回头还瞪了她一眼。

    但是此时的莫妮卡则因为何婉清那一推，已经直接扑到了威廉国王的怀里。所以莫妮卡的眼神，对于何婉清来说，杀伤力不足。

    “你放开我。”莫妮卡生气地挣扎，想要离开威廉的怀抱，但是怎么也挣扎不开。

    “不放。”威廉就像是一个拿到心爱之物的小孩子，紧紧抱着莫妮卡不肯撒手，任由莫妮卡在自己的怀里折腾，随后对着何婉清等人说。

    “谢谢你们送她回来。”威廉国王的意思就是，送她回来了，你们也可以走了，何婉清哪里会不明白呢，遂赶紧告辞。

    “谢谢国王的相助，我们就先回国了。”

    说完就一行人在待客厅都没待上十分钟，就要离开。

    “你们别走啊，等等我啊。”身后是莫妮卡的惊叫声。

    就在众人踏出门口的时候，何婉清听到莫妮卡说的最后一句：“老娘回来就是想睡你而已，睡完就走的，你快放开我。”何婉清差点被句话惊得摔倒，没想到这个莫妮卡倒是个真性情的。

    接着就是威廉国王的声音：“我成全你。”

    最后就什么也听不到了，原来是郎情妾意，这俩人莫不是之前一直在闹别扭谁也不肯让步，所以这次是正好给个借口吧。

    一直到机场，何婉清都觉得这段时间过的简直像做梦一样，不过幸好哥哥没有事，看着在身后互相依偎坐着的哥哥和王思雨，何婉清又觉得这一趟值得。

    只是累了他们家高团长了。

    此时的高亚军，还在跟别人协商行程的事情。

    终于能回家，先是把哥哥送了回去，接着俩人才回家。高亚军的假期还有半个月，何婉清下定决定，这半个月一定要好好给他补补身子。

    而高团长一听可以补身子，整个人都来了精神，之前在H国黑着的脸，也变的阳光了起来。

    本来何婉清是计划带上双胞胎回公寓去，但是，想到自己要回外交院，高亚军如果要一个人照顾俩孩子，恐怕没有办法休息，所以最后决定还是继续留在高家大院了。

    何婉清每天变着法子给高亚军做好吃的，这可就乐坏了高家一众人等，特别是高老爷子，每次吃饭都无比积极地坐在餐桌前等候。

    就连家里几个小孩都纷纷赶回家，难得婶做好吃的饭菜了。

    气的郭静茹无奈地笑道：“瞧瞧你们那馋样，不知道的还以为没给你们吃的。”

    话虽这么说，但是吃起来的时候，一家人还是很融洽的。

    白天吃好吃的，晚上自然也不能少了宵夜啊。

    本来何婉清就觉得孩子让老人带一整天很累，就提议晚上让她来，但是赵慧不答应，就说白天太老爷太姥姥带，晚上就爷爷奶奶带，楞是没让何婉清撒手。

    所以一到晚上，何婉清就只剩一件事，就是喂饱发情的高团长。这可把高亚军给乐的，每天早上起来都是神清气爽。

    并且因为休假期间，人也是无病一身轻，高团长竟然还买了一本书，说是要跟何婉清照着书上的姿势每个都来一遍。

    羞得何婉清都想把人从床上踹下去，但是每次最享受的又是何婉清，就这么尝了几天甜头后，后来每天一到晚上，就不是高亚军缠着何婉清了，而是何婉清缠着高团长要。

    媳妇儿主要要干这档子事，高亚军当然是乐此不疲啦。

    人心情好了之后，吃啥啥都想，这体重也就跟着慢慢上去了，一个多星期不到，高亚军就胖了十来斤，这还是在他每天保持健身的情况下。

    看到儿子慢慢长肉起来，乐得赵慧天天拉着何婉清夸奖她，夸到每词之后，就把那些说过的话又重头开始夸。

    直到有一天，高亚军实在受不了赵慧每天来来去去那些词，表达了自己一番不满后，再加上高家其他男人的一致赞同，赵慧才收敛了一些。

    被这么一闹，何婉清都有些不好意思了，毕竟，自己没有拦着赵慧夸奖自己，反而每次听着都挺飘飘然的，当然这也跟何婉清这几天心情好有关。

    还真别说，夫妻俩那点事，只要和谐了，还真的就能让人容光焕发。

    何婉清现在就算是面对外交院那些曾经给她穿小鞋的人，都觉得没有那么讨厌了，只要不踩到她头上就好。

    从C国回来后俩个星期，何婉清觉得这俩星期简直过的太顺心了，顺心到她都忘了C国发生的事情了，直到一个电话打了进来。

    “清清，有你的电话。”一般很少有人会打高家电话找何婉清，因为她自己有手机，所以当小阿姨叫和婉清接电话的时候，何婉清有些奇怪，但还是去接了。

    “何婉清！你们走的倒是快，把我扔进狼窝之后，你们竟然走的那么心安理得，你知不知道，这个禽兽，折磨了我七天七夜，我现在才有点力气说话！”

