    兵部右侍郎吴甡、驸马都尉巩永固、东宫典玺田守信、武襄左卫指挥使宗俊泰、练使张家玉、中军官佟定方、还有参谋司的几大参谋，一众文武，浩浩荡荡，随行左右，簇拥着朱慈烺向城门而去。

    在京的所有勋贵、文武百官都来送行，当太子上马离开时，所有人都是躬身行礼。

    等太子远去后，众人直起身来，表情各不相同，有人期待，有人忧虑，更有人怀着不可叵测的心意……

    此次太子亲征，在田弘遇的表率作用之下，各家勋贵不得不有所表示，一千两千的捐了有五万两银子，其中彰武伯杨崇猷最为大方，只他一家就捐出了五千两，比侯爷国公捐得都还要多，众人都惊讶，不明白杨崇猷为何如此大方？私下有人传言，说杨崇猷的侄子杨轩在京营军中为千总，此次捐银，是太子通过杨轩而授意的，杨崇猷明着捐了五千两，但其实当天就又拉回去了，完全就是演了一场戏。

    对这种传言，彰武伯杨崇猷一笑了之，并不辩解。

    祭台之上，崇祯帝目送儿子离开，哪怕儿子的身影已经变成了一个小点，混入到了千军万马之后，他却依然踮着脚，伸着脖子，迟迟不肯收回目光……在太子面前，他是一个坚强的父亲，在臣子面前，他是一个威严的君王，但此时独自一人站在祭台之上，远望儿子离开的身影，他内心的孤独和脆弱，终于是忍不住的表露出来。

    不知不觉中，崇祯帝的泪水已经打湿了眼眶……

    大军出征，从承天门到西北角的德胜门，沿街两行已经挤满了看热闹的百姓，当京营大军迈着整齐的步伐，从街道上铿锵而过时，有百姓们齐声高喊：“陛下万岁！京营威武……”

    朱慈烺由五百武襄左卫护卫，紧随在三千营之后，不过他却没有走德胜门，而是径自从正阳门出城。在正阳门外，一支特殊的部队正在等候他的检阅，那就是由五城兵马司百户孟文龙率领的工兵部队。

    原本，朱慈烺兴修北郊水利只是为了增加灌溉率，同时也是为数万灾民开一条活路，不想这两个多月下来，他发现孟文龙颇有点能力，将水利工程现场治理的井井有条，原本一窝蜂的灾民也懂得了一些军中的纪律。而大军在外，需要相当的民夫，尤其修筑工事挖掘壕沟之类的工作，基本都是民夫承担，与其使用毫无组织的民夫，倒不如使用这些在北郊水利已经积攒了相当经验的民工，因此朱慈烺令孟文龙从七千民工中选出一千精壮，成立了一支专门的工兵部队，随大军前往开封。

    至于北郊水利，由剩下的六千民工继续完成。

    此时一千民工穿着统一的服装，扛着铁锹锄镐，背着铺盖卷，在正阳门列成一个整齐的队伍，还扯了一面大旗，上面写了一个“工”字。

    在北郊为民工时，他们只能吃饱饭，没有一分工钱，现在变成工兵，随大军出征，每人每月可领一两五钱的军饷。其间的差别可谓是天上地下，虽然随军出征有很大的风险，但想到每月一两五钱的银子，民工们的心气还是很高的。

    孟文龙带着五十名原五城兵马司的兵丁站在队伍的最前列，等候太子检阅。

    朱慈烺纵马来去，环视一圈，很是满意，一挥手：“出发吧！”

    “得令！”

    孟文龙翻身上马，率领工兵营开拔。

    工兵营将和左柳营一起行动，不为征战，只为部队挖掘工事。

    除了工兵营，在正阳门外等候太子，为太子壮行的还有汤若望、毕懋康，宋应星，薄钰。此外，东宫詹事府的属官在少詹事项煜和左庶子马世奇的带领下，列成两行，也来为太子壮行。

    对于太子领兵出征，马世奇是极为反对的，昨天有清流纠集了在京的一些士子举人，在宫门前跪拜，请求皇帝收回成命。马世奇就是其中一员，不过圣意坚决，他们也没有办法。今日太子出征，马世奇心底里是不想来的，但身为太子属官，他不能不来，此时见到太子，他一句话不说，只是板着脸行礼。

    对于大多数官员反对他亲征的心情，朱慈烺很是了解，同时也很是不在意。

    文官反对国本涉险的心理，不能说完全不对。

    不过如今情势下，他这个大明太子如果不涉险，开封之败怕就是无可挽回啊。各中道理，他已经讲得很清楚了，文官们执意捂着耳朵，他也没有办法。

    朱慈烺在正阳门外最后一个见到的人是葡萄牙商人曾德昭。

    三个月前，朱慈烺和他签了购买欧洲板甲的合同，交货日期定在了明年，不过其中五百具的样品要在五月初交付，曾德昭紧赶慢赶，将澳门和印度果阿的存量板甲搜刮一空，终于是凑够了五百具，然后通过海运，几乎是掐着时间送到了天津，又连夜运到北京，正赶上太子殿下带兵出征。

    检查过板甲质量，朱慈烺表示满意，随即将板甲全部装车，运往军中。板甲是新式物件，大明将士还不会穿戴，且板甲也容易毁损，因此曾德昭派了五个澳门匠人随军。

    一起安排妥当，朱慈烺率军离开。

    “祝太子殿下马到成功，早日得胜归来！”

    声声祝福之中，朱慈烺回头再望一眼正阳门，望一眼巍峨的城墙，这大明的帝都，心情不由就澎湃了起来，三个多月的努力，一百多天的艰辛，大明的成败，就在此行了。又看随在身边的文武，远望大道上向南而行的齐整大军，心中豪气顿生，忍不住吟诗一首：“大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门，前军夜战洮河北，已报生擒吐谷浑！”

    一甩马鞭：“走！”

    马蹄滚滚，踏起的烟尘淹没了众人的眼目，再睁开眼时，太子身影早已不见……

    广宁。

    自从天启二年明军战败，王化贞与熊廷弼退保山海关之后，广宁就成了建虏的地盘，广宁地理位置重要，与辽西比邻的蒙古各部要想和明朝联系，非通过广宁不可。建虏夺得广宁，等于是切断了辽西蒙古部落和大明朝的联系，此后各部落倒向建虏，跟此有莫大的关系。

    关宁曾经是大明重镇，现在亦是建虏在辽西最重要的军事堡垒。

    为防谍，汉人是不能进入广宁城的。

    但建虏又不能不和汉人做生意，于是便在广宁城西二十里之处划出了一个名叫“王家集”的市镇，专门供山西商人在此歇脚做生意。每年夏秋之际，就会有大批山西商队赶着骡马而来，和建虏蒙古人在王家集交易，十几年下来，王家集从一个不过百人的小村庄变成了两千多人的大市镇，交易繁忙时，王家集的人口甚至会超过五千人。

    王家集最大最有名的货号叫贸昌盛。

    贸昌盛专门经营皮货人参，背后有建虏贵族入股，几乎完全垄断了王家集的皮货生意。

    老板姓佟，五十多岁，是第一批削发易服的汉人，虽然背叛了祖宗，不过佟老板的商业信誉那却是远近皆知的，只要和他做生意的人，不管是货还是银子，他都是童叟无欺，曾经有一个山西商人在他店里遗落了一百两金子，那商人以为肯定是要不回来了，毕竟一次生意就是一年，不想来年再来王家集，一百两金子和包裹原封不动的还放在贸昌盛的柜台里。明知里面是金子，佟老板居然动都没有动过。

    由此，佟老板的名声更是大振。

    这一天午后，两个山西商人走进了“贸昌盛”。

    佟老板正在柜台后打盹，听到脚步声，睁开眯缝的小眼一看，还没等他看清来人，就见走在前面的那人笑眯眯地拱手：“佟掌柜，别来无恙？”

    “原来是秦师爷！”

    佟老板认出来了，连忙从柜台后转出来拱手回礼，秦师爷是山西大商梁嘉宾的得力助手，这些年梁嘉宾身体有恙，生意都交给儿子梁怀远，他本人不再出关，而秦师爷地位不坠，甚至比过去更受老板器重。佟老板在王家集多年，和山西商人多有交集，因此对秦师爷一点都不陌生。

    两人相互寒暄几句，佟老板望向秦师爷身后那人：“这位是……”

    “鄙人谭川。”那人面带微笑的自我介绍。

    秦师爷笑着补充一句：“谭川是我们少东家的远房表哥，这一次专门来历练的。”

    佟老板哦了一声，没有在意，目光转回秦师爷：“秦师爷一定是为你们少东家打前站来的吧？不知少东家现在哪里？这一趟又带来了什么好货？”

    一说到少东家，秦师爷脸色立刻就变了。

    佟老板何等精明，立刻察觉到不对，笑意一敛：“怎么了秦师爷？是出什么事了吗？”

    “能借一步说话吗？”秦师爷脸色凝重。

    佟老板眼有惊异，但还是点头：“当然可以。”令伙计看着店铺，他带着秦师爷和谭川两人进了后堂。

    请二人落座，关上门，佟老板道：“秦师爷，到底出什么事了？”

    秦师爷怀中掏出一封信，双手呈送佟老板，郑重道：“这是我们少东家写给你的亲笔信。你看完就知道了。”

    佟老板打开了看。

    秦师爷紧紧盯着，午后的阳光透过窗棂洒进来，照在他右边侧脸上，他的眉角微微在跳动，不经意中，他右腿紧张的在颤抖。

    佟老板看完书信，脸色一下就凝重了，一边将信笺折了起来，一边抬目看向秦师爷，沉吟问：“少东家的伤势怎样？”

    “不是什么大伤，就是腿部中了一刀，不能骑马，不然他一定亲自来。”秦师爷解释。

    “货物被蒙古人抢了，少东家受了伤。所以想要把存在我这里的一千两金子拿回去？”佟老板问。

    秦师爷点头。

    佟老板皱着眉头不说话。

    “怎么佟老板，有问题吗？”秦师爷问。

    佟老板点头，一脸为难的道：“有一点小问题，当初我和少东家可是有约定的，除非是见到他本人，否则这笔金子是任何人也不能提的……”

    秦师爷早有准备，从袖中取出一物，打开布搭，亮给佟老板看：“我们少东家说了，只要你见了此物，就会明白他的意思。”

    原来是少东家梁怀远戴着的一枚戒指。

    佟老板脸色微微一变，接过戒指仔细看，确定没有问题之后，点头：“既然如此，二位在这等着，我这就去准备。”

    起身离开。

    等他一走，一直挺着腰杆的秦师爷像是泄了气的皮球，一下就软软地摊在了榻上，眼角惊喜的压不住，冲谭川低声道：“成了！”

    谭川也就是高文采却面无表情。

    那日梁怀远在蒙古人袭击，身受重伤，临死前告诉秦师爷，说他梁家在广宁王家集贸昌盛的佟老板那里还存有一千两金子，令秦师爷去取了，重振他梁家的生意。秦师爷一个人不敢去，就问他愿不愿意一起到广宁走一趟？如果成了，可重谢他五百两银子。

    高文采本就计划往广宁走，秦师爷的提议正合他心意，于是他便点头应允，两人风餐露宿，走了差不多两个月，终于是到达广宁。这一路艰辛无比，好几次都差点被蒙古散骑抢为汉人奴隶，也幸亏有秦师爷这个向导，不然高文采非走错方向不可。

    在进入王家集之前，秦师爷找他商议，说如果将少东家已死的实情说出来，佟老板说不得会赖账，为稳妥起见，少东家的死还是要保密，所以秦师爷仿着少东家的笔迹写了一份信，令整个事情更加妥切，至于戒指，乃是少东家临死前亲口所说，更是一点问题都没有。

    此时处身在贸昌盛的后堂，听着佟老板渐渐远去的脚步声，不同于秦师爷的惊喜，高文采却心生警惕，或许是多年锦衣卫的生涯，令他生出对任何人都不轻易相信的本能。他总觉得佟老板的表情和眼神有点不大对劲。

    所以听得佟老板离开，他立刻悄无声息的跟了出去。

    佟老板没有去前堂，而是匆匆去了后院，唤过在后院喂马的几个马夫，低声叮嘱。

    几个马夫立刻抽出长刀，前三后四，向高文采和秦师爷所在的后堂逼了过来。

    七人都身材矫健，一看就知道是精悍家丁。

    高文采脸色一变，不好，果然有问题！

    ————感谢欢爱影响、转只弯、铁血名工、lightgbm的打赏

