    “是这样吗？”

    楚君双目冰冷的盯在文胜等人身上，其余人倒是心悸，林恒明三人却是很不争气的打了个抖，单单一个眼神，他们已经清楚认识到了此时的自己和楚君之间的差距。

    那眼神里面有杀机，没有任何顾忌的杀机，是带着无限自信的杀机，这道杀机还代表着这里他无人不可杀！

    文胜咬了咬牙，硬着头皮道：“楚兄，这种事情也是无可厚非！若是你，你又会怎么做！”

    楚君冷冷一笑：“和我讲道理？”

    “大家皆是同门师兄弟，莫非你还真要杀了我们不成？”

    楚君这人杀伐果断，当时在秘洞里面这一点就可以看得出来，而且他本身就没有后台，可以说光棍一根，他如果杀了自己等人，熬公子他们肯定会为他们报仇，但这种换命是不值得的！

    所以，现在他也只能试试楚君的底线了，看楚君的意思到底是怎么样！

    “杀了你们又能如何？我现在想要动手杀你们，你们还能反抗不成？可笑！不过，现在还不是杀你们的时候，你们留着比起死，利用价值更大！”

    “楚君……你莫非想和熬公子和齐然师兄作对？”

    文胜一副咬牙切齿的说道。

    “作对？”

    楚君有种想笑的感觉，熬公子就不必说了，齐然上一次都暗着来杀自己和洛冰灵了，哪儿还有作对这个说法，现在他和齐然还有熬公子两人之间，根本就是不死不休！

    “楚君，你若敢动我，齐然师兄必然让你尸首无存！”

    “啪！”

    一个清亮的耳光声在朱发瘟脸上响起，朱发瘟勃然一怒，圆目怒瞪向楚君：“你竟然敢打我！”

    楚君淡淡一笑：“还打的就是你！我已经忍你很久了，要不是你还有点利用价值，我该是杀了你，你信不信？”

    朱发瘟忽然感觉自己的胳膊被人碰了一下，扭头看去，是文胜正对着他摇头，心中神色一顿，刚刚消失的理智回来了一大半，阴沉的看着楚君：“好！你这一巴掌，我记住了！”

    楚君点点头：“那你可要记好了，你这人，忘性大，吃几次亏，都是记不住的。”

    朱发瘟这一次却没再反驳，只是双目幽幽的看着楚君，所谓形势比人强，他也不怀疑楚君真敢杀人，至于他口中所谓的利用价值是什么，他就不得而知了。

    对着他说完，楚君又看向了林恒明三人，三人实力没有长进，还是地宿六重，冲他们笑了笑，心中有些感慨，想想这才多少天，从任人鱼肉已经成为了可以鱼肉他人了。

    林恒明强制镇定道：“楚君！你想干什么！”

    “三位也算是老朋友了，不过我们之间也没什么矛盾，但这一次你们伙同这几个家伙软禁了我朋友，多多少少也得付出点代价吧？”

    三人心里稍微松了口气，同时也有些庆幸，楚君这人算是恩怨分明：“那你想要什么代价？”

    “元源石，每人三万，各位应该都出得起吧？拿出三万元源石这事儿了了，你们也可以走了。”

    三万！

    三人脸色同时一变，他们的背景都不弱，可不代表他们元源石也很多啊，别说三万，就让他们拿出一万来都要掏空家底了！

    楚君脸色骤然一沉：“怎的，没有？”

    林恒明看着楚君那张脸色，心中有些害怕，一咬牙，道：“稍等，我们筹一筹。”

    于是，三人便开始借钱了，借钱的对象毫无疑问肯定是朱发瘟和文胜了，三人都是齐然和熬师兄所重视的人，两人也没办法，而且现在大难临头各自飞，再说，让他们三个混蛋留在这儿也帮不了任何忙。

    总算，还从一位地宿八重源宿者哪儿借了数千元源石后，三人一共筹齐了九万元源石，递到了楚君手里。

    对于元源石，楚君现在也比较缺，特别是上一次被三角源宿给吞了不少，他口袋里面也所剩无几了。

    笑眯眯的接了过来，然后也大度的把三人给放了。

    三人一离开，楚君变把目光放到了八位地宿八重的源宿者身上，笑眯眯的道：“诸位也变相算是帮凶，不知道愿意花什么代价来买自己的命呢？或者说，你们觉得自己的命值多少钱呢？”

    八人皆是楞了一下，没想到楚君竟然还准备来敲诈他们！

    要知道，他们可是八个人啊，八个地宿八重，他们与文胜和朱发瘟也不过是合作关系，所以楚君敲砸那三个家伙的时候，他们也没发言，而他们留在这儿，也只是等着里面的人出来分宝而已，楚君倒是好，直接就来敲砸起了他们！

    虽然他一人杀了排名第四和第五的冷七和风在天，可这也顶多让他们警惕楚君而已，要说害怕，还不至于，因为他们还没见过楚君出手，也不知他真正实力到底如何，鬼知道他到底是靠着什么手段做掉冷七和风在天的，说不定是靠着偷奸耍滑呢？

    “小兄弟，想要我们的代价，你恐怕还嫩了点。”

    一个地宿八重源宿者一脸阴沉沉的盯在楚君身上，冷笑一声。

    楚君脸色又一次沉了下来：“八位是觉得我吃不住你们？”

    话音刚落，一道身影忽然闪出，先前说话那地宿八重源宿者口中立即发出一个闷哼，侧目望去，那位地宿八重源宿者口中已经流出了一道血液，而他的胸口处，竟然是完完全全的凹成了一个拳头印！

    其余七人面色一惊，楚君这是偷袭，可就算是偷袭，他也不过是地宿五重而已，竟然一招便将那位地宿八重源宿者给灭了，实在是让人看得有些不可思议！

    楚君慢悠悠的从这位地宿八重源宿者身上把虚空布袋拿了起来，放到自己的虚空袋中，心中有些无语，还真是穷，用虚空布袋，所以这家伙的东西他连看也没看。

    “好了，诸位，若还是觉得我吃不住你们可以再来试试，来阴的，来硬的，我楚君都可以奉陪。”

    看着神色一脸笃定的楚君，朱发瘟和文胜两人眼中神情都不禁微微变幻了一下，楚君还没有用出他那秘法，竟然便可以偷袭地宿八重了，而若他使用了秘法后，那实力……还能想象？

    而这一幕落到李连等人的眼睛里面，几人则是有些无语，前些天楚君实力看样子和他们还差不多，这一来立马就把局势给转变了，不过有一个人列外，那就是秦放，他看着楚君，眼中有很强的战意，他觉得，差不多了。

    “唰！”

    忽然间，一道火焰从楚君身上冒了起来，狐形的火焰，随着这狐形的火焰冒起，他整个人气息也随之飙升，将近地宿八重！

    文胜和朱发瘟脸色愕然，尽管已经猜到了这种结果，可当结果呈现在他们眼前时，还是忍不住一惊。

    至于其余七位地宿八重的源宿者，脸色也是一个比一个难看，刚才楚君是用实力来证明他偷袭可以立马干掉一个地宿八重的，而现在，他又是用实力来证明，就算是正面战斗，他也可以干掉他们！

    不用秘法也能够偷袭成功一个，用了秘法……他们还是对手？

    “唰”

    火焰又是一收，楚君微微笑了笑，对于自己异变后实力等同于地宿八重比较满意，虽然只是将近，但也不错了：“好了，诸位，做决定吧，看看你们的命到底值多少钱！”

    “四千！足够了吧！”

    楚君看着说话那人，笑了笑，没有说话。

    “六千！”

    楚君眼神徒然一冷：“当我这里是菜市场吗？如果你们的命也就值这点元源石，那就都别活了！一万！每一个人一万！少一个子儿就留在这儿吧！”

    强势，实在是太强势了！

    文胜和朱发瘟两人额头有些冷汗，心里却有一股说不出的嫉妒，以地宿五重威胁一群地宿八重，还敢如此强势！

    “你……”

    “砰！”

    一个地宿八重源宿者嘴里刚刚说出一个字，一只拳头便已经打在了他胸口，没有任何的意外，气息断绝，身死于此！

    “从现在起，同意就把元源石拿出来，再多说一个字就死。”

    楚君的声音很轻，但谁也不敢质疑他的话，剩下的六个地宿八重源宿者心头发紧，有些后悔，他们现在算是认识到楚君的实力了，他们也可以确定，楚君击杀掉冷七和风在天，绝对不是靠的偷奸耍滑活着运气！

    一万元源石，六个人，一共六万，加上死去的两个人口袋里面也有一万多，一下子又收入了八万，楚君心情好了起来。

    待得六人一离开，楚君便对着几人一一抱拳，看了看还在自己怀里的洛冰灵，她已经熟睡过去了，把她交到十三娘手里，道了声谢。

    “秦兄，李兄，东玄兄，还有十三娘，接下来就麻烦你们先守在这儿吧，把这两个人看住就行。”

    “楚兄，你准备一个人进去？”

    李连有些担忧的道。

    十三娘神色郑重道：“里面一个叫连云林，一个叫郑道，每一个实力都不比我弱，你若自己进去……”

    楚君笑了笑：“放心吧，就算打不过，我也跑得掉，再说了，外面不是你吗？”

    众人相互对视了一眼，没有再继续劝说，正如楚君所言，凭他现在的实力，打不过也跑得过，十三娘也在外面顶着，相对来讲，他没有太大的危险。

    而他选择一个人进去的目的很简单，因为刚才老者提醒他，里面有一件很重要的东西，那件东西最好别让任何人看见，他对这些人基本都是信任的，可他也知道老者不会骗自己，既然不让他们看到，肯定有不让他们看到的道理。

