    离酒店处不远，一家名为“五月花”的餐厅里。

    由于阿根廷人是出了名的夜猫子，一般要晚上八九点才开始吃晚餐，因此现在餐厅里除了吕思思和杨铸，再无客人；就连两人现在吃的东西，都是老板让心不甘情不愿的厨师临时制作的——估计要不是现在阿根廷经济环境不好，生意下降的厉害，老板能直接撂挑子。

    看着杨铸眉开眼笑地吃着刚从铁架上切下来的烤牛肉，吕思思一边慢慢嚼着作为前餐的Choripan 烤肠三明治，一边觉得自己有些看不懂自家老大。

    与国人形成的思维惯性不同，在欧美及中东地区，蔬菜比肉贵是常态；换而言之，肉食其实是一种极为平民化的食物，在这些地区要想炫富，最简单的做法就是轻飘飘地来上一句“我是素食者”——而事实上，真正的上流社会和顶级有钱人，饮食也基本上都是以有机蔬菜为主。

    而南美这一边虽然不像北美和西欧那样追捧素食主义，但是这边的有钱人对于食物也极为讲究；

    同样是牛肉，烤肉的话，他们喜欢吃数量较为稀少的瘤牛；牛排的话，他们只喜欢坐在高档餐厅，吃着名厨精心烹饪的1岁小公牛身上的菲力、西冷、眼肉等几个最鲜嫩的部位——如果想要换换口味的话，他们则会选择熟成的牛肉。

    而杨铸此时选的这家餐厅，只是布市一家很寻常的烤肉店而已；虽然算不上路边摊，但性质跟国内的小餐馆没什么区别。

    最关键的是，自家这位身家已经数百亿的老大似乎对于食物的品质没有任何要求，明明对方烤肉的原料是当地人视作下脚料的牛胸肉和肋条而已，这家伙却吃的眉开眼笑，一本满足的样子。

    作为已经在纽约待了小半年，中途隔三差五被自己带着去吃轮胎餐厅的人，吕思思不相信杨铸对这些东西一无所知。

    有些嫌弃地搅了搅面前那份油腻腻的Locro浓汤，吕思思耐不住好奇，终于开口问道：“老大，咱两认识也有两年了；”

    “自打我们认识的那会开始，你就不是个缺钱的主，现在更是身家数百亿美元，放在全球范围内也是妥妥的顶级富豪；”

    “可是我闹不明白的是……”

    “你既不好名车名表，也不好色，除了泉城那套一百多平的房子之外，你就再也没有给自己置办过一处房产；”

    “平日里穿得跟屌丝似的，用的手机已经旧的可以丢垃圾桶，对公司的掌控欲貌似也淡的很；”

    “就连在吃这一块，貌似你也没有任何追求，除了整天念叨着国内烧烤摊上的鸡屁股之外，就没见过你主动进一次高档餐厅。”

    “所以……老大，我很好奇，你感兴趣的东西究竟是什么？”

    听到吕思思忽然发问，杨铸头也不抬地与盘子里的烤鱿鱼做着艰难斗争：“我对茶感兴趣啊，没见我房间里藏着半屋子的好茶么？”

    吕思思有些不满：“老大，你知道我问的不是这个！”

    “作为你的手下，连自家的山头老大想要什么东西都不清楚，我会很没有安全感诶！”

    看着吕思思略有些认真和隐约不安的表情，杨铸忽然意识到，这可能并不是吕思思自己想问的东西，而是有人想要知道这个答案，于是他的表情也不由自主地认真了起来。

    思考了一会，杨铸才逐字逐句地说道：“说出来你可能不信，其实我对钱真的没多少兴趣——或者说，当我账上的钱超过三千万，已经足以当一条咸鱼躺完这一辈子后，我就对钱没什么兴趣了。”

    “既然对于钱已经没有了什么兴趣，那么公司的掌控权对于我而言，自然也就可有可无——事实上，只要能按照我的既定发展规划往下走下去，我现在完全不在乎公司的实际话事人是谁。”

    “嗯……同样的，出于某些不足为外人道矣的故事，我其实对女人没并没有多少兴趣；自打我有了小丫头后，绝大部分女人对于我而言，就更没什么吸引力可言了。”

    听到杨铸这么说，吕思思脑海里浮现出小丫头那祸国殃民的脸蛋，深以为然地点了点头，不过心里却更加揪了起来。

    所谓人活一世，草活一秋；人在这世间走上一遭，总要图点啥；既然杨铸对金钱和美色都没什么兴趣，那么……

    看到这位混血美女眼中闪过的担忧之色，杨铸笑了笑：“你放心，我对【醒掌天下权，醉卧美人膝】这种事情并没有兴趣；同样的，也完全没有那个心思成为第二个诸如罗斯柴尔德家族、布什家族之类的东东。”

    听到杨铸直接挑明了一些事，吕思思表情有些不自然，然后却更加好奇：“所以……老大，你究竟图个啥？”

    杨铸耸耸肩：“我说过，你可以把我当成一个满肚子酸气与不合时宜的愤青，而不是一个纯粹的商人；”

    “如果你愿意相信这一点，那么你自然就明白我想要的是什么。”

    吕思思下意识的不太相信这个说法，毕竟如果没有摒弃情怀与善恶对错的话，一个没有任何势力扶持的商人是绝对无法靠着自己的单打独拼闯下那么大的一份家业的。

    但旋即她脑海里浮现出杨铸这几年的过往，想起那数万受益的下岗工人、上百亿的滇南扶贫项目、敢于整个行业作对的优品计划、直接扒开半个华夏社会底裤的斑鸠网，以及那近乎图穷匕见的大豆行业战争时，不知怎地，她却又信了。

    “所以，老大你这次跑阿根廷来，就是想趁着这边债务危机爆发，资本大量外逃之际，以极低的价格大量抄底这边的土地用来扩充海外大豆种植面积？”吕思思想起这两天杨铸让她收集和筛选的资产抛售信息以及阿根廷政府颁布的募资文件，心有所悟。

    杨铸点了点头：“阿根廷素来有着【世界粮仓和肉库】的美誉，更是靠着1600万吨/年的大豆出口量成为世界第三大豆出口国和第一豆粕出口国；”

    “而且与漂亮国和巴西不同的是，阿根廷这两年正在明目张胆地变卖家产，借着【完全开放】之名，开始过度推行私有化；”

    “这种天时地利具备的情况下，我要是不赶紧抄底，狠狠搞上一批土地的话，那简直太对不起自己了！”

    吕思思想起自己看到的募资文件里，布宜诺斯艾利斯省的高产土地的售价竟然只需要7500美元/公顷，西部养牛场的土地也只要3500美元/公顷，而且还“量大从优”；不由地也颇为心动。

    要知道，阿根廷腐败成风，只要肯塞点好处，以杨铸现在那恐怖的资金量，只要他愿意，立马就能以远低于售价的成交价格，成为阿根廷最大的私有土地拥有者——毕竟阿根廷的可耕种面积也才2720万公顷。

    但是，理智很快就让吕思思回归到了现实：“老大，我觉得你还是理智点比较好，以阿根廷现在的政局混乱程度，这一届大统领肯定无法继续连任下去；等到下一任大统领上台，不出意料的话，肯定会推翻现在的政策；”

    “而这个国家过去的百余年间，已经发生了6次债务违约；如果这两年经济依旧不见好转的话，难说到时候又要朝着国外投资者开刀——到时候人家真的找理由把咱们买的土地强制收回去，咱们哭都没地方哭。”

    这倒是实话，阿根廷虽然资源丰富，投资潜力很大；但是对于国外投资者来说，名声却并不怎么美妙——这段时间之所以国内企业主和投资者纷纷外逃，就是因为这个国家在过去的几十年间，每逢债务危机就开始“打土豪”，把人家闹的有心理阴影才造成的。

    不过杨铸仔细回想了下后世的资料，在他记忆中，阿根廷在03年年底换届后，新的大统领虽然推翻了现在的一系列政策，但却并未进行大规模清算，因此后世阿根廷依然有10%左右的耕种土地掌握在境外投资者手里——当然，这只是明面上的官方数据，事实上这个比例只会更多，翻一两个倍也不足为奇。

    而且……杨铸也没打算傻到成为阿根廷最大的地主，枪打出头鸟这个道理他还是懂的；

    在他计划里，以私人+公司的名义，多线操控下，购买个100万公顷左右的土地就够了——这个数字约莫阿根廷耕种土地面积的4%左右，只要股权关系埋的深，这个比例数字在明面上甚至会低到1%以下，并不会显得过于醒目。

    不过即便是只有100万公顷，那也是不得了的事情——阿根的耕地主要是在潘帕斯草原附近，那里可是赫赫有名的黑土地，肥沃的要死；再加上纬度问题，这里的大豆能够一年收获两季；再加上杨铸的计划是拿来种植高产的油料大豆，因此一年下来，大豆产量怎么也不可能低于1500万吨。

    见到杨铸毫不担心的样子，吕思思有些无奈地叹了口气——自家这个老大任性的很，但凡心里有了决定，是决计不可能听人劝的。

    不过好在这货在商业上的眼光毒得很，见到他这副样子，不知怎地，吕思思竟然也舒了一口气——跟在杨铸身边这么久，她自然也知道国内大豆产量缺口有多大；也知道华夏的大豆产业现在面临着何等的挑战，能在南美拥有那么大一块境外种植基地，无论如何也是一件大大的好事。

    放下心来的吕思思刚吃了两口，忽然想起一件事：“老大，为毛这两天你会特别把盐湖卤水型锂矿特别标注出来，你是打算买一个矿来玩玩？”

    杨铸点点头：“手机行业肉眼可见地即将迎来爆发期，作为锂电池的主原料，锂的价格在未来必然会持续上涨；”

    “而坐拥650万吨锂矿储量的阿根廷是全球第三大锂金属储量国，咱们不尝试着弄一个矿床来玩玩，简直太可惜了！”

    “嗯……不过你筛信息的时候注意点，不要过于在意得失而失了分寸；除了采矿证之外，但凡探矿证、林权证等必要证件不完全的，一概不要理会，不然事后会很麻烦！”

    吕思思自然知道阿根廷这个民粹主义越来越抬头的国度对于国外投资者是什么态度，也自然知道杨铸所谓的“麻烦”是什么——事实上，哪怕是在老挝等跟华夏关系相对较近的国家，这几年华夏企业因为各种各样的原因被坑的也不少。

    不过她很有些奇怪：“老大，要说矿产，阿根廷的铁矿储量也不差啊，足足11亿吨呢，其中希拉格兰德铁矿铁矿砂蕴含量为1亿多吨，矿石品位高达55%-60%呢！”

    “咱们国家现在由于大兴基建和房地产的原因，对于铁矿石需求旺盛的很呢，与其买一个锂矿，倒不如想法子买一个铁矿试试——就算是合作项目，那也挺不错的啊！”

    “嗯……我看了阿根廷商务部的文件了，南方内格罗河省有一个赛拉格兰德铁矿项目，现在有意向募资，据说可以出让70%的股权呢！”

    “虽然说这个铁矿目前的年产量也就40万吨左右，但品位还不错，就当是聊胜于无呗——最主要的是，这个项目可以当成敲门砖，一旦合作愉快，咱们再慢慢寻求其它的铁矿项目也更方便些！”

    赛拉格兰德铁矿？

    杨铸貌似有些印象，仔细回忆了半天后才记了起来……这不就是后世中冶集团在2006年掺和进去的项目嘛！

    只不过……

    想起后世中冶集团那进退两难的经历以及赛拉格兰德铁矿中途停产的悲催结果，虽然知道这个芝麻大小的铁矿最后还是恢复了生产，但他委实不愿意遭遇这种闹心事。

    事实上，他对华夏官方的那种力求中正温和的合作方式并不怎么感冒——毕竟在没有形成绝对实力碾压或者夺得舆论话语权之前，就算你再友好，也别想让人家对你露出笑脸。

    至于说为什么要在面临同样风险和困难的情况下，却依旧对阿根廷的锂矿念念不忘……

    那是因为在后世，锂矿在碳中和和新能源技术逐渐成熟的背景下，已经成为了极为重要的战略原料了。

    而且……他委实见不得诸如临徳时代、紫晶矿业、赣风锂业等国内巨头在后世锂矿争夺战中暗地里使绊子，自家人坑自家人的德性。

    既然如此，那就干脆提前布局，把一些有价值的锂矿直接捏在手里，免得到时候被那票子洋人看笑话！

    再说了，自己在漂亮国已经开始布局大坑了，如果运气好能在阿根廷收购一个锂矿的话，刚好可以用得上……

