    ps：看本章之前建议先看一遍周深演唱《达拉崩吧》的现场，光凭想象有点难。

    ————————

    “什么鬼！”

    “三种声音！”

    “我一直以为安安可以唱两种声音，这是她的拿手好戏，《蒙面歌王》她就用两种声音淘汰了机器人，没想到她还有第三种声音！”

    “好变态！”

    “你们可能不知道，安安以前是声优，她能自然的发出三种声音，是因为她以前苦练过无数年，一般歌手可没有这种经历，羡鱼老师也能自然的发出三种声音，所以我一直在好奇羡鱼老师是不是也学习过声优。”

    “强啊！”

    “光靠新鲜感安安这一场就赢了一半，加上郑晶老师的曲子也相当不错，感觉羡鱼老师那边的歌手估计有点难搞了。”

    “……”

    歌手们在议论。

    观众们也在议论。

    前两种声音的出现，获得了不少的掌声，但因为安安之前展示过一次，所以大家也没有怎么吃惊，但第三种声音安安之前并没有展示过，所以很多人都懵了！

    “声优？”

    “原来安安老师以前是声优啊，声优果然都是怪物，当歌手甚至是歌后的声优更是怪物中的怪物，羡鱼老师的三种声音终于不是独一份了，安安属实牛批！”

    “强的！”

    “如果不是舞台上只有一个人，我几乎以为这是一首三人合唱的歌曲，安安这三种声音太自然了，感觉不是硬凹出来的！”

    “噗！”

    “我忽然为费扬感到庆幸，如果费扬这场上的话说不定还要当老二，三种声音的配合实在是太厉害了，我已经打算为安安投票了！”

    “费扬机智！”

    “为鱼爹本期合作的歌手默哀吧，这位歌手替费扬挡了一次第二，费扬老师回来的时候应该带一个锦旗表达感谢。”

    “……”

    歌手观众作曲人都在讨论，而此时的林渊在听到这首歌时，却是对旁边的工作人员说了一句话：“我下一场的表演换成歌单第十六首。”

    工作人员：“……”

    镜头和目光此刻都在安安的身上，没有人注意到角落里发生的一幕，当安安唱完全场已经爆发出了热烈的掌声，三种声音带来的惊艳是非常鲜明的！

    安安鞠躬下台。

    安宏走上了舞台：“感谢郑晶老师的创作，感谢安安的精彩表演，下面让我们用热烈的掌声欢迎羡鱼老师的歌手出场！”

    啪啪啪啪。

    掌声响起来。

    大家都在好奇的盯着台上，不知道羡鱼这边替换费扬出场的倒霉歌手是谁，而就在镜头和观众的注视之中，一道修长的身影戴着恶鬼面具登场！

    这一刻！

    场面失控！

    兰陵王再现！

    本场替补费扬跟羡鱼合作的歌手，竟然就是羡鱼自己，而他戴着兰陵王面具的方式出场则是在一瞬间勾起了人们关于《蒙面歌王》的记忆！

    “是鱼爹！”

    “他亲自唱！”

    “我滴个乖乖！”

    “这规则合理吗？”

    “谁敢说这规则不合理啊，这个节目基本找的都是《蒙面歌王》的歌手，鱼爹也是节目里的歌手啊，总不能因为鱼爹会作曲就不让他唱歌吧？”

    “节目组太会了！”

    “爷的青春回来了！”

    “要是换了别人顶替费歌王，我感觉这一场还真不好赢，但如果是鱼爹亲自出场的话那结果可就不好说了呀！”

    “……”

    虽然林渊戴着面具，但所有人都第一时间确认了林渊的身份，因为除了林渊之外也不会有人戴着这个面具，倒是有人怀疑这个规则是否合理，但考虑到羡鱼本就是兰陵王这个规则瞬间就没有问题了，况且费扬缺席本就是特殊的情况，只能说羡鱼在这个节目里的存在太特殊了，而羡鱼此刻戴着恶鬼面具出场，不就是在提醒大家他的歌手身份吗？

    林渊没摘下面具。

    这是节目组的安排。

    旁边已经唱完的安安有些傻眼了，她自信的笑容瞬间收敛了起来，因为她完全没想到竟然是羡鱼亲自出场顶替缺席的费扬！

    安安慌了！

    羡鱼作为《蒙面歌王》的冠军，对她的威慑力还是非常大的，以前不知道对方身份也就算了，现在知道对方身份的情况下，安安有些如坐针毡起来，输了固然很不好，但赢了也很有压力啊，对方可不仅仅是一个歌手……

    “他亲自来？我这乌鸦嘴！”

    郑晶顿时满脸的无奈。

    旁边的杨钟明笑了起来。

    有意思了。

    这时忽然有观众想起来，貌似精灵在不知道兰陵王的真实身份前，还曾经对肆意点评自己的兰陵王提出过挑战，甚至和霸王异口同声的说过一句：

    “兰陵王是我的！”

    但两人在《蒙面歌王》的后续比赛中没遇到过，所以未能如愿，结果今天的比赛两人竟然阴差阳错的遇到了！

    迟来的对决？

    观众的情绪彻底被勾了起来。

    而在众人各式各样的想法中，林渊这首歌的音乐前奏已经开始了。

    随着一阵悦耳的吟唱，一道类似旁白的歌词陡然在舞台上响起：

    “很久很久以前，巨龙突然出现，带来灾难带走了公主又消失不见，王国十分危险，世间谁最勇敢，一位勇者赶来大声喊——”

    全场大笑！

    这什么歌啊？

    怎么感觉稀奇古怪的？

    音乐像是游戏的背景音，趣味性非常的强烈，而且还带着二次元风格。

    羡鱼这一场又开始皮了！

    另外……

    这个声音好特别！

    羡鱼三种的声音之一？

    大家可没有忘记，羡鱼也有三种声音。

    没来得及多想。

    林渊忽然唱出了一道男声。

    这是第二种声音：“我要带上最好的剑，翻过最高的山，闯进最深的森林把公主带回到面前！”

    观众欢呼起来！

    安安唱出了不止一种声音，而羡鱼竟然也唱出了不止一种声音。

    这是否意味着羡鱼的第三种声音也会出现？

    两边都三种声音？

    大家的期待不会落空，甚至会被某人超额完成。

    因为这首歌叫《达拉崩吧》。

    而且林渊选择的，是周绅版本。

    周绅在《歌手》舞台上唱这首歌的时候，就曾经亮出过不止一道声线。

    那首歌唱响时。

    他一度惊艳了全场，惊艳了热搜，也惊艳了各大音乐排行榜——

    林渊也会！

    这一次是国王的视角。

    林渊以国王和勇者对话的口吻唱出第三种声音，又成熟又有一种说不出的喜感：

    “是不是达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁——”

    现场沸腾了！

    “来了嗷！”

    “三种声音！”

    “哈哈哈哈，这歌要笑死我了，什么达拉崩吧比鲁翁的，哪有人起这种破名字，杨爹快骂他，羡鱼的歌词又开始敷衍了！”

    “这歌乐死了！”

    “好欢快的节奏！”

    “杨爹：花里胡哨！”

    “我特么笑的肚子疼，公主被巨龙抓走了，国王派勇士前去拯救，羡鱼这歌故事简直幼稚的不行，但他每个人说话都会变一种声音，硬是唱出了三种声音，这一场根本不是一对一，而是六个歌手在台上比赛！”

    “……”

    这歌太欢乐了！

    观众都嗨了起来！

    然而，就在观众以为这场比赛会演变成羡鱼和安安互飙三种声线的时候，第四种声音赫然出现！

    这次又变成了巨龙的视角和口吻：

    “我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松，再来一次昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松！”

    第四种声音！

    和前面三种出现的声音全不一样。

    这次的声音鼻音非常重。

    仿佛真的有一只会说话的巨龙在开口一般。

    全场彻底嗨翻了！

    “好恐怖啊！”

    “四种声音！！”

    “又震撼又搞笑！”

    “现场真的就他一个？”

    “我怀疑我耳机坏掉了！”

    “麻麻问我为啥跪着听歌！”

    “谁说声优都是怪物的，在羡鱼面前什么样的怪物都得靠边站，比安安还要多出一种声音，羡鱼一个人站在台上那就是一个组合！”

    “……”

    而就在弹幕如同瀑布一般出现的时候，林渊的声音一变，竟然以幼年小女孩的口吻，唱出了第五种声音，一样的自然一样的好听以及更大的震撼：

    “偏远美丽村庄，打开所有宝箱。”

    “一路风霜伴随指引前路的圣月光，闯入一座山洞，公主和可怕的巨龙，英雄拔出大宝剑！”

    这一次！

    观众懵了！

    歌手懵了！

    作曲人懵了！

    所有人都被干懵了！

    安安唱出三种声音已经很恐怖了，结果林渊竟然飙出了五种声音，从旁白到勇者到国王到小女孩再到巨龙，一人分饰五角声音无缝切换……

    这还是人吗？

    我特么有证据！

    羡鱼是人工智能！

    这一刻所有人都是目瞪口呆的听着这首歌！

    而林渊则在歌曲间奏的时候，唱出了一段高难度花腔转音，无论是音高还是音准都极为华丽！

    炫技？

    很炫技！

    但这首歌本身就没什么意义，歌词也只是讲述一个无聊的童话故事，歌词偏偏又绕口的一塌糊涂。

    时而慢。

    时而快。

    声线不停转！

    这是一场羡鱼的个人秀，舞台绚丽无比，林渊都忍不住随着音乐略微舞了几下。

    虽然他的舞蹈不成章法，但却别有一番魅力！

    后台。

    所有歌手头皮发麻，鸡皮疙瘩狂起；

    作曲人们表情夸张，仿佛集体便秘一般！

    这首叫做《达拉崩吧》的歌曲把高音、换气、花腔、声线等等所有高难度唱歌技巧全部运用上了。

    在羡鱼的演绎之下，五种声线配合超高难度演唱，震的人灵魂出窍！

    炸了！

