
风云菱突然就想到了之前自己的幻境，那个天宫里，一个女子的惨叫，另一个女子残忍的话，难道是这两个女子吗？

她那时候没有看到结果，只看到窗户上显示的影子，是残忍女子拿了什么东西离开，而另外一个惨叫女子也不知道死没死的。

风云菱心头发紧，觉得这一切也许是有关系的，也许这画里的两个女人，就是自己幻境里的那两个没看清楚面容的女子。

不过她无法确定，只是猜测，随即她不再看画，而是走出屋子，从屋子旁边的青石小道往后面走去。

青草幽幽，一条小道一直往后面，路上都是树木花儿，就像走在公园里一样。

但整个地势却是往下走的，而后方不远处就是高山了。

风云菱心里紧张起来，因为她知道再走下去就会看到那个山谷里的黑色的湖泊了，之前意念里看到的黑色湖泊水是流动的，并不是死水，但看着却是围起来的湖泊。

而湖泊的四周岸边都是金色的彼岸花？不过为何不是红色的彼岸花呢？

正常来说，彼岸花就是红色的，没有金色的吧。

心里忐忑不安，风云菱也不知道自己这是怎么了？她觉得她的性格天不怕地不怕了，不应该会有这种心情才对，但现在好像控制不住自己的感觉似的。

这个认知让她有点不爽，难道自己真不是自己，是另外一个人转世了之后，性格就要变回去了？

不！她觉得现在的自己挺好的，可以强大起来，但性格不要变，要不然她会觉得自己不是自己了。

一股阴沉黑暗的气息扑面而来，风云菱知道再走几步，她就能看到山谷了，这种气息居然和那女子厢房里的那副画中，女子身上透露出来的黑暗煞气是一样的。

很快，风云菱就站在了山谷上，低头就看到眼前非常壮观，非常美丽却更多诡异的场面。

黑水依旧在一圈圈的流动着，风云菱敢保证这湖泊绝对不是死水，而岸边的金色彼岸花密密麻麻的围绕一圈，微风一动，花儿齐齐的摇摆，一个大大的圆圈，真的是很美很壮观，但细细一看，这里面似乎没有走向湖边的通道。

风云菱觉得这么神奇诡异的地方，若是从上往下看，绝对会成为一个别致的地标，因为真的很震撼她的心灵。

她思索了一下，要不要往下去看看，在上面看着有点距离，而且对于未知的东西一是有好奇心，二是要有敬畏心，所以让她有点踌躇。

黑暗的气息一直飘荡着，让风云菱有点不舒服，但她还是咬咬牙，往下走去，她更想弄明白这个戒指空间的主人是不是她，她又到底是谁？那两个女人到底是什么来历。

她觉得这和这个黑色的湖泊，金色的彼岸花有着强关联，而她要弄明白这种关联。

慢慢的往下走去，地面除了往下之外很是平坦，好像是专门有人修剪过似的。

风云菱觉得这个空间的布置真的是很用心，可见主人是个生活品质很高的人。

而且除了这附近的亭台楼阁，绿树红花之外，不远处还有大面积的不知名的植物，不过风云菱感觉应该就是药材。

小金凤之前叫她从大长老的药园子里移植了不少药草进去，成长的速度会加快，而这里的药草很多都是她没有见识过的，可见并不是现在这个位面或者说这个时间有的。

她直觉认为这里面的药材可能都是万年以上的药材，是远古时期留下来的，所以这里的空气会特别的清新，让人神清气爽的。

只会她此刻越往下走，那股清爽的气息就慢慢的被那黑暗的煞气所取代，风云菱看到那黑色流动的水一层层的，好像犹如实质一样的东西，这让她想到了现代的石油似的。

越来越近了，她先到了金色彼岸花的面前，金灿灿的彼岸花开得特别好，而且好像是永远不凋谢的，一圈围住了整个湖泊。

她蹲下来，彼岸花正好跟她蹲下来的身体一样的高度，她闻到一股淡淡的绿茶香味，更加明白了这就是彼岸花香。

那么她爹和楚炎洌身上的绿茶香其实就是彼岸花香气，因为这两个男人都娶了有着彼岸花图腾的女子。

闻着淡淡的香味，风云菱立刻感觉那黑暗的煞气消失了一样，让她身体也舒服起来。

但等她站起来，那股从湖面飘来的黑暗煞气就又能闻到了。

风云菱突然觉得这金色的彼岸花就是为了阻挡这股黑暗煞气的吧！

随即她想找一个缺口进去，能近距离去看看那黑水到底是什么玩意，但走了好久，绕了一个圈都没看到有从花丛里过去的口子。

这些金色的彼岸花的花枝都是相互交叉的，没有让人走过去的缝隙，这让风云菱哭笑不得。

不过她可以飞跃，所以最后找不到进去的路，她看准花的另一边岸边有地方可以落脚，所以她就飞身而起。

“砰！”的一声，风云菱只觉得浑身疼痛，整个人就被直接弹飞回来，摔在了地上。

她瞬间有种吐血的感觉，这地方居然有结界，这是她始料未及的。

抬眸看到的空中，居然是一只巨大的倒转的碗一样的半球形光膜一样的东西，闪烁着金色的光芒摇晃不定。

显然是被撞击之后才震动起来，在风云菱目光下又恢复了平静，金光消失，看上去又像是什么都没有了。

风云菱摸着自己的脑门站起来，呲牙咧嘴，这个结界，不，应该叫光罩，把整个金色彼岸花围绕的黑色湖泊都罩了起来。

为什么？为什么这里会有结界，为什么要有结界，难道这黑色的湖泊下面有什么邪恶的东西吗？

风云菱觉得自己还是不要再有好奇心了，金色感觉就是好的，黑色感觉就是邪恶的，那她还是小命要紧，直接撤离。

往回走的风云菱脑子里想不明白，自己能戴上戒指，还以为是戒指的主人，那自己应该能破开那个光罩才行，怎么就破不开？

那自己不是戒指主人的话，又怎么能进戒指空间？

她觉得自己已经凌乱了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850580"  chaptername="她小命要紧">加入书签</a>
</div>
