    一名野兽人杀手突然冲了上来，挥出一拳砸向他们两人。

    面对这一拳的攻击，两人瞬间屈膝，从野兽人的拳头下躲了开来。

    轰！！

    野兽人杀手的拳头落在地上，那地面就像是被金属铁锤狠狠的砸过一样，瞬间就被砸成了无数的碎块。

    看到这野兽人杀手的表现，布鲁斯和瑟琳娜两人不由得倒吸一口凉气。

    之前的野兽人杀手可没有像现在这样强大, 他们的力量虽然也很强，但最多就是在石头上留下一个拳印而已。

    而这个家伙，却是直接将地面砸的粉碎，让地面变成了大片的碎块。

    要知道，这个野兽人杀手可没有佩戴释放毒气的防毒面具。

    “小心一些，我感觉这家伙和我们之前遇到的都不一样。”

    话音刚落，两人便挥动手中的匕首, 战斗服全力爆发朝着野兽人杀手杀去。

    对于他们手中的匕首, 两人有着绝对的信心，这可是沐恩送给他们的匕首。

    就像是阿尔弗雷德的手枪一样，这匕首同样可以发挥出更加强大的力量。

    两人利用沐恩教给他们的战斗技巧，脚步灵活的四处躲闪，借助战斗服的强大增幅，让野兽人杀手的强大攻击，全都变成无用功。

    反倒是他们两人，利用沐恩送给他们的匕首，开始了对野兽人杀手的反击。

    他们虽然都使用着匕首，但他们所掌握的战斗技巧却是截然相反。

    布鲁斯紧握匕首，对着野兽人杀手发出强力的刺击和挥砍，攻势凶猛。

    而瑟琳娜则是使用出一种高机动性的攻击，攻击迅捷，可以在短时间内爆发出极其强大的力量。

    两人配合的十分默契，布鲁斯的匕首爆发出强大的力量，匕首瞬间贯穿了野兽人杀手的手臂。

    而瑟琳娜的匕首更是在野兽人的手臂上划过, 一道道淌着鲜血的伤口出现在了野兽人的手臂上。

    尽管看上去伤势严重，但对于野兽人杀手来说, 这样的伤势，还没法和他过去所承受的一切相提并论。

    他的体内毒素蔓延，随着鲜血的流动，让毒素遍布全身。

    而他的内脏也在这毒素的影响下，出现了一些特殊的变化。

    所有的内脏就像是得到了强化一般，让野兽人杀手的身体，在战斗中出现了变化。

    那被布鲁斯刺穿，并且还被瑟琳娜砍伤的手臂，正在以一种肉眼可见的速度愈合，而他的身体也在缓缓的增大。

    “我想……我知道他们的毒气是在什么地方了！”

    看到这样的情况，布鲁斯瞬间明白了这更加强大的野兽人杀手，他们的毒气被放在什么地方了。

    原本他只以为野兽人杀手只是没有佩戴注满毒气的防毒面具，现在看来，并不是野兽人杀手没有佩戴防毒面具。

    而是因为那毒气就在他们的身体当中，那些毒气会在他们的战斗中爆发出来，不断强化他们的身体。

    “但，这可难不倒我们！”

    瑟琳娜笑着说了一句，随后便再次挥动匕首, 朝着野兽人杀去。

    她的行动更加敏捷，这种袭杀的事情, 还是交给她比较好。

    “小心！！！”

    突然, 布鲁斯大声喊道，手中更是飞出了数枚苦无。

    叮叮叮……

    那些苦无全都被一个看似猫头鹰一般的家伙，挥动短剑挡了下来。

    而在那个猫头鹰一样的家伙身后，更是站着几名同样壮硕的野兽人杀手。

    面对这些野兽人杀手，瑟琳娜也不得不放弃袭杀面前的野兽人杀手，退回到布鲁斯的身边，两人一起警惕着周围野兽人杀手。

    “看来他就是指挥这些野兽人杀手袭击我们的人了，只要抓住他，我们就能知道是谁在背后指使的他们。”

    话虽然是这么说，可现在他们最要紧的就是从这包围中脱离出去。

    周围可不只有一个野兽人杀手，如果他们不小心防备的话，他们将会成为这些野兽人杀手，以及那个猫头鹰一样的男人的猎物。

    “老师的武器一会儿再用，现在也正好来试试战斗服对我们的增幅达到了何种程度！”

    布鲁斯低声说道，双手在腰间一摸，又是数枚苦无从他的手中飞了出去。

    这一幕，让站在远处房顶的沐恩满意的点了点头。

    他的两个学生，对战斗有了更深的感悟，他们并没有因为得到战斗服的增幅而鲁莽行事。

    这是个好消息，毕竟两人现在可以合理的使用自身的力量，没有被战斗服带来的力量而蒙蔽双眼，让他们变得狂妄自大起来。

    不过，除了布鲁斯他们两个以外，沐恩同样关注那个站在野兽人杀手之间的利爪。

    上次见到利爪时，还是在几年前，那时的布鲁斯还不像现在一样，而瑟琳娜更是一个身体灵活的流浪少年而已。

    现在两人的情况可以说是发生了翻天覆地的变化，他们已经成为了一名合格的战士。

    “他们三个放到一起还真是有意思！”

    除去他们身边的野兽人杀手外，三人的形象，分别代表了三种不同的情况。

    利爪是猫头鹰法庭的部下，他们是猫头鹰法庭里的那些人的屠刀，穿梭于黑暗之中，为猫头鹰法庭的那些人解决各种麻烦。

    而瑟琳娜，她的昵称很是明显，此时的她就像是一只警惕的黑猫一样。

    至于布鲁斯，现在的布鲁斯还没有未来的那一身行头，此时的他看上去就像是一只强壮的黑豹。

    面对布鲁斯和瑟琳娜，利爪并没有贸然出手。

    他当然是会杀了这两人，但在这之前，他必须得确认布鲁斯和瑟琳娜的能力究竟如何。

    毕竟布鲁斯和瑟琳娜的义务警察行动，让利爪也明白了两人的实力并不弱，他必须得确认两人的实力，才能有备无患的进行行动。

    周围的野兽人杀手，全都朝着两人冲去，面对这些明显更加强大的野兽人的攻击，布鲁斯和瑟琳娜背靠着背，戒备着袭来的野兽人杀手。

    “一会儿记得小心一些，如果感觉快要撑不住了，就用那把武器！”

    “哈~不用你说，我知道该怎么做！”

    话音刚落，两人就全力爆发出来，手中的匕首在空中划出一道白芒，朝着野兽人杀手杀了过去。

    现在他们唯一能做的就是突围，匕首在他们的手中挥舞着，转瞬间便冲进了野兽人杀手的包围当中。

    蝶影刀

    两人使出相同的招式，匕首在他们的手中，宛如扑闪着翅膀的蝴蝶一般若隐若现。

