    宝库的三层光线有些昏暗，一排排灵木制成的展架依次排列。

    一门门修炼功法有序的放在木龛之中，每个木龛前方都有一个玉牌，神识探入玉牌之中，可以获得其内的功法介绍。

    徐川仔细探查了半天，发现了宝库内功法秘术的排列规则。越是靠近宝库三层入口的地方，所陈列的功法一般较为普通。

    之前徐川神识投入其中，发现大部分都是黄阶下品的功法，连自己现在所修的赤火诀都比不上。

    这片区域徐川仔细计算了一下，一共一百一十二部黄阶下品功法和法术。这让徐川暗暗吃惊不已，徐家立族不过五百年就能收集到如此多的功法，那些存在成千上万年的家族和宗门所搜集到的功法恐怕已经超出了自己的想象。

    徐川刚才逐个看了每个功法和法术的介绍，发现并无自己想要的。

    再往里，架子上的功法和法术明显少了不少，这是摆放黄阶中品功法和法术的地方，徐川数了一下，一共二十七部。

    再往后就是黄阶上品的功法，一共也就六部而已。

    徐川径直跨过这里，来到了三层最里面。

    这里摆放了只有两部法术，其品阶都高达玄阶下品。看到这里，徐川立马心头微震，他没有想到家族当中还有玄阶法门存在。

    要知道很多如徐家这般的修仙家族，能够有黄阶上品的法门已经不错了，玄阶法门无论如何也轮不到只有筑基势力的家族染指。

    “这两门法术应该是长风老祖所留。”徐川心里暗暗想到。徐家老祖贵为金丹期大修士，又是药王宗客卿长老，想来弄两门玄阶法术应该不是难事。

    “看看这两门法术如何。”强忍着激动的心情，徐川分出神识朝着两门法术面前的玉牌探去。

    “九耀真火术，玄阶下品法术，催动体内灵火，有焚山煮海之能，修为要求最低为筑基修士，且体内修成灵火才可以修炼，若是强行修炼轻则重伤，重者根基尽毁，需要贡献点七百点。”

    第一门法术介绍的威力让徐川眼热不已，奈何修行条件苛刻，不是他如今能够修习的。

    施展了个静心诀让自己平静下来，徐川这才探查起第二块玉牌。

    “玄阳剑诀，玄阶下品剑诀，整套剑诀一共九式，每一招皆变幻莫测，威力无双，练至大成可截山断河。此剑诀至刚至阳，适合金，火二系修士修炼，剑诀需要贡献点四百七十二点。”

    立在原地许久，徐川这才回过神来，他被玉牌中关于玄阳剑诀的介绍吸引了心神。

    “就练它了。”

    徐川早就听族中长辈说长风老祖修炼有一门威力极大的剑诀，凭此剑诀长风老祖曾一日间连斩三位金丹期大修士，奠定了长风老祖的赫赫威名。

    想来，长风老祖所修的就是玄阳剑诀。

    扣除了四百七十二点贡献点之后，徐川如愿获得了玄阳剑诀。

    如今剑诀有了，徐川还需要一把剑类法器。想到自己身份令牌内还剩二十多贡献点，他转身朝着宝库一楼走去。

    在找寻了半天之后，徐川发现剑类法器一共六把，其中品阶最好的也不过一阶中品而已。在扣了十八个贡献点之后，徐川兑换了一把中阶的剑类法器，青木剑。

    其剑体以百年灵木铸就，而后刻画攻击符文，最终经过几十道工序做成。

    兑完青木剑之后，徐川把剩下的贡献点全部都用来兑换成了聚气丹。

    待到身份令牌中的家族贡献点全部清零之后，徐川这才满意的走出家族宝库。

    转眼间便来到了一月之后。

    家族后山岩壁上，徐川这一个月都在修炼自家族宝库中获得的玄阳剑诀。

    “轰”

    一道剑光之后，徐川附近草木崩碎，乱石飞天！

    经过一个月的修炼，徐川在玄阳剑诀上已经略有所得。看到自己随手一击造成的威力，他满意的点了点头。

    不愧是玄阶剑诀，其威力和黄阶法术不可同日而语，只是剑诀消耗也颇大。如今徐川刚练成第一式，以他如今练气五层后期的修为也只能堪堪催动三招。

    “可惜”

    看到青木剑身上布满的裂纹，徐川暗自叹息了一声。

    徐川总算知道自长风老祖之后，为何家族中人很少修炼这玄阳剑诀了。这剑诀至刚至阳，对于剑类法器有着很高的要求。

    如今仅仅用这青木剑修炼剑诀一个月，这青木剑便布满裂纹了，恐怕用不了几次了。

    这让徐川十分苦恼，看来最少得一阶极品法器或者是二阶灵器才能驱动这剑诀。

    要知道这还是徐川在练气五层，若是以后他到了筑基修为，那这玄阳剑诀不得需要宝器才能催动了，想到这里徐川感觉一阵头大。

    看来想要练好剑诀没有一把好的剑类法器是不行的了，只是如今家族当中剑类法器最好的是一阶极品法器，在二长老手里。

    他总不能去问二长老要吧。

    想到这里，徐川不禁有些头疼。

    “为今之计只能去药王城去碰碰运气了。”徐川心里暗暗想到。

    药王城是附近最大的交易坊市，其中不乏有买卖各类法器的，徐川觉得自己可以去碰碰运气。

    “我记得家族在药王城中有一炼器坊，承接灵器代卖业务，平时有许多修士将法器委托寄售。”

    徐川想去家族自己的炼器坊看看有没有合适的剑类法器。

    只是自己转念一想又打消了这个念头。因为自己在大长老他们的眼中，根基受到了损伤，兑换玄阳剑诀已经受到了大长老的不满。

    在大长老他们眼里，徐川应该留着家族贡献点，以兑换可以修复根基受损的丹药。自从知道徐川已经把贡献点用完之后，大长老就觉得徐川眼高手低，太不珍惜贡献点了。

    “唉！暂时没法解释呀。”

    徐川苦恼地揉了揉太阳穴。他甚至都不能表露出一点点要去药王城的意思，因为如今他身怀二千多块下品灵石的巨款。

    在大长老他们眼里，徐川就是一个没有什么威胁的肥羊。

    思忖良久，徐川觉得只能自己偷偷去药王城了，没有家族帮忙想要买到合适的剑类法器无疑又增加了几分难度。

    只是如今没有办法，眼看这青木剑就要报废了，他还需要早做准备。

