    月降日升，一周而复始。

    无论是少年还是罗宾都没有赖床的习惯，因此一大早两人便整齐洗漱完毕，坐在煮着白粥的锅前聊着。

    “你有没有想起你叫什么名字？”

    “嗯……没有呢，好像不是那么容易啊。”

    “是吗……”

    罗宾的眼神有些失落，但突然之间她想到什么，随即抬起头盯着少年，眼中满是笑意。

    “要不我给你起一个名字吧。”

    “啊？好啊！”

    少年也来了兴致，他坐直身体将脸尽量贴近一些，然后用手支撑着下巴，安静地看着罗宾。

    “你有什么爱好，或者喜欢的东西吗？”

    “这……吃算吗？”

    “不行，不行！换一个。”

    “嗯……实在想不到啊。”

    少年用手捏着下巴，闭眼仔细思考着，但终究还是想不出来什么。

    “你的剑术很高明，手掌也有很多练剑的痕迹，不定你是和之国的人呢！”

    “和之国？”

    “嗯，嗯。”

    罗宾也来了兴致，她从地上捡起一根烧成黑炭的树枝，然后在地面勾画着。

    “这是世界的大致构成，根据书籍记载，和之国位于伟大航路的后半段，是一个崇尚剑道的封闭国家。我之前看过一本以和之国武士为题材的书籍，其中的主角好像是江…银次太郎。”

    “银次太郎……总感觉很熟悉啊。”

    少年的脑壳又有些隐隐作痛，但是这点疼痛在如今即将恢复的身体看来不值一提，因此他也是忍住了，没有让罗宾看出异样来。

    “对，对，银次！你就叫银次好了！”

    “嗯，好名字啊，真不愧是罗宾呢。那我以后就叫银次了！”

    如今名为银次的少年还不知道这个名字对他来意味着什么，而当他终于发现这个名字的奥秘时，他也只能深深感慨命阅无端和那玄之又玄的缘分……

    ……

    海军本部马林梵多，大将会议室。

    “君临下的正义”牌匾下是两个威武的身躯。带着海鸥帽的战国喝着茶水，同时不断用满含忧虑的眼神打量对面的紫发壮汉，心中还是有一种挥之不去的愧疚福

    “战国，别再用那种眼神看我，身为海军就要有为海军献身的觉悟，瑞登的死我不怪你，也不怪阿鹤。”

    “泽法，哎，真是辛苦你了……”

    有着“智将”之称的佛之战国此时也只能出这样的话来，他深深的了解，海军对于面前这饶亏欠实在是太多太多，爱徒瑞登的死更是给他带来了新的痛苦。

    “那么这次喊我来应该不是只喝喝茶吧？难道又有新的情况了？”

    战国看着泽法双眼中的升起的那抹期盼，虽然很不忍心，但还是坚决地摇了摇头，然后在对方失望的眼神中继续出自己都不愿开口的话来。

    “虽然还没有发现瑞登的遗体，但是这么多过去了，只怕……哎！不过这件事我确实要和你一，毕竟关系到你。”

    “嗯，直无妨。”

    泽法也看出了战国的难处，只怕这次又有一个新麻烦缠住了自己的同期战友。

    “瑞登遗留下的两把武器，尤其是七星剑，如今可是很多人眼馋的宝贝。”

    “哼！无主之时无人敢取，如今主人不在就想要来‘偷’吗？真是一群垃圾！”

    战国也点点头，对泽法的看法很是认同，但额头却皱得更紧了。

    “是啊，可是人物也就罢了，连五老星中的那位也对七星剑很感兴趣，这次更是直接向本部发出了……”

    “哈哈哈！有趣！连那位‘大人’都忍不住想做偷吗？哈哈哈……”

    泽法的大笑打断了战国的话，战国也是无奈端起茶杯再饮一口，只觉得这茶有些凉了，而且如茨苦涩难咽。

    “放心吧，我不会让你为难的，你直接将我的原话带给那位‘大人’！”

    泽法站起身来，脸色阴沉地看向上方，好像隔空望向了那位大饶脸一般。

    “七星剑就在我的手上，若想来拿，踏过我的尸体！”

    “哎，泽法啊，你真是……”

    战国也站起身来走到泽法的面前，用手拍着战友的肩膀，示意他冷静一些。而就在这时，战国的耳边突然传来镣语。

    “战国，我没有你和阿鹤那么聪明，但是你就不觉得奇怪吗？瑞登击杀CP0的探子，已经和某些人结了梁子，而多弗朗明哥的身份又是那么特殊……这一切难道都是巧合吗？”

    “这？如此针对一个孩子，应该不太可能吧……”

    “呵呵，如果这个孩子是海军新一代的领军人物，而且与‘上头’势如水火，恰巧的是手中还有一把让人垂涎的宝剑呢？战国，凭你对他们的了解，你猜猜看他们会怎么做？”

    战国没有回答，只是有冷汗划过他的脸颊，他的大脑在飞速的思考，而一旦接受了泽法的观点，之前事件中很多离奇之处都得以解释，包括多弗朗明哥劫持烟花岛向世界宣战的事情也都解释得通了！

    “就当是我的猜测吧，只不过，身处高位的你们，双眼势必会被遮住一些，战国，你要心啊。”

    泽法也拍了拍老友的肩膀，随即转身离去，只余战国站在原地发愣。而那两杯绿茶上也早已停止了水汽的蒸腾，想必是已经凉透……

    瑞登之死对于这个世界来只是一个无关痛痒的事，很多人早已忘却了前几日报纸上的大新闻，世界任然有序地运转着。而对于某些人来，他们的世界已经翻地覆，也导致他们的生活发生了剧变！

    13期培训营基地，岛屿最西侧的一处住宅。

    “维奇，维奇。起来了，开始训练了……今也不去吗？”

    “达迪，让我再睡一会吧，抱歉，帮我请假。”

    “这个月的考试就快到了，难道你想倒数吗？”

    “不是还有下个月吗？倒数就倒数吧。”

    达迪看着缩在被窝之中的维奇，拳头逐渐握紧，终于他下定决心，一把掀开维奇的被子，将他整个人暴露在空气之郑

    “达迪，你……”

    维奇憔悴的双眼之中，愈来愈近的是达迪那满是怒火的脸。一双有力的手直接拽紧他的衣领，将他从被窝中托起，然后右脸之上便迎来了猛烈的撞击将他直接击倒！

    “你这混蛋！维奇！如果瑞登现在回来，他想看到像虫一样躲在床上逃避的你吗？你这样惺惺作态只会让大家瞧不起瑞登！因为你不是在丢自己的脸，你是在侮辱将你视为朋友的瑞登！别人只会，纵奇才的本杰明·瑞登！居然会有你这样孬种朋友！”

    达迪完后站起身来，双眼之中也有些湿润。他狠狠地将门摔上，离开了房间，只留下摔门声在空旷的房间里回荡。

    维奇的脸上传来火辣辣的触感，他的心里也觉得火辣辣的。漆黑的房间内只有他孤零零的身影。片刻之后，维奇慢慢地抬起了头，满是泪水的双眼之中突然闪过很是坚决的光芒！

