    紧接着，一声惨叫将所有人都吓了一个激灵！

    旋即，几人便见那伸出手接云苏一拳的男子，手臂以一种怪异的姿势耷拉了下来，再也提不起半点劲儿！

    那一瞬间，包括岚风在内的所有人，脸色都傻了。

    云苏竟然一拳直接将对面那男子的胳膊给打断了？

    “大哥，大哥，你怎么样？”先是怔楞了下，旋即回过神来的另外几人赶忙扶住那领头男子，一声一声急切的询问。

    却愣是没人敢伸手去碰他那只手。

    那人还在惨叫，整个身子都在因疼痛剧烈的抖个不停，脸色发白。

    而与他相比，云苏淡淡然的站在这边，神色从容，那只纤细的手一丝伤痕都没有。

    “我给你们一个机会，乖乖回答我的问题，或许可以给你们一个活命的机会。”

    云苏淡淡开口，话音刚落对面几人便面色一狞，怒哼道。

    “刚刚是大哥大意了，以为你不过就是个女人，你以为同样的招数，还能使用第二回吗？”

    “我这就要为我大哥报仇！”

    那人说着，毫不犹豫的朝云苏冲了过来。

    见此，云苏不慌不忙的抬手一挡，紧接着毫不犹豫的出拳，正中胸腹！

    剧痛让那人的脸部表情都扭曲了一下。

    云苏这一拳的力道太大，直接将人打飞了出去！

    这一幕，让对面几人眼睛一睁，表情一沉。

    若说刚刚云苏打断他们大哥的手是个意外，是他们轻敌。

    那现在，云苏正面击溃他们兄弟，直接将人打到一边地上抽搐了好几下没爬起来，是怎么回事？

    “还来吗？”云苏轻声问了句。

    对面还剩下的三人表情皆是一狠，“兄弟们，跟她拼了！给大哥报仇！”

    “报仇！”

    三人话音落下，齐齐冲上来。

    他们显然也是经过训练的，分别从三个方向朝云苏包抄，伴随着那风声赫赫的拳头，的确有些威慑力。

    但在云苏面前，不过是白给。

    纤长的身体在人群中穿梭，轻而易举躲开了几人拳头，而她的拳头，又以一个几人都无法多来的角度直接轰了过去！

    “砰砰砰！”

    极快的三拳，众人甚至都没看清楚是怎么回事，对面三人便都狼狈的倒在了地上。

    岚风都惊呆了。

    没有了真气的云苏，竟然也有这么强横的爆发力？这还是当初与他一起到炼药师协会考核的云苏吗？

    而林淙也愣住了。

    他知道王妃娘娘不是表面上看起来那么弱小，但也不至于如此强悍吧？

    这五人的身体素质，单个比起他来虽说是稍微差了些，但五个组合起来就不是他能够对付的了。

    而云苏，不但将五人都给击败了，而且是以这种压倒性的优势！

    “既然都不想好好活着，那我就成全你们。”云苏淡淡说着，侧眸看了一眼林淙。

    林淙立即会意，脸上的嗜血之色一掠而过，旋即大踏步上前，抓住那些无法动弹的人去处理了。

    云苏淡淡的收回视线，目光一转落到了不远处的少年身上。

    少年已经从地上爬了起来，身上有些尘土，看起来有些狼狈。

    但一双看向云苏的眼睛，却透着一股光。

    这是他唯一一次看到那些坏人被打。

    这个世界的族人因为多年的欺压，大多数都已经没有了反抗意识，有的只是麻木的一遍遍的按照他们的吩咐干活。

    若不能按时完成任务，他们身上还会多一道又一道赤果果的伤痕。

    当然，在被全面压制下，他的族人也根本无法反抗这些人。

    多少日子，他都想直接动刀杀了这些畜生，但想到唯一的亲人，却又不得不放弃了这个想法。

    而现在，他竟然看到坏人被惩治的一幕！

    “现在可以相信我了吗？”云苏微微一笑反问道。

    少年有些发愣，望着云苏那张脸，莫名觉得，其实她与那些人是不同的，她真的很美。

    他张了张嘴想说什么却又顿住，一时间竟不知道自己应该说什么。

    还是一边的老奶奶有些愁容满面的看了云苏一眼，开口道，“那五人只是我们附近十户族人家的管理员。”

    “在这片菜园之外，还有将近上百人这样的人，他们手里有武器，威力很强，能够直接杀人。”

    “你们今日杀了他们的人，很快那些人便会查到这里，到时候你们逃不掉的。”

    老奶奶杵着拐杖，兽皮衣裙只挡住了身体，那瘦弱手脚是露在衣服外的，看起来是那么的老弱。

    “你们，尽快离开这里吧。”

    老奶奶说完这句话，长长叹了口气。

    一边，少年听到这话，眼睛也抬了起来望着云苏，眼中的光芒在慢慢消散。

    他知道奶奶说的是对的，那些人很快就会查出云苏三人，很快这里到处都会有他们的通缉令。

    到时候，云苏三人恐怕将寸步难行！

    但刚刚看到云苏能跟那些人动手，他真的很羡慕，很希望云苏三人能够对抗那些人。

    但他知道，这很难实现。

    他似乎已经知道云苏马上要接受奶奶的建议了。

    也就在此刻，云苏指了指一边田地里的植株缓缓开口了，“那些用寐浆果培养出来的蔬菜，就是他们一直在要求你们的任务吗？”

    老奶奶和少年都愣了愣，但他还是点了点头。

    云苏轻轻一笑，“我们正是为了这些植株而来，既然找到了源头，又怎么会轻易离开？”

    听云苏这话，老奶奶的脸色就是一变，赶忙拉住云苏衣袖连连摇头，“不，你们不是他们对手！”

    “今晚上这几个，只是他们中的狗腿子而已，在他们之上，还有很多实力强横的武者，根本不是他们几个能够相提并论的！”

    “你们现在走，还有活着的机会！”

    然而，闻言云苏却只是轻轻摇了摇头，“就让他们来抓我们看看，我们可不是那么好抓的。”

    “就是，这些用寐浆果培养出来的植株不解决，慕云便危险一天，绝对不可以！”岚风也开口道。

    几人态度都是这么坚决，老奶奶劝了几句劝不动，只能长叹口气。

    “也罢，既然你们不走我们也没办法，你们想知道什么就问吧。”

