    和过去不同，谭川现在是亲王府的跤师，主要职责是教授两个贝子摔跤之术，从军出征，已经不再是他的主职，因此，不论阿济格怎么调兵，他都不会随军。

    ……

    此时，军议刚刚结束，英亲王府门前，顶戴花翎一片，众多亲兵列队牵马，建虏、汉军、蒙古众将们一个个都踩着手下亲兵或者是奴才的的后背，翻身上马，急急离开。

    “见过老爷。”

    汉军正蓝旗固山额真佟图赖刚上了马，正要甩缰，耳边忽然听到一个还算熟悉的声音，抬眼一看，一个穿着武人劲装服的精壮汉子正跪在马前，仔细一看，原来是自己曾经的亲卫，去年年中被英亲王要去的摔跤好手谭川。

    见谭川有了新主子，还是不忘自己，跪在马前，恭恭敬敬，佟图赖满意的点了一下头：“不必多礼。起来吧。”

    谭川起身，又道：“夫人吉祥。”

    “吉祥。”佟图赖赞许的点头：“亏你惦记着她。”

    说完，走马离开。

    谭川恭敬的目送。

    在目送的同时，他也默默地将从府门前离开的所有将领都记在了心里。

    待佟图赖远去，谭川急步返回自己在王府后面不远，位在马房院里的住处。

    一路，他默默想着要尽快和军中的暗线接头，以了解更多的军情，知道那些部队出征，那些部队留守，和军粮辎重的情况？如果能更进一步的知道建虏的作战目的和计划，那就更好了……

    同谭川同住在一个院的，都是英王府中的汉人包衣，身为汉人，他们没有资格在府中居住，只能挤在马厩院子里。

    不过身为两个小贝子的摔跤老师，谭川还是有特殊待遇的，和别人的大通铺不同，他是单独的一间。

    ……

    推开房门，正要进入，就看见有一个人背身坐在炕上，吧嗒吧嗒，手中的旱烟袋时明时暗。

    ---烟袋，是这个时代刚刚流行开的奢侈品，不是一般人能享受的，从朝鲜传入，在辽东渐渐流行。黄太吉在位时，曾经严厉禁止，但多尔衮上位之后，又渐渐放开了。

    谭川心中一动，脸上却不动声色，随手关上门，问道：“几时来的？”

    原来坐在炕上抽旱烟的乃是秦师爷。

    -----作为当年一起流落到辽东、经历九死一生的同伴，谭川和秦师爷的关系，似远似近，似亲似离，即使两人一起在汉军都统佟图赖的府上时，关系也不是太密，谭川少言寡语，秦师爷则是一个势利眼，得谁巴结谁，能言会道，长袖善舞，又打的一手好算盘，没用几天，就成了佟图赖府上的账房，并得到全府上下所有人的喜欢。

    而谭川的际遇也不错，因为擅长摔跤，先是在一年一次的摔跤大会上露脸，得了阿济格的赏识，现在又进了英亲王府，成了两个小贝勒的跤师，也有了官职，现在论起来，他的身份地位倒是比秦师爷高了。

    “怎么不说话？”

    谭川在走到缸边，取了勺，从缸里夭了一勺水，仰脖子咕咚咕咚的猛灌，一边灌，一边问。

    ---作为佟府的账房，秦师爷主要留在沈阳的佟府，只有府里有事的时候，他才会来到锦州，向佟图赖禀报，算起来，两月才来一次，每一次都会找谭川闲聊，唠叨对家乡的思念和对老娘和儿子的亏欠，有时也会说起在他盛京听到的一些秘闻，谭川从来都是默默倾听，一句话也不插。

    直到这时，秦师爷好像才听到了谭川进门和问话的声音，他吓的哆嗦了一下，转过身来，脸上挤出笑容，但眼神里的紧张却是藏不住，口中道：“回来了？”。

    “怎么了老秦，是有什么事吗？”谭川盯着他。

    “没没没……”

    秦师爷摇头像是拨浪鼓，脸上假装轻松的笑：“就是路过，随便坐坐。”举起烟袋：“来一口？”

    谭川摇头，然后像往常一样，为秦师爷端了一杯热水之后，也在炕上盘腿坐了，默默看着秦师爷。

    只一会，秦师爷就忍不住了，他将烟袋在炕头上磕灭了，跳下炕，先走到门边，确定门外没有人偷听之后，转身回到炕边，压低声音，神秘兮兮的说道：“有件事说与你知道……刑部李率泰到锦州了，据说他这一次来，为的是查找藏在锦州的明国奸细。”

    谭川心中大震，脸上却只是小小的惊讶：“啊，锦州有奸细吗？”

    秦师爷摇头：“不知道。我只是听说，豫亲王征讨朝鲜，虽然失败了，但却从朝鲜那里，得到了一条重要信息。那就是沈阳、锦州有一条明国的奸细线，时时将大清的情报传给明国，辅政王知道后十分震怒，召洪承畴范文程商议后，决定派李率泰到锦州来，彻底清查锦州上下，凡是可疑的，来历不明的人，都会被他们抓起来，严厉审问。”

    谭川也吃惊了，口中道：“这样啊，这都是朝廷机密，师爷你是从哪里知道的？”

    “范文程府上的管家，和我最要好，临出盛京前的晚上，我和他喝酒，这是他喝多后，悄悄告诉我的。原本我还不太信，但就在我快到锦州的时候。李率泰忽然带人超了我们，一行十几人，马蹄急急，俨然是有十万火急的事情，我这才是信了。”秦师爷说道。

    谭川心中顿时明了---李率泰，在汉奸二代中，有睿智的称号，深的多尔衮赏识和信任，加上奸细必然是牵扯到汉人，多尔衮派其来锦州“查奸”，倒也是顺理成章的事情。

    “秦师爷不必紧张，我们的身份，不是早就查过了吗？”谭川安慰道。

    “是……”

    秦师爷笑着点头，像是提醒自己，又像是在提醒谭川，然后他又嘿嘿笑道：“年纪大了，喜欢胡思乱想……就是提醒你小心一点，这两天，最好不要乱跑。好了，我还有事，先走了。”

    说完，将烟袋插在腰里，下了炕，呀的一声推开房门，快步走了。

    ……

    谭川默默。

    从秦师爷的故作镇静他就知道，秦师爷对他的真实身份还是有怀疑的，担心受到牵连。

    说实话，谭川并非没有想过除掉秦师爷，毕竟只有秦师爷知道他的一些底细，知道当年在蒙古行商的惊心动魄。

    如果秦师爷死了，就再没有人知道他的来历。

    不过谭川却没有动手，一来，他和秦师爷相处久了，发现这人虽然胆小、贪财，但还是有底线的；第二，秦师爷长袖善舞，善于结交沈阳的各色人物，不知道有意无意，时常会透露给他一些重要情报。

    等于大明军情司在沈阳多了一只耳朵。

    也因此，谭川放弃了除掉秦师爷的打算。

    但今日，他却不免忧虑了起来。

    如果阿济格李率泰彻底清查全锦州身份不明的人，真把他和秦师爷两个人揪出来，他自信自己不会露出破绽，但秦师爷却是难说，如果秦师爷顶不住，说出他们两人曾经全灭佟家商铺的事情，那恐怕就要糟。

    不过现在首先要处理的不是秦师爷，而是其他更紧急的事务。

    建虏全城大搜捕在即，必须立刻示警。

    于是谭川换了一身衣服，急急出了马房院。

    ……

    锦州是辽西的咽喉，自从修建完成之后就是军事要塞，居住在这里的大部分都是军眷，明军时如此，建虏时亦是如此，平常时候，街道上冷冷清清，除了行走的马步兵和拉着辎重的军车，行人几乎难见，尤其在大明封锁、建虏连连败北之下，感觉锦州的街市就更是萧瑟了。

    但今日，因为阿济格要出征，街道上的车马骤然多了起来。

    谭川表情平静，但目光却是警惕，他冷眼扫着街上的兵马，在街角的吃了一碗混沌，完后，有意无意的用筷子摆出一个叉，将一个铜钱放在筷子下，和老板目光对视，然后起身离开，一路往北门走。

    北门附近，就是锦州的马市。

    谭川有逛马市的习惯，每隔几天，他就会去一次马市，虽然因为大明的封锁，锦州八旗拿不出多余的物资和蒙古人交换，马市已经非常凋敝，但这并不影响谭川的兴趣。

    用他的话说，他喜欢马，只看到马市里那些形形色色的马，他心里就高兴。当然了，这乃是掩饰的，真正的原因还是为了情报的传递。

    不止谭川，很多汉军旗的人，闲来没事，都喜欢来逛马市。

    但大部分人并不是喜欢马，而是喜欢随马而来的年轻姑娘。

    ---在大明的封锁下，草原困难，马市生意越来越不好作，因此在战马之外，很多马商也都作起了皮肉生意。

    也因为如此，马市是一个极好的掩饰和传递消息的地点。

    ……

    “老谭！”

    谭川走马到马市门口，刚下了马，正看见一个壮汉从马市里面急匆匆地奔了出来。腰带斜着，歪着嘴，骂骂咧咧，好像对什么非常不满。见到谭川，先是一愣，继而撒开双腿，亲热的奔了过来。

    原来是李显文，佟图赖身边的一个贴身亲卫。以前在佟图赖身边时，谭川和他关系不错，两人时常在一齐喝酒，李显文养的有女人，经济拮据，常常偷谭川的酒喝，谭川从不为意，谭川去到亲王府之后，李显文立刻就少了一个酒友，而且再没有人为他买酒了，他对谭川甚是想念，平常见面机会不多，一月也见不到一次，想不到今日在马市门口遇见了。

    “老谭，想死额了！”

    李显文哈哈笑。

    原来，他今日轮休，兜着正好还剩些散碎银子，于是就趁着中午时光好，

    跑到马市来逍遥，不想刚玩了一会，就得到命令，要紧急归营，他不甘不愿，但却也不敢不离开。

    忽然遇见李显文，让谭川有点意外，他客气了两句，就想要摆脱，但李显文却拉着他不放，喋喋不休的说着想念，就在此时，忽然听见身后马蹄声脚步声急促，一大彪的兵马忽然出现，为首的佐领在马上高声喝道：“围住了围住了，一个人也不许走脱！”

    李显文吓了一跳，撒了谭川，上前喊道：“你们这是干什么？为什么封马市，我是佟都统的人，让我出去！”

    谭川心中一紧，他意识事情不妙，李率泰对锦州的封锁和盘算，竟然这么快就开始了。而且一上来就封锁马市，难道马市已经是暴露了吗？

    想到此，他的心不由往下沉……

    “谁也不许动，奉英亲王的命令，查奸！违抗者，格杀勿论！”带队的佐领毫不给面子，对李显文怒目而视。

    ……

    虽然一个是亲王府的跤师，一个是汉军旗佟图赖的亲卫，身份都很明确，李显文更是拼命解释，又说自己军令在身，必须立刻返回军营，但带队小佐领根本不听，还是将他和谭川扣住了。

    “狗仗人势！”

    李显文嘟囔的骂一句，随后又恼火的摇头：“真他娘的倒霉！”

    倒霉的不止是他两，还有六七个来马市寻找快乐，准备离开的军中小头领被堵在了马市里。

    至于马市里的蒙古商人，更是全部被扣押。一个一个的查验身份。

    “娘的，真是要查奸啊。”

    李显文张大了嘴，惊讶。

    锦州作为前线，查奸是第一要务，城中常常会有这样的动作，但今天的规模感觉尤其大，整个北门区域，都被重兵团团围住了。

    “搜！一寸也不要放过！”

    谭川和李显文连同其他六七个军中小头领都被赶进了旁边的马厩里，此时，一个穿着汉军正蓝旗甲胄、看起来身份尊贵的汉军旗将领在众人的簇拥下出现了，他往来走马，颐指气使，指挥对马市的搜查和人员的查缉。

    谭川知道，那一定就是李率泰。

    ……

    “哪个是谭川？出来，我家大人要见你！”

    一个挎刀的汉军旗戈什哈忽然快步走来，大声叫道。

    谭川心中明白，一定是自己英亲王府跤师的身份，引起了李率泰的警觉。

    但此时避无可避，他只能走出来，跟在那名汉军旗戈什哈的身后去见李率泰。

    ……

    求月票啊~~~

