    “这个就不劳你费心了！北海一族，到底投不投降？不要以为我的耐心很好！”

    李元霸拿出了自己的擂鼓瓮金锤，化成人形的他，哪怕不借助法宝，也可以发挥出极强的威力，碾压北海龙王不成问题，不过人形状态的他，还是习惯手里有擂鼓瓮金锤，可以进一步发挥出他的实力。

    “北海一族，从不受人威胁！”北海龙王铁骨铮铮，岂会轻易的妥协？

    “那就去死吧！”

    李元霸一锤子砸了过去。

    在这北海之中，虽然力量受到了不少的限制，但李元霸的实力已然是碾压北海龙王，这点水压，对于他来说，几乎是如同虚设！

    面前的海水，直接被他一锤子砸爆。

    “不要太猖狂！”

    北海龙王取出了龙宫至宝，这是一杆纯黑色的长枪，乃是龙族寻圣境强者死亡之后，以骨骼锻造而成。

    虽然只是寻圣境三重以内的龙族强者的骨头，但是威力已经达到了后天灵宝的极限，说它是半步先天至宝也不为过了。

    虽然，灵宝并没有半步这一说。

    但这足以说明这杆龙枪的威力有多强大。

    “刷！”

    枪尖处，一缕暗黑色的光芒闪烁而出，携带着洞穿一切的力量轰向李元霸的擂鼓瓮金锤。

    “轰！”

    擂鼓瓮金锤与暗黑色的光芒轰在了一起，直接荡开了周遭的海水，呈现出一个诡异的真空状态，周遭的空间皆是在以一种肉眼可见的速度破碎开来。

    暗黑色光芒爆碎开来，但是李元霸这一锤也是被抵挡了下来。

    “极品后天灵宝么？不对，比一般的极品后天灵宝还要强！”李元霸微微皱眉，他这一锤虽然没有全力以赴，但也足以砸爆一个大罗混元境圆满了。

    可是现如今，居然被一道暗黑色的光芒给阻拦了下来，这简直是不可思议。

    唯一的解释就是，此宝的级别远超他的擂鼓瓮金锤。

    这不足为奇，擂鼓瓮金锤本来只是凡器而已，只不过是前世的武器，跟随着他一起到这个世界来而已。

    虽然伴随着他实力的增强，他的擂鼓瓮金锤也经过他几次三番的淬炼和重铸，但是品级也只是达到下品后天灵宝而已，论威力自然无法和极品后天灵宝相比。

    若不是他的实力碾压北海龙王，恐怕还真不是对手。

    “北海龙王，你以为凭借着一件极品后天灵宝，就可以挡住我了？”

    李元霸森然一笑，他现如今是人形状态，根本没有发挥出自己巅峰的实力。

    唯有化身金翅大鹏，才是他实力的体现。

    别忘了刚刚北海龙王可是被他打的连他妈都认不出来了。

    “阁下实力强大，本王自然是抵挡不住，但要我北海一族沦为魔族的走狗，那就恕难从命了！”北海龙王摇了摇头，目光无比的坚定。

    “区区魔族而已，也配让我大周帝国臣服？一切都不过是你自己臆想出来的而已，事情我已经解释过一遍，已经不想再解释第二遍了，既然你不愿意投降，那今日，我大周就血洗了你北海！”李元霸的眼神里已经再度浮现出了凶厉的情绪，身体表面，开始有着一层血色的光芒涌现出来。

    之前他一直秉持着周恒的吩咐，除了蛟龙一族之外，对于北海的其他海族，要以招安为主。

    可是这北海龙王既然不识相，那他自然也就不会多费唇舌，他本来也不是那种会招安别人的人。

    不投降？

    那就杀！

    这也是周恒允许过的。

    李元霸的战力，一下子飙升了好几倍。

    “轰！”

    哪怕是在这水压极强的深海处，他的力量，依旧是无比的恐怖。

    北海龙王想要逃走，面对已经陷入疯狂杀戮状态的李元霸，他根本不是对手。

    可是这里即便是他的主场，但是实力相差太过于悬殊。

    北海龙王只来得及转身，但还没有来得及跑路，就被追上了，擂鼓瓮金锤碰的一声巨响，砸在了他的后背之上，隐隐间可听见咔嚓的声响。

    北海龙王哇的一声，吐出一口金色的血液，这是龙血，宝贵的很。

    可惜很快便被四周的海水稀释卷走。

    北海龙王的脸色迅速变得苍白起来。

    他连忙取出一颗丹药服下，恢复自己的伤势。

    本来想暂避锋芒，但是现在看来，已经是不可能了。

    想要活下去，那就只有拼了！

    “诸位听令，血洗北海一族！”

    李元霸的声音迅速传遍了整个北海，顿时引起了北海一族无限的恐慌。

    轰！

    寻圣境三重的修为气息直接爆发开来，整个北海的水面硬生生的降低了不少。

    无数的海兽身体皆是无声的爆碎开来。

    寻圣境的威压，其实一般人可以承受的？

    帝江他们得亏是自己人，否则即便是他们肉身无双，此时也得跪！

    “寻圣境的威压，果然恐怖！”

    帝江本来整跟龟丞相大战呢，不得不承认，这个老乌龟的实力，真的不是一般的强大，他可是空间体质，虽说只是大罗金仙境圆满，但综合实力，可以比一般的大罗混元境初期要强一些，可是跟龟丞相大战了这么久，居然被压在了下风，这足以说明龟丞相的实力了。

    只不过，他的这种想法若是被龟丞相知道的话，后者肯定要气的吐血。

    那可不么？

    他可是大罗混元境，而帝江呢，只是一个大罗金仙境圆满！

    这之间可是隔着一个大罗道仙境啊！

    帝江相当于跨越两个大境界而战了！

    这要是在凡境也就罢了，但这是大罗境。

    别说是两个大境界了。

    就是一个小境界，都犹如鸿沟。

    帝江居然还能跨越两个大境界而战，这简直是要逆天了啊！

    不过寻圣境强者的威压扫过之后，龟丞相实力再强大也没有，同样是被彻底压制住了。

    全身就好像是被施展了定身术一般，就连血液都凝固了下来。

    帝江回头看了一眼不远处的李元霸，别看他刚刚可以跟龟丞相大战，但其实是很勉强的！

    毕竟是跨越了两个大境界，又是在水里，他的实力还受到了一点削弱。

    若不是龟丞相时不时的还要照顾一下身边的战场，恐怕帝江已经败了！

    但不管如何，帝江可以从龟丞相的手里坚持这么久的时间，传出去也足够自傲了！

    战力之凶猛，已经超过了齐天大圣！

    或许孙悟空激活了斗战意志之后，可以与帝江一战！

