    行家一出手，便知有没有。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    那几个从部落木屋中冲出来的持枪人影，仅仅只是一个持枪走位，以及应敌时的站位，就让魔鬼蛙感觉到了不凡。魔鬼蛙可以百分之百的确定，这些人全都接受过专业的训练！

    而最让魔鬼蛙感觉到棘手的，还是那个赤着上身，只穿着一条迷彩裤的男人，一支普通的ak自动步枪到了他的手里，打出来的子弹就像是加装了精确制导系统一样的精准。

    魔鬼蛙现在基本可以肯定，另外几个人就是眼前这个男人所训练出来的！

    “我靠，这土著人还会用ak自动步枪！”

    朱代兵看着前方那些跟魔鬼蛙正在激烈交火的土著人，拿起相机连续按动快门，把他们交火的过程全都抓拍了下来，尤其是那个带头的男人，朱代兵更是给了他几个特写镜头。

    魔鬼蛙的单兵作战能力不弱，可是他只有一把枪，而对面的人数却是他的八倍！不仅人数火力上占据优势，而且那个男人的战斗力更是强大到可怕，魔鬼蛙甚至相信，即便没有其他人的帮忙，仅靠那个男人自己和他手中那把ak自动步枪，就能将自己死死地压制住。

    魔鬼蛙从烟雾弹包中摸出一颗烟雾弹，用嘴咬开保险销，甩手扔了出去；而就在魔鬼蛙把烟雾弹扔出的刹那，一颗子弹擦着他的手臂飞过，在他手臂上犁出了一道口子。

    烟雾弹中的白磷燃烧释放出大量的白色烟雾，形成一道掩护带，魔鬼蛙扭头看了眼自己手臂上的伤口，用左手捂着右手臂上的伤口，转身就往朱代兵的所在的位置跑去。

    魔鬼蛙拽了一把朱代兵，说道：“快走！”

    朱代兵立刻跟着魔鬼蛙往树林外的皮卡车跑去。

    男人抱着ak自动步枪从烟雾中冲了出来，挥动着手驱赶着身边的烟雾，叫住身边还打算往前追去的人，“别追了，他们不是来找我们麻烦的。他们应该是碰巧走进了这片树林，然后不小心触了陷阱。”

    男人留下两个人把树林中的陷阱重新进行布置后，带着其他几个人往部落中走去。

    这个男人自然就是消失了一年有余的罗昊，而跟在他身边的那些人是他在范迪塞尔钻石矿中工作时认识的。虽然罗昊被权天使安排了人，在每个月固定的时间都会给他注射“LosT”，但是“LosT”只作用于他过去的记忆，并不影响他所掌握的那些战斗技能。

    叶梓筱数个月前处理完国内的事情，回到非洲把罗昊从矿里“救”出来的时候，那些人也跟着罗昊一起离开。他们跑到了这个树林中，在这里搭建他们的住处，暂时安居下来。为了能让这里的每个人都有自保的能力，罗昊教授他们作战技巧，还有布置陷阱的技巧。

    至于罗昊他们所使用的武器，则是他们在从矿里逃出来的时候，从那些武装分子手中抢来的。遇到比自己凶狠的人要想存活下去，就只有比对方更凶、更狠，所以手中没有武器是绝对不行的。

    “罗昊，生什么事情了？”一身迷彩服、短的叶梓筱从木屋中走出来，微笑着看着罗昊问道。

    “没事，有两个陌生人闯了进来，触碰到了陷阱，虚惊一场。”罗昊回答道。

    按照权天使的吩咐，把罗昊从钻石矿中带出来之后，叶梓筱就自己开始给罗昊注射“LosT”，并且给罗昊植入新的记忆，罗昊因为受到“LosT”的作用，开始慢慢接受了自己身边这个“云熙”；可即便罗昊开始初步接受叶梓筱，每当叶梓筱提出想要跟罗昊同房的时候，都会被罗昊拒绝。

    这让一心想把罗昊牢牢拴在自己身边的叶梓筱来说，无疑是个打击，不过叶梓筱也不着急，她相信只要继续给罗昊注射“LosT”，并且不断给他植入全新的记忆，他迟早会完全接受自己，并且跟自己有属于他们的孩子。

    ……

    朱代兵驾驶着皮卡车，带着魔鬼蛙返回了营地。

    当莱昂、韦斯利他们看到魔鬼蛙和朱代兵身上带着血从皮卡车上走下来的时候，皆是大吃一惊，纷纷上前询问他们生了什么事情。

    帐篷中，在莱昂给自己处理伤口的时候，魔鬼蛙把自己跟朱代兵在那片树林中生的事情，从头至尾详细地说了一遍。

    听完魔鬼蛙的话，莱昂忍不住皱起了眉头，说道：“如果真如你所说的那样，能够布置出那种诡雷，绝对不会是土著部落。你所说的那种诡雷，就连一些职业军人都未必能完成。”

    “我也是这么认为。”魔鬼蛙点头道：“而且跟他们短暂的交火中我现他们全都接受过专业的训练，尤其是他们领头的那个男人，是个高手中的高手，他所打出的点射堪称教科书级别，很明显是用无数子弹喂出来的，他打掉子弹估计得以吨来计算！”

    “那个人长什么样子？”莱昂对魔鬼蛙所说的那个领头的男人，产生了好奇。

    “他身高在一百八十公分以上，留着长和胡须，下身是一条旧的迷彩裤，不过当时情况混乱，我没看清他长什么样子；朱代兵应该拍下了照片。”魔鬼蛙对莱昂说道：“你可以去找他。”

    莱昂吩咐魔鬼蛙休息后，起身走出帐篷去找朱代兵。

    就在莱昂走到朱代兵帐篷前时，帐篷中突然传来云冰惊喜的惊呼声，“是姐夫！他是姐夫！”

    听到云冰的惊呼声，莱昂立刻掀开帐篷，快步走了进去，看着站在朱代兵身后，因为激动而忍不住流下眼泪的云冰，问道：“你说那个人是罗昊！？”

    云冰哽咽着点着头，说道：“没错，朱代兵和魔鬼蛙遇到的那个男人就是我姐夫不会有错的！”

    “你确定！？”莱昂的声音也变得有些激动起来。

    他们一年间走了太多的地方，为的就是找到罗昊，现在能有他的消息，如何能让他们不激动？