    沈云义自然是一片的好心，但沈傲却是摇了摇头道：“叔父，傲儿已经和陛下说了，不需要朝廷的一兵一卒。怕是现在满城人都知道了这件事情，若是现在您再去皇宫请示的话，怕就算是陛下有心答应，群臣也会反对的，即是如此，倒不如不去的好，省得弱了我们的声势。”

    “可是...”沈云义自然也明白这个道理，但他真的是太关心沈傲的安危，虽然此人不是自己的亲侄子，但从小看到大，早已经有了亲情，他又怎么会看着沈傲出事？

    “叔父，没有什么可是的。难道真的要与蛮人联姻吗？陛下可是说了，可以考虑先把五公主送过去，那可是傲儿的妹妹。对了，叔父也很喜欢她的，总不能看着五公主跳入到火坑之中吧。”

    沈傲这般一反问，沈云义登时不说话了。如果真是这样的话，他是绝对不会同意的，但又有什么用呢？“唉，傲儿，这一次委屈你了，不过放心，叔父会向陛下请命，与你同去，小小蛮人而已，别人怕他，某可不怕。”

    沈云义可是多次带过兵的将领，要说起实战经验来，怕是没有多少人可敌。若是有他相随，自是好处不少。但明知这个道理，沈傲却是摇了摇头道：“叔父，这一次您不能相随。”

    “什么！为什么？”沈云义一脸不解的问着。

    “因为大梁城需要有我们的人在，不然这些商业上付出的心血都可能会被旁人抢走。”沈傲以着极为坚定的口气说着。不管是国昌隆、大乾钱庄还是仙味居以及商会都是沈傲的根。正是因为有了这些的存在，沈傲才可以做自己想做的事情，就像是这一次，敢于不用朝廷的任何支持，就敢弄一支军队玩玩，不正是因为强大的财力支撑吗？

    倘若这一次去了蛮地，家中的这些资产因为自己不在，而被别人抢夺，那才是得不偿失。如此，家中就需要有一员大将座阵，想来想去，没有人比忠成侯更加的合适。

    虽说姨母也是可信任之人，但毕竟她在后宫，很多事情处理起来很不方便。想来想去，忠成侯就成为沈傲心中最为合适的人选。

    “这个...好吧。”沈云义也清楚沈傲的想法是对的。当然他能做出这个决定，主要还是因为雪菲和傲七等人的存在。有这些人跟随着沈傲，安全上便等于有了保证。大不了就是打了败场，只要人无事，一切都可以重头再来。

    这边刚说服了沈云义，接着宫里就传来了消息，说是赵贵妃要见自己。沈傲便找来了护卫队长石磊，对他做了一番的安排，让他把招兵告示贴在城中，尽可能弄得人尽皆知。随后沈傲上了牛车，在雪菲等人的保护之下，向着皇宫而去。

    ......

    聚荷宫。

    赵贵妃已经知晓了皇帝与沈傲的对话。如今全城都传荡着忠国公要引兵去找蛮人麻烦的事情。

    尤其是讲到忠国公竟然不要朝廷的一兵一卒时，不少人都是一幅嗤之以鼻的模样，听在赵贵妃的耳中，却是让她心疼不已。她很清楚，沈傲的所为怕就是因为陛下想要把敏儿送到蛮地，才不得而为知。

    沈傲是自己看着长大的，小时候还养在身边，说是自己的儿子也并不为过。曾几何时，赵贵妃是为其操碎了心，却没有一句的怨言。现在眼看着沈傲长大了，知道心疼妹妹唐敏，赵贵妃心中甚慰。

    可若是因为女儿唐敏，就要让沈傲去蛮地犯险的话，赵贵妃怎能同意。她这一次找沈傲过来就是让他上折子辞了这件事情，至于说安排五公主与蛮人联姻之事，她会亲自去找陛下，去求情。

    虽说以赵贵妃对乾文帝的了解，怕是自己去了也不会有什么用，但她还是要一试。总之是不会允许沈傲去犯险，那样的话，她如何去面对已经故去的姐姐呢？

    沈傲到来的时候，看到的正是一脸急色的赵贵妃，眼角处还可以看到被擦拭的泪痕，显然这是应该在不久之前哭过的。

    “姨母好，傲儿给您请安了。”沈傲一幅什么都不知道的模样，脸上挂着笑容。此时他是不敢有丁点不高兴的模样表现出来，不然一定会被赵贵妃所误解。

    “傲儿，你的心思姨母知晓了，只是这件事情不是你应该去管的，你和敏儿的事情也不需要你去承担，你还是一个孩子。这样，你现在就写奏折，呈交给陛下，就说能力有限，去蛮人之地的事情就此做罢。这份奏折本宫会亲自递给陛下，所有一切后果与你无关。”

    赵贵妃急急的说着。显然她已经有了详细的打算，她是不会让沈傲背上欺君的罪名，所需一切后果由她一人一力承担。

    面对着赵贵妃从来都是言听计从的沈傲，这一会却一反常态的摇了摇头。他并不是不相信赵贵妃，而是涉及到自己的事情，他很会少相信别人可以处理好，更不要说如果能处理的话，早就应该处理了，而不是拖到现在，满城沸沸扬扬，且还有愈演愈烈之势。

    不出奇招事情是不好解决的。虽说赵贵妃的出发点是好的，但沈傲还是拒绝了这个提议。“姨母，这件事情陛下已经应允，满朝满城皆知，倘若是现在傲儿退却了，他们只会变本加厉，介时怕就算是陛下有心袒护也是做不到的，即是如此，倒不如让傲儿一试。您也放心，傲儿身边有好几位高手，有他们在，旁人想要伤傲儿，也不是一件不容易的事情。”

    沈傲表现出一脸坚定的神色，同时也在安慰着赵贵妃。“姨母，请给傲儿一个解决事情的机会吧。若不然的话，事情的发展怕是会让人难以接受，最终是悔恨终生。”

    这里所说的悔恨终生，指的便是五公主去了蛮地成为了蛮王妃子。一旦真是如此的话，怕将会是赵贵妃心中的永远的痛，这将是一生都难以抚平的伤口。

    这也不是沈傲想要看到的，他希望喜欢自己，爱护自己和自己喜欢，也同样爱护的人可以生活的很好，不说所有的愿望都可以实现，至少是身体康健、心无忧愁。

    “可是...”眼见沈傲神色如此之坚定，丝毫没有改变想法的意思，这还是赵贵妃第一次看到这样的沈傲。她便知道事情怕是已经无法转圜，重要的是她又没有什么办法，无非就是去求皇帝而已，但在这样的大事情上，皇帝真的会听她的求情吗？

    “姨母，没有什么可是，现在已经没得选择了。与其担心一些事情，不如全心以对，将一切可能发生的危险预料到，并做出对应的策略来，如此方可以得到最好的结果。”沈傲摇着头，他知道赵贵妃担心的是什么，但战场之上，什么事情都有可能发生，万军之中，真正的个人武力所能起到的作用是极小的，要不然的话，岂不是说哪一方势力拥有一位宗师，便可以无敌于天下，那朝廷还要花重金养着那么多的军队做什么呢？

    战争打的还是谋略，还的综合素质。不然为何三国时期天下第一将吕布最终还会落上一个三姓家奴，身死名消的结果？若唯武力为大的话，岂不是说吕奉先才应该是三国所有人之主吗？

    沈傲说的有道理，赵贵妃无从反驳，只能退而求其次的说道：“傲儿，你是长大了，姨母也知道在有些事情上帮不上你什么忙，但你要保证，一定要活着回来，好吗？”

    沈傲笑了，笑得如同孩子一般，“姨母，谁说您帮不上忙了，傲儿离开了大梁城，留在城中可是有着不少的产业，这些还都需要姨母帮着照看，傲儿可不想得胜归来之后，什么都没有了呢？”

    看着沈傲露出孩童般的笑容，说出了这些话，赵贵妃也受其感染呵呵的笑了起来，如今她可是升为了贵妃，地位比之妃时不知提升了多少，身上多少也有了一些的霸气，当下答道，也算是承诺道：“傲儿放心，有姨母在，这些产业不会有人动上分毫。”

    仅仅是一句话说出的时候，赵贵妃的脸上露出了前所未用的郑重之意来，看的沈傲不住的点头，：“姨母，傲儿相信您。”

    ......

    襄王府。

    襄王正把整个身体压进大椅之中，似乎只有这样，他才会更加舒服一些。

    这一个月来，襄王胖了足有十余斤，这都是心情好造成的结果。

    沈傲做为他的眼中钉，肉中刺，一直是襄王眼中欲拔之而后快之人。只是可惜，此人武有忠成侯、文有赵贵妃，便是长公主姑姑也偏向着此人，在加上父皇的意思不明，使得襄王想要达成这个结果是难之又难。

    现在好了，蛮人盯上了沈傲，这股强大的外力之下，果然那些帮助沈傲之人全都成为了摆设，便是父皇的态度都变得摇摆不定起来。这让襄王心情十分的舒畅，他就不相信这一次沈傲还不滚出大梁城去。

