
当异常情况出现的那一刻，雷欧就已经将双子转变成了十字长剑的模式，并且在身影出现的那一刻毫不犹豫的出手攻击了过去。

经过不断的练习，雷欧的整体剑术水准虽然称不上大师级别，但因为有副脑系统从各类剑术中整理提炼出最具杀伤力的攻击方式，所以单就杀伤力而言，他已经不比那些真正的剑术大师差多少了。

即便看上去雷欧挥剑的方式非常简单，但就是这种简单的方式之中，却已经将速度、精准以及力量等要素完美的融合到一起，达到他现有能力的极致。所以，在他朝突然出现的身影挥出双子长剑的那一刻，就没有想过手中的长剑会有落空的情况。

然而，事情发展往往会出人意料，这一记雷欧认为必中的攻击最终却落空了，因为当他的长剑快要落在对方身上的时候，对方的身影突然凭空消失。

虽然攻击落空有些出乎预料，但雷欧的动作和意识并没有因为意外而出现有半点停滞，反倒根据战斗本能直接在落空的剑势上施加更强的力道，身体如同陀螺一般急速旋转，朝身后劈砍了过去。

这一次劈砍的长剑没有再落空，伴随着一阵金属撞击产生的响声和火花，双子长剑和一柄锋利的长剑撞击到了一起。

和双子长剑碰撞的那柄长剑也不知道是用什么材料制成的，竟然没有在双子长剑的锋刃下被切断。长剑的主人也拥有着极为高明的剑术，在感受到手中长剑上传递的力道无法抵抗的时候，身体也快速的旋转移动，并且将手中的长剑随着身体挥动，一边卸掉长剑上的惊人力道，一边借用这种剑舞的方式防止雷欧继续追击。

只不过，长剑主人的防范有些多余了，因为雷欧在攻击被挡住的时候，就没有再继续攻击，而是后退了几步拉开距离，有些警惕以及疑惑的看着逐渐在白霜中露出身形的闯入者。

雷欧之所以没有继续攻击，并不是因为他发现对方的剑术极为高明，远远在他之上，继续运用剑术进攻没有用，也不是因为没有其他足以致命的攻击手段，而是因为他已经在刚才交手的瞬间，认出了闯入者是谁。

只见，随着冰冷的白霜雾气散去，一个脸上有着一道伤痕、银白色短发、碧绿眼眸的英气女子正手持着一把精美的长剑同样警惕的看着雷欧，并且视线的余光还在房间内不经意的扫看了几下，似乎在辨识周围的环境。

眼前这个女子正是当日雷欧在冰雪世界中见到的那名女子，当时他还记得那名女子正在和一些怪物搏杀，他也出手解决了一只怪物，并且得到的这一块冰晶状的高能量物质，而他也是通过这块高能量物质确认自己无意中通过某种未知契机进入到的冰雪世界不是幻觉，是真实存在的。

眼下这个本应该在冰雪世界的女子却突然出现在他的房间里，并且带来了那个世界的一些寒气，这让他不由得想到这名女子或许是拥有和彼得·奥尔科特类似的、能够穿梭不同世界的空间灵能。

就如同地球联邦所在宇宙少数一些未经证实但却名声在外的灵能技能一样，空间灵能也同样是一种传说不断、可从未有人见过的神秘灵能。

如果是以前雷欧也不相信空间灵能的存在，但现在有了彼得·奥尔科特的例子，再加上他的亲身经历，使得他已经可以确定空间灵能应该是存在的，而现在这个有着一对碧绿眼眸的白发女子则在空间灵能是否存在这件事上又加重了一块砝码。

因为之前在冰雪世界中的接触，加上刚才是自己突然出手袭击，雷欧为了表达自己的没有恶意，主动将手中的长剑变回到了拳套的模式，并且摊开双手，通过姿势表达自己没有恶意。

见到雷欧的动作，白发女子脸上的警惕也稍微放松了一些，并且她也认出了雷欧来，手中的长剑虽然没有收入剑鞘，但却已经将剑尖指向了地面，让对峙的气氛削减了下来。

就在雷欧准备通过手势进一步缓和彼此关系，然后再看看是否能够通过其他方法彼此进行其他交流的时候，之前感受到的那股灵能波动再次出现，并且同时出现的还有那股刺骨的白霜寒气。

白发女子瞬间警觉，她似乎很清楚接下来出现的是什么，脸上露出了严肃且慌乱的神情，原本朝下摆放的长剑再次提起来，并且做出了防御的姿势。

而见到白发女子如此神情的雷欧根本没有多想，直接从腰间拔出了国王，转变成了爆裂子弹，没有半点犹豫就朝自己感应到的灵能波动处连开了三枪。

第一枚射出的子弹正好打在了一个凭空出现的、带着骷髅头盔的人头上，爆裂的威力瞬间将这颗人头连同头盔炸裂开来，紧接着两枚子弹仿佛钻进了某个空间裂痕之中没有了任何声息，但很显然爆裂子弹的灵能波动破坏了周围的空间平衡，使得这个空间奇点瞬间崩溃、消失，只留下了一具没有人头、身体也被空间切割了一半的尸体。

雷欧将国王收回枪套，看着被枪声惊得有些目瞪口呆的白发女人，正想着怎么和语言不通的对方交流，但让他没有想到的是对方竟然先行开口，问道：“你刚才用的什么武器？砰的一声就把那家伙的头给打没了，是装了焚风炸弹的弓弩吗？怎么这么小巧？不过威力好像有些不对……”

白发女人完全被刚才国王表现出来的威力给吸引住了，浑然忘记了现在的环境和气氛，即便身体依然本能的做出了一些防卫的动作，但却已经没有了刚才那种强烈的敌意。

不过，雷欧并没有在意白发女人的态度改变，他关注的重点是他竟然听得懂女人所说的每一句话，但同时他又非常确定女人所说的语言完全是一种陌生的语言。

这种情况让雷欧感觉自己身上仿佛重新被植入了一块星联议会出产的智能翻译芯片一样，只要芯片中存在的语言，无论植入者是否听过或者见过，翻译芯片都能够将其直接翻译成自己听得懂的语言直接以脑波信号传递给大脑。

“呃！对了，我忘了你不懂我的语言。”这时候，白发女人才意识到两人语言不通的问题，强烈的好奇心也暂停了下来，有些烦恼的看着雷欧，似乎在头痛该怎么和雷欧交流。

白发女人没有烦恼多久，就听到雷欧开口说道：“你不用为语言的事情烦恼，我虽然听不懂你的语言，但我能够明白你的意思。”

“啊？”白发女子不由得愣了愣，一脸惊诧的看着雷欧，就如同雷欧一样，她也发现自己明明听不懂雷欧所说的每一个单词，但却能够很清楚雷欧的话中意思，这让她不由得猜测道：“你是术士吗？你在我身上施了什么魔法？”

“不，这不是什么魔法，只是这个世界很特殊罢了。”雷欧简单解释了一下，然后指了指白发女人身上的伤口，说道：“虽然你的伤口被冻住了，暂时止住了血，但如果不及时处理的话，恐怕不会真正愈合，反倒会继续恶化。”

说着，雷欧转身走到了医药类书房的阁楼密室里面，从中拿了一些纱布等医疗物品，回来后看到白发女人已经将身上的皮甲等衣物脱掉，自己简单的处理了一下伤口，从熟练的动作和身上的其他伤疤来看，这已经不是她第一次处理此类伤口，准备也非常充分，自己手中的纱布等物品似乎有些多余的。

雷欧将纱布放到一旁，取出了一瓶巫师治疗药剂朝白发女人递了过去，说道：“这瓶药剂对你的伤口有好处。”

白发女人看了看雷欧手中的药剂，疑问道：“能够恢复伤势，就和燕子一样吗？不是猎魔人也能喝吗？”

“我的药剂普通人也能用。”雷欧不清楚对方话中的猎魔人是什么，但见白发女人有些疑虑，就简单的解释了一下，然后将手中药剂放在了一旁的桌子上，走到了那具被轰碎了头颅、身体被合拢空间切割的尸体旁，仔细的检查起来。

见到雷欧去忙其他事情，白发女人看了看桌上的药剂，稍微犹豫了一下，还是将药剂拿起来，拔开瓶塞，一口将药剂喝了下去。

在喝下去之后，她并没有等着药效发挥，而是将手分别放在了腰间另外一瓶解毒用的药剂和身边的长剑剑柄上，一旦感觉到不对劲，就会立刻采取对应措施，毕竟对她而言雷欧还是一个陌生人。

雷欧的药剂发挥很快，白发女人只感觉到自己身上的伤口传来的一阵强烈的瘙痒，并且伴随着一股非常舒服的清凉，使得她刚才处理伤口时引起的剧痛急速减轻、消失。她多日逃亡的疲惫也被药剂的效果引导出来了，令到她产生出无法抑制强烈的睡意，也顾不得现在的情况，很自然的就靠在桌旁就坐着沉睡了过去。

白发女人的情况完全在雷欧的预料之中，因为这类事情在战场上经常发生，他已经习以为常了。从一开始，他就看出来白发女人身心都已经疲惫到了极点，支撑她的只是坚强的意志，只要周围的环境稍微安全，紧绷的身体放松下来，昏睡过去的情况就无法避免。

虽然白发女人已经处于不设防的状态，但雷欧却并没有趁机检查对方的身体状况，弄清楚对方能够穿梭空间的能力奥秘。

因为他能够感觉到即便白发女人的身体和精神已经完全放松，但对方身上的灵能却并没有收敛起来，反倒自行在她身体周围形成了一层保护。

虽然他不明白这一层保护到底能够起到什么作用，但从对方身体所散发出来的灵能波动来估算，对方的灵能强度至少达到了五级以上，以他现在的灵能很难穿透这层保护。

所以，与其去做一些费力不讨好的事情，倒不如将注意力放在可以解决的事情上，更实际一些，比如现在这半具尸体。

对这半具尸体的检查并没有花费雷欧太多时间，他已经通过精神网等手段将尸体的大致情况了解了一下，从中发现了很多有趣的东西。

从肌肉、骨骼的密度来判断，这具尸体的身体强度属于超常态的那一类，放在地球联邦也只有专门的战斗生化人才能与之媲美，体内各个器官和人类差别很大，但器官的功用从位置、结构等细节判断，却和人类极为相似，可以看作是类人生物进化中的另一个分支。

除了身体基本构造以外，这具尸体就没有其他值得探查的地方了，因为这具尸体身前有过很明显的改造痕迹。一股寒冰类的辐射能量渗透着这具尸体的每一个细胞，让他活着的时候更像是一个由冰组成的活性能量，而不是一个血肉活物。

这种能量类的改造不一定是人为的主动改造，但这种改造却已经破坏了这具尸体的细胞、甚至更深层面的人体基本因子，哪怕是雷欧的精神网也只能从尸体上感受到强烈的寒冰辐射能量，而不能感受到其他更多和这具尸体种族有关的组成细节。

检查完了这具尸体后，雷欧又将注意力转移到了从尸体上解下来的盔甲上。

从盔甲的造型来看，这具尸体所在的世界应该还处于某个以冷兵器为主的时代中。

但从刚才那个白发女人的一连串疑问中，雷欧听出在白发女人的认知中有一种名为焚风的炸弹和他使用枪械时的效果很相似，也就是说那个世界存在火药炸弹，另外还有一类能够运用名为魔法、实为灵能的术士，以及能够调制类巫师药剂的猎魔人。

种种线索让雷欧感觉到这个白发女子所处的世界和维纶世界很像，既存在化学工业，又有超常力量，只不过那个世界所处的时代应该是维纶世界的古代。

就在雷欧查看完了这具尸体的情况，站起身来准备将房间内收拾一下的时候，地上的尸体连同盔甲忽然在他眼前一点点的消失。这种消失并不像冰雪那样从外到内缓慢消融，也不像是气雾幻象那样解体消散，更像是被某种无形的力量蚕食一样身体部位逐渐减少，最终彻底消失。

更为重要的是消失的不仅仅只是那具尸体及其尸体携带的各种物件，就连雷欧脑子里关于这具尸体的记忆也一同消失了，如果不是副脑系统里面还有一份检查记录，雷欧或许都不记得前一刻在自己还亲自检查过一具尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9525297"  chaptername="第一百七十一章  异界人">加入书签</a>
</div>
