    陈沧的脑海里忽然想起来伟人说的一句话。

    做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    这句话或许在今天被很多人嗤之以鼻。

    但是陈沧却在眼前这位老人身上清楚的看到了。

    或许，这是一个这样的人。

    很简单，很纯粹，很高尚。

    在这样一个再难写出“高尚”二字的时代里，实属难得。

    一时间，陈沧不由感慨一声。

    过了片刻，老人握着陈沧的手。

    “陈教授，帮我争取争取，一年就够了，再多了……我也不奢求，再说了……老了……没用了，就是负担了。”

    看着老人这般哀求，陈沧双手握着他的手。

    隔着纱布都能感觉到温暖。

    “好！”

    听见陈沧的许诺，老人忽然笑了起来。

    陈沧忽然明白了。

    这样一个死都不怕的人，还有什么畏惧？

    下午时候，院内大会诊开始，七八个科室，十几个主任再次展开了讨论。

    要做血管瘤切除手术需要多学科之间的配合。

    这种体外的血管瘤摘除手术，并非是血管外科的工作，整形外科、放射科、骨科……是一个多学科疑难病例。

    这次全院大会诊的手术中，十几个专家和主任都是面色担忧。

    祝教授的疾病，就是一个不定时的炸弹。

    随时随地，可能引爆！

    讨论继续开始。

    半个小时以后，大家依然没有讨论出来一个直观有效拿出来能用的方案。

    陈沧也渐渐的发现了一丝端倪，那就是主刀医生的选择。

    到底谁上？

    怎么上？

    用什么途径开刀？

    巨型血管瘤的下方隐藏着很多未知的危险。

    贸然下去，能不能救活。

    说句心里话，如果不是因为眼前的人实在特殊，他们实在是不愿意招惹这个这样的疾病，简直就是一个巨大的烧红的定时炸弹！

    说句心里话，没有人愿意为了这样的病例而牺牲自己的名誉甚至前途，尤其……老人还是这样特殊的身份。

    但是，此时此刻，却又非得救人不可。

    其实，大家也不是愿意，终究还是没有把握。

    但凡有点把握，谁不想拿下这样的荣誉呢？

    谁不愿意救下来这个可爱的老人。

    齐楠也没有办法，现在他算是看出来了，大家都愿意全力以赴去帮忙。

    但是……却都不敢去做这个主刀。

    就在这个时候，忽然一阵急促的脚步声响起：“齐院长，血管瘤破了！您赶快来！”

    主管医生急急忙忙跑了出来，神色惶恐。

    听见这话以后，齐楠脸色一变：“啥也别动，先拿纱布摁住再说！”

    说完之后，齐楠连忙起身，就朝着外面走去。

    陈沧也是急急忙忙跟在身后，生怕这个老爷子出什么问题。

    自己可是答应了他，一定要救他的！

    这个时候，系统声音不紧不慢的出现。

    【叮！触发任务，抢救祝贺恰教授，人物完成之后，获得丰厚奖励！】

    陈沧也顾不上奖励是什么，丰厚不丰厚了。

    哪怕奖励就是一毛钱，他也不想放弃这个老人。

    此时的曹禺是干着急没有办法。

    一行人就这么急急忙忙到了病房内。

    在主管医生的安排下，护士已经给老爷子挂上了血开始输血，轻车熟路……

    主要是老人这几天每天都在经历这样的痛苦！

    陈沧估计，很多人估计已经撑不住了吧？

    一旁的一个主管医生用纱布按压止血，不敢有其他操作。

    只是……纱布此时已经湿透了，也红透了！

    陈沧进来一看，刚好看见老爷子的脸，脸上依然带着笑容，清澈干净。

    不得不说，齐楠真的是艺高人胆大，果断拆开一个缝合包，拿起针线，对着主管医生说道：“你松开！”

    对方点头！

    这个时候，齐楠下手很稳！

    快速开始缝合，速度极快，也很精准。

    哪怕只是普通的皮肤缝合针，却也缝合出来了不一样感觉！

    四五针下去，已经把伤口缝合完成，看到这一幕，陈沧忍不住惊叹一声：齐院长真把式！

    这都是真功夫啊！

    看见血液止住了，众人松了口气！

    太危险了！

    这次如果大面积破了，情况可能就不是这么简单了。

    但是……

    看着祝老爷子的架势，大家都知道，不能拖了！

    这种快速止血只是暂时的，解决不了根本问题，甚至……用不了多久，伤口会再次裂开，必须要尽快想办法！

    齐纳直接打给手术室：“准备手术室。”

    随后输血科开始备血！

    这两天，每天老爷子都需要1000多毫升的血液来防止动脉瘤破裂出来的血液。

    老爷子被换了一只床推着去了手术室，只是……看着血液然后的被单，祝贺恰的眼里满是愧疚！

    他终究活成了别人的累赘……

    看见曹禺和齐楠他们的担忧。

    老爷子还是笑着。

    笑着说道：“死了也好，不用给你们添麻烦了，这一个月，换了多少被单了，给我输得血能救多少人呢！”

    听见这句话，曹禺鼻子有些发酸。

    “老爷子，你为祖国做了太多的贡献了，你能活多久，国家养你多久！”

    祝贺恰一听，连忙摆手：“不能够，不能够，国家需要发展，能不浪费，就不浪费……”

    曹禺就这么握着这一双手，噙着泪：“咱们国家强大了，真的强大了！”

    “这都是……都是你们的功劳，放心，国家绝对不会放弃你们的！”

    曹禺就这么边走边说，到了楼梯口。

    专用电梯已经在哪儿等待好，曹禺进电梯的时候，忍不住还是别开脑袋，眼泪滚滚留下来。

    抬头看了一眼身后的陈沧，眼神里写满了三个字：“拜托了！”

    专用电梯进不去很多人，陈沧他们跟在了后面。

    而陈沧内心被这个老爷子简单几句话给说的愣住了！

    “国家需要发展，不能浪费了！”

    看似朴素的一句话。

    甚至听起来有些可笑，你浪费和国家有什么关系。

    陈沧脑海里竟然浮现出来一句话：

    七尺之躯，已许国，再难许卿！

    祖国，就是他的全部啊！

