    可方程听了烛龙的话不由得淡淡一笑，随后摇了摇头。

    “圣兽您误会了！我们只是发现这湖底有些奇怪，所以下来查看一番，并不知道这底下会有结界的薄弱之处，也是下来了之后才发现的！原来确实心想着如果这里可以出去，那便是个便利的通道。

    如今这里有您守着，那么我们也就不会想着把这里当成通道了，再说，您刚才也说了，即使这里没有您守着，恐怕我们也打不通这圣神的结界，所以......您大可放心！”

    听了方程的话，烛龙点点头。

    “其实没有什么奇景，水位时而上升时而下降其实只是我在修炼灵气时吐纳气息，最近结界破损的速度有些加快，所以我的修炼也开始加速，想来......再过个几百年，这缝隙恐怕我也守不住了！”

    说到这里，烛龙疲倦的闭上了自己的眼睛，头竟然也缓缓地缩了回去。

    “既然你们都明白了，那便离开吧！最近修炼很费神，我要休息了！”

    烛龙下了逐客令。

    方程和李兆文也知道自己不能再这里久留了，这种圣兽从没有是非对错，而是谁对自己的主子不尊重便会视谁为敌人，再停留下去，他们恐怕就要被它认为是敌人了！于是二人向着烛龙缩回的方向打了一声招呼，然后便结伴向着湖面游去！一路上，李兆文的情绪显然有些低落，似乎是为了离开之路近在迟尺却不能加以利用而感到可惜和郁闷，便游到了他的身边安慰起他来。

    “原本这里也不是在我们计划之内出现的，最多算是意外之喜，那现在它不能够加以利用其实也没有什么，最多就是回到原本的状态而已，对不对？

    况且，烛龙有一句话说的对，就算圣神的结界只剩下薄薄一层，我们也很难把它打通，所以......我们损失什么了吗？”

    方程看着李兆文问道，李兆文无奈的摇了摇头。

    “对啊，所以......用不着垂头丧气的，我们还有的是时间，想回去......一定有办法的，又不是没有通道，不过是被看守起来而已嘛！等到将来找到莫疆主，或者是我们自己有幸见到万神界的界主时，让他松口送我们离开不就好了！”

    听了方程的话，李兆文有些没精打采的点点头。

    正所谓没有希望就没有失望，本来抱着很大的希望来的，就在即将成功的时候却被告知这条路行不通，李兆文心中有落差还是很正常的。

    这兄弟俩在湖下面悠然自得的游着泳，可岸上的三个人却已经等得有些心焦了！除了一直以冷静示人的钱玉阳还能够保持靠在大树上、凝视湖面的状态，其他两个女生已经蹲在湖边，看向湖中心了！无奈她们两个的视力跟方程他们没得比，只看到了大概几十米的位置就已经看不清了。

    这湖面的高度这会儿已经恢复到与岸边平齐的位置了，这是他们刚刚眼看着湖水的水平面升上来的，而且在水平面升上来的同时还掀起了不小的巨浪，这更把他们吓了一跳，没有风、也没有水流对撞，这巨浪是哪里来的？

    钱玉阳估摸着十有八九是湖底出现了什么情况，也有可能是方程他们跟什么东西交手而引起的巨浪。

    但是他们不能贸然下去。

    他们几个的能力都不如方程和李兆文，下去除了添乱，还会分散方程他们的注意力，甚至还需要方程他们来保护自己，那样就更加的得不偿失了！所以几个人只能老老实实的待在岸边等着两人回来！“我看见了，我看见了，那是不是？

    距离有点远，但看着可不像是鱼，那么大只......”小麒突然眯起眼睛看向湖里，听得袁月心里一“咯噔”，急忙也眯起眼睛、拼了命的向湖里看去，果然看到了两个灰蒙蒙的影子向湖面游来。

    “是是是，应该是他们......”听到两个女孩儿的话。

    钱玉阳也难以冷静下来，疾步走到湖边，他虽然看不到，可却还是拼了命的向湖里看着，希望在自己可视的范围内第一时间看到他们两个人的身影。

    果然，方程和李兆文正在渐渐地靠近湖面，他们都已经能够听到岸上那三个人的声音，尤其是两个女孩儿微微带着哽咽的叫声，听到这些，方程和李兆文二人都恍如隔世！方程和李兆文爬上岸边，一下子就都瘫在了岸边的草地上，两个人四仰八叉、毫无形象的躺在那里，大口大口的喘着气。

    “你们怎么去了那么久？

    吓死我们了！”

    袁月一边哭一边笑的踢了方程一脚，方程仰起头，微笑着看向她。

    “我们也不知道那里面真的那么深，对不起，让你担心了！”

    “你们游得很累吗？

    李兆文，这不像是平时的你啊？

    平时的你就算是累得要死也要吹牛说自己的灵气是无穷无尽的，怎么会累呢？”

    小麒蹲在李兆文的身边故意揶揄他。

    只见李兆文十分郁闷的坐起身来，看向小麒的目光中微微带着些许的不满。

    “你知道那里有多深吗？

    到了最后我和哥用了十几个灵力圈才能撑住那爆棚的水压啊？

    而且，我们也不全是累得啊，你们知道我们在湖底遇到谁了吗？

    我们是紧张的、是被强大的威压压住的！”

    听到李兆文的话，袁月和小麒都愣了愣，一旁的钱玉阳更是一脸的不相信，三个人直直的看向方程和李兆文。

    “有谁还能让你们紧张成这样？

    那得是什么人物啊？”

    袁月不明所以的问道，她对这些神灵之间的阶级并不是很明白。

    但是小麒却知道，他们一定是在湖底遇到了比他们更高、更古老的神灵了！“比风神还要高的神灵真的不多了，下面......难道是远古级别的圣神？

    不对啊，神圣们早已经都不在了啊！”

    小麒说到了点子上，却也不明白到底是遇到了谁！“我们遇到了......烛龙！”

    “什么？

    烛龙？”

    小麒惊诧的叫到，叫完又觉得自己声音太大了，急忙捂住自己的嘴。

    

