    东方地平线上的蒙蒙白光一点点扫清夜的深沉和月的皎洁，一株青草顽强的在泳池边探出头来，晨归的wiwi带着它心爱的妻子lili轻盈的跳上墙头张望片刻，便一先一后的跳下来，穿过灌木丛来到了后门外，透过玻璃向主屋内张望。

    时间还早，两只猫便在后门外卧了下来，静静等待晨起的朋友们。正这时，一串陌生的脚步声隔着玻璃门响起，两只猫警觉的站起来，随后跳开来，呆呆的看着一个自信又帅气的老头子轻轻的推开门。

    两只猫没有理睬老头子的示好、反而躲了躲，就像所有的猫一样。老头子笑着摆摆手信步踏着青草站在后院在依然朦胧的晨光里伸了伸懒腰，再回头时，两只猫已经跑进屋里藏了起来。

    上千平的建筑面积、被高大乔木分隔的宽敞而私密的后院、20米长的泳池水波荡漾，在斜对面还有一套稍显陈旧的院落，整体三千多平米，在这慕尼黑的市中心地带，难怪高达几千万。

    徐根宝信步走了几圈，弯腰摸了摸太阳椅上的坐垫，还好并不潮，抬手看了看手表，还不到5点。虽然依然满头黑发，但岁数大了就是岁数大了，运动的少、消耗的少所以不需要太久的睡眠时间来修复身体，再加上到了新地方有点跳床，也就起来了。

    斜背着阳光的方向，徐根宝坐在太阳椅上悠闲的靠着、打量着眼前堪称恢弘的建筑。自从十多年前被徒弟高洪波还有徒弟的徒弟王艾请出山以后，几乎每年都会来德国一次，惯常的是带着孩子们到图宾根拉练，偶尔还有一些商务活动，来往慕尼黑的时候也不少，但住下来还是第一次。

    十年的变化，真大呀。

    正感慨着，后门无声的推开，昨天值夜班的汤牡丹捧着一个托盘走了出来，上边有一壶茶、一碟糕点。

    保卫们中间只有早早的前辈孙义亲眼见过这爷孙俩并肩作战的一幕，不过从昨天晚上王艾的殷勤能看出来，他对这位师爷是真心敬爱。所以不用说，当汤牡丹在监视器里发现老头子起来了，便主动出来问问老人有什么需要没有。

    徐根宝低声道谢、点了点头，汤牡丹指了指二楼笑着告辞。

    打开茶壶瞅了一眼，刚冲的水，还得养一会儿，信手拿起糕点吃了一口，味道不错，不是特别甜，但很香，花香。

    一边吃着，徐根宝再次打量眼前方方正正的三层楼，一楼是保卫、助理住的，还有客房，二楼是女保卫住的还有监控室，三楼才是徒孙一家人的日常居所。算起来面积还真不算很大，大概200来平吧，家里二十多个年轻人，说是“家”但和一般人的家还真不一样，更像一个公司，大多数区域都是公共的，只有少部分是私密的。

    吃了两块糕点，徐根宝拿起茶壶倒了一杯，望着青翠欲滴的绿叶在白瓷碗里打转，心中满意，徒孙喝茶纯粹是附庸风雅，不过人虽不怎么样，茶倒是好东西。

    茶香伴着徐根宝的呼吸渐渐融入到这静谧的晨光里，渐渐的，沸腾的昨夜又涌入徐根宝的脑海：当徒孙在强敌身上打进第三个球之后，弥漫在整个球场内的汉斯声令人震惊，当徒孙来到看台下高举双手跳起国内幼儿园小孩都会的大树舞时，整个这一面主看台都随之起舞，连自己身边的刘尚杰都控制不住自己，连自己的双臂都想动。

    事实证明，只要人够多，动作就上档次。平平无奇甚至有点冒傻气的“大树舞”经过徒孙半个赛季以来的宣扬，真的变成了他的标志之一。从外国媒体报道的字里行间能看出，这套动作意外的打破了一些人心中徒孙“无趣”的标签……再怎么说，这也算艺术！

    欧冠半决赛击败强敌，当然可喜可贺，不过对拜仁来说，唯有冠军才值得大庆。所以昨夜兴奋的俱乐部管理层并未举办宴会，队员们离开球场后也许仍然雀跃，却也没搞什么活动。

    但对徒孙来说则意义非常！

    过去这一年多，徐根宝的耳朵里已经灌满了“超巨战争”这四个字，最初他对此漠不关心，直到可口可乐出了一款特别饮料才引起他的警觉，他猛然意识到，这不是无聊的媒体炒作，而是一场极为成功的营销。两个球星、两个球星的商业团队、两个球星所属的俱乐部、联赛乃至五大联赛，都因此迅猛扩张。尤其是作为上海东亚市场开发总监的刘尚杰忧心忡忡的汇报东亚俱乐部的比赛转播、网络搜索都停滞不前甚至倒退的时候，他已经坐不住了。

    当大前天他抵达慕尼黑后，意外的在酒店遇到了鲁能泰山总经理，听他说足协的韦迪主任、恒大的许老板、苏宁的小张老板都来了的时候，就更期待着和徒孙的见面了。

    昨夜喧嚣过后，王艾颇为低调的在安联球场的地下停车场接了他和刘尚杰，两人上车后发现韦迪主任和秘书已经坐好了。谈笑一阵车子就抵达了王艾包下的餐厅，随后恒大的许老板、苏宁的小张老板、鲁能泰山的总经理等人也先后抵达。

    徒孙和多年前一样，笑嘻嘻的，既不狂妄、也不谄媚，对比他岁数大的一律尊敬，对比他岁数小的一律没架子。他的随和不但让老板们好感不低，也让老板的随行人员放松了心情，正式开宴之前，他和每个人都合影了。

    韦迪主任笑眯眯的不怎么说话，听着老板们高谈阔论好像隐身了一样，靠在椅子上时不时的给自己倒一杯、时不时的瞅一眼徒孙，满意的神色都掩饰不住。

    可也是，麾下有这么一个总是引起世界风云的超级巨星，还要怎么样呢？即便这个超巨有时候会惹点麻烦，却也不是什么大麻烦，和人吵吵架那算什么？参加全运会又怎么了？实践出真知嘛。

    你们教授、教练不服，也可以参加嘛。

    一想到这，徐根宝的心情就更爽朗了：不愧是我的徒孙，不像小高吭哧瘪肚的，像我！

    就爱和人干仗！

