    陈理也不再劝，闲聊中他也趁机打听一些外界的奇闻异事以及路上风物见闻，以增广见闻。

    “长生域也就几个坊市安全一点，其余地方简直是妖邪遍地，当然，整个西荒几乎都是如此，哪里都一样，不然怎么叫西荒呢，连个像样的名字都没有。

    这里凡人不多，修仙者不多，就妖邪最多。

    光我来的路上就碰到了三次，要不是商队经验丰富，领头的还是一位筑基前辈，恐怕都赶不到这里了。”

    ‘看来离开这里，还得从长计议’陈理心中暗道。

    陈理接着又打听他先前待得坊市的情况。

    面对陈理的问题，林贵知无不言，聊得兴起时神情激动，手舞足蹈，明显一副磕多了的样子。然而才聊了几句，就又有人上门找林贵求药，林贵连忙丢下陈理过去操持买卖。

    “以后这里要热闹了！”陈理暗道。

    看这架势以后不是猝死，就是迟早跑路。

    这种生意一看就只能中午做……早晚出事。

    看着隔壁宛如蜜蜂般忙碌勤奋的林贵，陈理一边心中暗暗腹诽着，一边悠闲的靠在椅子上有一下没一下的摇晃着，一时间颇有种闲庭前花开花落，漫随天外云卷云舒的闲适意境。

    屈指一算，穿越至今已接近四个月。

    从初穿越时彷徨不安，为下个月房租而发愁，

    到如今不仅温饱解决……初步。

    而且拥有一定实力……至少在这个棚户区，他已经不用再活的太过小心翼翼了。

    还没了寿命减少的焦虑……增加了一岁。

    “果然，没有了压力，心情一下子就轻松下来，不会每天胸口像是堵着一块大石！”陈理心头暗道。

    这时“吱呀”一声。

    门开了。

    周红端着尿盆出门，走到对面路边一棵大树底下，熟练的一泼。

    大树枝繁叶茂，郁郁葱葱，叶如伞盖。

    一阵微风吹来，树叶婆娑，沙沙作响。

    这颗能长得这么茁壮，自是有理由的。

    “你边上那户什么来历？”周红也不急着走，端着尿盆走到陈理边上打听道。

    时间是最好的良药，这段时间周红显然已经从悲伤中走出来了。

    话说久入鲍鱼之肆而不闻其臭，果然还是有道理的，至少哪怕尿盆离他仅仅只有一米，陈理也照样面不改色，抗性极高：“外面来的散修，练壮阳丹的。”

    “那你倒是方便了。”周红瞥了他一眼，冷笑道。

    “我从来不用这东西。”陈理说道，说完砸了咂嘴总感觉不对味。

    “谁知道？”周红说完，一扭纤腰，端着尿盆就走了。

    又是替原主背锅。

    有记忆……他也认了。

    结果啥好处没有，还要反复替原主背锅。

    陈理张了张嘴，冲着她娉婷的背影有心口花花一句，又怕自己下不了台来。

    这娘们性格彪悍的很，嘴上又不饶人。

    如今成了寡妇，就更加惹不起了。

    算了，不跟女人一般见识。

    周红刚走，林贵又很是自来熟的凑了上来，一脸猥琐的说道：“道友，这女人可不好随便惹，一看就有股野性，性烈如火，被她缠上你就完了。”

    陈理张嘴正准备发表自己的看法。

    就听“砰！”的一声。

    隔壁大门被猛的推开。

    陈理吓得连忙紧闭嘴巴。

    周红目光清冷的盯着林贵。

    一身红袍无风舞动，浑身灵力隐隐，带着似有似无的压迫感，好似这段时间修为又有精进。

    “哎呀，我的丹，我的丹要焦了。”林贵吓得脸色一白，讪讪的一笑，连忙连走带跑的遁走了。

    周红收回目光，随即又横了陈理一眼，转身又“砰”的重重关上门。

    陈理一脸无辜，我这啥也没说啊。

    “唉，看来真是出门是非多，算了，还是不坐了。”被殃及池鱼的陈理拎起椅子，也转身回屋。

    ……

    异世界的生活对陈理而言千篇一律。

    就如同在地球上。

    但有几点比较好。

    在这里你不用担心晚上点的夜宵会不会让自己腹肌被埋没。

    也不用担心安逸乏味的生活会不会让人生缺少点刺激。

    当然，更不用担心忽如其来的便意而找不到厕所。

    经过十来天的不断打磨，他的剑术终于真正迈入专家级别。

    如果说精通级剑术是一辆用了四十一年内部零件都已生锈的老爷车，那么专家级剑术就是给这一辆老爷车翻新了一下又重新上了油。

    车还是原来的车，功率也是同样的功率，但速度却快了很多，操纵性也变得更好。

    放在身体上。

    那就是陈理忽然间有种脱胎换骨的感觉。

    以前刻意才能控制的肌肉，如今变得如呼吸一样自然，对身体的掌控更是上了一个台阶。

    ……

    棚户区外围的荒野。

    这里杂草丛生，树木稀疏。

    一个身影迅疾前行，他脚下如缩地成寸一般，身形看似闲庭信步，每步却能迈出六七米远，比常人慢跑还快。

    慢慢走了几分钟后。

    他的速度开始加快，越来越快，迎面的微风渐渐变成狂风，而狂风又慢慢变成了台风。

    在此过程中，他身体不断的伏低，降低重心，每步的距离也开始缩减，尽量减少身体滞空的时间，即便如此，奔跑中他依然有种身体随时会被狂风吹飞的感觉。

    “这是速度到了一定的程度后，产生的升力吗？”

    继续跑了十几秒后，他忽的停下：

    “呼呼，真是太过瘾了。”

    他转头看了一眼远处他心中标记的小树，心中大致估摸了下距离。

    发现才短短不到半分钟的时间，他起码跑出一里有余。

    “只要没有飞剑之类的飞行法器，一般散修恐怕都追不上自己。”陈理心头暗道：“就是不知道轻身符效果怎么样？”

    陈理摸出一张随身携带的轻身符，心中犹豫了半响，面色不断变幻，最后也没舍得激发感受一下。

    这可是价值两颗灵石，唉，浪费不起啊。

    “到时候还是问问林贵吧，问的细致点，都一样。”

