    花轿一路行到了楚王府。

    一路过来，跟着看热闹的老百姓越来越多，主要是他们从来没有见过这样的迎亲方式。

    如果是其他的新郎新娘并排坐在花轿里、新娘还不戴盖头，他们一定会觉得有伤风化。但新娘换成了屈将军，他们又觉得一切是那么的理所当然。

    而且，看着第一美男子的楚王和在他们看来并不美的屈将军并排坐在一起，竟然还奇异地和谐，仿佛他们两人天生就该在一起。

    ……

    楚王府的大门敞开着，花轿直接驶了进去。

    这一次，是宁佑北先下的花轿。他站稳后朝着屈楚伸出手。

    屈楚略略扶着宁佑北的手下了花轿，然后两人并排朝着楚王府大厅走去。

    这是屈楚第一次来楚王府，她只觉得楚王府很大、很精致，但此时不是她细看的时候。

    皇帝一炷香前就来了楚王府，他是带着几位皇子一起来的。

    为了今天的婚礼，皇帝特意休朝一天。

    不过他没有带皇后过来，因为他觉得皇后根本不配楚王和屈将军拜她。

    当然，皇后肯定是想来的，她还特意为这事求了皇帝。可皇帝回答她：“你只是佑北的嫂子。”

    一句话就让皇后哑了口。

    她想说她是皇后，可话到嘴边她还是将话咽了下去。

    她是皇后不假，可是宁佑北是和她一样级别的亲王，而且大虞朝的规矩：哪怕是朝廷普通官员见了皇后也可以不行跪礼。

    皇上这是摆明了不想让楚王和屈楚跪拜她。

    这让皇后心里产生了极大的不安。看来皇上如今并没有立大皇子为太子的心思，否则不会这样不给她脸。

    ……

    屈楚和宁佑北来到楚王府正厅后，只见主位上坐着皇帝，皇帝的下首坐着屈老夫人。几个皇子也都来了，分别坐在两侧。

    看着两人，皇帝欣慰地点了点头。

    “屈将军，佑北虽然是我的弟弟，但是是我拉扯着长大的，说是儿子也不为过。自今日起，我就把他交托于你了，以后你们二人要恩爱互助。”

    皇帝和屈楚说这话时没有用“朕”自称，而是说的“我”。

    自从知道屈楚是佑北的命定之人后，皇帝心里就放下了对屈楚的成见，真正接受她成为佑北的王妃。

    现在两人并排站在他面前，皇帝竟然还觉得挺赏心悦目。

    宁佑北伸出手去握屈楚的手。屈楚的手指纤长但是细弱，也不知道这样细弱的手指是如何舞动那沉重的玄铁刀的？

    “皇兄请放心，我以后一定和阿楚好好过日子，我会听她的话。”

    屈楚忍着没有将宁佑北的手拂开。她想了想，承诺道：“只要我在一日，我一定会护楚王周全。”

    皇帝的额角跳了一跳，这两人的话是不是要反过来说？

    可看着自家弟弟一幅乐在其中的样子，皇帝还是决定当没听见。

    不过仔细想想，这两人的话也没说错。论武力值，没几人是屈将军的对手，她不护佑北周全难道还指望佑北护她周全不成？

    至于听谁话一事，以屈将军的性子还指望她听佑北的不成？只要她心里能念着佑北，凡事多替佑北思量，就不要祈求太多了吧！

    皇帝想明白后，脸上的笑意又自然了些。

    有皇帝在，屈老夫人没有多言。

    ……

    随后，礼部的官员主持了“三拜”仪式，高堂拜的皇帝和屈老夫人。

    屈老夫人还是端得住的，一直稳稳地坐在皇帝下首，没有多说一句不该说的话，也没有做出任何失礼的举动。

    拜完堂后，原本该送屈楚进洞房，皇帝轻咳了一下：“屈将军先和佑北一起去向来的宾客敬酒吧。”

    宁佑北道：“是，阿楚先陪我一起去见宾客，我等会再陪阿楚见那些女眷。”

    今天来的客人很多，除了皇室、勋贵、众位大臣外，还有各大臣的家眷。

    这还不是想来就能来的，只有收到了楚王府的请柬才能来。

    屈楚没有另外发请贴，她把她想请的人列了张名单给宁佑北，让楚王府一起请了。

    不过，屈楚想请的人也不多，只有留在虞都的王良从、武大冈、何大宝等几位将军。

    ……

    众大臣分成不同阵营坐着。

    礼部尚书段华年、京城提督常维均等人围着卫国公坐在一处；兵部尚书杜海平等人以方丞相为中心坐在了一处；而吏部苏尚书等皇帝派系的人坐到了一处；至于德妃父亲、如妃父亲又各自和相近的人坐在了一处。

    屈楚是不太关注这些的，但宁佑北看了后却心内暗讽。不过，今天是他的大喜日子，他不会让这些烦心事影响他的心情。

    卫国公、方丞相等人自恃身份不会闹酒，只在宁佑北和屈楚过来敬酒时喝完了事。但邓天真他们就不一样了。

    邓天真举起酒杯对着宁佑北道：“我们这一桌的人都是从小和你一起长大的，今天是你的好日子，怎么着都得和我们每个人喝上三杯。”

    邓天真这话说完后，马上有几个人跟着起哄。

    屈楚往桌上扫了一眼，除了今天去迎亲的四人外，其他的人她一个都不认识。但是年纪都和宁佑北差不多大。

    屈楚侧着看向宁佑北，“你朋友？”

    宁佑北点点头。

    虽然这桌坐着的人不是每个人都和他关系很好，但都是一起长大的，都可以称得上是朋友。

    屈楚拿起一壶酒和一个酒杯，“我替他喝。”

    宁佑北自己也是能喝的，不过见屈楚主动替他出头他还是很高兴。他知道屈楚的酒量，这点酒难不倒她。

    “我们成亲后和别人不同，都是我听阿楚的，所以现在阿楚替我喝酒。”

    宁佑北说起自己听屈楚的话时神色坦然，一点也没有听夫人话是丢脸的事情的自觉。

    苏子益、叶玉安几人已习惯了他这样，可其他人第一次见不免有些诧异。

    邓明昱不同意。

    “佑北，你还要不要脸？连喝个酒都要躲到女人身后。”

    屈楚将手中的酒杯碰了一下邓明昱的酒杯，“要不我俩单挑？你不会连我这个女人也喝不过吧？”

