    听着李郁松的解释，弗兰德也是很无奈，他没想到，自己只是不在学院半天，就搞成这个样子，连敌人都不知道是谁。

    于是吩咐其他老师把李郁松带回宿舍，同时让他先回去整理一下学院被破坏的地方。

    之后赵无极偷偷和他说了，唐昊出手也有没有留住对方，听完他现在是一个头几个大。

    不一会儿唐三、小舞、宁荣荣、戴沐白、奥斯卡、马红俊六人就到了。

    奥斯卡：“院长，你赵我们什么时事。”今天的震撼他还没有忘记。

    “你们有谁清楚今天发生的事，到底是为了什么，还有那人你们不认识。”弗兰德对他们说道。

    马红俊插了一句：“院长，唐三和小舞他们好像知道。”

    弗兰德看向唐三和小舞，这时唐三说道：“院长，这人你也见过的，就是当初在你的店里买走一块水晶的那个人。当时你们还差点发生冲突。”

    “原来是他，难怪。”弗兰德没想到当初那个超魂环少年居然有如此实力，

    心里有些庆幸：还好还好，当初没有真正动手，不然以轰平后山那实力，估计我现在已经成渣渣了。

    马红俊、奥斯卡：“院长，你们到底是在说什么？”

    弗兰德懒得理他俩，问唐三：“小三，你知不知道那人是为了什么出手的，这个很关键。”

    唐三看了看戴沐白，不知道要怎么说，弗兰德的眼神又让他愕然，戴沐白心里有事想说，但又不敢说。

    旁边的小舞见唐三为难，自己就主动说：“是因为戴沐白。今天你给我们安排好课程后，中午赵老师带着大家对练，轮到戴沐白和竹清时……。”

    就这样，在小舞的一番解释道明之后，弗兰德也明白了些，一切都在戴沐白身上，于是看向他。

    弗兰德见他这个样子，有些恨其不争对戴沐白说：“沐白，你和朱竹清到底是怎么回事。是有什么恩怨解不开的，还是有什么话说不清楚的，赶紧说来，不然后果是你很可能会死。”

    戴沐白一听，心里苦涩，“院长，不至于吧，我！”

    弗兰德又继续严声道：“这不是和你开玩笑，那人的实力已经超越了魂圣，甚至能和封号斗罗过招了，这样的敌人，你现在还不说清楚，让大家为你想想办法。”

    小舞：“院长，你这是不是太夸大那人了，怎么可能和封号斗罗过招。”

    唐三、宁荣荣、奥斯卡、马红俊，四人也是不信，点了点头赞同小舞的话。

    “唉，你们！我！老赵，你来讲。”弗兰德无奈。

    赵无极见弗兰德无奈的叹了口气，也是一脸严肃地跟众人解释。

    “小家伙们，中午那一下在你们心中如何？”赵无极先反问。

    马红俊、奥斯卡：“恐怖如斯。”

    “对对对，太强了，一下就炸毁了一座小山。”宁荣荣。

    唐三、小舞点了点头。

    赵无极语塞：真是没见过世面几个小家伙。

    “老赵，不要磨磨蹭蹭的！”

    赵无极：“说实话，即使我防御全开也打不过。今天我感受到那武魂有股毁天灭地的气息。要不是我叫你们不要动，可能现在你们已经死了。而我可能不会死，但也绝对是重伤。”

    几人听完都已经沉默了，而戴沐白终于知道，如果朱竹清或者那人事后追究话，自己可能真的会死！

    “沐白，你到底还要犹豫到什么时候？”弗兰德语气高昂，此刻已经有些怒火了。

    戴沐白深深吸了一口气，随后身体像是被抽空了一样，缓缓说道：“我和朱竹清确实是有关系，而且还是宿命。”

    唐三几人也认真听着。

    弗兰德：“什么宿命？”

    “家族皇室的宿命。我是星罗帝国的三皇子，在皇室和家族里，我代表皇室，而朱竹清代表家族。每一个皇子都要与朱家小姐联姻，而朱竹清则是我的联姻对象。”

    众人听闻，不由得各自猜想，原来如此。

    “皇室的武魂邪眸白虎，与朱家的幽冥灵猫能产生武魂融合技幽冥白虎，这就是我和朱竹清联姻的原因。”

    弗兰点了点头，示意戴沐白继续，现在要搞清楚，还很远。

    “出生皇室那一刻，便注定了要参与争夺皇位命运，胜利的一方则顺利继承皇位。然而一但失败作为皇子的一方，则会被废去武魂赶到荒芜边境自生自灭。失败的女子一方，下场只有死路。”

    这时宁荣荣问道：“那按理说，朱竹清应该和你同心协力啊！为什么又会对你那么大的恨意。”

    她这话问到点子上了，唐三、小舞几人也是这个想法。

    弗兰德点了点头，“还有什么，继续说完。”

    “院长，还记得我五年前是这么来学院的吗？”

    “记得，当时你一个人和几个小混混打架，使用了武魂。我见你天赋很不错，就把你招进了学院，只是这有什么问题吗？”弗兰德。

    “院长，其实，当时我是逃出来的，我害怕被我大哥杀死，所以一个人连夜从星罗帝国逃了出来。”

    宁荣荣眼神一闪，像是发现了什么，于是说道：“哦，我明白了！也就是说，你抛下了自己的未婚妻，然后一个人独自跑了，留她一人面对家族皇室的压力，你这样还算是个男人吗？”

    戴沐白瞅了一眼宁荣荣，吼道：“你少插嘴！”

