    “高规先生！”

    医院大厅，根来和也躲在角落用报纸遮挡，直到MP众人离开才敢冒头，颇有种大难不死的错觉。

    “吓死我了，还以为他们是来抓我的。”

    根来和也心有余悸放下报纸，看到夏树下楼后担忧问道。

    “高规先生，你没事吧？他们有没有……是了, 高规先生你大概也不记得了。”

    根来和也神情黯淡失落。

    在他看来，夏树完全是为了掩护自己主动引开MP注意，

    现在只有他一个人知道这个世界的真相，知道暗处有着那种可怕怪兽存在。

    想到上次差点丧生兽口的遭遇，根来和也深呼吸一口气面向夏树说道：“高规先生，我不会让您的努力白费……”

    “嘀嘀咕咕说些什么呢？”

    夏树奇怪看了看根来和也。

    “MP那边你暂时不用担心，接下来几天盯着你那个记者老爸，有什么动静马上通知我。”

    这个时期孤门一辉好像因为痛苦迷茫短暂脱离过夜袭队，在即将被消除记忆踢出TLT的时候被一名记者救下。

    那名记者应该就是根来甚藏。

    “诶？”

    根来和也愣在原地。

    “高规先生你没失忆？那刚才MP……”

    “他们是来邀请我加入组织, 没什么大事。”夏树摇头说道。。

    “太好了，”根来和也用力握了握拳头，激动得有些语无伦次，“我一定盯死我爸，放心吧高规先生，没人比我更熟悉他，保证完成任务！”

    夏树怔怔看着根来和也自顾自跑出医院，摸了摸下巴没有说话。

    不管怎么说，根来和也愿意帮忙都是好事。

    顿了顿，夏树回头看向正好下楼出来的野野宫瑞生。

    “结束了吗？”

    “嗯……”

    野野宫瑞生受惊似的缩回脚步，发现无法回避夏树视线后才低着头慌张回应一句。

    “那孩子已经睡着了, 不过接下来还要观察状况……”

    “你是第一次干这种事情吧？花了不少时间。”夏树无语看着兔子一般胆小的野野宫瑞生。

    他还没加入MP呢，这就随便透露机密了。

    “是、是的，”野野宫瑞生弱弱点头，看到夏树准备离开后才开口问道，“那个，高规先生不喜欢MP吗？对、对不起，刚才病房那里我听到了一点……”

    话还没说完野野宫瑞生就又低下了头。

    “谈不上喜不喜欢，只是我不适合MP工作而已。”

    夏树转身走出大厅。

    “麻烦你照顾好那孩子。”

    ……

    新宿区。

    根来甚藏吃完一碗拉面，爽快结账出门后，忽然察觉到窥探视线。

    后面似乎有人在进行跟踪。

    疑惑地加快脚步，拐入一条小巷后猛地回头，但放眼望去却没有半個人影。

    “刚才还有人，捉迷藏吗？”

    根来甚藏皱了皱眉头，嘀咕着继续步行，时不时突然回头，只是后方跟踪的人永远快一步反应，半天都没能抓个正着。

    不过……

    看着人行道边假装玩手机的根来和也，根来甚藏满头黑线。

    他的确没有证据，可走了这么远总有根来和也看手机的身影。

    看起来似乎没什么不对，但哪有这么巧合的事情。

    这臭小子，以为他眼瞎吗？

    好歹也要换身行头稍微伪装一下啊！

    眼角余光注意到附近车站，根来甚藏计上心头，二话不说挎着包就狂奔冲进车站。

    谷酞

    “呼呼！”

    饶了好几圈后，根来甚藏终于甩掉尾巴跑进一条新的小巷内。

    尽管累个半死，根来甚藏脸上却不由自主露出笑意。

    “臭小子，和我斗，别以为当上警察就厉害了。”

    “呼！”

    根来甚藏稍稍休息，正准备继续今天调查，但才离开小巷便看到根来和也假装在书店门口翻书，脸色瞬间垮下来。

    不信邪了！

    情急之下根来甚藏直接冲到路边拦下一辆出租。

    “快，甩掉后面那小子！快点！”

    “什么？”司机愕然愣住，“别啊，大哥，我还有一家老小要养活，不如你找下一辆车？哎哟，我心口疼，我……”

    “想什么呢？快走！那是我儿子！”

    “你儿子你跑什么？我还以为你是逃犯呢！”

    “给你加钱！行不行？”

    根来甚藏回头看了看，黑着脸塞给司机几张钞票。

    他当然没犯法，不怕自己儿子抓。

    可是今天他是要去找一个叫孤门的青年，好不容易从姬矢准原来的同事，东都日报记者佐久田那里得知线索，他必须尽快找到对方。

    这件事当然不能让傻儿子卷进来。

    要是傻儿子知道，肯定会向那个高规打小报告吧？

    出租车重新上路后，根来甚藏默然从包内拿出一叠剪报。

    最新的消息是一家4口遇难消息，夫妇行踪不明，长女重伤住院。

    “姬矢，你到底在追逐什么？到底发现了什么？”

    根来甚藏凝重推动眼镜。

    这个世界看不见的地方，有一股巨大的力量蠢蠢欲动，一股让人感到毛骨悚然甚至感受到死亡的巨大力量。

    为了查明真相，他总是一个人不断调查，但每次赶到封锁区域时，姬矢准也都会在场。

    早已辞掉新闻摄影工作的姬矢准，会出现在现场显然有什么特别原因。

    “怎么回事啊？”出租车司机突然着急道，“刚刚都甩掉你儿子了，可是现在他在前面等我们呢，大哥，那是警车吧？”

    根来甚藏迷糊抬起头，眼角疯狂抽动。

    臭小子，连警车都调动了。

    “调头，放心，他是我看着长大的，还治不了他不成？等会我找机会换车，你继续引走他！”

    “大哥……”

    “加钱！”

    ……

    傍晚。

    夜袭队警报声再次响起，TLT又一次监测到老鼠异生兽诺斯菲尔，这头已经被击杀的异生兽重新开始了捕食活动。

    “怎么会这样？”和仓面色难看。

    才过了一天，时间也太短了。

    “振动波十分微弱，我想应该是身体还很虚弱的原因，”吉良泽优说明道，“趁它还没有完全恢复，请在此次任务中彻底消灭它。”

    “出动！”

    郊区工厂大雾弥漫，不详散溢仿佛一片鬼蜮，没有半点人声，只有浓雾深处偶尔的异生兽咆哮声。

    夏树独自开车停在外围，徒步走进工厂，不一会就在大雾中发现残留的衣物还有工地帽。

    范围内只有夜袭队和隐藏的异生兽紧张战斗，没有其他幸存者，工厂工人全部遭到了捕食。

    “砰砰！”

    夏树循着枪声望向两两配合作战的夜袭队员，目光转向工厂另一边。

    奈克瑟斯被黑暗梅菲斯特困在黑暗领域内战斗，同样战斗激烈，反应强度已经逼近A+。

    好快。

    哪怕是他当初也没有这么夸张的提升速度，这样下去要不了多久就能跨入S吧？

