    李夜璟向叶婉兮招了招手。

    “怎么？”叶婉兮早洗漱完毕，换了干净的寝衣，坐到他身边。

    他将她往身边捞了一把，认真的问道：“今儿在宴席上你怎么了？”

    “什么怎么了？白紫鸢挑衅的事啊？放心，她没占着便宜，还被我气得不轻。”

    “少东拉西扯的糊弄我，我问的是你打翻茶盏的事。婉兮，那会儿我看你眼神不太对，出什么事了？”

    “真没什么事啊，我只是看他们嫉妒你，用那种刀子一样的眼神看你，心中不安罢了。”

    “就这？”

    “就这。”

    “呵，动了他们碗里的肉，他们自然看我不顺眼。婉兮，看我不顺眼的人多了，你不用放在心上。”

    “我不是这意思，我就是觉得……”她一脸纠结，感觉这话说出来有挑拨他们父子关系的嫌疑，可她心里就是冒出了这样的念头来，让她惶恐不安。

    “怎么了？”李夜璟看她神情不对，表情严肃起来。

    “我觉得，父皇不应该将你推得这么高，这会让你成为众矢之的。”

    李夜璟面色沉下来。

    叶婉兮又忙道：“我不是怀疑父皇的意思啊，也许父皇也没有注意到。他是帝王啊，他说一些话，做的事，一言一行全都在大家眼中，甚至会被无限放大。

    表面上看没有问题的话，落入有心人的眼中那可就全变味了。比如他将东军交给你，他觉得以你的本事这是你应得的，也真心希望你拿着东军的虎符能保卫京城的安全。

    可是我听说东军一向掌握在天子或者储君的手上，很是忌讳放在某位皇子手里的，这是为了防止那皇子起了谋反之心。可如今，父皇将东军交到你的手上，他是什么意思？”

    李夜璟沉吟了半晌，低头看着叶婉兮道：“父皇若是有意我继承帝位呢？”

    结合原主的记忆来看，这种可能真的非常巨大。

    但她总觉得又有些不对头，可要说不对头吧，但又说不上来。

    “怎么不说话了？”

    “我不知道说什么。”叶婉兮老实的回答。

    李夜璟淡笑了一下道：“你是不是想说，父皇将我推到风口浪尖上不对？这样会让我成为众矢之的，不利于保护我？”

    叶婉兮心里就是这么想的，就是没敢说出来。

    她一个做媳妇的，说这种话难免有挑拨的嫌隙。

    李夜璟笑了笑说：“我若是像大哥那样庸碌无为，可低调的护着。可是我是谁？李夜璟？以我的实力，你觉得我低调得起来吗？”

    叶婉兮：“……”

    话说李夜璟三岁能识，五岁能书，从小就文武双全。

    他是在众人的赞许声中长大的，这等实力，确实不允许他低调。

    叶婉兮微张着嘴，竟无从反驳。

    “可我觉得父皇好像也有意李宴琦似的，他让李宴琦从户部开始，熟悉六部。让你从军，让李宴琦从政，你说，他到底什么意思？”

    “或许，想试探一下我们的能力，皇位本来就需要去争去夺。”

    “可是我记得父皇常对你们兄弟几个说，兄弟之间要互助相爱，让你们记得祖辈的教训，万不可为了皇位伤了兄弟之情。”

    李夜璟苦笑，“皇族之间的兄弟情？可能吗？”

    叶婉兮默不作声了。

    李夜璟笑了笑将她搂拉怀中，“你想这么多做什么？父皇怎么想无需担心，天塌下来我给你顶着。”

    叶婉兮轻轻点头。

    李夜璟的下巴搁在她的头顶上，看着不远处那一下一下跳动的烛光，他眉头轻蹙，眉间染上一层忧虑。

    一面希望他们和睦，一面又挑动他们竞争。

    他终究是活成了他曾厌恶的样子，还是……因为赵家？

    其实他知道父皇想扳倒赵家，可是赵家在东池国盘踞了多年，经历了三代君王都能屹立不倒，岂是那么好撼动的？

    或许，父皇是希望他能帮些忙，可是为什么他不同他明说呢？

    又或许，是他们都想多了。

    ……

    次日，叶婉兮手撑着身子，艰难的爬起来。

    她感觉自己不光脸压扁了，胸也快压扁了。

    叶婉兮抬眸看了看不远处正在穿衣的人，心中怨念丛生。

    这怎么与她心中所想的夫妻和谐生活不太一样啊，为啥喜欢给她按死在床上的那种姿势？

    遥想成亲那晚，还有去年她以为的遭遇采花贼的那晚，似乎都是这种别扭的姿势。

    成亲那晚，还以为他只是不希望看到她的脸，才将她按死在被子里无情蹂躏，她忍了。

    遭遇采花贼那晚，她以为他是不想让她看到他的脸，她也没多想。

    可是前晚，昨晚，又是什么情况？莫非，他就这怪癖？

    “婉兮。”

    正胡乱的想着，穿好衣服的李夜璟过来了。

    他搂着她在她额头轻轻一吻，道：“怎么发呆呢？在想什么？”

    “啊？”她能好意思问他为什么有那怪癖吗？想想都问不出口。

    于是叶婉兮矢口否认。

    “没有啊，我只是还没清醒。”

    “你向来起得晚，现在还早呢，你再睡会儿吧，等天亮了我再来叫你。”

    “哦，你上哪儿去啊？”

    “我练功啊？”

    “练功？”

    “嗯，习武之人每日都得练功，不可懈怠。若是懒着不动，用不了多久功夫就还了师傅了。”

    说起师傅这茬，叶婉兮突然问道：“在你小的时候，父皇将你送到外头学艺，一走好几年，你就是去学功夫了？”

    “是啊。”李夜璟笑了笑说：“怎么突然问起这茬？”

    “没什么，我就随口问问。”

    李夜璟没再说什么，拍拍她的肩膀，示意她再睡一会儿，自己便出门去了。

    叶婉兮睡意全无，就那么捂着被子躺在床上，脑子里脑补着各种画面，琢磨着，该怎么给他提醒一下，他媳妇对他的技术很是不满啊。

    说得太直白了，怕他伤自尊。要不说，她又觉得难受。

    想想这事儿真是既尴尬又头大。

    叶婉兮翻了个身，身上传来的不适感，让她下定决心，还是决定提醒他一下。

    “来人。”

    侍女早等在外头，听到她的声音，便排成一串进屋里伺候了。

    梳洗完毕，她又问道：“王爷这个时辰在哪儿？”

