    就如同三年前面对那个人类游侠，以及这次的黑暗精灵。

    这些家伙速度很快，但攻击乏力。

    兰德可以承受对方的几十、几百次攻击而不死。

    但他只要攻击命中对方一下！

    那么一场勇者与恶龙的游戏就会直接毫无悬念的结束！

    这就是大体型生物对于小体型生物的绝对压制！

    体型、重量即是一切！

    不过人类这种弱小的虫子，还是有些本事的，他们依靠自己的能力，制造了很多魔法武器装备。

    黑暗精灵不就是依靠那把魔法匕首才刺破了他的鳞片，伤了他的肉体？

    虽然只是收了一点点伤害……

    当然还有法术！不过到底需要多少环的法术，才能对他造成有效伤害，这也是一个问题。

    感受到脖颈处轻微的刺痛，兰德不自然的扭了扭脖子，四肢缓缓弯曲，趴伏在地上，对两头小龙道：

    “你们两个过来！帮我把匕首拔下来！老是插着，让龙很不舒服啊。”

    “……”两条幼龙你看我，我看你，就是不敢过来。

    显然还是被刚刚兰德残暴的攻击性震慑住了心神，生怕这怪物一发火，连他们一起揍了！

    和兰德比起来，他们实在太娇小了！

    就如同一条小柴犬，站在一头猛虎面前，这让他们犹豫不觉。

    直到兰德有些着恼，再次吼道：

    “快点！你们两个废物！磨磨蹭蹭的做什么？腿断了还是怎么？嗯？菲奥娜，你身上的伤是怎么回事？”

    “就，就是被刚刚那群人类伤的！兰德！我好惨呐！

    那群人类，不知怎么就从地道中出现，我为了不让他们打扰你沉眠，就冲出去阻止了他们，告诉他们伟大的巨龙之王，兰德你正在沉眠。

    但他们根本不听我的，非但不听，他们还打，想要我成为他们的龙宠！我太惨了呐！兰德！”

    小母龙心中咯噔一下，心知不能在这事情上细说，连忙哭哭唧唧狡辩起来。

    绝对不能让兰德知道他们离开过地洞！更不能让他知道自己拥有的水银矿！

    否则！那些矿石就将全部易主！

    这是任何一条龙都无法接受的沉重损失！

    “没用的家伙，你也就这点实力了！快过来帮我把匕首拔了，我不想说第三遍！”兰德咒骂了一句，再次催促。

    小母龙这次不敢继续拖延，只能战战兢兢的来到他背后，一爪子将匕首拔出。

    上面带着丝丝亮红如同红宝石一般的血珠，从匕首上滴落。

    这些血液在地面上时居然也没有渗透入地面，反而在上面打转，显得非常神异。

    不过三龙也没有谁去关注几滴血。

    小母龙拔出匕首，便很自然的将其拽在爪中，之后转移话题道：

    “兰德！那些可恶的人类，看样子应该属于某个城镇的贵族！这些不自量力的卑贱生物！

    居然敢打扰你的沉眠！我们反攻过去吧！将它们全部消灭！”

    “你这个问题待会在说！先把你爪中的匕首给我放下！这是你能拥有的宝物？”

    兰德的龙眸一瞥，当即一口唾沫吐在小母龙脸甲上，露出一抹不屑的笑容。

    魔法装备，可都是值钱的好东西啊！一件件价值连城！

    拥有红龙传承的兰德很清楚这一点。

    这小母龙居然想要在他面前贪污这装备？她以为他兰德傻？

    还是以为自己是毛人风？

    小母龙的脸甲在兰德的唾沫下滋滋冒烟，这其实对她造成不了任何伤害，但羞辱意味极强。

    小母龙面前兰德这头大恶龙，也不敢反驳，只是悻悻的将爪子松开，兰德这才将匕首抓到近前，打量起来。

    “嗯，不错，这把匕首采用了秘银，金精，千段钢打造，并附魔了破甲、锋利，轻盈等符文，难怪能破开我的鳞片。

    匕柄上还刻着两个缩写的MK，看来是马克大师的手笔啊，这匕首估计怎么也得值个46金塔尔！外加74银拉布，不错不错！是件好宝贝！

    这黑暗精灵，甘愿为那人类做走狗，看来也不单单只是因为那战士姘头的原因！”

    兰德轻易的将匕首的来历，价格摸清，价格误差估计都不会超过1枚银拉布！

    这是红龙引以为傲的坚定才能！

    之后他又将周边的装备全都收集起来。

    普通战士配备的都是较为精良的军制装备，五套还算完善的不过价值12金塔尔左右，倒是那壮汉的大盾，同样是一件魔法物品，有着68金塔尔左右的价格。

    他细细盘算了一会，又让两条小龙去通道中将那件在自己的龙焰中幸存下来的铠甲带来。

    这同样是一件魔法装备，虽然在面对兰德时表现不佳，没有护住主人。

    但其实价值比另外两件更高，有着极强的硬度，以及魔法抵抗能力，但却没有吸收能力，也因此铠甲的主人被兰德一口龙焰给喷没了。

    价格大概在93金塔尔。

    就这一波赚了200多金塔尔，着实让龙满意。

    在龙之传承的记忆中，这或许是一个边镇男爵六七年的收入了。

    “兰德，能分我们一件装备吗？就普通的一件就行了。”

    小黑龙有些眼馋。

    兰德闻言，面色一沉，眸子一瞪：“你们两个废物！我都没有找你们算被扰醒的账，你们还敢问我要装备？

    我看你是皮痒了是吧？要我给你松松鳞？”

    说罢，兰德就是一口唾沫飞在小黑龙脸上！

    这将小黑龙吓了一跳，缩起脖子：

    “那……兰德我们现在要反攻回去吗？那些人类怎么说应该还有更多财宝。”

    闻言的兰德目露精光，有些心动。

    但马上就放弃了。

    先不提他们现在还在地下通道内，想要杀回去也不认识路啊！

    在说实际上的人类也远远没有三龙目前所面对的这些家伙那么弱。

    这些家伙可是抱团取暖的种族。

    现在就算能找到路杀回去。

    估计这里的消息已经传出去了。

    说不定就有一群自命不凡的冒险团找上们来！更有可能遇到正义感爆发的金属龙族，到时什么结果就不用说了吧？

    兰德居安思危，觉得自己必须继续苟下去。

    现在去外面享受龙生，还为时尚早。

    不过这里也不能待着了。

    必须得换个地儿！

