
风云菱哈哈一笑道：“这有何难？让他们一个个都逃不回去就是，你别忘记我是干什么的，有的是毒药让他们自顾不暇。”

楚炎洌和江无恒对看一眼，随即江无恒笑了道：“还是云菱想得周到，炎洌有你的帮助，一定是事半功倍。”

“那还用说。”风云菱得意的咧嘴，“不过还是那句老话，等你功成名就，就放我和我爹自由，让我们过点自己喜欢的日子，不要在和皇家朝廷打交道了，只想做个小老百姓。”

她目光看向楚炎洌，楚炎洌也看着她，不过立刻就转开了目光沉声道：“等一切尘埃落定吧，也不知道能不能成功。”

“不成也得成，其他人的话，我们都得陪葬，一个个都是心狠手辣的主，没有侥幸，你有时候还是太善良，我可没那么多善心，保护不好家人和朋友，那要善良有什么用。”风云菱鄙视楚炎洌。

楚炎洌俊脸肌肉微微抖动了一下，心想你这个女人到确实是为了目的会卑鄙无耻的，休夫之事能那么不择手段的陷害他，可见狠起来是真的狠。

想到这里，他想到了颜轻灵，真没想到一起经历童年的小师妹那么狠，而自己居然还一次一次不敢相信，最后就成了现在这样子。

不过也好，以后自己也不欠她了吧。

江无恒看看楚炎洌，也想到了颜轻灵，直接问道：“话说，颜轻灵那女人怎么和二王爷勾搭上了？”

楚炎洌抬眸看他，再看看风云菱也是好奇的样子道：“我也不清楚，应该是恨我，所以去帮二皇兄了。”

“这女人怎么这么贱，恨你也不用这么做，这不是让二王爷打你脸吗？”江无恒气恼道。

楚炎洌不说话，心情阴郁，没想到事情会发展到这个地步。

“他哪里还有脸？咳咳，颜轻灵的大师兄不会又来京城了吧？”风云菱看着楚炎洌想笑，立刻正经脸问。

楚炎洌面色阴沉，随即摇摇头，他确实是不知道，从岳山说颜轻灵进入二王府之后没出来，他就觉得事情不太对劲。

颜轻灵因为恨他很可能投奔二王爷，若是把大师兄古鹤也拉入二王爷的阵容的话，那绝对是一件非常棘手的事。

“你怎么什么都不知道，昨晚她面对你的时候，难道一句话都没说吗？”风云菱又是没来由的火气上升，感觉楚炎洌这个渣男就是心软，可颜轻灵这种人还需要心软吗？有种恨铁不成的愤怒。

楚炎洌见她生气，连忙急道：“不是啊，她也没说什么，就说我是不是和你和好在一起了，是不是不是她的二师兄了，其他也没什么。”

“你就没问她为何去二王爷那边？”风云菱不相信。

“问了，她说不用我管，反正我不会要她，不用管她死活，我，我也不好多说。”楚炎洌没发现他自己对着风云菱就有种老实交代的自觉性。

“那怎么就被她伤了？你不允许，她还能伤你不成？”风云菱冷笑，目光如冰。

楚炎洌哭笑不得道：“她很气恼，让我杀了她，这不是拉扯之中，被她刺了一剑，我，我也是没有想到。”

“拉扯之中？这还能拉扯上，楚炎洌，你还真的是个渣男啊。”风云菱都无力吐槽了。

“不是拉扯，就是我没办法杀她，她一定要我杀了她，刀剑无眼，才会……”楚炎洌也是心累，他确实是没有想到这只是颜轻灵想杀他的一个计谋。

“那后来呢？你就让她走了？这一剑应该不是很重，你居然放走她？”风云菱冷笑起来。

楚炎洌急道：“当然不是，还有其他人围攻我，我本想抓住她的。”

风云菱翻白眼道：“行了行了，就知道你心疼那女人，不管我事，反正你自己受罪自己承担就是，不过我先警告你，这女人我再遇上，可就不客气了，到时候，你别怪我心狠手辣！”

“不会，我对她已经完全失望，她已经不是童年那个天真无邪的小师妹了。”楚炎洌想到这里，心情也有点沉重。

“天真无邪，真是大笑话！”风云菱鄙视他。

江无恒连忙插嘴道：“那古鹤会不会真的来京城帮助二王爷啊，那除了你，谁都不是对手了。”

楚炎洌面色微变，点点头道：“我也不知道，我让其他人盯着二王爷府，一旦我大师兄来了，应该会去见颜轻灵的。”

“若古鹤来了，颜轻灵一定会怂恿他杀云菱的。”江无恒可以料想道，随即很担心的看向风云菱。

风云菱也蹙眉道：“颜轻灵肯定恨我入骨，最想杀的也是我，若这个大师兄武功那么高的话，还真的有点不妙，毕竟我的武功修炼还不到家，但紧要关头，我会逃入空间保命的，但很可能会暴露秘密。”

“我多叫几个暗卫跟着你，暗中可以保护你。”楚炎洌立刻道，“逐浪你带走，再叫两个来，三人联手能挡住我大师兄，让你逃走或者偷偷的躲起来没问题。”

“三个暗卫！”风云菱挑眉，“这么厉害啊，你到底有几个暗卫，都在哪里啊？”

“咳咳咳。”楚炎洌顿时咳嗽起来，这可是关系到他的底气。

“不说拉倒。”风云菱不稀罕，“不过千机阁有多少暗卫，你知不知道？”

“起码上千人。这只是京城的，还不包括各国的暗探。”楚炎洌这到是回答得很快。

“是不是你做了皇帝之后，千机阁就是你来领导了？”风云菱眼睛亮油油道。

楚炎洌点头道：“那是自然，只有皇帝拥有号令千机阁的阁主令牌。”

“太好了，若你做了皇帝，我和我爹去别国都不用担心安全问题了。”风云菱脑回路比一般人都快，一转又转到自己的逍遥游未来了。

楚炎洌和江无恒都错愕了一下，没想到风云菱打得是这种主意。

“你们别太担心我，我会小心谨慎，不让陌生人靠近我，这样那古鹤出现我也会警觉，逃起来机会比以前就大多了。”风云菱以为他们还在担心这个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732762"  chaptername="第248章">加入书签</a>
</div>
