    容紫陌被捂住了嘴巴，一下子被拖入假山之中。

    容紫陌皱眉，抬起手肘就击向身后人的小腹，却被那人用手臂紧紧掣肘住。

    “老了可是来帮你的！”一个男人的声音在耳边响起来。

    这个声音……容紫陌一怔，她在哪里听到过，而且还印象深刻……容紫陌低头看到了男人那一身黑衣。

    医魔墨染？

    容紫陌想要回头，却听见男人在她耳边低声说道：“别动！”

    容紫陌立刻不敢动了，这会儿就见容府的管家带着侍卫从假山前经过。

    容紫陌示意男人松开捂着她嘴的手。

    男人终于松开，将容紫陌嫌弃地推到了一边去。

    容紫陌皱眉，但是想想男人的身份，立刻回身，朝着医魔一拜：“多谢！医魔，我能不能求你件事儿？”

    男人的一张脸藏在那黑色帷帽下，只露出一截性感的下颌，他没有回答，只是上下打量了一眼容紫陌，缓缓地摇摇头，啧啧了两声，径直离开。

    容紫陌愣怔地望着男人的背影，不知道男人这啧啧两声是什么意思，是答应了还是没答应？真的是有些莫名其妙。

    容府管家在带着人四处搜查，容紫陌已经失去了寻找福妈与容大川的绝好机会，她犹豫了一下，只得从后院打开后门出了容府。

    天色已经暗下来了，容紫陌只能先找地方落脚再想法子。

    无倾城很大，容紫陌摸了摸自己兜里的几个铜板，别说住的地方，今晚的晚饭都没着落。

    容紫陌有些后悔之前在倾十七面前装大头，怎么就将那五两银子全都给了男人呢，那男人也是，知道她要进城，这么远的路，竟然也不给她点银子做盘缠，可真是没良心，亏她还想着找医魔给他瞧病的事儿！

    容紫陌一边在心里骂着倾十七，一边扯了扯身上的药箱，看来她只能想法子赚钱了！

    “公子，公子！”突地，有人急切的声音响起来。

    容紫陌立刻竖起来耳朵，这两声呼喊宛如让她看到了银子飞过来，她提着药箱就飞奔过去。

    在离着容府大门一条巷子里，一辆华丽的马车停在巷子口，赶车的马车与侍卫全都慌做了一团。

    马车半打开的帘幔中，露出一截雪白不见一丝灰尘的长袍。

    “可是觅公子？”容紫陌上前问道。

    管家与侍卫回头，警惕地望着容紫陌。

    “……”马车里，觅临风轻哼了一声，似乎想要说什么，但是却没有说出来，身子不受控制地滑落在马车车厢的地上。

    管家与侍卫赶紧去搀扶。

    容紫陌隔着管家与侍卫，只瞧见觅临风嘴唇发紫，双手紧紧地捂着胸口，一看就是心肌发作。

    容紫陌救人心切，也顾不上礼貌，一把抓住管家就推到了一旁，嘴里大喊着，“都闪开，闪开，病人需要呼吸新鲜空气！”

    或许是被容紫陌的气势吓住了，管家与侍卫闪开到了一旁。

    容紫陌冲上前，这才看清楚马车里的情形。

    觅临风的确是心疾发作了，他整张脸苍白得骇人，呼吸困难，身子蜷缩成一团。

    “若是有硝酸甘油就好了！”容紫陌嘴里念叨着，赶紧打开了药箱，竟然在药箱里真的有一瓶硝酸甘油。

