    “最可怕的刺客？”云洪自语。

    仔细想一想，的确如此，自己以凝聚的‘空间波动道意’来施展《空间之界》，身法将可怕到什么地步？

    若是今天再面对那紫袍人尤蓝，云洪有信心两三息就能够结束战斗了。

    “时空两道，乃是无上大道，威能无穷。”

    “这两条道参悟起来无比艰难，可一旦凝聚道意，论威能都媲美其他七条普通道的‘法印境’的。”灵尊轻声道：“从某种程度上说，你的道法感悟已勉强媲美普通‘星辰境’了。”

    云洪轻轻点头。

    这一点，他早就知晓。

    例如空间之道，之前他仅仅触碰到门槛，论威能就不亚于‘风之速度道意’了。

    而他如今凝聚‘空间波动道意’，在道法绝对高度上，已然不亚于普通道凝聚法印。

    当然，真要比起来。

    空间之道仅仅凝聚道意，比之真正的‘法印境’还是略有不如，凝聚法印的修仙者得到天地道之本源承认，可将神魂烙印于道之本源上，神魂受到本源孕养。

    耗费一段时间，达到‘法印境’的修仙者，几乎个个都能凝练元神。

    神魂达到‘元神’层次，将真正展露‘神魂之道’的可怕威能。

    “当然，你如今实力大增，又有我赐予的诸多宝物辅助，应对这次的东玄宗，应当有八成以上把握。”灵尊道：“但也不能大意。”

    “一来，感悟空间波动者更擅长逃遁，不像空间穿透、空间撕裂这些更擅长正面搏杀。”

    “二来，你刚凝聚真意，感悟不够深，极限也不过挪移百里，所以大范围领域或能够镇封空间的特殊宝物，都比较克制你。”灵尊看着云洪。

    云洪心中一凛，提醒自己不要大意。

    空间波动道意，的确诡异无比，别说紫府洞天层次，即使星辰境中能够感悟到的也少之又少。

    但是。

    无尽岁月，无数修仙者，自然也研究出种种特殊手段去针对类似敌人。

    即使纵横茫茫星河的大能者，也不敢说无敌，更别说云洪这个小家伙。

    不过，唯一幸运的是，他将要面对的也不会是整个东玄宗。

    “你之前说的是八个时辰，如今仅过去五个时辰，是要继续修炼还是离去？”灵尊轻声道。

    “离去吧！”云洪道。

    他之前计划八个时辰，是想着能够尽可能提升自己实力，如今已经突破，过去数年对空间之道感悟积累耗尽。

    继续待下去，短短数个时辰实力也难有什么提升。

    而随时间流逝，东玄宗大军降临的可能却在急剧上升，还是早点回去为好。

    灵尊和青龙闻言，不由对视一眼。

    “云洪，你刚才在万宝域想换道器层次战铠，不是没寻到合适的吗？”青龙忽然道。

    “对。”云洪点头道。

    刚才在万宝域，他想换取件道器战铠，但阅览了半天最终却选择了放弃。

    因为。

    普通的道器战铠，虽极限防御值比极品灵器层次的‘龙形铠’要好上许多，可其他方面却要弱上一截。

    “我便赠予你一套吧！”青龙微笑，龙爪一挥。

    瞬间。

    一件高约三丈，通体青色的战铠浮现在半空中。

    这战铠，华贵无比，由足足数万件鳞甲组成，每一细微鳞片上都镌刻着青龙模样的龙形铠，威压幅散开来。

    “道器？龙形铠？”云洪眼眸中有着震惊。

    他感受到浑身气血沸腾，神纹神力都在震颤，受到那悬浮着的青色战铠召唤。

    “嗯。”

    青龙笑道：“龙形铠，乃是天龙军制式战甲，只是当初龙君没想到他的弟子传人会觉醒天龙血脉，故而没放置这类战铠进万宝域。”

    “毕竟，论价值，这一类特殊战铠，要比同层次普通战铠昂贵数十倍，除非是适合者，否则也没谁换取。”青龙道。

    云洪轻轻点头。

    确实。

    龙形铠，在普通修仙者手中，无法催动出‘化龙’形态，和普通战铠没什么两样，甚至还要略差，价格却要高数十倍，谁会换？

    “不过，我手中有几件多的，放着也是浪费。”青龙微笑道：“便赠予你了吧！”

    “多谢前辈。”云洪惊喜道。

    对云洪而言，这是真正可遇不可求的重宝。

    “不必谢我。”青龙感慨道：“你虽天赋绝伦，但修仙路漫漫，总有各种意外。”

    “有了这道器龙形铠，你保命能力也能**几分，将来得到龙君传承的可能性也要大上一些。”青龙低沉道：“好好活下去，我和灵尊一路看着你成长，可别死太快了。”

    云洪轻轻点头。

    无论是青龙还是灵尊，都非真正的生命。

    他们的第一目标是为龙君寻到传人，但这不代表他们自身没有任何感情，相处日久，他们也期待自己能够得到最终传承。

    “云洪，该说的说了，该赐予的都赐予了。”灵尊看着云洪。

    “你有界令，可自由出入葬龙界，来九道域悟道也好，透过界道前往其他世界也罢，都随你。”灵尊轻声道：“我会在神殿中，等你来接受最终考验！”

    “弟子定当努力。”云洪恭敬行礼。

    灵尊和青龙对视一眼，轻叹一声，旋即化为无数光点消失在九道域中。

    巨大圆台上，只剩下云洪一人。

    云洪缓缓抬头，喃喃自语：“最终考验？铸就完美洞天，并跨入万物境吗？”

    要成龙君传人，其实三重考验。

    第一，是闯过龙宫六层成记名弟子。

    第二，是活着达到万物境（星辰境）。

    第三，是闯过最终考验。

    如今，云洪距跨入万物境还有很长的路要走。

    而万物境时的最终考验，也将决定他到底只是记名弟子，还是能够成真正的龙君传人。

    “我自会竭尽全力。”云洪轻声道：“但是，还是先渡过眼下的危机。”

    一挥手。

    云洪收起了普通道器层次的‘龙形铠’，并瞬间烙印下神魂认主，迅速熟悉着。

    嗡~

    云洪一步迈出，身形瞬间模糊，消失在了九道域内。

    ……

    大千界，北渊仙国。

    距‘沧莫遗迹’约莫百万里外的许山城。

    城池纵横近千里，生活着数以万计的修仙者，是方圆数十万里最大的城池。

    城东的一座高山之上，建立有巨大的传送阵。

    “嗡！”

    传送阵猛然亮起冲天紫华，耀眼无尽，令方圆百里内的修仙者都清晰可见。

    “金星辰，紫归宙，有真君降临。”

    “归宙境？还是世界境？”

    “世界境，放眼整个仙国都没几个，应该是归宙境降临，速速来迎接，快。”

    守卫于传送阵旁穿着统一黑甲的二十余位修仙者。

    在灵识境圆满统领指挥下，迅速聚拢起来，安静等候着。

