    许韶华整理了一下资料，任薇与姚丽娜早已经把分配表做好了，正准备讲话。

    斯塔林用手压了压道：“我要陈先生亲口说，他不是会讲长毛国语吗？这个人一点也不诚实。”

    当众如此讲话，就有不给面子的意思。

    众人也是一脸怒火，想到了在宴会中，以为他是一个小丑，没想到自己才是被耍的一个。

    陈重解释道：“我这个人比较腼腆，与人讲话容易害羞，还请大家原谅。”

    “……”

    众人想，他要是懂得害羞，就不会在宴会上无耻地对贵妇人上下其手了。

    “大家放心，你们的货，很快会进入各公司的厂房，还请做好登记。”陈重直接道。

    “很快是多久？可不要一拖再拖。”野驴发动机厂老板冷声道。

    超波航空董事长根纳希慢慢道：“城主大人，我有一个建议。”

    “什么？”斯塔林问道。

    根纳希道：“今天满足不了我们的货，先将他抓起来，查封了达马奇，让京城陈家赔付违约金。”

    斯塔林叹了口气道：“虽然我很欣赏陈先生，但法律是严肃，我要做出公正的判决。”

    陈重气定神闲地瞧了瞧吴敌，后者点了点头，于是说道：“给我半个小时时间。”

    “半个小时，你就可以把发动机变出来吗？”

    “华国有一句话叫不到黄河心不死，很适合用在你身上，这又有什么用？”

    众人见他没有吭声，就决定等待半个小时。

    李美琪一众人，已经开着车辆出发了。

    大熊汽车厂。

    保安见到外面开来了十几辆车，见到一个东方面孔的人跳下车，问道：“你们是做什么的？”

    “你好，我是达马奇公司的，按照约定时间来交货，你可以给经理打一个电话。”

    讲话的是一个狼组成员，随即点燃了一根烟等待起来。

    保安只是听说与这个工厂签订了十亿美元的合同，这么庞大的一笔在公司还引起了巨大的议论，老板说完成后会加薪，就不得不郑重对待起来，马上联系了经理。

    经理听说达马奇交货了，不敢置信，连忙出来，亲自登上了汽车。

    当见到后崭新的发动机后，整个人就瘫软地摔了下去，只有一个想法：完蛋了！

    同一时间，不同公司的工厂相继收到了交付的货，一个个领导都同样目瞪口呆。

    城主府的会议厅，那些订货商们的手机相继响了起来，得到消息后显得无法置信。

    “什么，货物交付了？这怎么可能？”

    “他们的货物是从哪里来的？你不知道？你是废物吗？”

    斯塔林都已经准备好安全员们将他们这一众人拿下来，听了这些老板的话傻了。

    全部同时看向了这个华国年轻人。

    根纳希的损失最大，忍不住失声道：“你你你到底是怎么做到的？”

    陈重微微一笑道：“当然是变出来的，各位放心，很快会全部到货，希望你们能把后续款项打过来，否则我会把你们告上法庭，用你们的公司抵债。”

    他明白不久之后，这些人都会知道他使用了什么办法，这是无法隐瞒的。

    但自己可不能明说，毕竟身后还站着华国，他们或许查不到，但也会联系起来。

    图书老板一阵眩晕，靠在椅子上，不禁道：“我我破产了……”

    不只是他，很多人都是借钱想赚取暴利，还不上钱就得破产。

    一个个本来自信满满的订货商，全部犹如斗败的公鸡，没想过一个华国年轻人会坑了他们，那些发动机可不是一流的，而是非常普通的便宜货，价格相差了许多。

    “看来各位的心情不太好，我这个人善良，最见不得这一幕了，”陈重转而看向主位道，“城主大人，我可以先离开了吗？”

    斯塔林很想留下他，但又没有什么借口，嘴角抽了抽道：“可以。”

    达马奇一行人迅速离开，生怕对方变卦，到底是子他们的地盘。

    “二少爷，这用的是廉价的发动机，按照百分之六十预付款，咱们的净利润也有四千亿！”任薇激动道，“接下来的账应该不好要了。”

    陈重表面显得很淡定，但内心也无法平静，这一招坑死那些人了。

    这时陈光北满是凝重道：“那些人没想到是这个结果，一定会联系王者杀你，我已经联系好了飞机，二少爷，你必须马上回京城了！”

    陈重点点头，有一个年长者在身边，还是很重要的，会替自己把事情想得周全。

    一行人回到了达马奇。

    “咱们恐怕被盯上了，想要离开不是那么容易。”杨辉打开了电脑。

    屏幕出现了许多窗口，上面有许多可疑的人员分布在周围。

    陈光北道：“没有关系，咱们有秘密通道！”

    “秘密通道？”众人惊讶，感觉有点好笑，小孩似乎喜欢讲这个。

    通过解释才恍然，因为这里之前是军工厂，设有秘密通道，后来被封死了，陈家接手后，又进行了打通，以防不时之需。

    一群人钻入了进去，里头还跑着老鼠，一股潮热之气弥漫着。

    “光北哥，你不走吗？”陈重问道。

    “我还有几件事没有做，把咱们叛徒清理一下。”陈光北招手道，“吴敌吴名不介意留一下吧。”

    吴敌吴名看了陈重一眼，尽管是保护他的，但现在是一个集体了，于是留下了。

    陈光北没有废话道：“吴敌到这个地址，我的人监视着他们还在，杀了他们。”

    “吴名……”陈光北犹豫了下道，“这里有一个特殊的人，务必杀了！”

    两人领命离开。

    陈重等人晃动着手电，走了几公里的路，多数情况下还绕着圈子，终于走到了头。

    “还以为是条死路，差点憋死我了。”杨辉喘着气。

    姚丽娜等普通人，在这逼仄的通道内走了那么长时间，也是累得不行。

    紧跟着见到这边是一个私人广场，上面停了一架小型飞机。

    一个华国身穿制服的人站在旁边，说道：“二少爷，我是是飞行员，是来接你的。”

    “幸苦了。”陈重说了一句，登上了飞机。

    身后的人相继登上，坐在里头显得十分感慨，这充满刺激的长毛国之行结束了。

    飞机滑行起飞，大概半个多小时后，随着轰的一声巨响，在空中变成了火球。

    【作者有话说】

    感谢张增亮土豪，陈建平土豪的打赏，谢谢各位的各种打赏，我爱你们。

