    到校医院的时候，李思则感觉到自己的膝盖地方传来阵阵的痛楚。

    【我记得之前膝盖是疼来着，但是好像并不是现在啊，还是说是我今天的运动量太过于超负荷。】

    校医院的医生是一个年纪不大的年轻大夫，长得也好看，所以一来二去来到校医院的同学也比较多。

    “先在这里等等，我先去挂个号。”唐梦然将李思则放在门口的凳子上就转身到窗口去挂号了。

    这时大家也闻声赶了过来。

    “怎么样，腿疼？不是老毛病吗？”大锤进来以后看着李思则问道。

    “是老毛病，但是这次不一样。”说着李思则有些甜蜜的看了一眼正在窗口挂号的唐梦然。

    顺着李思则的眼神看过去，大家也是明白了李思则的企图。

    “哦，原来是这个样子啊，我就说呢，本来好好的，怎么就膝盖疼了呢。”大家都开始阴阳怪气的说了起来。

    而这时唐梦然也走了过来。

    “你们在说什么？”唐梦然看到大家看自己的眼神怪怪的，于是不解的问道。

    “倒也没有什么，就是说春天的花开了……”

    “没什么，没什么。呵呵……”

    大锤刚想要把话说完，就被李思则打断了，看着唐梦然，李思则干笑了两声。

    “有鬼。”唐梦然也不打破砂锅问到底，只是淡淡的说了一句。

    “嘿嘿，号挂好了吗？”李思则看着唐梦然。

    “挂好了，不过看你的样子，怎么好像膝盖已经不疼了。”唐梦然说着，就拿自己的手去敲打了一下李思则的膝盖。

    本来李思则现在感觉到膝盖的痛楚已经很一般了，早就没有了刚刚开始的哪个疼痛感，但是看到唐梦然的试探，于是开始装模作样了起来。

    “哎呀，好疼啊，我的妈呀，你轻点啊。”

    别说，李思则的演技可是一流的，那样子看上去能有多疼就有多疼，完全就是一副疼的不行的样子。

    “哎呀，对不起，我不是故意的。”看到李思则的样子，唐梦然有些歉意。

    “没事，没事，我还能忍受。”

    【梦然同学可是真的单纯啊，这都能骗到，还是说我的演技太好了，唉，我不去当演员是真的可惜了。】

    就在李思则洋洋得意的时候，却发现眼前的唐梦然整个眼睛大大的放在自己的身上。

    李思则浑身被唐梦然盯得不自然起来，那样子就像是做了什么亏心事被发现了一样，虽然确实是做了亏心事。

    “别这么看着我，我是真的疼，你看，这里，就是这里，可疼了。”说着，李思则还去指了指自己的膝盖。

    不过，这在唐梦然看来，是后者在欺骗自己了。

    “票你自己拿着，我不管你了。”说着，唐梦然将手里的票据丢给了李思则，然后自顾的在旁边的座椅上坐了下来。

    “啊？”

    【说翻脸就翻脸，这咋还是非物质文化遗产的传人呢，大哥学变脸的吧。】

    “啊什么啊，自己去。”唐梦然还是有些气鼓鼓的。

    “啊什么啊，自己去。”

    就在这个时候，大家也是学着唐梦然的动作和表情附和了起来。

    “你们，你们都跟他一个样。”唐梦然嗔怒了一声，不再说话，转过头去背对着几人。

    看到唐梦然生气了，李思则感觉到整个世界都不好了。

    【这咋办，事情闹大了，我这也不是故意的啊。】

    “大锤，你看你出的什么馊主意，梦然同学都生气了，你看看……”边说，李思则边给大锤使劲使眼色。

    “啥？”大锤本来想要反问怎么就成了自己的事了，但是看到李思则使劲使眼色的样子，便明白了。

    “呀，眼睛怎么了，眼睛不好的话，晚上还能吃饭不？”

    大锤贱兮兮的看着李思则，别人不懂大锤的意思，但是李思则可是知道的，毕竟一起睡了很久，一个眼神就明白了。

    听到两人的对话，唐梦然也好奇的看了一眼，心想，吃饭和眼睛有什么关系。

    “眼睛没事，晚上饭可以吃。”李思则悠悠的说到。

    “那，晚上吃饭的话，一个人看的见不，我觉得我可以帮你看看。”

    李思则郁闷的看着大锤，知道这货今天背这个锅的话，一顿饭是免不了了。

    “我看行。”李思则咬着牙说到。

    “那就好，梦然同学，这件事还真的不能怪李思则，怪我，是我出的主意，但是李思则的膝盖的伤是确实有的，只不过有时候会复发而已。”

    大锤将所有的都揽在了自己身上，那叫一个大义凛然。

    “不看僧面看佛面，你看看你大人有大量，对吧，再说，李思则今天为了我们的篮球赛也是付出了相当大的心血的。”大锤的鬼话果然是管用的。

    就在大锤说完，唐梦然慢慢的转过来半信半疑的看着李思则。

    “真的？旧伤？”唐梦然看着李思则怀疑的语气问道。

    “当然是真的，我怎么能骗你，我是真的旧伤，只不过现在稍微好了一点而已。”李思则立马就装出了一副可怜巴巴的样子。

    “那就暂且相信你说的都是真的，要是让我知道你们骗我，到时候……”唐梦然握了握拳头，表现出威胁的意味。

    “当然不会……”李思则和大锤同时将头摇的跟拨浪鼓一样。

    “那这个票？”李思则看着手里的号。

    “挂都挂上了，不看看可惜了，一会去看。”唐梦然说到。

    【真会过日子，果然是贤妻良母型的，上的了厅堂，下得了厨房。】

    唐梦然听到李思则的话有些不好意思起来，不是因为别的，而是因为她并不会做饭，上的了厅堂不假，但是下厨房就有点强人所难了。

    “那我们先走了，你们两个先等一下号，我们篮球都没有带回去。回头我们去操场拿一下。”说着，大锤就推着众人往出去走。

    “什么篮球还要这么多人抬？”黄不解的问道。

    但是马上就被众人推了出去，“叫你拿，就去拿，话真多。”

    李思则看着众人吵吵闹闹的出去了，心里觉得好笑。

    【好兄弟，好助攻，这么多电灯泡还真有点不舒服，现在就剩下我们两个了，气氛好了起来。】

    而听到李思则说话的同时，唐梦然不留痕迹的瞪了一眼。

