    “你们两个死丫头，还不过去帮忙端菜。”

    “你们两个怎么这么懒，一点眼力都没有。”

    好嘛看着两个女婿在厨房忙活，而两个女儿就像是大小姐一样在打闹着，顿时两个妈妈就不乐意了，这不都开口对两个女儿说教起来。

    “嘿嘿～这个回娘家，女婿是要多表现表现的。”

    虽然已经起身要去厨房帮忙，但小玲还是嘿嘿笑着对两个妈妈反驳了一句。

    “嘻嘻~阿姨，你们家女婿要买房子咯！你不给他们参谋参谋啊！”

    小玲可是一个藏不住话的人，这不在准备去端菜的时候，笑嘻嘻地对着思思的母亲说了一句。

    “咦~”

    而思思的母亲听了小玲的话，直接愣住了，但也就是楞了一下，接着转身就朝着逗弄小琼琼的爱人走了过去。

    “老刘，刚才小玲那个丫头说小风和思思要买房子。”

    对于思思父母这一辈的人来说，买房子可是一件大事，这不韩霜走过来就坐在刘斌的身边说了起来。

    “小风不是有房子住吗？怎么还要买房子，我看他们就是闲的慌。”

    刘斌听了爱人的话，顿时就站了起来，虽然嘴里说着有些苛刻的话，但嘴角的笑意无意间还是流露出来。

    这个女婿有本事要买房子，他们的心里自然是无比欢喜的了，而且二老这会心里都在盘算着要给女儿女婿补贴多少买房子的钱。

    “爸妈~叔叔阿姨~吃饭了。”

    就在四老还在讨论买房子事情的时候，思思和小玲就在餐厅喊吃饭了。

    “天大地大，吃饭最大，大宝贝啊！外公带你去吃饭咯！”

    虽然买房子是一件大事情，但现在已经到吃饭的时候，四人自然停止讨论了这个事情，这不刘斌一把抱着小琼琼就站了起来。

    “呵呵~咿呀~呀呀~吃~”

    好嘛！我们的小琼琼现在已经是稳妥妥的小吃货一枚了，这不听到外公说要吃饭了，我们的小琼琼可是激动了，在外公的怀里可是动弹的不要不要的。

    “小风，听小玲说你和思思要买房子，想好买在什么地方没有啊！”

    吃完饭之后，几老又继续讨论买房子的事情了，这不作为主角的项风和思思自然不能落下。

    “还没有想好，不过都听思思的，思思说买在哪里就买在哪里。”

    对于买房子的事情，项风就没有什么意见了，对于他来说，住什么地方都一样。

    “本来我是不想买的，但项风说以后我们有了孩子，房子就不够住了，但我们还没有想好买在什么地方。”

    而思思听了项风的话，心里可是开了，特别是说自己想买在哪里就买在哪里。

    “要不就买在公园首府吧！哪里离我们这里近，到时候首付我们出，剩下的房贷你们还就可以了。”

    听了项风和思思的话，刘斌就抢先开口说了，公园首府的房子她们也是去看过的，只不过价格有点高，他们存了十几年的钱也就够付个首付。

    这不女儿和女婿要买房子了，那自然是要选最好的，对于子女，父母那绝对的无私的，这不直接不用商量就把她们的存款拿出来给女儿女婿作为买房子的首付了。

    “公园首府~”

    对于公园首府，项风还是知道的，因为那个地方是新开发的小区，属于高端的小区，有电梯房也有洋房，更有独栋的别墅，但价格确实很高，没有办法，地里位置好，价格自然就贵了。

    “爸妈~不用买这么好的地方，在看看其他小区也可以。”

    对于公园首府，思思也是知道的，她们在银行可是遇见不少在她们银行做房贷的，那个价格对于她来说还真的不能接受。

    “我看行，就公园首府了，到时候我们去选一栋别墅，至于买房子的钱就不用二老操心了。”

    听了思思的话，项风那是想也不想就拍板了，而且直接定位就高档的独栋别墅。

    “哇~项风你果然是一个狗大户。”

    而听到项风的话，小玲就开始惊呼起来，对于项风有钱她是知道的，但有多少钱她就不知道了，但听到项风说要买别墅，那个是上千万的资金，看项风那是想也不想就拍板了，心里那叫一个震撼。

    “这~”

    “小风~”

    “买别墅~”

    好嘛！吃惊的可不止小玲一个人，应该说在场的除了我们的小琼琼，那就没有一个不吃惊的，这不众人都一脸惊愕地看着项风。

    “真的不用买别墅，身边买一套房子就好~”

    至于思思，现在心里就更加不平静了，特别是听到项风说要买别墅之后，那是急忙拉着项风说不要买。

    ”好了，不说了，就买别墅了，等明天我们一家人就去看看哪一栋别墅合适。“

    看着众人还想劝说，项风直接就把话给堵死了，反正是不差钱，那自然要给家人最好的享受了，而且买别墅的好处可多了，到时候直接把思思的父母都接过去一起住。

    看着项风已经决定了，那众人也不好在说了，特别是思思的父母，心里对项风就更加的满意了。

    ”要不我们还是不在公园首府买房子了吧！“

    晚上回家后，思思抱着小琼琼坐在客厅里，一脸幽怨地看着项风说道。

    别墅那都是有钱人的生活，而思思的家庭就属于小康之家，对于这种一次性消费上千万的事情，心里还真的很不淡定。

    “你等我一下~”

    听到思思的话，项风也没有解释，而是站起来就朝着自己的房间走了进去。

    没一会，项风就抱着一个盒子走了出来，坐在思思的身边打开盒子道。

    “你看一下~”

    听到项风的话，思思心里可是好奇了，不过当他看见盒子里一本本的房产证后，顿时就愣在了哪里，眼睛瞪的老大了。

    ”这~“

    看到思思一脸蒙圈的可爱样子，项风笑着道：这下不用担心了吧！明天你和爸妈就只管挑房子就行。

    ”恩恩~“

    缓了一点时间，思思也清醒过来，虽然她不是一个物质的女孩，但心爱的人是一个隐形的富豪，她的心里还是有一些些窃喜的，这不也就不在反对买房子了。

    ”推荐票走起、月票走起、推荐票走起。“

