
　　过山车的刺激性，主要体现在旁边没有任何护栏，而且轨道七绕八拐，有些弯道还违反了地心引力，让坐在上面的人不免会想：以这么快的速度前进，会不会被甩出去？

　　也正是怀着这种紧张而又兴奋的情绪，所以过山车才非常刺激。

　　这种游戏，有心脏病的人不宜参加，胆子小自制力不行的人也最好不要乘坐，不然的话，吓尿了怎么办？自己裤子湿了是小事，要是飞到后面乘客的脸上怎么办？有没有为其他人切身处地地想一想？ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，就算没有尿到别人，你下车之后是解决了生理需求，但是下一班车坐你位置上的仁兄怎么办？

　　“啊——”随着车子前进的速度越来越快，很多人开始不由自主地尖叫了起来。

　　只不过女孩子叫也就算了，王东来回头一看，一名五大三粗的汉子居然也扯着腮帮子在那里“呀呀”地不住叫喊着，简直就是壮汉的外表软妹子的心啊。

　　你以为你是李狗蛋！

　　王东来略显无语，连忙目视前方。

　　看着眼前的景色快速地在两旁掠过，王东来并没有像其他人一样感觉到紧张慌乱，因为这种速度对于他来说，并不快，也没有什么刺激可言。

　　拥有一棵强大心脏的王东来觉得，这一切根本就没有什么。

　　可是下一刻，王东来看到了不可思议的一幕。

　　只见前排座位上，沈佳雪和王依依两女因为速度太快。一边尖叫，一边两个人牢牢地抱在一起。

　　这要坐过山车的是她们。现在害怕成这样的也是她们，你们到底要闹哪样啊？

　　所以，看到这一幕，王东来不淡定了，怒吼一记：“好可怕啊——”然后也跟着向身旁娇艳如花的黄姑娘如狼似虎地扑了过去。

　　“你要是敢假装害怕趁机抱住我，我就让你后悔！”黄姑娘的话一字一顿传进王东来的耳朵里。

　　于是乎，王东来非常识趣地停止了接下来的动作。

　　黄姑娘的实力比之王东来更加的厉害，自然不会害怕这种小儿科的过山车了。

　　“抱一抱又不会死。”王东来很好很强大的说道。

　　“你敢！”黄姑娘眼睛一瞪。

　　之后。王东来告诉了黄姑娘，自己到底敢还是不敢。

　　只见他摇了摇头，脸上带着一丝玩味的笑容，一副神秘莫测的样子说道：“看来你还是不了解我啊。”

　　话落，王东来将一只手搭在黄姑娘的肩膀上，相当于搂着她了。

　　“你……”黄姑娘一时怒急，她确实不了解王东来这人最受不了的就是受到别人的威胁。别人越是威胁他，那么这件事情他越是要做。

　　当然了，如果黄姑娘不威胁他，那么他也是会一个猛扑假装害怕而抱住黄姑娘，所以说，这是内定的。无外乎威胁不威胁。

　　“抱一下，不会少块肉的。”王东来眯着眼睛笑道，“你不怕吗？”

　　“会怕才怪，这种慢死人的速度。”黄姑娘没好气道，“快把你的爪子拿开吧。不然我真的生气了。”

　　抱都已经抱了，王东来自然不会一直纠缠着不放。正所谓见好就收嘛。

　　看到王东来和黄姑娘在后面一脸气定神闲侃侃而谈，沈佳雪哭道：“你们不怕吗？”

　　王东来有些无语啊，沈佳雪居然都被吓哭了，当下郁闷道：“谁让你坐前面的，你看依依都没哭，你哭什么？”

　　因为王东来坐在王依依的后面，所以看不到王依依的脸。

　　“谁说她没哭？”沈佳雪不乐意道，将王依依的脸转向王东来。

　　王东来这一看，瞬间不淡定了，简直就是触目惊心啊，只见王依依不但哭，还哭得鼻涕都流了出来。

　　“我去！”王东来无语了，从口袋当中拿出纸巾，帮两女把脸上粘稠的透明液体擦干。

　　平时沉默寡言惜笑如金的黄姑娘看到前面两女的样子，也忍不住忍俊不禁了起来。

　　过山车总共坐两圈，有了第一圈的惊心动魄之后，第二圈就显得不那么可怕了。

　　沈佳雪和王依依两女总算恢复了过来，沈佳雪嘟囔道：“以后再也不坐了。”

　　“你们以前没坐过？”王东来疑惑道。

　　“恩，以前姐姐从来不带我们来这种人多的地方。”沈佳雪说道。

　　王东来叹了口气，了解到虽然沈佳雪出生在富贵家庭，但是因为家里的溺爱，而导致她在童年失去了很多的乐趣。

　　想到这里，王东来摸了摸沈佳雪的头，笑道：“以后我常带你出来玩好不好？以前你不敢玩的，现在有我在，统统带你玩一遍。”

　　“恩。”沈佳雪重重地点了点头。

　　“不过有一个条件必须遵守，不然我就不带你出来了。”王东来煞有介事地说道。

　　“什么条件？”沈佳雪一脸好奇。

　　“不准告诉沈佳琦。”王东来笑道。

　　“恩，放心吧，我又不傻，就算你让我说，我也不会说的。”

　　王东来笑了笑。

　　两圈过山车做完，沈佳雪跑到王东来的身边，一把搂住他的胳膊，说道：“姐夫，接下来我们玩什么？”

　　王东来现在可是答应沈佳雪要常常带她出来玩，沈佳雪有很多东西以前想玩家里却不同意的，如今有这么开明的姐夫在，她还不赶紧狂拍马屁？

　　“你和依依商量吧，反正我跟黄姑娘负责跟着你们就行了。”王东来笑道。

　　“那我们去鬼屋吧？”沈佳雪嘻嘻笑道。

　　“你还来？只是过山车都吓哭了，鬼屋还不吓出屎来？”王东来一阵无语。

　　“正因为害怕，所以才要去看看啊，不能因为害怕，就不敢挑战吧？”沈佳雪嘟着小嘴道。

　　“就是啊，东来哥哥，我们一起去嘛。”王依依起哄道，抱着王东来的另一只手，在那里摇啊摇啊。

　　“那好吧。”王东来坳不过她们，只得答应了下来。

　　4人跟着人流，齐齐向第二个娱乐场所鬼屋的方向走去，只不过才走了没几步，身后的人群便传来了喧嚣声。

　　“救，救命啊——”一名女孩娇弱地喊声从身后传来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第505章 姐夫接下来我们玩什么免费阅读。https://xs.23sk.com 