    屏幕中。

    画面一转。

    一队六人轻骑伫立在渭水河畔，李世民勒马而立，遥望着便桥另一端密密麻麻的突厥大军，面色虽未显露，可眸光中依旧流露出了紧张。

    他双手紧攥着缰绳，手背上被缰绳勒出的红印。

    却浑然不觉。

    恍惚间。

    “四年后，举兵灭突厥！”

    李世民的脑海中再次回响起那一道坚定的声音，双手不自觉地松开了一下。

    眸光一定，只剩下一片愤怒之色。

    “驾！”

    李世民双腿轻夹马肚，马蹄缓缓前行，

    身后的房玄龄等人面色一紧，却只是用颤抖的双手紧攥着缰绳，根本不敢阻拦。

    阻拦便是露怯，便会让对面的突厥人看出端倪。

    可李世民乃一国之主，更是大唐的根基，若今日被突厥识破疑兵计，不止李世民有生命危险，就连整个大唐也将会随之坍塌。

    他们怎能不害怕？

    见李世民孤身一人行至便桥，屏幕前的观众也是心酸难忍，泪水涌出眼眶。

    “虽然我知道李世民不会出事，可心里还是好难受啊！”

    “呜呜呜，李世民绝对是华夏最勇敢的帝王，没有之一！”

    “为了百姓，李世民敢孤身赴险，谁还敢说他不是仁君！！李世民一人，却让十万突厥大军不敢动一下，这样的气势哪个帝王能比？！！”

    “太宗文治武功皆不输于始皇武帝，如何当不得这千古一帝？！！”

    “这是大唐之耻，是李世民之耻！可我却为李世民骄傲，他真的是一个好皇帝！”

    “突厥贼子等着，四年之后便是你们的灭亡之日！”

    屏幕中。

    “嘚嘚”的马蹄声不断响起，李世民一人驾马走到了便桥中央，眸光中的愤怒已经悄然隐藏不见一丝波澜，嘴角却是挂着淡淡地笑意。

    “可汗远道而来，为何滞留此地？”

    “不若跟朕一同进入长安，一览中原之繁华？”

    颉利可汗抬头望着不远处的李世民，眉头紧皱，面色惊疑不定。

    一名突厥将领怒喝道：“尔等胆敢囚我使者，欺人太甚！”

    “放肆！”

    不待李世民发话，部将周范便快马上前，怒喝道：“分明是尔等欺人太甚！当年阿诗勒布与大唐引为兄弟，但可汗却背信弃义，引兵深入！”

    “如今不思己过，反而先声夺人，真以为我大唐好欺负吗？！”

    怒喝之声，于渭水之上悠悠回荡。

    突厥众人面色不改，既已挥军南下，便是撕破了脸皮。

    何来兄弟情义之说？

    一名突厥将领在颉利可汗之侧低声道：“可汗，若此时拿下李世民，大唐必破！”

    颉利可汗皱眉不语。

    忽然。

    “可汗，快看那边！”

    有突厥将领低声惊呼，颉利可汗抬眸望去，黑夜之下，视线虽然受限，但也能够看清在相距千米的位置，月光落在盔甲上的反射光线。

    “是伏兵！”

    颉利可汗面色大惊，紧握着手中的兵刃，让自己逐渐平静了下来：“不可轻举妄动！”

    确实是伏兵。

    李世民既设疑兵计，又如何不能做一点准备？

    可颉利可汗看不到的是那些埋伏在不远处的伏兵，不过只有数千人。

    其中还有不少老弱病残。

    颉利可汗看不到，但观众却看得清清楚楚，一张张布满沟壑的脸庞上虽然布满了紧张之色，可却没有一个人害怕到流泪。

    所有人都紧紧抓着刀柄，似乎已经做好了随时冲出去的准备。

    他们，或许杀不了突厥人。

    他们，或许会埋骨于此。

    可他们作为大唐的百姓，又岂能任由突厥铁骑践踏！

    纵然是死，也要战死！

    “哈哈哈，突厥竟然被一群老弱妇孺给吓住了，李世民真是高明！可我……我为什么这么想哭？！！”

    “呜呜呜，都说大明铁骨铮铮，都说大汉血性最甚，可我大唐百姓风骨难道弱于大明？弱于大汉！！谁可曾夸过我大唐百姓一人？！！”

    “泪崩了，本以为大唐篇我不会哭，可我还是哭了！！”

    于这一刻，所有观众瞬间泪崩。

    是什么让这些老弱妇孺披甲上阵，是什么让这些老弱妇孺甘心冒险？

    正是因为关乎国难。

    更是因为他们的帝王身先士卒！

    历史研究院。

    赵老双手紧抓着扶手，老泪纵横：“李世民不负大唐百姓，大唐百姓亦不负李世民！”

    “有帝王如此，有百姓如此，大唐焉能不盛！！”

    为帝者，内圣外王！

    为帝者，当以天下为己任！

    李世民文治武功俱全，有胆魄，更有胸襟，大唐百姓敢列阵于十万铁骑之下，大唐老兵坚守孤城四十年，奋战到了最后一刻，谁又敢说大唐不惧风骨！！

    大唐有此帝王。

    大唐有此兵将。

    大唐有此百姓。

    幸也！！

    央台。

    演播室中没有激烈的讨论，只剩下低低地啜泣声。

    包括徐导在内，所有人都是双眼通红，水雾弥漫。

    孙台长撇过脸，默默地擦拭着眼角的泪水，悠然叹道：“都说渭水之耻，可我却没有看到耻辱，只看到了大唐上下齐心协力，共渡难关。”

    “林毅这家伙……”

    刘副台长揉了揉通红的双眼：“我这辈子流的眼泪，都没有为《典藏华夏》流的多！”

    徐导也忍不住叹道：“林毅真是个当导演的好材料！”

    一听这话，众人眼神瞬间警惕了起来。

    徐导却是丝毫没有注意众人的眼神，而是继续自顾自地叹道：“我本以为林毅会把控不住剧情的走向，也以为李世民敢躬身事前，便已经将气氛烘托到了极致。”

    “可剧情衔接完全没有丝毫断裂，老弱妇孺亲自上阵，更是让将气氛再度高涨！”

    “林毅呆在央视，真的是屈才啊！”

    孙台长脸色陡然一变：“老徐，你说这话我就不爱听了，什么叫呆在央台就屈才了？？”

    徐导撇了撇嘴：“以林毅的才能，走哪不得被万人捧着？企鹅还想一个亿挖林毅，在你央台留着有啥好处？拨个经费还是抠抠搜搜！”

    孙台长被怼得哑口无言。

    确实。

    他们虽然全力支持林毅，可对林毅个人有什么好处吗？

    房子、车。

    这些林毅去哪没有？

    他们把节目交给林毅，几乎全靠着林毅一腔热血做节目，这对林毅公平吗？

    尽管林毅已经保证不会离开央台。

    可他。

    也不能让林毅心寒呐！

    看来得想想办法，给林毅一点补偿才行！

