    看到这群巨人当中出现的这名食人魔后，罗德一时间显得极为意外，按理说，食人魔不应该在这里出现。

    食人魔有着与巨人相差无几的体形，并且较为聪明，其中，最为明显的标志，便是那一身深绿色的皮肤。

    不同于巨人几乎靠着本能存活，食人魔有着不弱于人类的意识。食人魔擅长使用各种工具，捕食弱小生物，在这之中，人类便是最常见的食物。

    不弱于一般人类的智慧，再加上巨人一般的体型，令食人魔成为了很多种族的灾难。

    罗德回忆，根据游戏当中的历史，早在很久以前，大陆上的食人魔由于种种劣迹，遭到了其余种族的联合围剿，直到被驱逐到最为荒凉的克鲁洛德。

    罗德不明白的是，食人魔为何会在维尔宁出现，并且似乎与这些巨人在一起。

    通过其他巨人心中的想法，罗德只能得知，这些巨人对于这名食人魔极为尊敬，似乎有将其当成首领的趋势。

    在罗德观察的同时，这名食人魔同样在观察罗德的行为，想要猜测出罗德的来意。由于食人魔不同于内心单纯的巨人，并且极为警惕，罗德无法从它的心中得到有用的讯息。

    这名食人魔将观察的重点，放到了罗德身前的鬼龙上，就体形来说，鬼龙显然超过了罗德太多。

    感受到鬼龙的实力，以及强烈的威胁程度，这名食人魔似乎意识到了什么，朝着周围的这些巨人大声呼喝了几句罗德听不懂的语言后，便朝着罗德的位置缓步走来。

    听到了食人魔的话语后，大部分的巨人朝着自己来时的位置返回，就连最先攻击罗德的那名巨人，也回到了最初的位置，只有少量握着棍棒的巨人依旧停留在原地，时刻注意食人魔的动向。

    将这一幕看在眼中，罗德意识到，这名食人魔对于这些巨人有着绝对的掌控。在这些巨人中，只有少数几名对于食人魔的决定不满。

    除了直面鬼龙的那名巨人外，其余的巨人，依旧无法感受到鬼龙的实力程度，想的依然是将罗德当作食物。

    罗德意识到，自己的想法似乎有些简单了，如果面对智慧生物，自己的手段并不存在任何问题，但面对这些巨人时，他们却根本无视了自己展示出的实力。

    好在，这名食人魔先行控制了这里的巨人，让其没有与罗德发生战斗。

    当接到食人魔的命令后，这些巨人也只是认为，食人魔似乎想要独吞这份食物，即便如此，虽说心中有着些许不满，他们依然没有任何异议。

    正当罗德思索时，这名食人魔也来到了距离鬼龙不远的位置。

    “尊敬……法师大人……得到什么？”

    食人魔磕绊地表达出了自身的意识，对于罗德所使用的语言并不是特别了解。

    对比巨人，食人魔的智慧程度提升了不少，能够明确向罗德表达出自身的意识。

    “你为什么会出现在这里，和这些巨人一起？”

    在去寻找这里的异常之前，罗德需要将这一问题提前搞清楚。

    “布拉卡达……战争毁灭……迁徙……”

    仿佛在思索这些词语如何表达，过了一会后，食人魔才回答罗德的问题。

    从食人魔这里得到了答案后，罗德沉默了。

    通过窥视之眼传达的信息，罗德意识到，这名食人魔虽然没有说谎，不过却想要隐瞒一些事情，罗德无法将他隐瞒的事情确认。

    虽说了解到这一点，不过这名食人魔出现在这里的理由显然与罗德无关，罗德更加看重的，还是能够引动自身异常的事物。

    罗德伸手，指向这名食人魔后方传来异常的位置。

    虽然罗德并没有任何言语，但食人魔同样了解了他的意思，显然，对于这些巨人部落之中存在的异常，几乎掌握了整个巨人部落的食人魔，要比罗德更为了解。

    食人魔虽说不知道这名法师是如何找到这里的，但它知道，一旦让法师发现这里的异常，自己一直以来的计划或许便只能以失败告终。

    通过窥视之眼，罗德注意到，食人魔对于自己的要求显得极不情愿。

    对于食人魔的想法，罗德并没有过于在意，如果不是为了探索这边出现的异常，罗德早就将周围的这些巨人全部毁灭，而不会多说什么。

    在罗德的示意下，鬼龙朝着一旁倒塌的木屋喷吐出幽冥龙息。

    在幽冥龙息的侵蚀之下，木屋以一种极快的速度腐化坍塌，就连坍塌之后的残骸，也进一步的收缩扭曲成不像样的残渣，仿佛只需轻轻一碰，便会化为齑粉。

    食人魔将这一切看在眼中，对罗德身边的鬼龙，显得极为忌惮。此时，它对于罗德一行的实力，也有了一个新的估计。

    由于所处位置的关系，这名食人魔此前并没有见过鬼龙这种生物，他所判断鬼龙实力的方式，也就只能靠着鬼龙的体形。

    但，当他发现鬼龙喷吐出的幽冥龙息后，才隐约察觉到鬼龙的实力，再想到操控着这名鬼龙的强大法师，这名食人魔心中出现了些许畏惧。

    结合自己一直以来对于法师的认识，食人魔最终放弃了抵抗。

    “跟随……”

    食人魔再次吐出几个音节，接着便转过身，朝着后方走去。

    罗德见自己展现的实力起到了作用，食人魔没有交战的意图，便立即跟上前去。

    对于在前方引路的食人魔，罗德并没有放下警惕。鬼龙跟随在罗德后方，一旦周围的这些巨人有什么异动，鬼龙便会立即上前迎敌。

    由于不清楚这里的环境是否安全，罗德没有让罗琳跟随，而是让她与手下的亡灵生物呆在一起。

    跟随着食人魔行进了一会后，罗德也算是了解了巨人部落内部的居住状况。

    罗德注意到，除了少数巨人建造起了木棚外，其余的大部分巨人所居住的位置，都只是简单的居住在山洞当中。

    跟随着前方的食人魔，罗德来到了一处巨大的山洞口。