    “啊……    林飞，你该死！”

    黑方重组肉体，出现在不远处，发出凄厉的怒吼声。

    “哈哈，老东西，你觉得，现在是谁斩谁？

    去死吧！”

    林飞畅快大笑。

    这个黑方是黑暗一族的顶尖高手，在整个绝对空间海之中，也是大名鼎鼎，现在却是被自己打得毫无还手之力，林飞的心中，多少有点自豪感。

    林飞眸子爆发神芒，向前攻伐，三个林飞和几十个神祗，从四面八方，施展种种不同的功法武技，杀伤力十分惊人。

    轰轰……    黑方也是全力反击，将种种黑暗一族的功法武技打出来。

    双方的激烈战斗，让无尽时空在摇晃，景象骇人。

    在林飞和黑方激战的时候，双方的高层都在关注着这一场激战。

    一个是黑暗一族的老牌顶尖高手，一个是轮回一脉之中新冒出来的年轻高手！    两人的战斗，成为场中被关注的重点！    “死！”

    在激战之中，三个林飞，几十尊人体神祗突然一起向前强攻。

    轰轰……    林飞开创出来的几个新世界，也是同时从不同的方向，砸中了黑方的躯体。

    砰！    黑方的躯体再一次被打得爆炸，化成漫天的黑色血肉骨渣。

    “啊……”    黑方发出凄厉在惨叫声，在漫天血雨之中，再一次重组躯体，不过，他的脸色越来越苍白。

    事实上，这一场战斗打到现在，大家都看出来了，在战力之上，林飞比黑方更胜一筹！    这一点，就连黑暗自己也不得不承认了！    “该死的，怎么会这样！    我居然不是这个小子的对手！”

    黑方十分不甘，无法接受事实。

    “老东西，死！”

    林飞打得性起，再一次发动了猛攻，毫无保留，将所有的能量和法则打出来，倾泄在黑方的躯体之上。

    砰！    黑方再一次被打碎躯体！    “黑方，不要再和林飞打了，你不是他的对方！    保留力量！    退！”

    第一黑暗主宰大吼。

    “不错，黑方，已即后退！”

    其他两个黑暗主宰也是大吼。

    “哈哈……    现在才想退，已经迟了！”

    林飞大笑。

    “今天，老东西，今天我必杀你！”

    三个林飞，几十尊人体神祗，还有几千个阵法，几千个心力世界，将黑方团团围住，黑主虽然想逃走，但是哪里有机会呢。

    砰砰……    接下来，黑方的躯体不断被林飞打碎，不断发出惨叫声。

    “各位，救黑方！”

    第一黑暗主宰不愿眼睁睁看着黑方被林飞斩杀，对那十三黑暗联盟的高层大吼道。

    咻咻咻……    十三黑暗联盟的那些高层纷纷展动身形，朝林飞和黑方激战的位置冲过来，想要救黑方。

    “哼，当我们不存在吗！    各位，阻止他们救人，谁也不准干扰林飞和战斗！”

    第一轮回主宰大吼道。

    立即，轮回联盟的高层，一个个全力阻止那些正在和自己战斗的十三黑暗联盟高层前去救黑方。

    十三黑暗联盟的那些高层根本就没有办法冲破重重的阻扰，前去救黑方。

    砰砰……    黑方的躯体不断被林飞打碎。

    啊啊……    黑方不断发出惨叫声。

    只不过，这个黑方的生命力太顽强了，已经被林飞反复打碎了几十次身体，依然可以重组肉体！    这个黑方的生命力，比黑暗一族那些法师，更加顽强！    “哈哈，痛快，太痛快了！”

    林飞放声大笑，感觉痛快之极。

    “林飞，我连命也不要，和你拼了！    黑暗永恒长河！”

    就在此时，黑方突然大吼道。

    吼声刚落。

    砰！    黑方的躯体直接炸碎。

    轰隆隆……    黑方炸碎的躯体化成一条黑色的河流，一开始的时候缓缓流淌着，接下来，就逐渐开始快速流动起来，奔腾咆哮，浩浩荡荡朝林飞冲过来。

    这一条黑色长河，是黑方全身精血，能量，和一生之中所有精研的法则凝聚而成，化成一条穿越岁月时空的永恒长河。

    简而言之，这条黑色长河，是黑方一生最强战力的集中体现！    这是黑暗一族的传承中，一种与敌人同归于尽的禁忌秘术，威力十分霸道。

    当然，这种秘术一旦施展出来，黑方也不可能活下去了，不管输赢，黑方都要陨落！    轰轰……    这条长河发出来浩荡的吼声，铺天盖地，犹如万重雷鸣滚滚而来。

    这条长河完全锁定了林飞，不管林飞如何躲避，都躲不开！    “林飞，这是我们黑暗一族的禁忌秘术，你死定了！    只不过，为了杀你这个后辈小子，居然牺牲了我族的黑方大人，林飞，你罪孽深重啊！”

    第一黑暗主宰看到这一幕，厉声大吼了起来。

    “林飞，进入你开创的那些新世界之中！”

    天灵上人对林飞吼道。

    咻！    林飞立即冲进自己刚才开创出来的一个新世界之中。

    同时将其它那些新世界，层层叠叠地笼罩在外面。

    轰轰……    那条黑色的长河，狂暴地冲击在最外面的一个新世界之上。

    轰隆隆……    最外面的一个新世界全力支撑，与那条黑色长河僵持在一起，发出沉闷的轰鸣之音。

    片刻后。

    轰……    最外面的一个新世界直接被攻破，化为漫天碎屑。

    接着，那条黑色长河狂暴地撞击在第二个新世界之上。

    “哼，我看你能攻破多少个我开创的世界！”

    林飞站在最中间一个新世界之中，冷哼说道。

    接着，林飞开始施展大神通，开创更加多的新世界。

    轰……    不久之后，又有一个新世界被那条黑色的长河攻破。

    轰……    几乎是同一时间，林飞开创出来一个新的世界。

    接下来，那条黑色长河不断攻破一个又一个新世界，而林飞则是不断开创出来一个又一个新世界。

    “不……    我舍弃生命，施展出来黑暗永恒长河，居然还是斩杀不了林飞！    一个刚刚突破成为混沌神的后辈小子而已，为何这样强？

    我黑方成名已久，威震绝对空间海，想不到啊，最后却因为一个后辈小子而陨落！    我不甘心啊！”

    最后，那条黑色长河之中，传出来黑方不甘心的怒吼声。

    然后。

    轰……    那条黑色长河轰然炸碎。

    黑方完了！    这一刻，所有的人都知道，黑方陨落了！ 

