    凝华邪珠在形态的时候，显然行动能力极大程度的受到限制，需要寄生在别的生物上才能够大显神通。

    若是让它滚到下水道，随便依托在一只老鼠或者虫子身上，估计也可以变成一只恐怖至极的妖魔。

    紫晨可不会让这东西祸害人间，他目光锁定了这颗珠子，直接催动了意念，强行将这珠子控制在了原地。

    没过多久警方便到场了，并迅速的将这一带给封锁了起来。

    随后是大阪的城市猎妖队，他们警惕的将望月千熏给包围了起来，却不敢轻举妄动。

    这时望月千熏也完全清醒了，禀明了身份之后，那些城市猎妖队的人这才按兵不动。

    而没过多久望月名剑已经从西守阁那里赶了过来。

    这满脸胡须的老头走到了望月千熏的面前，他注视着地上的凝华邪珠许久，眼睛里闪过一丝锐利之色。

    那凝华邪珠似乎很惧怕望月名剑，呆在那里一动不动了，彻彻底底变成了一颗没有一点气息的黑色珠子。

    这个时候，望月名剑才走过去，用一层银色的布将这凝华邪珠给包裹了起来。

    望月名剑自然是大阪极有名望的法师，他遣散了警方和城市猎妖队，将望月千熏带回到了西守阁。

    很显然，望月名剑并没有对这件事进行宣扬，甚至封锁了消息，没让事情扩散出去，尤其是扩散到高木将军那里。

    而紫晨也是跟着回到了西守阁，并且回到了房间一趟把那几个人一起带着找望月名剑去了。

    望月名剑将望月千熏带到了一间天顶是敞开的冥室里，月光与星光可以洒落到这间屋子，并通过墙壁上的那些夜光之饰，将整个冥室都照耀到，让人感觉像是坐在浩瀚的宇宙星空当中，沐浴着星月光华。

    望月千熏跪坐在木质的地板上，头发垂落下来，深埋着头，像一个做错事但并不害怕接受惩罚的女孩。

    望月名剑背对着望月千熏，站在月光泄落的地方，整个人显得静穆庄重。

    “千熏，你很让我失望。”望月名剑说道。

    “弟子知错了。”望月千熏不敢大声说话。

    “即便你知道鹤田就在东守阁，你也应该先将所有的事情屡清楚来，这样鲁莽的行事，哪怕一切真如你看到的那样，一样只会将事情变得更加复杂。”望月名剑说道。

    “我不知道该询问谁，连忠心耿耿的鹤田都被囚禁在东守阁。”望月千熏低着头说道。

    “哎，这事也不能全怪你。”过了许久望月名剑叹了口气。

    “人有灵魂，法师的修行，便是修魂，灵魂越强大，代表着该法师越强。”

    “但每个人的灵魂都不是完全纯净的，即便整个东守阁笼罩在诅咒之阵下，它会汲取那些邪恶法师的魂魄。”

    “但却消除不掉那些邪恶法师们灵魂中的七情六欲，东守阁又还存在着黑暗大阵，这黑暗的环境，便让这种原本零碎不堪的残念滋长、壮大，也就是变成了你现在看到的这个珠子。”望月名剑说道。

    “也多亏有人及时阻拦了你，否则一个新的红魔将在不久之后降临日本。”望月名剑说道。

    望月千熏听见望月名剑的话就是一惊，询问道：“你是说，是有人阻止了我？”

    望月名剑瞥了一眼望月千熏，作为曾经被蛊惑过的人，他又怎么可能不知道珠子的邪性呢，如果没有外人帮忙，这次事情就闹大了。

    “这次应该有人和你一起的吧。”望月名剑问道。

    闻言，望月千熏沉默不语了起来，她不敢把紫晨说出来，之前从那个人身上散发的恐怖气息，她到现在都印象深刻。

    见望月千熏不说话，望月名剑挑了挑眉，明显是对那个人升起了一点兴趣。

    “名剑老头，我找你要点赔偿金。”就在这时紫晨在房间外敲了敲门，然后便推开了房门。

    这时望月名剑明显的看到，望月千熏在看见紫晨的时候身体轻微颤抖了一下，而且眼睛中并没有丝毫愤怒亦或者不甘。

    看着望月千熏的状况，望月名剑已经在心中基本的确定了那个人是谁了。

    “你来有什么事？”望月名剑微微皱眉说道。

    虽然知道了那个救了望月千熏的人是谁，但这不妨碍望月名剑反感紫晨，毕竟有那个契约的存在，他怎么想都感觉有些奇怪，平时那么精明的他，怎么可能头脑一热呢。

    “哦，有几个人闯入我房间想杀我，如果你不想把事情闹的人尽皆知的话，我们就私了吧。”紫晨将身后的那三个人用念控拉到身前笑吟吟的说道。

    此时的三人已经醒了，他们在看见望月名剑的时候，都是有些心虚的低下了头。

    望月名剑看见三人的表现，心中的怒火腾的一下就升起来了。

    他们这个表现明显就是被人抓到了把柄，要不然以他们的性格，一定会死皮赖脸的不承认的。

    “哦，如果你不相信的话，我这还有视频。”紫晨拿出手机笑道。

    “不用了，放他们先离开吧，我们来谈谈。”望月名剑摇了摇头说道。

    “你们走吧。”紫晨踢了踢地上的三人说道。

    三人见紫晨愿意让他们离开，都是屁颠屁颠的离开了。

    “好了，他们都走了，你打算补偿我什么呢？”紫晨自顾自的走到一旁的椅子上，给自己倒了杯茶。

    “呵呵，年轻人不要太贪了，那珠子的能量已经被你取走了十之八九，你还想要什什么？”望月名剑说道。

    “既然你已经猜到了，那我也不隐瞒了，不过我现在想要的资源就要翻倍了，毕竟双守阁擅自用抽取那些人的灵魂之力，结果制造出了可以创造红魔的东西，这个情报如果泄露出去，想必双守阁恐怕抵挡不了压力吧。”紫晨挑了挑眉说道。

    闻言，望月名剑的笑容僵硬在了脸上，本来他是想用那珠子中的能量堵住他的嘴，结果对方居然知道了刚才他们的谈话。

    这下子真是搬起石头砸自己的脚啊。

    “红魔是什么？”

    望月千熏感到几分不解。

    “红魔这东西知道的人不多，因为见到红魔的人基本都死了，而且红魔的魂魄与绝大多数灵魂形态的生物不太相同，是呈现暗红色的。”

    “并且，一切被其寄生操纵了的生物，死后灵魂也会有暗红色的邪恶印记。想必这个情报要是传出去一定非常有趣吧。”紫晨解释道。

