    第158章夜闯常府（1）

    天黑以后才雷明霁过来，他一过来就将楚瑛跟公孙先生叫进屋里。将手里的地图摊开，他点了一个地方说道：“这是常家的宅子格局，等会我们从这个地方潜进去。”

    楚瑛认真地看这张地图。

    公孙先生并没看地图，说道：“世子说，一切听你的安排。需要我的，吩咐就是。”

    “郡主，你呢？”

    楚瑛也没意见，不过她问道：“就我们三个人吗？”

    雷明霁说道：“自然不是，这次除了马季跟杨一东我还调了六个人来。郡主，若等会有什么突发情况我们立即撤出来。”

    这六个人是雷家的死士，哪怕被抓也不会供出他来。为了新式手雷，雷明霁这次付出很大的代价。他也是在赌，楚瑛真能造出她说的新是手雷那他就赌赢了。赌输了也当是还了楚瑛的救命之恩，以后两人再没关系。

    楚瑛没同意，说道：“要这次失了机会，下次还不知道等猴年马月。若情况不妙，世子可以先带人撤。”

    至于她，不达目的不罢休。

    不等雷明霁开口，公孙先生就道：“世子跟老夫说了，你的安全最重要。郡主，若到时候你不走，我打晕了将你扛回去。”

    “师父……”

    “这是世子的意思。”

    楚锦派公孙先生来就是保护她，以她的安全为上。

    雷明霁说道：“郡主，若是暗中盯着常兰娅的人太多，我们还是退出来为妥。打草惊蛇，以后你更不可能接触到常兰娅。当然，我说的是最坏的情况，按照我的计划应该能让郡主得偿所愿。”

    他说的得偿所愿，是可以让楚瑛潜入常兰娅闺房两人‘好好聊’。对于她拿到灵药这事，是不抱期望的。

    楚瑛沉默了下道：“好，我听你的安排。”

    雷明霁拿出一颗药丸，说道：“这个你现在吃下去。”

    看着黑漆漆的药丸楚瑛没动，只用眼神示意这是什么意思？”

    雷明霁说道：“郡主，常兰娅认识你，听得出你的声音。吃了它，十二个时辰内你的声音会跟原来不一样。等药效过了又能恢复到原身。”

    楚瑛闻言没接了药丸就放嘴里，只是药丸比较大她给噎住了。

    雷明霁赶紧倒了一杯水给她，等楚瑛就着水将药丸吞下后道：“怎么这么急？咱们又不赶时间。”

    楚瑛有些糗，她赶紧转移话题：“你跟我说说，你是怎么安排的吗？”

    “我们兵分两路。在约定好的时间，他们会在常尚书的书房跟常家库房放火，那时众人都忙着救火顾不上常兰娅了。郡主，你必须在两刻钟之内拿到东西，两刻钟以后我们要撤走。”

    这次楚瑛很干脆地应下了，她相信两刻钟内足以让她拿到东西了。

    子时过半，初楚瑛就跟着雷明霁从侧门出去。绕过一条狭小偏僻的胡同，来到一堵高大的墙外，雷明霁说道：“这个宅子，就是常家府邸。”

    将一只铁钩甩出去，有个人先攀上去。里面传出一声猫叫声，其他人很快都顺着绳子爬上去。雷明霁还以为楚瑛上去会费力，没想到她抓了绳子，飞似地越上了高墙。

    雷明霁深深地看了楚瑛一眼。攀墙、会看地图、制造得出新式武器，这些本都不是她该知道的却都会。不知道是天纵奇才，还是楚锦特意培养。

    也是楚锦的身体破败没两年好活，而楚瑛有能力却没野心的人，所以雷明霁虽疑惑也没有深究。

    滑落到院子里，楚瑛看着齐腰深的杂草问道：“老大，这儿是个荒废的院落？”

    一开口楚瑛发现自己声音嘶哑，非常的难听。也亏得这不是她原本的声音，不然公共场合都不敢开口了。

    雷明霁点头说道：“是，这儿靠近花园，穿过花园再绕一条小路再往右走小半刻钟就是常兰娅的院子。好了，不说了，咱们走吧！”

    大晚上的花园是没人的，只是花园入口的门锁了。雷明霁的人翻墙而过，然后将锁打开。

    常家晚上也有值夜的人，不过都被雷明霁的人放倒了。在快靠近常兰娅的院子时，一行人蛰伏了下来。

    雷明霁与公孙先生道：“先生，等会咱们一起摸进院子里。若有人阻拦，你与马季跟杨一东几人拦住他们，我带着郡主去找常兰娅。”

    “好。”

    一行人摸到常兰娅的院子里，就有两个黑衣人跳出来阻挡。这两人武功很高，公孙牵制住一人，杨一东跟马季两人与另外一人交手。

    只是他们一交手，将院子里的人惊动了。有人大喊：“不好了，进贼了、进贼了……”

    雷明霁带着楚瑛直奔主卧，至于这院子里的丫鬟婆子都交给跟来的四个黑衣人。雷明霁之前就叮嘱了，只要将人打晕就行。

    主卧的门反锁了，楚瑛一脚将门踹开。

    两人冲了进去，就看到常兰娅的丫鬟举着一把剪刀对着他们，抖着手道：“不要过来，过来我就杀了你们。”

    楚瑛没管她直奔里间。雷明霁将其剪刀夺下，再一记手刀将这丫鬟劈晕在地。

    楚瑛进了屋发现床上没人，然后她将几个大柜子都打开里面也没人。

    雷明霁进来时看她动作，问道：“常兰娅不在这里吗？”

    楚瑛意外地看了他一眼，这家伙刚才说话还正常但现在声音就变了。不得不说，这人真的太细心方方面面都考虑到了：“我进来，没见着人。”

    雷明霁心头一沉，说道：“那她可能今晚没在这儿睡。”

    若是这样，他们的运气就太背了。花费这么多心思，结果这女人没在院子里住。或者说，这儿就是个障眼法，常兰娅真正的住所在其他地方。

    楚瑛却是摇摇头。她走到门窗前，发现上面没任何痕迹。所以，楚瑛又重新走回到床边将手塞到被窝，发现被窝还是暖和和的。这证明常兰娅刚才在屋里，并且没从窗户逃出去。也就是说，常兰娅还在屋子里。

    目测了下这拨步床，楚瑛从后背拔出一百斤的大长刀照着床劈了下去。连劈了几下，床四分五裂，但也没见着人。

    (本章完)

