    而内城再往里面走，那就是皇宫，大周皇帝居住的地方。

    对于这个时代的皇宫，林萱还是挺好奇的。

    不过傅瑾珩今天却不打算带她去皇宫周围逛，而是私底下叫人打探了几间铺子，带林萱过去看。

    林萱听说他居然私底下找人给她打探了铺子，崇拜地看着他道：“你也太厉害了吧！”

    她早就吩咐沈小五，让他在京城买铺子了，结果，那家伙从去年就开始往京城跑，来回跑了好多趟，结果也才买了几个外城的铺子。

    而大佬才来京城几天，他居然有路子买到内城的铺子，不愧是大佬。

    傅瑾珩很享受她这样爱慕又崇拜的眼神，不过却并没有因此飘起来，“我不过是让人打探了一些消息而已，有什么好厉害的？能不能买到手，还得看你自己的本事！”

    内城的铺子本就比较吃香，而林萱想要位置好面积又大的铺子，那就更紧俏了。

    这样的铺子，一有消息出来，就是许多人争着抢的。

    而且在京城这个，一块牌匾掉下来砸到十个人,就得有八个是当官的,剩下的两个要么是官家子弟，要么就是皇亲国戚。

    不了解其中的门道，可能一不小心就碍了某个权贵的眼，得罪了人，给自己招惹来祸事。

    是以，以前沈小五在京城来，其实也不是没有遇到过内城有好铺子售卖的情况，不过他行事比较谨慎，怕给表哥表嫂招祸，行事诸多顾虑与犹豫，这样一来，好铺子自然给人抢去了。

    傅瑾珩让人打探到了消息，但能不能买到手，他其实并没有多大把握。担心林萱这次没能买到手，太过失望，又安慰道：“不过这次若是没买到合心意的，你也不用太着急，我让元儿他们多留意，这次不行，下次总能遇见合适的。”

    林萱觉得大佬的手下真好用，再次提出自己的建议，不过为顾及大佬自尊，林萱没有直接说拿钱给她，而换了一个说辞，“我给你投资，等你将人培养好了，也送几个这样的能手给我用吧。”

    “投资？”傅瑾珩把这个新鲜词来回地咀嚼了两遍，大概明白了其中的意思后道：“你想要人手，我明儿让元儿给你送几个过来就是，我们夫妻，哪里用得着那般见外。”

    想到他先拒绝了自己的小金库，林萱委屈，“明明是你先跟我见外的！”

    傅瑾珩这才知道她误会了自己的意思，有些无奈地揉了揉她的头，“我那不是跟你见外，是暂时用不着。等我需要的时候，自然不会跟你客气。”

    “用不着？”

    其实林萱一直有个疑惑。除了刚开始收买人手的时候，傅瑾珩找自己拿过银子，但是后来，他找自己拿银子的次数就越来越少了。

    她以为是因为男人的自尊，怕他从自己手里拿银子不好意思，所以专门让七里香的账目与别的铺子的账目分开，就是为了让他拿银子的时候不用有什么心里负担。

    但是，她后来看账本发现，除了开始的时候，他找七里香支取过几笔比较大的银两外，后来便越来越少，到了最近大半年，已经再没有找铺子里支取过银两了。

    他外面收拢的那些人，都是用什么养着的？

    傅瑾珩对上她疑惑的眼神，笑了笑道：“这事路上不方便说，等回去了给你慢慢解释。”

    两人一路说着话，很快到了内城门。

    傅瑾珩下车，拿出两人的路引给官兵检查后，才重新上了车。路引就相当于现代的身份证，从府城到京城，经历过了无数次的查验，如今路引都被磨起了毛边。

    看着那张皱皱巴巴，一不小心就要碎掉的纸，林萱不免道：“以后每次出入都要用到路引吗？这也太麻烦了！”

    傅瑾珩道：“等过两天我去官府兑换个腰牌，以后出门给衙役出示腰牌就好。”

    林萱伸出头去看，果然发现许多人腰间都挂着一个铜牌，只需要向守门的官兵出示一下腰间的铜牌就能通行，并不需要像她们这样，拿路引给官兵细细察看，还要问许多问题。

    当然，也不都是铜牌，她还发现好几个人腰间挂的牌子都是银制的。

    傅瑾珩见她目光落在那几人腰间的，便给她解释道：“在京城，腰牌也是身份的象征，普通人佩戴的就只是铜牌或铁牌，但有一定身份的，则佩戴的是银牌，而皇室成员，则佩戴的是金牌。”

    当然，银牌上面还是不同的标志，代表家族的徽记与荣誉等，这些他没有细说。

    不过他虽没说，林萱已经发挥自己的想象力联想到了。她没再问这个问题，两人乘着马车进入了内城。

    傅瑾珩先带着林萱去了一个茶馆，茶馆的伙计见到傅瑾珩似乎愣了一下，然后极为热情地带着两人去了一间包厢。

    两人在包厢刚坐下没一会，那伙计就拎着一壶茶进来了。进来后放下茶壶，就跪在傅瑾珩面前。

    林萱被他的动作给惊住了，不想傅进珩却十分淡定地将人扶了起来，道：“不用行这些虚礼，这位是少夫人，你直接跟她说事就好。”

    伙计这才站起给林萱行了一个礼，“小的拜见少夫人。”

    给林萱打完招呼，他直接说起了那位卖家的情况。

    从小二的口中，林萱才得知，原来这位卖家姓谢，祖上也是当官的，不过子孙不争气，到了他这一代，已经彻底沦为了商户。

    之所以想卖铺子，是因为疼爱的小女儿被京城里出了名的花花公子给看上了，要娶他家女儿进门为妾。

    谢家虽然沦落为商户，也是知道礼义廉耻的人家，哪里愿意让女儿给人当妾。更何况谢家小姐从小被爹娘宠着，家里人舍不得啊！偏偏那花花公子身份又高，不是他们能惹的。

    女儿寻死觅活要上吊，妻子也给急病了，他这才想着把经营多年的铺子卖了，出去避祸。

    因为想处理了产业偷偷跑路，谢家卖铺子的事也没敢让太多人知道，所以才找了祈风茶楼。

