    

    （恭贺新晋舵主“随风灬而下”）

    “你们两人速度远离战场，去找老鹿！听到回话！”

    “是，罗队！”

    两人异口同声，但是谁也没有动窝。

    开什么玩笑，好不容易有这个机会，谁会走？

    两人都尽可能的将头压低。

    穿上外骨骼装甲的尹帅转头看向沐凡，问道：“我说哥们，你为啥不穿这个？”

    “不习惯，感觉会拖累。”

    尹帅用怪异的眼神看着沐凡，直到沐凡快受不了了，他才开口：“兄弟，老狼老鹿那样的是有特殊作战需求的，你是不是以前没玩过这个？”

    “没有。”沐凡老老实实的摇摇头。

    “难怪，我只能说虽然我力量不如你，但是一会你可以看看这套装备的作战效果，说真的，如果你喜欢近战，你完全可以利用外骨骼手臂的力量加持使用真正的重型近战武器，像背后这两个机械臂去除就可以。”

    看到沐凡还是一脸不信的表情，白毛叹了口气，“一会你看看就知道了，别说哥们没事先提醒你。”

    沐凡心中不为所动，除了机甲，现在他只相信自己。

    “前方确认交战区域，发送到战术头盔目镜当中。”

    老狼的声音再次响起，沐凡的视野当中，除开自己一方6个绿点，还有15个蓝色的光点，在距离两人300多米的位置，应该是再次越过一处凸起地形后就能看到。

    “我们走。”

    “走。”

    沐凡双手一撑巨木，瞬间留下两处很深的掌印，沐凡直接冲出。

    在他旁边则是突然弹出的尹帅，看他眼中的亮光，不难想象现在白毛心中的兴奋程度。

    沐凡的双脚刚刚落地，旁边迅速弹跳的白毛也同时落地。

    嗯？

    沐凡眼睛一瞪，心中的好胜心被激起，整个人瞬间如同猎豹一样在熟悉的丛林中奔行。

    咣！咣！咣！

    背后穿着外骨骼装甲的尹帅大踏步的前进，竟是完全忘记隐蔽行踪的打算。

    300米对于他们来说就二十秒的距离，他可不打算输给靠双脚跑路的沐凡。

    但是很明显他完全不知道沐凡过去这些年生存在什么样的环境当中，沐凡每一次踏步总能精准的出现在一处凸起的石头或者斜伸的树干上，然后双手不断借着头顶的藤条在林间快速移动。

    整个人真正奔行起来简直就如同低空飞行在丛林当中。

    那最简单最直接的奔行路线，让快速分辨跳跃点的白毛看的目瞪口呆。

    “我考，这小子是这里的土著吗？这速度我就哔了机甲了。”

    当看到一处较远的断层后，白毛嘿嘿一乐，这下你要被我追上了吧。

    但是沐凡手中抽出背后的激光长矛，也没有激活，只是奋力一甩。

    嗡！

    那高强度的合金矛身直接被沐凡一甩之下没入旁边的巨木上。

    沐凡一个跳跃踩踏，然后借力腾空的时候，脚下灵巧的一勾，那长矛短棍再度回到手里。

    下一秒，沐凡已经是稳稳的落在头顶的高地。

    “这也行！！”

    咣咣咣的跑来双腿一压，尹帅整个人直接弹上高地。

    冲着旁边的沐凡竖起大拇指，“服了！我现在更加建议你试试我身上这玩意了。”

    沐凡看到白毛只比自己慢了2秒不到，心中也是吃惊，这种以前没见过的玩意竟然这么厉害。所以这次他没一口拒绝，而是点点头：“嗯，等回去试试。”

    两人看了看前面一个45°的坡，只需要再走三米左右就能够看到远征军了，现在前方激烈的交火声已经传来。

    压低身形，两人匍匐过去。

    当探出头后，那惨烈的场面让两人几乎窒息。

    因为沐凡仿佛再次看到在紫翠星孤身面对兽潮时的场景，不过这次他的身后没有修罗，并且这次看到的场景氛围和兽潮又完全不同。

    前方200米处是一处相对低洼的地形，有十五个身穿外骨骼装甲的远征军正分成三个方向不断开火，他们的双手配备了速射枪械，同时背后两条机械臂上也有一条有着不断自动旋转开火的全自动脉冲枪。

    每人身上三处火力点，15人组合在一起的效果就是，那铺天盖地的火力网几乎将四周包围起来。

    但是效果却没有他想象中那么好，被火力撕碎的更多的是那些半米大小左右的圆形甲虫。还有一些四腿节肢泽格形似巨型蜘蛛，直径大概两米左右，他们从树上、岩石上快速的移动，然后飞跃而下扑击。

    沐凡敏锐的视觉发现不少金属子弹在落到这些泽格的背部甲壳上竟然被弹开。

    只有几道火力同时击中一个部位时才能贯穿进去，溅出绿色的汁液。

    “扫射卫兵的腿！打它们的腿！！”

    在下方士兵队长模样人的嘶喊下，一排排子弹扫过。

    但是那快速移动的附肢快速的移动，在沐凡耳中是一片沙沙的声音，那些子弹大批大批的落空，偶尔碰巧扫过这些卫兵泽格的附肢。

    咔咔如同脆弱的树枝被瞬间折断，汁液溅出，一只卫兵移动速度骤降。

    然后那些远征士兵的火力瞬间集火，将数百发子弹倾斜到一只卫兵上，终于打烂。

    但是尽管远征军士兵的火力很密，但是他们的活动空间还在一步步被那些泽格压缩。

    “我草……这就是真正的泽格？”本以为那突然袭击的甲虫就是全部的白毛，感觉人生观被颠覆了。

    他看到这些泽格们，长得恶心不说，关键是对同类的死亡根本无动于衷，就那样铺天盖地的涌上。

    “资料库识别，那些类似蜘蛛的是卫兵，那些圆形的数量最多的是最低阶的甲虫。不过老狼说的虎虫是什么？……”沐凡在喃喃自语。

    “那玩意，快看那玩意！！”

    有比卫兵还大了一圈，直径大概有3米的虫子，外型差不多，但是明显身上甲壳更厚，而且通体颜色土黄，同时那高高扬起的颚骨如同两把折叠的利刃向前。

    当这种泽格出现时，它身边的甲虫瞬间分流让出通道，可以明显的看出它在泽格族体系中的等级地位。

    “这就是……虎虫！？”

    白毛小声说了一句，很快现场就确认了他的想法。

    那只虎虫刚一出现，就以更为迅猛的速度移动突袭，而且这些泽格们仿佛有了指挥一般，开始提前在另一侧加压，逼的这些士兵们不得不将火力调转过去。

    虎虫夹杂在卫兵当中，开始迂回突进。

    沐凡敏锐的看到那只虎虫竟然再次绕开了下面人的视野，开始向自己这边移动，看样子这只虎虫明显有着更高级的战斗智慧，准备从后面进行突袭。

    “两位小弟弟，你们再不走就要和那只虎虫见面了。”

    特蕾西独特的沙哑声在头盔内的通讯耳麦中响起，显然沐凡两人的举动一直在她的观测之内，更何况有着战术头盔的定位，两人的标记在地图上明明白白。

    刚刚只是大家心照不宣不说而已。

    “交给我了。”

    沐凡将背上的激光长矛抽出。

    ……

    “特蕾西进行狙杀卫兵，弱点中央区域软组织！尹帅你火力掩护沐凡，下面的侧防线要崩了，我准备上了！”罗坚劲发出一声怒吼。

    然后沐凡就看到竟然在侧方的高坡上直接冲出来一名带着狂猛气势的巨汉！

    身穿作战外骨骼装甲的罗坚劲！

    右臂下方是厚重的连射机枪，左臂下方则是一个榴弹发射器，背上的机械臂自动脉冲枪已经从他踏入战场时就开始射击。

    “猎虎小队支援，侧翼防守！”

    罗坚劲一个超强锁定的弹道扫射将十多只自杀式冲锋的甲虫在空中打爆，一声高喊宣布了猎虎小队的到来！

    下方正在交火的远征军士兵当中，先前喊话的那名队长人物一愣，“3号基地的支援？”但是他却没有如同郑瑞那般的冷漠，而是扭头冲着狂奔而来的罗坚劲高喊一声：“谢了兄弟！”

    罗坚劲咧嘴一笑，左手榴弹喷涌而出，将一头跃起的卫兵凌空打爆。

    这边战况已经进入白热化，而沐凡和尹帅两人已经准备拦击那只悄悄迂回的虎虫！

    “我上，我有外骨骼！”尹帅竟然没等沐凡反应过来，抢先起身跃出。

    “恶心的玩意，哥要将你打爆！！”

    手臂一扬，三处火力点的弹药尽数倾泻，而且在瞬间连成一条直线，目标直指那虎虫的眼部。不得不说尹帅的枪法准的出奇，但是那虎虫明显比卫兵更快的速度和加厚的甲壳让它在尹帅开枪时就是一个快速的移动和身体倾斜。

    子弹持续不断的轰击到甲壳上，但是由于虎虫的快速移动，以至于没能贯穿，反而被厚重的甲壳完全弹开。

    跳弹了……

    “这玩意打不透？”尹帅不信邪似的再次开火，但是这只虎虫已然发现了他，直接隐入下方的岩石背后。

    “这也太精了吧我靠！”说完就准备冲上去。

    这时沐凡将手中的合金棍一横，“我上！你去支援队长。”

    “你能行吗？这玩意看着太凶了。”

    沐凡没有说话，只是提着合金长矛纵身一跃。

    “够猛！我欣赏你！”双腿一踩地面，尹帅纵身跃进下方战场。

    “虽然我不喜欢你们，但是本帅这次帮你们一次！”一串漂亮的扫射，白毛冲向罗坚劲的位置，战术组合。

    “嗯？沐凡呢？”

    “他说他去对付那只虎虫了！”

    当白毛出现在络腮胡旁边的时候，被一声怒吼问蒙了。

    “开什么玩笑！他以前杀过虫子吗？你快点回去！”

    “不用，相信我。”

    沐凡说完一句话后直接语音静默。

    “娘的，黑寡妇你给沐凡掩护。”就连罗坚劲这个一直以来的好脾气都忍不住爆了一句粗口。

    沐凡实在是太不知道轻重了，虎虫这种玩意穿着外骨骼装甲都防不住那下颚的一击！那长长的骨质下颚一击就足以将装甲刺穿！

    “小队呼叫，1号小队探索区域发现二百只以上泽格族，发现虎虫！呼叫机甲支援！”

    “收到。”

    终于听到一声回答，罗坚劲送了一口气。

    他们虽然加入，但是这么几个人面对大规模的泽格绝对不够看的，而且看远征军那些样子，他们的外骨骼装甲电池估计很快就用完了。

    一旦脱离了这套设备的支持，单纯依靠士兵的身体，只是给泽格们送命的份。

    ……

    沐凡没见过虎虫，他以前也没针对过虎虫进行过任何训练，他胆敢独自冲上去的原因就是他相信自己手中的长矛，相信自己的精神感知！

    在他的感知中，这只虎虫的实力不是自己的对手！

    那近乎变.态的战斗本能，让沐凡没有思索便冲了上去！

    屈膝弹跳，沐凡要冲到那块岩石背后。

    当他的身影即将冲到时，岩石背后突然两只骨颚向下狠狠劈来，那只虎虫竟是一直在等待？

    但是沐凡的嘴角却是一提，手中早已准备好的激光矛身扬起向下狠狠一砸。

    咣！

    有如精钢般撞击的声音响起。

    那一对骨颚竟是被沐凡直接巨力之下砸了回去。

    三米多长两米多高的身躯也是往后一压。

    沐凡落地站稳，手臂向外侧一横，和那凶狠的虎虫直接对视。

    残忍的凶光通过黄褐色的复眼盯着沐凡。

    附肢一个移动错位间，猛地跃起刺向沐凡，那附肢的黑色尖端和锋利的骨颚只要次中，沐凡就是身体被贯穿的下场。

    “这才是真正的猎物！”第一次面对这种纯粹为战斗而生的生物，沐凡心中那颗压抑许久的猎人心脏又开始蠢蠢欲动。

    嗡的一声，手掌按下，合金短棍的两侧猛然钻出直直的离子光束。

    先前还一米多长的短棍已经延长到两米多长！

    呼~

    手臂将激光长矛一个短暂后拉，然后高高扬起，长矛瞬间在沐凡掌心旋转起来。

    离子光束直接形成一个蓝色的光圈！

    “救赎一段——狂热切割！”

    根本不用进入黑暗吐息状态，沐凡十分享受这种猎杀凶兽的快感。

    敏锐的动态视力早已捕捉到虎虫的扑击路线，手中化为光轮的激光长矛以一个刁钻的角度斜着迎上。

    身形前冲，俯身下压，再压！

    手臂化为残影一闪，蓝色光圈一闪而过。

    一人一冲交错而过。

    嗡、嗡、嗡。

    激光长矛停止旋转重归于手中。

    咚的一声，虎虫四条附肢竟然同时散落，那梭形的本体摔在岩石上。

    转身，沐凡提着长矛走过去，看着地上的虎虫甲壳本体，手中长矛高高扬起，然后猛然刺下！

    嗞！

    从双眼之中穿过，直接贯入岩石之中！

    贯穿的部位被离子光束高温灼焦。

    毙命。

    刚刚沐凡就注意到那双眼之中的位置是没有甲壳保护的，猜测可能是要害部位，果然。

    “沐凡，那只虎虫就这么死了？！？”特蕾西的惊讶声传来，这一瞬间发生的事儿她简直无法确信。

    本来准备进行弱点狙击来帮助沐凡，接过仅仅一个交锋，那只虎虫就被切断所有的附肢，然后被一矛杀死。

    “变态！”双手同时开火的白毛不忘插了一句。

    一只卫兵冲破火力网，罗坚劲收枪，被外骨骼装甲包裹的一拳重重抡去。

    咣，那只卫兵竟然半空中直接被砸入地面，这一幕也被旁边的远征士兵看了个正着。

    “我的天，这次碰到高手了！”

    他走神称赞的时候，另一只卫兵直直扑向他。

    砰！

    一声巨大的枪声回荡，那只卫兵半空中头部爆成粉末，汁液浇了这名士兵一脸。

    特蕾西出手了！

    “沐凡，机甲部队即将前来支援，又有几只卫兵向你那冲过去了，你速度过来。”

    “是，罗队。”沐凡答应了一声，提起激光长矛准备冲下去。

    这时，他却突然发现袭来的几只卫兵中有一只脱离队伍，在半路引入旁边的石缝当中，然后缝隙中露出的影子可以看到那只卫兵在快速向外爬去。

    “有情况，我跟过去一下。”

    沐凡轻声说了一句，然后迎着那几只泽格反冲过去，手指诡异的发力搓动间，激光长矛的矛身在掌中急速自转。

    *********

    PS：感谢书友“随风灬而下”10000币打赏！（恭贺新晋舵主）

    感谢书友“请叫我七尘”“书友160823094932332”“书友151208170930879”“转换一次”“晨光撒”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币、“灵山施”10币打赏！        

