    凉倩赶紧拿了回来，一本正经说道：“我昨天买的，希望能用这支笔考个好成绩。”

    看女儿一惊一乍的样子，叶雪青轻笑一声：“看来这支钢笔很有价值。”

    “当然了。”凉倩美美说道，这支钢笔要用一辈子的。

    第二天清晨，最近天气那是越来越冷了，早上也就十多度，骑单车其实有点冷了，两人都多穿了一件。

    “今天状态不错啊。”莫然轻笑道。

    凉倩轻笑道：“那是当然，这次考试，也许我会超越你。”

    “我很期待。”

    凉倩睁着那双水灵灵的大眼睛，看着莫然道：“莫然，要是我考得比你好，你要奖励我什么呢？”

    “你说什么就是什么。”

    “好！”

    “那你要奖励我什么？”莫然反问一声。

    凉倩顿了顿，一本正经说道：“莫然，你可是男孩子，赢我不是很正常的嘛~还想要奖励呢。”

    “真是一点便宜都不给我占呀。”莫然调侃笑道。

    凉倩扬了扬小拳头气呼呼说道：“一天到晚就想占我便宜，要是没考好，看我不打你。”

    看凉倩那可爱的模样，莫然笑而不语。

    期中考试也是萧凡的一次机会，从运动会结束后，萧凡可谓是埋头苦读。

    莫然学习确实厉害，这一点萧凡承认，但是他所会的那些已经远超了现在的题目，只要自己保持不错题目，不粗心，说不定能赢莫然的！

    毕竟中考的分数都一样，期中考试只要赢莫然一分，那也是一种赢。

    我萧凡也是要抬头的！

    而当莫然看见凉倩拿出了那只红色的钢笔，也是露出了欣慰的笑容，还以为凉倩不喜欢。

    在两天的期中考试里，高一新生发现数学的题目挺简单的，并没有想象中的那么难，都是课堂上所学的东西。

    在最后一门考试后，莫然早早就交卷在单车旁边等了。

    没过多久，莫然就看见憋嘴的凉倩幽幽走来。

    “怎么？没考好吗？”

    凉倩咬了咬嘴唇道：“我觉得物理最后一道题目我写错了。”

    “说说你的理解。”莫然淡淡问道。

    凉倩认真的和莫然说了一遍，而莫然听后轻叹一声：“确实错了，你一个公式反了。”

    “啊。”

    “毛糙了吧。”

    “唉，我肯定没考好，不知道能不能进全年级前十。”凉倩似乎有点不够自信，低声说道。

    莫然皱着眉头，感觉凉倩是不是分心了，按照她的能力不至于。

    如果凉倩没考好的话，自己也有责任，也许是因为和自己在一起的缘故。

    “没关系，期末考试争取考好。”莫然安慰道。

    “唉，我估计连萧凡都考得比我好。”凉倩有点自责，自己太粗心了，没发挥好。

    “看看你，这可不是我认识的凉倩，在我心里，班长凉倩可是不会认输的女孩子。”

    凉倩听后双手叉腰：“我…我哪里认输了，我只是感叹一下而已，我才不会认输呢。”

    “那就好，周末我给你地狱式的练习，之前我们一直在做一些高难度题目，都忘记一件重要的事情，这些题目根本就不会出现的。”莫然稍微总结了一下，也许太过于自信，做简单的反而频频出错。

    如果是之前，莫然说要来地狱式练习，凉倩肯定要稍微撒娇一下，求饶过。

    但经过这两天的考试，凉倩也觉得，自己需要好好练习，不能落后莫然太多了！

    来到小区门口，凉倩差点忘记一件事：“莫然。”

    “嗯？怎么了？”

    凉倩从书包里拿出自己准备的礼物，微微笑道：“之前你送我礼物，这是我送给你的礼物，希望你喜欢。”说着凉倩就将礼物塞到莫然怀里，赶紧推着单车跑进小区里，很害羞。

    看着凉倩跑没影了，又看了看怀里的礼物，莫然轻笑了一声，半个学期都过了，还这么害羞。

    握着凉倩的礼物，莫然没有急着打开，准备回家再打开。

    门卫室里的男子双手撑着下巴，羡慕地看着离开的莫然，居然收到了女孩子的礼物。

    上辈子要做多少好事，才有这种待遇啊。

    坐在屋外的王建国看着莫然匆匆忙忙走进屋里，倒是有点好奇，莫然都有着急的时候了。

    走进自己的房间，莫然将门关上，拿出凉倩的礼物放在桌子上面。

    莫然感觉到一股前所未有的感觉，自己第一次收到礼物，看着桌子上的礼物，莫然都轻笑了起来，当然不是凉倩那种傻笑，而是一种非常感动的笑容。

    轻轻地将外面的包装拆开，出现了一个蓝色的小圆盒，很精致。

    莫然感觉有点贵重。

    打开蓝色盒子，里面摆着一个精致的挂坠。

    轻轻拿在手里，质感非常好，挂坠是一个圆形的，表面光滑能当镜子用。

    忽然，莫然发现这挂坠还能打开的。

    打开圆形挂坠，只见里面出现了凉倩的照片，一个回眸的笑容，很甜。

    在另外一边还有凉倩写的字。

    莫然，想我的时候要多看看哟~

    看到这一行字，莫然忍不住笑出了声，这礼物真的很好，很喜欢。

    挂在脖子上面，莫然照了照镜子，不错……

    但是在学校，还是不要戴为好，要是被发现挂坠里的秘密，那就完了。

    将挂坠从新放在盒子里，莫然好好的收藏起来，凉倩真是挺用心的。

    周六，莫然按时来到凉倩家里，两人吃了早餐就上楼学习。

    “昨天的礼物，我很喜欢。”莫然翻开书本轻声说道。

    凉倩松了口气：“那你昨天晚上看了多久？”

    “看了一整夜。”

    凉倩：“……”

    莫然有时候说的话，能把自己给羞死去，以后得看紧一点，不然肯定会和别的女孩子说。

    “好了，开始认真学习吧。”

    “嗯。”

    周一的早上，班上都是聊着期中考试的结果，猜想谁是班上的第一名。

    只会从三个人中出来。

    莫然、班长、萧凡、还有柳一哲。

    萧凡坐在位子上显得淡定，这次的题目相对来说比较简单，自己拿个680分以上完全没问题。

