    从神池山方向进入圣山，向来被称作“东线”，而位于“西线”一侧，香草与唐画龙两人正带着一队人马前进着，并且已经遥遥看到了圣山的轮廓。

    相比程羽而言，香草这一队就让人格外的省心。

    这一队里，没有王蕴这样别有用心的财团情报工作者，更没有任小粟这样稀奇古怪的乱入者。

    他们这里，只有被筛选过的A级杀手，这里所有人都是真正要参加安京寺选拔的人，格外的团结一些。

    与程羽他们队里的混子不同，程羽要是出事了，恐怕好多人都幸灾乐祸来着。

    而香草这边，几乎每个人都争着表现自己，见山开山，无路开路。

    甚至都不用香草自己做什么，那些想要加入安京寺的A级杀手，早就为大家做好了一切。

    例如有人提前勘查过外围的地形，例如有人提前就知道这圣山外围有捕鸟蛛的存在，他们这么争着表现，无非就是想让香草重视，好在圣山之行结束之后获得加入安京寺的资格。

    某一刻香草都有些感慨，自己这一路上根本不用出力啊，大家实在是太热情了。

    然而队伍里总有那么一两个例外，香草回头看了一眼身后队伍里的周迎雪，他就有点想不明白，这女人到底是干嘛来的，之前筛选为什么会把她给选进来。

    其实安京寺并不确定周迎雪到底有没有问题，之前安京寺还派香草专门去洛城外黑市调查过周迎雪，但也没发现什么异常。

    安京寺对于周迎雪的怀疑与猜测，一直都是觉得，这货走哪哪就出事，并没有确凿的证据。

    进入山脉之中后，香草又发现了一些问题，这个叫做周迎雪的女人似乎对安京寺选拔并不是那么上心了，一路上净找他打听其他队伍在什么方位。

    其余的时间，则是把所有注意力都集中在路旁的奇花异草上面，一开始也不和大家交流什么。

    慢慢的，周迎雪还理直气壮的指挥别人给她找奇花异草，队里好多人分不清她到底什么身份，只能老老实实去帮她找。

    也不是大家心地善良，而是传说中安京寺的考验都是各个方面的，也许这周迎雪就是安京寺派来的呢，想看大家有没有爱心神马的……

    毕竟大家也都觉得周迎雪有点独特，好像来这里跟他们目的都不一样似的。

    这种独特，就被大家猜做是隐藏在人群中的“考官”了。

    香草想到这里就有点头疼，要知道老板安排他来带着一队是有原因的，这队里所有人在未来都可能成为安京寺的骨干，非常重要。

    不然也不会专门给他们分一队了。

    此时，周迎雪刚跟着队伍进山几天，就已经成功的收到了两枚种子，一种植物是进化过的红薯，也没啥别的用处，就是果实多，烤出来吃还特别甜……

    周迎雪觉得这玩意倒是跟土豆射手很搭，以后就叫红薯兄弟好了，这样土豆射手也就显得没那么孤单了……

    另一种则比较奇怪了，周迎雪的荒野生存经验毕竟还是少了一点，都认不出来这植物到底是什么。

    只是这植物竟能长在石头上，连石头都给抓碎。

    这时候唐画龙从另一边过来，他招呼香草：“香草！”

    周迎雪立马来了精神：“香草？香草是什么草，老头你发现奇花异草了吗？”

    说着，她就打算起身去把这传说中的香草给变成种子了……

    香草在一旁黑着脸：“香草是我的名字，我说姑娘，你到底来这干嘛的？”

    “我当然是参加安京寺选拔了，”周迎雪一听这香草竟然只是个人名，立马有些大失所望，看向香草的目光立马变成了嫌弃。

    香草不乐意道：“我怎么看你一点参加选拔的意思都没有，你看看别人，一个个都精神抖擞的一心准备迎接山里的危险，你呢，自己采花摘草就算了，竟然还指挥别人帮你。”

    “我是植物系超凡者，既然这里有奇花异草，我当然要采集了，”周迎雪也不乐意了，她跟着任小粟很久了，连罗岚、李应允、张青溪、许恪这些人物都对她客客气气的，这香草又是哪里冒出来的小角色，竟然敢对她大呼小叫……

    周迎雪本就是个稍微有点肤浅的女人，不然也不会买十个戒指带手上了，她现在就有点怀念跟在任小粟身边的日子，谁都不敢对她呼来喝去的，她还可以狐假虎威……

    这些天周迎雪都在寻思着，自己来圣山还是有点仓促了，老爷肯定是跟杨小槿在一起的，自己这边见了杨小槿该叫什么？夫人？少奶奶？

    总觉得有点奇怪……

    而且她来的仓促也没带什么礼物啊，要不就把自己那十枚戒指送给对方？也不知道对方会不会喜欢。

    当然，周迎雪也想过，杨小槿可能并不希望她呆在任小粟身边。

    但是没关系，要是中原这么乱下去，她就去西北。

    甭管任小粟回没回西北，她就跟178要塞的人说她是任小粟的大丫鬟，到时候178要塞的人肯定客客气气的。

    周迎雪都听大忽悠说了，任小粟是178要塞的少帅，那少帅的丫鬟肯定地位也很高吧。

    到时候就算不呆在任小粟身边，她一样可以吃香的喝辣的。

    她周迎雪又不是一无是处的花瓶，听说西北那边粮食并不怎么充足，也就是刚刚能养活居民的程度，偶尔收成不好的时候还会闹饥荒。

    之前在集镇上周迎雪就听王富贵说起过，这次王富贵带这么多车队进中原，还有个很重要的任务就是运送粮食来着。

    西北那地方，虽然面积大，但很多地方都不适宜种粮食，不是178要塞经营的不好，而是天然的气候制约。

    而她手上现在有土豆射手和红薯兄弟，分分钟就能成为整个西北最炽手可热的人物啊。

    要知道，经她手种出去的粮食作物，可不怕气候恶劣！

    想到这里，周迎雪心中稍安，反正她横竖都有地方去……

