    “真是一群没用的废物！”

    北堂末身为北堂世家的圣宗，北堂世家的尊严就是他的尊严，此时看到这些不肖的家族后背丢人现眼，顿时气得一巴掌抽了过去，直接把这些圣人给抽飞。

    “这么多人，却连一个小小的封印都无法打开，你们把家族的脸都给丢尽了，这次回去以后，你们就和北堂羽这小子一起接受家族的惩罚，禁足千年，给我努力修炼，不成圣宗，不得出门！”

    “是，末叔！”北堂时等人连忙恭敬的说道，不敢有任何的反驳：“只是，末叔，我们已经尽了全力了，一般情况下，就算是圣宗的封印，我们联手起来的话，也可以可以破解的，可是这个封印太厉害了，有着非常恐怖的威能，上面甚至蕴含着超越圣宗的力量！”

    “圣宗之上的威能？胡说八道？圣宗之上自很少也是圣王，哪个圣王强者那么无聊，会出手对付你们这些小辈？”北堂末冷笑着说道，认为这些家族后辈是在狡辩。

    “对了，商盟的人呢？我们北堂世家遭受到这样的羞辱，怎么没有见他们出面，她们还想脱开关系不成？”

    “这我们就不知道了，不过，现在还是先把北堂羽身上的封印破解吧，他这么一直跪着，终究损害的是家族的声誉。”陈然说道。

    “都让开！”

    北堂末大步走了过去，他每走向封印一步，身上的气息就强横一份，圣宗法则如同虬龙一般盘旋而出，凝练无比，随后在他的身上凝练成一柄绝世战刀，他双手紧握战刀，朝着北堂羽身上的封印斩了上去。

    “绝刀末世斩！”

    这是北堂末修炼的一门绝学圣法，恐怖的力量不断的席卷而出，似乎要直接通过封印，攻击到布置这个阵法的主人，也就是苏辰本身！

    “这个封印和布置封印之人联系密切，哼，一个纯阳门的种子弟子，竟然敢挑衅我们北堂世家的尊严，简直不知死活，我现在就直接破掉你的封印，同时把你抹杀了，这些都是你咎由自取的，到时候，就算是纯阳门的老东西知道了，也没有理由辩解的！”北堂末心中杀意凌然。

    轰隆！

    他的攻击落在了封印之上，激荡出了无尽的剑气，封印反击的剑气迅速的汇聚而成，凝练成了实体，迎着这道强横的攻击斩杀了过去。

    “哼，就这点手段，也妄想阻拦我？”北堂末冷笑一声，一掌将这些反击的剑气尽皆抓在手中，一把全部捏碎。

    就在此时，封印当中再次冲出一道剑气，不过这一道剑气比之前的所有剑气加起来都要凝练得多，这是一道圣人法则化成的剑气，其中蕴含着苏辰的意志，刚一出现，就化为十道身影，爆发出十倍的攻击力，斩杀向了北堂末。

    轰！

    十道璀璨的光芒，仿佛十个耀眼的太阳在燃烧一般，照耀万千世界，天地都在这一刻动摇了起来，北堂末被这一击震得后退出几十丈远，才凭借强横的修为稳住了身体，脸上却露出了震惊的神色来：“这到底是什么手段，为何如此的强横？竟然爆发出了十倍攻击！”

    “什么？连末叔都无法破解封印，我们无法破解，也就正常了。”那些北堂世家的圣人看到这一幕，震惊之余，有些庆幸，如果北堂末把这个封印破开的话，那他们岂不是就真的成废物了？

    虽然附近已经没有人围观了，但是在远处，仍旧有不少圣人高手在窥探着，看到眼前的情形，有些人惊得说不出话来，有些人则是幸灾乐祸。

    “这个北堂末，我还以为他有多大本事呢，仗着自己圣宗的修为，也就只会欺负下一般的圣人罢了，碰到比他更厉害的人，他不也无能为力？人家这还只是一个封印，他就无法破开，如果别人真正出手的话，他肯定也不是对手的！”

    “这些世家最擅长的就是仗着人多势众欺负人了，现在他们可不是只来了一个圣宗，旁边那三个郝然也是圣宗！”

    北堂末见自己无法破开封印，也不觉得丢脸，连忙招呼其他人：“我北堂末从来就不信邪，诸位，和我一起出手，将这个封印泼去！”

    北堂末朝着其他人说道，然后就要再次出手。

    就在此时，一道声音传了过来，玄剑宗和无忧仙子还有另外一个圣宗金刀老祖出现在了大厅当中。

    “北堂世家的诸位大尊者到来，我们商盟有失远迎啊。”

    北堂末看到赶来的无忧仙子等人，脸色很是难看，刚才的一幕，对他来说，可是一个巨大的耻辱，显然是被这几个人看到了。

    “北堂末，你心情一定十分郁闷吧，不过，这也没有什么，其实我们之前也尝试过了，可惜，以我们的实力，用尽浑身解数，也都是无法破解的，所以，你也不要觉得丢脸！”玄剑宗笑着对北堂末说道，让他不至于太尴尬的。

    玄剑宗很清楚北堂末的脾气，要说对那些圣人来说，他一个圣宗确实很厉害了，可是在圣宗层次，北堂末也就是一般般的水平罢了，和皇甫圣是一样的实力，在苏辰面前，也就是一巴掌被拍死的料。

    而且，北堂末的脾气还是相当的暴躁的，说不好听就是自以为是的家伙。

    “哼，玄剑宗，无忧仙子，金刀老祖，这件事情，你们必须给我们北堂世家一个交代，尤其是纯阳门，不然的话，我们北堂世家一定会追究到底，纯阳门一个小小的种子弟子，竟然都敢挑衅我们北堂世家，到底是谁给他的胆子！”北堂末怒声说道。

    “呵呵，北堂末，你的脾气真是够火爆的，不过，你也该收敛下了，对那些圣人来说，我们确实算是强者，是老古董了，但是，这世上也有许多奇才的存在，即便你圣宗，也是招惹不起的。我怀疑，那个陈殊体内有一尊强者存在，不然的话，他怎么可能布置出如此强大的封印来？”玄剑宗说道。

    “哼，是么？那我就更要看看了，他的体内到底有怎么样一尊强者，是不是我们北堂世家的仇敌，故意和我们北堂世家做对！”

    “而且，看你们的样子，似乎已经通知了纯阳门的人了吧？不过也好，只要纯阳门肯付出足够的代价，我们也不是不可以绕过这小子！”北堂末看似冲动，实际上还是非常的冷静的。

    尤其是玄剑宗说出那番话之后，他也思考了起来，对苏辰有些忌惮，但他身为北堂世家的圣宗，是绝对不能害怕的，要足够的强势才行。

    “有什么话，到时候慢慢说，纯阳门的人很快就到了，走，我们去陈殊所在的房间内吧，他现在正在等待拍卖会！”无忧仙子对他们说道。

    与此同时，苏辰正在打量着拍卖会的情况，看到一个个赶来的强者高手，苏辰知道，这一次的拍卖，必然又是一场龙争虎斗了，但是，陈东还真不怕这个，他手中可是掌握了一个王品灵脉，如果还竞争不过这些人的话，他真的可以去死了，除非对方是来历很大的圣宗强者，甚至是圣王亲至，否则陈东完全不用放在眼里。

    拍卖会距离开始，还有一段时间，但陈东也并不着急，因为他知道，在这之前，自己必须把北堂世家的事情处理了，不然的话，他们迟早会过来找自己麻烦的，打搅自己拍卖，万一错过什么重要的宝贝，那就不划算了。

    突然，苏辰的心神一动，看向了入口处，只见那里突然出现了一个通道，几道强横的身影从里面相继走了出来，郝然是玄剑宗等人和北堂世家的人。

    玉珠尊者和李梦尊者两人并不知道这些，此时感受到通道内的气息，都变了脸色：“竟然有圣宗到来？！”

    “北堂世家的人来了。”苏辰不屑的笑道：“你们北堂世家的人怎么给做贼似的，既然要见我，就直接出来便是，何必遮遮掩掩的？”

    “小子，竟然敢挑衅圣宗的威严，你这是找死！”

    北堂世家的四个圣宗强者出现在这里，这些人平时都是不轻易出面的，此时一下子出现这么多，那强横的气势席卷而来，足以把一些修为弱小的圣人直接抹杀的。

    北堂末分明听到了苏辰的话，刚一出现，就是施展出了杀招，一股恐怖的末日气息，如同末日门的绝世杀招，朝着苏辰斩杀了过去。

    这北堂末据说生来带有末日征兆，刚生下来就被末日门招收成了弟子，一步步成就了今天的圣宗之位，他刚一出手，就是杀招，朝着苏辰的头部斩杀了过来。

    北堂末刚才没能破开苏辰的封印，感觉无比的耻辱，憋了满脑子的怒火，堂堂圣祖，竟然打不开一个圣人的封印，这要是传播出去，他以后就不用出去行走了，恐怕别人看到他的第一印象就是破解不了圣人封印的圣宗。

    他早就有要杀人的冲动了，此时见到苏辰，直接就爆发了出来。

    “灭魔剑气！”

    北堂末直接就把苏辰当成是魔头来斩杀了，这一击杀招，他可是斩杀了不少实力强横的魔头的，凝聚了无穷的杀意。

    “哼，这就是圣宗的实力么，也不过如此啊。”苏辰淡淡的笑着，始终坐在那里，一动都不动，直到灭魔剑气已经到了他的额头的时候，他在平静的伸出手，将那团剑气抓在手中。

    这一道就连圣宗都不敢硬解的恐怖剑气，竟然被苏辰赤手空拳的给接住了，苏辰接住的好像不是一尊圣宗的绝学，更像是一个半圣的刺杀，轻描淡写。

