    截止目前，极星游戏掌机的销量可谓是十分惨淡，连极星2S的1/10都没有。

    虽然在发售前张载他们早就做好了心理准备，但是当看到只有10万台的暗淡销量时，他们的内心还是非常难受。

    毕竟极星的前两款产品都创下了一两百万的销售记录，结果下一款产品只卖了10万台。

    这种从天端一下跌入低谷的感受，实在是让他们难以接受。

    其实极星游戏掌机的销量问题，早从预约量上就已经看出来了。

    在这款产品正式发布后，开始预约时，各大渠道的预约量都不怎么高，就连他们官网的预约量最高也只有5万台。

    5万台，这是什么概念？

    要知道极星公司在没有改革前，极星1S当初都有8万台的预约量。

    几乎所有的科技公司发布新产品的时候，无论是大公司还是小公司，预约量都会超过10万台，这是一定的概率性。

    因为普通消费者只要看到之后大多都会点击一个预约，这种不花钱又能在一定程度上得到优惠的事情，他们为什么不做呢？

    除非他们不喜欢这个产品，或者是真的用不到，在没有硬需的情况下才懒得连预约都不点一下。

    所以在受众流量的支持下，顶级的大公司发售新产品时，预约量都会超过百万级别，一般的小公司也有二，三十万，甚至四五十万的预约量。

    可是在经历了热门事件之后，一度成为年度新星的极星公司，他新款产品居然只有5万多的预约量。

    这实在是有些离谱了。

    这种事情放在谁身上都接受不了，承受能力差的人估计得当场去世。

    他们已经在仓库积累了百万台的备货啊，要是卖不出去的话，这100万台价值1500多元的极星游戏掌机可真的都成库存了。

    这么大数额的库存量足以拖垮一个普通科技公司了，再加上刚开始的研发费用和渠道费用。

    可以说这绝对是一场极其失败的销售案例。

    这也是为什么普通小公司不敢研发冷门小众产品的原因所在，只要一失败，他们就得完蛋。

    研发费用，专利费用，推广费用，材料费用和生产费用。

    每一项巨款都足以拖垮整个公司。

    别说小公司了，就算大公司经历这么一场暴风雨，也要大败亏轮。

    更不要说现在背负巨额债务的极星公司，他们可是刚刚从破产边缘爬回来，估计这下又得完蛋了。

    此刻，极星会议室里面的众多经理脸色都不太好看。

    这事儿他们又不敢说，毕竟当初可是郑轩一力承担下来的，现在说这个话题岂不是在打他们老板的脸吗？

    可是极星的亏损和损失怎么办？

    唉，实在是太难了。

    一个个都唉声叹气，他们实在想不到有什么好的解决方法。

    “老板，游戏长期的概念可能在蓝星上有点过于先进了，消费者一时间无法接受，要不我们先暂停这条生产线吧。”

    “老板，再这样下去肯定不行啊，我们的游戏掌机一直在赔钱。”

    “我们公司现在应该把主要精力放在手机产品上面，或许这样还能挽回一点损失。”

    “既然你们都说是新产品了，那我觉得我们还是应该给一点时间，让消费者们接受一下游戏掌机，或许到时候情况可能会好一点。”

    “我们给他们时间，谁来给我们时间啊？再过一个月顶多两个月时间，万海集团还有那些资本公司全要来我们这儿收账，到时候怎么办？”

    “唉，要实在不行我们就低价抛售清理库存吧，这样还能挽回一点成本。”

    “如果要处理的话也要尽快了，提前回笼资金还是很有希望的。”

    在郑轩还没到来的这段时间，会议室里的众人开始讨论这件事情，但大多数人都是用一种很悲观的态度看待这件事。

    众人的讨论意见各不相同，会议室里面快要吵成一片了。

    尤其是张载跟王席，这两个人几乎在任何问题上都能吵起来。

    “当初我就不怎么建议设计这款产品，现在好了吧，倒贴钱不说，还白白浪费了这一个月的黄金时间。”

    “什么！设计？整条设技链不都在老板那里吗？你又没出什么力，建议啥？”

    “那整个公司的利益跟你有没有关系？公司倒闭了，难道你还能继续上班吗？”

    “王席，你够了！听听你说的什么话！”

    “实话实说怎么了，难道你还不允许我发表其他意见吗，你就跟个舔狗一样，现在好了吧，继续舔啊！”

    “你再说一遍试试，老子早看你不顺眼了！”

    “来啊来啊，谁怕谁啊！”

    眼看两人吵得不可开交，孙健和冯刚两人赶忙上去劝架，“好了好了，别吵了，你们别吵了。”

    “老板待会儿就过来了，要是让老板听见肯定不好。”

    “都消消气吧，我就不知道你们两个人为什么总能吵起来。”

    冯刚很不理解地说道，他老是能看到这两个人吵架。

    “习惯就好了，这两家伙在大学的时候都能干起来。”

    郑轩不知道什么时候走进了会议室，突然在背后悠悠然的说了一句。

    两人看见郑轩后同时停了下来，不敢再继续吵下去了。

    其他人也是纷纷站起来，对着郑轩问好。

    虽然这老板看上去挺平易近人的，但是在座的所有人都不敢轻视他，要知道最近极星畅销的数款产品全是他一个人设计出来的。

    这样一位设计师大神，谁都不敢轻易得罪。

    当然，最主要的还是因为郑轩是他们的老板，毕竟哪个不开眼的敢在公共场合说老板的坏话呢。

    或许张载和孙健这些老人已经习惯了，但是张晴赵华这些新人可不敢。

    他们刚从大学校园出来，每个人的社会经验都不丰富，内心还是那套学校中学习到的社会经验论。

    平日里能笑呵呵的开玩笑，但一到开会时的这种关键场合就很拘谨。

    郑轩他强调过很多次，让他们放松一点，可惜并没有什么用。

    “好了好了，你们都坐下吧，准备会议。”郑轩把手里的笔记本扔在桌子上，随口说道。

    郑轩的内心现在比较烦躁，他查了半天监控，始终都没能查出来夏若雪在他们公司干啥了。

    他们公司里面倒没丢什么东西，也没有损坏什么财产物品，那她来这里干什么？

    难道是来找他的吗，找不到就回去了？

    郑轩不由得胡思乱想，但最后把思绪压了下去，他还有很多事情要处理呢，不能把时间耗费在这件事上面。

    “你们刚才说的我也听了一点，关于游戏掌机这条生产线确实有点冒进了，但不一定会完全失败。”

    郑轩打开笔记本后的第一句话，如此说道。

    王席和张晴两人同时低下了头，因为在刚才他们还在吐槽自己老板来着，没想到居然被老板听到了。

    这下要社死了。

    “赵华，你先说一下我们极星最近的网络渠道，效果怎么样？”

    赵华听到后，赶忙拿起手中的笔记说道：“我们游戏掌机的话题一直在上升，热度比之前也是增长了不少。”

    “具体增长了多少？”郑轩皱着眉头询问道。

    “0.8%！”

    众人听到这个数据后沉默不言，就连郑轩也是止住了话题，眉头皱的更深了。

    数据怎么会这么差，没有道理啊。

    郑轩百思不得其解。

    即便蓝星世界没有游戏掌机这种产品，但经过这么长一段时间的预热，应该有一点效果的啊。

    到底是哪里出了问题？

    明明体验店的销量这几天一直在飙升，但为什么网络销量还是纹丝不动呢？

    忽然，正在思索的郑轩猛然抬起了头，他直勾勾的看向张载，“除了线下实体体验店以外，我们的游戏掌机还在哪里能看到？”

    张姐不知道郑轩为什么要问这个问题，但他还是摇了摇头。

    除了线下体验店之外，极星游戏掌机还在他们库房里放着呢。

    “给那些数码博主测评用的送过去了吗？”

    听到郑轩的这个问题，张载脸色突然大变，“老板，等我先打个电话问问情况。”

    张载离开位置，跑到一边急忙打电话，似乎在紧急询问着什么。

    郑轩看到此情此景，脸色也是变得难看起来。

    果然，最后张载拖着一张苦脸走了过来，他低着头，声音微弱的回应道：“测评用的产品现在还放在仓库里，前几天后勤部门的快递车出问题了。”

    “老板，这是我的严重失职，实在是对不住您。”

    张载用一种前所未有的凝重语气，对郑轩说道。

    好像下一刻他就要被辞职一样。

    郑轩良久之后才长叹了一口气，他总算知道问题出在哪里了。

    原来网络销售渠道的实物产品一台都没有发出去过，消费者都看不到产品，肯定不会买。

    而那早已预约并且完成订单的顾客，肯定不会自发的在网络上宣传极星游戏掌机。

    后勤部门的快递通道产生了重大失误，那说明不仅是测评用的产品，而且还用于网络宣传的产品都没有发出去。

    也就是说他们极星游戏掌机的网络宣传还是一抹黑，网友们根本就没有看到过什么游戏产品，更不要说买了。

    “唉，这里面也有我很大一部分问题。”郑轩带着赵华上次前往腾阁公司，从而忽视了自家游戏产品的重要宣传。

    试想一下，公司老板和网络宣传渠道的项目经理都离开了公司，那这款产品预热力度还能达到原有要求吗？

    肯定不行。

    一般的科技产品失去网络宣发作用，都有很严重的销量问题，更不要说是他们这款前所未有的新产品。

    郑轩很早就提到过，极星游戏掌机一定要宣传到位，必须要在消费者内心中留下印象，只有这样才能激发起他们的购买欲望。

    后续的连锁反应都是要建立在这个基础之上的，结果催化剂都用上，还谈什么反应！

    “你先别开会了，赶紧去处理后勤的物流问题吧，用于宣传作用的产品一定要全部发出去，越快越好！”

    张载连忙点头，赶紧离开了会议室。

    既然郑轩这么说了，那说明这件事还有补救的余地，他可不想失去这最后一次机会。

    在座的众人都没想到，产品销量的问题居然会出现在这么严重的环节。

    他们现在都开始自我思考，自己负责的环节是否有什么漏洞，有没有什么失误？

    之前一直在争吵决策问题的人，这时也哑口无言了。

    郑轩看到众人纷纷思索的场景，他知道会议开到这里再继续下去也没有啥意思了。

    于是他便嘱托了冯刚和赵华两人加大网络渠道的宣传力度，还让张晴前往网络销售部门，协助赵华他们共同解决问题。

    至于孙健和王席，郑轩干脆让他们这段时间住在生产链上，一定要保证游戏掌机质量问题，顺便再多生产一些游戏插卡。

    会议室里面的各大经理和负责人已经差不多全部都走了，而他的手里还有一大堆活，没人干呢。

    郑轩这才发现自家公司的员工实在有点少，现在已经不够用了。

    极星之前完全是一个小型公司，在人员架构上需求没有太多。

    几位重要的项目部门经理，再加上底下的工作人员和生产人员，就已经完全够用了。

    当然那时候是因为他们公司太小了，根本没有其他需求，再说人多了，他不一定能够付得起工资呢。

    但是现在不一样了。

    现在的极星虽然不是什么大型热门公司，但确实紧缺人手，各个方面都缺，无论是生产部门还是在设计环节。

    这次出现重大失误的部分原因也在人手问题上。

    张载原本是极星的销售经理，后来郑轩让他负责MP3的生产线，同时他还掌管后勤部门，一身兼三职。

    在这种压力环境下，很容易出现问题。

    “看来必须要招聘人手了，等下个月的资金到账，公司也得扩建一下。”

    极星现在的规模和运营以及资本运转方式完全是一个大型公司了，但是在人员、场地还有生产后勤方面完全是小公司的模式。

    说白了就是公司大了，配套的硬件设施跟不上。

    郑轩看了一眼空无一人的会议室，知道现在肯定没人给他分析最近的网络数据了。

    于是郑轩只好回到自己的办公室，打开了网络数据网站。

    他一一对比了最近的极星网络话题，发泄极星游戏掌机的问题果然出在了网络宣传上面。

    再看了一眼最近的热门话题，发现最近比较热门的居然是腾阁手机。

    就是那款模仿极星2S的腾阁5X！

