    云伯沉默不语，归根结底，他也只是一个家仆而已，如何能做的了家主的主意？

    况且，家主说的也不是没有道理，他要是走了，不仅柳家百年基业就此泯灭，那些人还将对他们进行截杀！

    他和柳双河都想过，是不是柳家得罪了什么人，否则为何一条活路都不给他们留？

    但，思来想去，也想不明白。

    最终只能归结于，柳家的大劫到了...

    柳双河深吸了一口气，冷声道：

    “吾儿长空，有通玄之资！”

    “他是我柳家百年来最具天赋的子嗣，但他或许已经死了，柳家上升之势被生生打断，我这当爹的又怎么能苟活？”

    “我现在甚至怀疑，空儿的死，就与这些家伙有关，如果这一次我侥幸不死，会隐姓埋名的调查此事，

    云伯，你带着风儿此生都不要再回来，为柳家留下最后一丝血脉...”

    云伯目光坚定，低声道：

    “老爷放心，就算是拼上我这条性命，也会将长风少爷平安的带出青州，自此之后，竭力辅佐。”

    “恩，你...”

    柳双河的话还没有说完，一个身披青衣的美艳妇人急匆匆的闯了进来，脸上挂满泪痕，**有些晃动。

    “老爷，晴儿...晴儿她是不是出事了？”

    妇人梗咽着趴在柳双河的怀中。

    “你是怎么知道的？”

    柳双河没有安慰，反而眉头紧锁。

    连他都是刚知道这消息不久，她一个妇人居然也能这么快知道，有问题...

    “妾身是听家中的下人在议论的，他们...他们说晴儿死了！”妇人抬起头，希望能从柳双河的口中听到谣言的消息。

    然而，柳双河沉默了，他与云伯互相对视了一眼，传递出了一道信息，那就是，柳家现在恐怕已经有不少人私通外人了。

    这条消息才能传遍柳家。

    “是不是真的？”

    “是！”

    柳双河面色凝重的点了点头。

    “谁，是谁干的？我要他偿命！”妇人的脸上闪过一抹恨意。

    “你不过一介妇人，手无缚鸡之力，如何为晴儿和志儿报仇？”柳双河凝视着她。

    “我...我...”

    妇人无力的趴在柳双河的怀中，哭着说：

    “老爷，晴儿可是你的亲女儿啊，怎么能让她白白的就这么死了呢？她才多大。”

    “这些我都明白，你先回去，他们的仇我会报的。”

    柳双河拍了拍妇人的后背宽慰道。

    云伯目不斜视的盯着地面，没敢有什么逾越，静静的听着柳双河安慰的话语，忽然，云伯和柳双河同时一凝，望向屋顶的方向。

    由远到近，一阵非常轻的脚步声在房顶上走动。

    “是那位朋友深夜到访，何不现身一见？”

    柳双河沉声说道，手掌缓缓放在了一旁的剑柄之上。

    云伯也双腿紧绷，似是下一刻就要动手。

    柳双河怀中的妇人慌忙站起，有些惊慌的扫向四周，像是再看柳双河在冲着哪个方向说话。

    “我的身份不便见人，柳家主若是想见，便身边的人离开，这样，不管是对你还是对我都是最好的。”

    一道有些嘶哑的声音从房顶传出，响彻在众人耳边。

    柳双河目光阴沉不定，沉默了一瞬，冲着身旁的妇人道：

    “你先回去歇息。”

    妇人慌不迭的连连点头，知道现在不是自己使性子的时候，转身便离开了房间，只剩下他和云伯二人。

    “老爷，我...”云伯想要告退。

    柳双河抬起手，冲着外面道：

    “云伯是自己人，阁下现身就是，不会有消息泄露出去的。”

    “好吧，既然柳家主如此说，在下便姑且相信吧。”

    说罢只会，上方的砖瓦轻动，一道黑色身影从房顶跃到门口，迈步走入房间，还极为细心的将门关好。

    看着面前将自己裹得严严实实，只留出一双眼睛的男子，柳双河蹙眉：

    “阁下何不以真面目示人？”

    “既然柳家主想看，那也没什么好隐瞒的...”说罢之后，陈渊将裹在身上的黑袍猛然扯下，露出了真面目。

    “是你！”

    “你竟然敢独身一人来到柳家！”

    柳双河与云伯同时惊呼道。

    面前的人是他们万万也没有想到的存在，平安县捕头，陈渊，柳双河一双儿女身死的罪魁祸首！

    下意识的，云伯便想要动手，但被柳双河抬手制止，目光警惕的打量着陈渊，似乎想要看看他接下来的说辞。

    敢在这时候来到柳家，那必然是有着什么依仗，亦或者要说的话。

    陈渊笑了笑，反问：“柳家又不是龙潭虎穴，陈某为何不能来？”

    “柳家的确不是龙潭虎穴，但对你这个杀了我一双儿女的凶手来说，可就是龙潭虎穴了，陈渊，说出一个我不杀你的理由，

    否则，今日，你就将命留在这里吧！”

    柳双河目光一寒，冷声说道，其周身凝绕着一股似有似无的杀机。

    但陈渊却像是没有感受到似的，十分平静的走到一旁，缓缓坐下，看着柳双河：

    “柳家主也信是陈某杀了柳若晴和柳长志？”

    “我以为柳家主是个聪明人，没想到也是一个蠢货，可惜，可惜了...”

    柳双河对陈渊的嘲讽无动于衷，低声道：

    “这个重要吗？”

    “对柳家主来说不重要，但对我来说很重要，所以今晚我来了，累死了两匹马，才抄小道以这么短的时间亲自来见柳家主！”

    陈渊嘴角勾起笑容。

    凝视了陈渊好一会儿，柳双河：“陈捕头还真是艺高人胆大。”

    摇了摇头，陈渊道：

    “柳家主过奖了，陈某在柳家主面前也只不过是比普通人强大一下罢了，如何当得起艺高之词？”

    “说吧，你有什么目的。”

    柳双河的目光十分平静。

    “不是陈某有什么目的，而是柳家主的目的是什么？”

    “柳长志柳若晴身死，现在，摆在柳家面前的就只有三条路，一条是为他们报仇，悍然袭击朝廷命官，然而结局就是柳家被通缉，灭族的下场。”

    “第二条则是故作隐忍，当做此事没有发生过，但用不了多久，柳家就会被一次次的试探，今日割一点利益，明日让一条性命，

    最终被一拥而上的鬣狗撕咬吞噬干净，自此，曹县再无柳家之名。”

    陈渊笑着阐述了柳家现在的处境。

    柳双河面不改色，虽然心中有些震惊，但表面上还是表现出了一副淡然的神色，好似陈渊口中的柳家与他无关。

    “第三条路呢？”

    “第三条更简单，柳家舍弃家业，狼狈逃出，路遇截杀，最终覆灭，当然，如果运气好的话，可能会逃出那么一两个血脉。”

    “这三条路其实是一条路，柳家现在面临的是绝境！”

    一旁的云伯心中惊骇莫名，如果不是陈渊的实力他们很清楚，可能都要怀疑之前陈渊就在一直偷听他们说话了。

    除了语句之上有些出入，其他的几乎相同。

    “大言不惭！”柳双河冷哼了一声。

    “是不是大言不惭，柳家主心中自有计较，陈某也就不多说了。”

    陈渊的语气很是淡然，似乎非常笃定。

    “所以你这次来，就是为了奚落柳家？就不怕柳某震怒之下将你留在这里吗？”柳双河的语气十分有些凌厉。

    似乎下一刻就要动手。

    “当然不是，奚落柳家对我有什么好处？相反，我这次来是跟柳家结盟的。”陈渊摇了摇头，直接道出了自己的目的。

    凭他的实力可能杀不了李明启，但有柳双河的话恐怕就不一样了。

    “结盟，就凭你？”

    柳双河和云伯目光一凝，紧紧的盯着陈渊说道。

    语气中有些讥讽，像是在觉得以陈渊区区炼骨修为如何跟他们柳家结盟？

    “对，就凭我，除了我，谁还会帮柳家，指望青云剑派吗？呵呵...如果青云剑派真的会帮柳家，那些人恐怕也不敢胡来了。”

    陈渊笑着说，毫不在意柳双河语气中的讽刺。

    反而非常的自信。

    “你知道的倒是很多。”

    从陈渊的口中听到青云剑派这个名字，柳双河还是有些稍稍的惊讶的。

    “什么都不了解，我又怎么敢来呢？”

    “你跟柳家结盟，想要什么？现在柳家的局势你不会不清楚吧？”

    柳双河可没兴趣跟陈渊玩什么小把戏，现在最重要是保住柳家的血脉，谁知道是不是陈渊受他们的指派前来对柳家下手呢？

    “刚才柳家的三条路我已经说了，所以我很了解柳家现在的局势，说一句四面环敌也不过分吧？”

    柳双河沉默不语，现在柳家确实就是如陈渊所说的‘四面环敌’。

    “而我这次其实就是雪中送炭。”

    “你的目的是什么？”

    云伯开口问道。

    上赶着来结盟，如果说没有目的，那完全就是拿他们当傻子。

    “我这次来结盟所为两点，一就是与柳家化干戈为玉帛，消除恩怨，想必外面有不少人都将柳若晴和柳长志的死算在了我的身上，

    但我之前说过了，不想与柳家为敌，但他们还是死了，就死在我所管辖的地方。”

    “试问如果我真的要杀他们，会这么做吗？谁都不是蠢人，想必柳家主也能想到这一点的对吧？”

    陈渊笑了笑。

