    小宝小嘴一吸一吸地吃着面条，肉乎乎的小脸蛋一鼓一鼓，可爱得要命。

    闫成山不自觉就放温柔了语气：“你吃慢点，吃这么快也不怕呛着。”

    小宝虽然嫌弃，却因为太饿了，还是咕叽咕叽，把一碗白皮面和一个荷包蛋吃到肚子，心满意足地拍了拍小肚子：“小宝饱了不吃了，谢谢爷爷。”

    闫成山突然笑起来：“你还知道谢谢爷爷呢，好，那你现在睡觉。”

    小宝不答应，伸手紧紧拽着闫成山的衣摆，生怕闫成山把他再丢下。

    闫成山无奈，只能抱着小宝又去了一趟指挥室，看了一圈后，坐在一旁和几个参加演戏的领导看地图和沙盘。

    所有人都忙，也没人问闫成山从哪儿弄个小孩来，小宝更是痴迷地看着军事地图，还有插满旗子的沙盘不说话，安安静静乖巧极了。

    让闫成山对他的喜欢又多了一层，他记得这么大的孩子，都是皮猴子，上蹿下跳一分钟不能消停。

    小宝却能一直安静不出声，只是要去厕所才会喊爷爷。

    晚上睡觉，闫成山带着小宝睡。

    临睡前，闫成山突然想到一个问题，看着坐在简易床上的小宝：“你会不会尿床？”

    小宝虽然两岁多，可是很有自尊心，立马摇着小脑袋：“小宝不尿床，不尿地。”

    闫成山也没多想，想着这么大的孩子晚上应该知道起夜，山上晚上寒冷，他搂着小宝盖着一个棉被还冷，又在上面盖了个棉大衣。

    却没想到，睡到半夜时，就感觉肚子上一股暖流，接着湿热起来。

    闫成山瞬间惊醒，坐了起来，一摸身上都是湿的，而始作俑者正翘着小腿呼呼睡得香，作案工具还在往外尿着。

    让他哭笑不得，最后没办法只能起来找外面的勤务兵帮忙换了被子，又给把小宝的衣服脱光，肉乎乎一团塞被窝里，就是这样，小家伙都没醒。

    主要是这两天被人贩子带着到处跑，吓得也睡不踏实，现在知道闫成山肯定会带他去找妈妈，所以心安了就睡得格外香甜。

    第二天早上，小宝起来发现身上光溜溜的，揉着眼睛坐起来，看着坐在一旁戴着老花镜看报纸的闫成山，又揉揉眼睛，奶声奶气地喊着：“爷爷……”

    闫成山摘掉眼镜，放下报纸，板着脸看着小宝：“你说昨晚做什么好事了？”

    小宝眨眨眼睛，爬着过去站起抱着闫成山，在他脸上使劲亲了一下：“小宝喜欢爷爷。”

    闫成山心里冷哼，这个见风使舵的小性子也不知道随了谁，之前他可是记得，这小子还叫他老杂毛呢。

    对着这么软糯可爱的小家伙也发不出火，拿过被子给小宝裹着，要等他衣服干了才有得穿。

    就这样，闫成山带着小宝在山上生活了五天，还找人给小宝送来了一身不太合身的衣服，偶尔还要哄闹脾气的小宝。

    小宝小嘴又哄人，又会撒娇，更多时候哄得闫成山哈哈大笑，更甚至还让小宝摸了抢。

    这些天，小宝只是偶尔会想起妈妈，大部分时间都很开心，因为祖爷爷带着他在山上玩，更何况这里有太多吸引小宝的东西，瞬间就转移了他对妈妈的思念。

    而许卿这几天过得非常不好，吃不下睡不着，只要睁开眼就想着去找小宝。

    火车站汽车站，市里繁华偏僻的，只要可能会出现的，或者有人提供的假线索，她都要去一趟，整个人瘦了一大圈。

    周晋南也一直在往周围找，一点点线索都不放过，甚至问到有人看见一辆马车带着个小孩，很像照片中的小宝出了城，往东南方向走了。

    虽然线索不一定是真的，可是周晋南同样不愿意放弃，拜托秦霏和苏灿看着许卿，他沿着线索找。

    一路找下去，用了四天的时间才找到韩家沟，不过放任何一个村子一户人家的去问。

    还挺凑巧就问到了在门口看孩子的韩嫂子。

    几天没休息好，周晋南双眼布满血丝，胡子都顾不上刮，十分狼狈。

    韩嫂子抱着孩子，警惕地看着周晋南，又看了看他身后军绿色的吉普车：“你找谁？”

    周晋南拿出小宝的照片，声音有些沙哑地问道：“同志，你见过照片上的孩子吗？两岁多，胖乎乎的很白。”

    韩嫂子扫了眼照片，这不就是小宝吗？再看看周晋南眼中的焦急和整个人的颓败：“你是孩子的？”

    周晋南指着照片：“我是孩子的父亲……”

    说着又拿出一张照片，是他和许卿带着两个孩子的全家福：“你见过没有？我们小儿子丢了，我们一家都很着急。”

    韩嫂子这次不再怀疑，赶紧从口袋掏出小宝丢这里的银锁：“你看看是不是这个？前几天是人带着孩子从这儿过。”

    周晋南看见熟悉的小银锁，眼里浸着血红，手指都有些颤抖地拿过银锁：“是，这是小宝的东西，那些人去哪儿了？”

    韩嫂子还真不知道：“那天我发现不对，就去找人，路上遇见一个首长，他们说是会去拦住，不知道拦住没有。”

    周晋南紧紧捏着银锁，脑海里却飞速地转着：“什么首长？”

    韩嫂子摇头：“不知道，我也看不出来，不过最近有部队在前面山上演习，天天都有枪声。”

    周晋南连连道谢后，拿着银锁上车。

    坐在车里，看着银锁上小小的花纹，底下刻着个小小的周字。

    这是这么多天来，找到的唯一一点和小宝有关的线索，却一点兴奋都没有。

    小宝是五天前路过这里，要是两个人贩子带走小宝，这会儿已经没了踪影，再往下走，分支越多，又去哪儿找人？

    周晋南突然生出一股无力感，眼尾发热，紧紧咬着后槽牙，想了一会儿，从车里找到笔和纸下去又找到韩嫂子：“同志，能再麻烦你一件事吗？可以给我讲讲那两个人长什么样子吗？”

    韩嫂子热心点头：“可以，我记得清楚，一个国字脸络腮胡，眼睛是倒三角，鼻梁上有个痣……”

    她说着，周晋南在本子上草草画起来……

