 “凌霜不敢。”

    武凌霜眼皮一跳：“只是那些匪徒很大概率在营地，我们不马上搜捕的话，他们就可能再度潜逃。”

    “到时要找到他们就难了，京城的治安也会变得危险。”

    她捧着贾秘书：“贾秘书，你是四大秘书之一，能直达天听，希望周旋几句，讨一个搜捕许可。”“

    如果没有抓到人，我也愿意检讨，甚至作出赔偿。”武

    凌霜放低姿态：“贾秘书，你觉得怎样？”“

    武队长，你没听清我的话吗？”贾

    秘书一推眼镜，板起脸训斥武凌霜：“没有证据，不能擅闯，这责任非常重大，你我都背不起。”

    “而且国家正在完善，很多东西需要从小做起。”

    “你看看，米国的留学生绑架一案，虽然嫌疑犯抓住了，但他不开口，你再急找受害者也没用。”

    “也许一场严刑逼供就能马上找到受害者，但这种法子绝不可取，不能为了受害者生命践踏程序。”贾

    秘书大义凛然：“程序正义比结果更重要。”武

    凌霜听得一愣一愣的，随后挤出一句：“贾秘书意思是，安全部现在收场？放过那些匪徒了？”贾

    秘书淡漠出声：“没错，要进入，只有让线人多留意，拍几个清晰视频出来做证据。”

    叶天龙看着大门，眼睛眯起。“

    这收场太憋屈了吧？”

    在武君傲的无奈笑容中，武凌霜看着大门出声：“我还以为你们过来是带着搜捕命令呢。”

    “他们让我过来，是要我盯着你们把人都撤回去。”

    贾秘书微微一挺傲然：“至于那一批不明来历的家伙，他们会让金家作出一个合理解释。”

    武凌霜很是沮丧：“人都没有抓到，金家解释有什么意义？”

    “叮——”就

    在这时，武凌霜手机震动了一下，她低头一看，眉头紧皱：“虎狼营在收拾东西，好像要转移。”“

    如果不马上动手搜捕虎狼营，他们会在我们眼皮底下彻底消失。”武

    凌霜很是焦虑。

    贾秘书不耐烦地挥手：“别废话了，撤吧，我赶着回去复命。”“

    扯淡！”

    叶天龙站了出来：“匪徒就在面前，扯个球程序正义。”

    “你们不抓，我来抓！”

    说完之后，叶天龙钻入吉普车，从天窗探出身子，左手闪出了太君令，对着武凌霜他们喝出一声：“

    安全部听令！”

    武凌霜等人齐声回应：“在！”“

    武凌霜！”

    叶天龙一变刚才懒散，低沉发出一个指令，声音冷漠完全不带丝毫感情，却炸得每一个人心惊胆战：

    “你带领八辆车，三十名精锐，跟着我进入城卫军抓人。”“

    胆敢抵抗者，不敢老弱病残不管权贵贫民，立杀无赦！”

    “是！”“

    武君傲，你带领剩下的二十名精锐，给我封锁住城卫军的大门。”“

    在缉拿行动结束前不许进不许出，胆敢擅闯者格杀勿论！”“

    是！”“

    残手，电告帝天居、老太君，我们进入城卫军抓人。”

    “是！”

    叶天龙有条不紊的发出一道道指令，五十多名安全部精锐迅速运作起来。

    贾秘书见状一惊，随后愤怒喝叫：“叶天龙，你敢坏了规矩？”

    “不得擅闯，这是京城一环的命令！”

    她还冲到吉普车边缘：“我要你马上停止行动，马上停止行动，不然你会付出代价的……”

    “啪！”叶

    天龙一巴掌把她扇翻在地，左手一闪，变成帝天居的令牌，右手拿过一支长枪，厉喝一声：

    “进营，抓人！”

    “反抗者，立杀无赦！”八

    辆吉普车同时发动，轰鸣着冲向城卫军大营，速度不快，却不可遏制。

    叶天龙的身躯，在黄昏余晖中，说不出的挺拔……

    “怎么回事？”

    八辆吉普车的缓缓逼近，让哨塔的哨兵无比震惊，发现是安全部的车子后，就连忙向上峰发出汇报。

    四名职位不低的头领迅速现身，出现在营地的第一道围墙，齐齐看着安全部车子驶向大门。数

    十名城卫军齐齐握住枪械，青筋凸出，这是一种老战士对危险既将来临时特有反应。换

    成其余势力，他们肯定发出警告，警告不听后毫不犹豫开枪，可看到安全部，他们更多是茫然。

    四名头领瞪着眼睛审视这一列车队，双眸迸射出刀锋一般的寒芒，寻思这安全部究竟玩什么花样。接

    着，他们打出拉动警报的手势。

    “呜——”

    城卫军的警报很快响了起来，发出刺破一切动静的声响，传出足足有十公里那么远。三

    千精锐瞬间停下手中的活，从宿舍、训练场、活动室奔跑出来，训练有素向自己的岗位冲过去。与

    此同时，战斗队伍从各个通道奔行过来，行进过程中还把武器调到激发态势。他

    们奔行的身子就像是张弓欲射出的箭矢，城卫军在此刻展现出‘养兵千日用在一时’应有的风范。很

    快，城卫军的大门口，架起了三道关卡，设立了三道障碍物，每一道关卡都有一个连扼守。

    冲锋枪、轻机枪、火箭弹，喷火器，一应俱全。门

    口设起三道关卡时，围墙和营地也都架起各种武器，直抵深处的狭长通道，至少有千名将士扼守。直

    升机也进入待命模式。杀

    气腾腾。

    随着吉普车队不断迫近，紧张感觉越来越强烈。

    就在三千城卫军准备就绪时，站在第一道城墙头领，眼睛微微眯起，锁定了第一辆车子上的叶天龙。

    他认得出来，这是叶天龙，华夏九品高手，城卫军无权驱赶的九品高手。

    身边几人也都相续辨认出来，只是不知道叶天龙要干什么。

    从吉普车天窗探出的叶天龙，无视障碍物，无视如潮枪手，无视轻重武器，只是高举手中一枚令牌。

    龙魂。黄

    昏中，飞龙生辉。叶

    天龙挺直的身躯，像是一座直刺苍天的丰碑，渐渐在城卫军的眼中扩大：

    “龙魂叶天龙，前来缉凶！”

    叶天龙望着前方朗声而出：“胆敢对抗者，叛国罪处！”声

    音宛如洪钟一样传了出去，响彻了整个城卫军大门，也震撼着每一个城卫军的人心。

    龙魂叶天龙五个字，让他们有着深深的敬意。

    叶天龙的声音中，吉普车依然保持前行，越来越靠近障碍物和枪手，枪口的阴森都可以清晰看到。

    “让——”

    第一道关卡的头领，面对即将触碰的吉普车队，果断收起枪口。

    障碍物搬离，枪手散开，吉普车从容通过。“

    让——”

    “让——”“

    让——”

    随着一声声指令，城卫军原本紧闭的大门，也轰的一声，重新打开…… 