    沃尔夫斯堡双子星各建一功。

    半场比赛结束时，斯图加特在主场两球落后给沃尔夫斯堡。

    主帅阿明费回到更衣室就在稳定军心。

    场均丢两球的数据现在算是追平了。

    该进球了吧？

    好歹也有着场均超过1.5球的数据呢。

    下半场比赛开战之后，斯图加特进一步加强攻势！

    沃尔夫斯堡防守成功对方第一波攻势便发动了快速反击，卡利朱里右路快速套边压上，当他接应到德布劳内的传球之后，沃尔夫斯堡前场直接3打2！

    叶一锋一路小跑中观察形势，奥利奇从禁区前偏右地带向禁区中路跑位，叶一锋则果断地加速变向往禁区右肋方向跑位冲击。

    两人前后交叉，奥利奇带走后卫，叶一锋从他身后杀出摆脱防守。

    卡利朱里的传中球如期而至，叶一锋迎着飞来的足球直接冲顶攻门！

    足球恍若炮弹般被他顶进了球门近角。

    斯图加特门将基施鲍姆连扑救动作都没有做出便看着足球飞入了球门内。

    叶一锋这一次跑位中摆脱防守的变化突击前点打得他是措手不及！

    梅赛德斯-奔驰竞技场看台上的沃尔夫斯堡球迷忘情高呼叶一锋的名字。

    头顶脚踢梅开二度的叶一锋在队友们簇拥中开怀大笑。

    迪特-黑金春光满面。

    叶一锋打进了他德甲联赛的第10个进球！

    这才只是联赛第10轮。

    哪怕不算助攻，场均一球的数据在德甲赛场绝对爆炸！

    他是越踢越有信心。

    德甲球队比起法甲球队的差别之处在于法甲球队更突出个性，而德甲球队更崇尚团队。

    同样的阶段，摩纳哥在法甲如果没有争冠压力的时候，球队几乎每个前场攻击球员都想要突出自身的表现。

    不管机会好不好，反正自己要试着扮演英雄，竭尽所能地发挥个人的才华与本事，基本上不会有人心甘情愿地当一个工具人。

    德甲球队不同，大多数球队有着德国足球文化的整体性，团队足球色彩更为显著，而球队的核心就一两人，团队围绕核心来打。

    叶一锋在沃尔夫斯堡就是锋线核心，队友们全力以赴给他创造机会，该传球会传球，几乎很难看到有谁表现欲特别强！

    这种情况在其他球队身上也随处可见，区别只是有的球队核心发挥了作用，有的球队使出吃奶的劲儿也没把核心喂长大。

    沃尔夫斯堡锋线确实不如上赛季同期的摩纳哥，但就叶一锋个人而言，他扮演的角色更加重要，得到的机会更多，甚至可以说他现在就是这支球队的带头大哥！

    他不行，沃尔夫斯堡就不行！

    他行，沃尔夫斯堡才有资格坐在积分榜龙头位置上！

    这种被团队围绕的感觉也让叶一锋迅速成熟起来。

    进球仿佛都已经不是他最为闪耀的特点，而是他在球场上的拼搏与牺牲精神。

    在外界眼中他的积极防守和位置回撤，以及主动给队友做饼创造机会，这些就是拼搏的斗志与牺牲的奉献精神具体表现。

    斯图加特球迷失落到了极点，情绪自然而然就变成了愤怒！

    总要宣泄一下。

    免得把自己憋坏了！

    从八月看到今天十一月的头一天，阿明费这位功勋主帅简直把斯图加特变成了大礼包！

    10场联赛就赢2场。

    还不下课？

    等着过年吗？

    估计也不敢等到圣诞节了，再等下去搞不好斯图加特会预定一个明年的乙级联赛会员资格。

    阿明费在场边一筹莫展。

    场均两球的丢球数据已经被踢爆了！

    现在可是0:3落后。

    怎么办？

    他不知道。

    斯图加特场上球员也不知道。

    他们和沃尔夫斯堡之间的差距除了防线之外就是创造出的机会质量以及把握机会能力。

    沃尔夫斯堡开始稳节奏，毕竟四天之后还有欧联杯的比赛。

    叶一锋积极防守扫荡，同时与德布劳内一同策动快攻。

    球队的进攻成功率打得很高，奈何临门一脚欠缺了些运气。

    当叶一锋在禁区左肋地带接应德布劳内妙传一脚劲射击中门柱弹出之后，他对自己有些不满地摇摇头。

    差之毫厘。

    斯图加特球迷满腹苦涩。

    你非要进三个带帽才开心吗？

    就不能放松些？

    你们三球领先了啊！

    比赛第62分钟，迪特-黑金用本特纳将叶一锋换下场。

    叶一锋走出场外时与黑金轻轻拍了下手，他欲言又止，最终还是自我安慰没去跟对方交流。

    他想继续刷德国俱乐部传奇球星。

    哪怕让他见一面再换下场也行。

    不过想到几天后在主场要打克拉斯诺达尔，叶一锋还是以大局为重。

    欧联杯小组出线的目标还未达成。

    5分钟之后德布劳内也被吉拉沃吉换下场。

    两人坐在替补席上一同看球，时不时就比赛的情况发表一下个人看法。

    沃尔夫斯堡防守稳固，反击却差了些意思。

    本特纳比之前稍微积极了些，大概是多斯特伤愈归队给他带来了压力。

    比赛第75分钟时奥利奇被佩里西奇换下场。

    沃尔夫斯堡更加注重防守，不希望比赛再生波澜。

    斯图加特还保持着主动进攻的势头，但他们自己其实都有些精神恍惚，在球场上近乎麻木地去攻防。

    当比赛来到临近伤停补时阶段时，佩里西奇单刀赴会再下一城，将比分定格为0：4.

    沃尔夫斯堡联赛开局9胜1平！

    十轮不败！

    照着目前这个势头踢下去，联赛冠军不敢说，半程冠军却有很大希望。

    比沃尔夫斯堡球迷还要高兴的是大众的营销推广部门。

    迫不及待地制作了一张以叶一锋为主角的赢球海报！

    就是为了突出他胸前的球衣广告大众车标，要不是没有叶一锋在中国市场就没有流量，他们估计能把叶一锋都省去了。

    沃尔夫斯堡4:0击败勒沃库森，叶一锋梅开二度，外加射手榜10粒进球高居榜首！

    就是为了用叶一锋的表现来盖过几个小时前成为热门的叶一锋与奔驰车合影的照片热度。

    ......

    欧战来到了关键阶段。

    沃尔夫斯堡只要主场拿下克拉斯诺达尔，那么他们就将在最后两轮到来前将出线的命运掌握在自己手中。

    11月5日晚，大众竞技场。

    沃尔夫斯堡在主场迎来了克拉斯诺达尔的挑战，后者也还有晋级的希望，但首先必须今天在客场抢分！

    迪特-黑金赛前给球队制定的作战方案偏保守。

    沃尔夫斯堡排名更高，心理优势更大，这么做也无可厚非。

    今天首发阵型不变，中场首发人员有两个变动。

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：吉拉沃吉，德布劳内，古斯塔沃，马兰达。

    前锋：本特纳，叶一锋。

    克拉斯诺达尔的首发与一周之前相同，依旧将希望寄托在三名强力外援身上。

    主帅科诺诺夫是铁了心不当懦夫。

    来到客场作战的克拉斯诺达尔自比赛开始后便对沃尔夫斯堡关键球员展开近乎砍伐战术！

    当比赛第6分钟叶一锋在中前场接应时被艾哈迈多夫从侧后方凶猛撞翻在地之后，沃尔夫斯堡后腰马兰达狂奔二十码上来怒气冲冲地也把艾哈迈多夫给撞倒在地！

    血气方刚的马兰达弯着腰低头对艾哈迈多夫喷垃圾话。

    艾哈迈多夫还没怎么见过有亚洲球员在欧洲足坛会被队友如此维护。

    顿时躺在地上望着犹如野兽暴怒的马兰达不知所措。

    叶一锋平日训练场上练进攻技术时对位最多的就是马兰达，固定加练的同伴也是马兰达。

    他此时心底虽然有些感动，却也并不强烈。

    更像是一种觉悟，认为此情此景也理所当然。

    正如他会为德布劳内出头，马兰达自然也会为他出头。

    他们是一个团队。

    叶一锋与德布劳内是中轴线上进攻的两线核心。

    其他球员基本上都是工具人。

    他们当然要捍卫这个团队的核心，假如核心发挥不出威胁。

    工具人又扛不起球队！

    那么他们的付出将没有意义。

    叶一锋起身后拉开了马兰达，对方口中的垃圾话没停过，转头走了两步又回首恶狠狠地手指艾哈迈多夫，似乎在说：下一次绝对不会就这么算了！

    主裁判不得不反复吹哨，让艾哈迈多夫和马兰达走到身前来，试图控制住两队的火药味。

    但没什么效果。

    两人各吃一张黄牌。

    艾哈迈多夫的黄牌是对叶一锋犯规。

    马兰达的黄牌则是撞翻艾哈迈多夫的惩罚。

    刚开场的这次犯规奠定了本场比赛的激烈对抗愈演愈烈。

    叶一锋成为了在场上被针对性犯规最多的球员。

    他哪怕把球传出去了，也还是会被克拉斯诺达尔球员用附带动作侵犯一下。

    对此叶一锋自己除非去报复，否则始终都很被动。

    谁让他上一场干了克拉斯诺达尔四个球，克拉斯诺达尔想要客场在沃尔夫斯堡身上取分，首先就要限制住叶一锋。

    沃尔夫斯堡的应对方式很简单。

    你们干叶一锋？

    行！

    我们就近见谁干谁！

    整个上半场主裁判最抢镜，接连掏牌！

    古斯塔沃，马兰达，吉拉沃吉，里卡多-罗德里格斯四人吃牌！

    他们几乎把沃尔夫斯堡的半场变成了摔跤场！

    叶一锋，本特纳，德布劳内三人在前场则轮番被克拉斯诺达尔中场和后卫犯规。

    克拉斯诺达尔付出了5名球员染黄的代价！

    上半场比赛结束。

    0:0.

    完全是一场犯规大战！

