
无疑，这位公主是好看的，而且不是一般的好看，她的温柔和她是不同的。

程伊娜的温柔，那就像是水一样，江南烟雨中生出来的女子大抵都是如此。

而浮光，她身上的温柔有，但是更多的，是一种无法言喻的贵气，以及高高在上的傲然。

可是很奇怪，她的傲然并不会让人觉得讨厌，反而会忍不住对她心悦诚服。

这样的女子，不输给任何男儿。

程伊娜觉得，她输给任何一个人她都不服气，因为自己无疑是优秀的，可输给她，程伊娜认为她服气，因为自己不管如何都比不上她。

优雅，高贵，神秘，美丽，似乎所有美好的词汇都汇聚在她身上，程伊娜生不出半分抵抗之心，反而觉得自己身为女子都要沦陷在她的美貌下。

这个美貌并不是单单说的是外貌，还有气质，各方面的优秀。

“以后身子不适就进宫来。这是本公主的令牌，往后你可以随意进宫。”浮光对程伊娜说。

程伊娜接过了玉佩，随意进宫这对她这种家里已经不知道排到什么位置的官宦人家简直是无上的荣耀。

她捏紧了玉佩，半晌还是忍不住问道：“公主，为何对奴家如此好？”

浮光目光温柔，她面带笑容说道：“你就当本公主是好心吧。”

即便程伊娜是气运子官配，浮光也不认为苏钰就是她的，所以这会儿才说的这样的话。

程伊娜想了想，最后还是鼓起勇气把玉佩放在桌子上然后说道：“公主，无功不受禄。公主还是收回玉佩吧。”

浮光一手撑着下巴，看着程伊娜的脸沉吟片刻，然后说道：“你擅长什么？”

这世家女子都会有些擅长的东西，或书，或琴，总之女子八雅总会有些擅长的，这也是为她们以后说亲增加筹码。

程伊娜说道：“奴家，擅长调香。”

浮光挑眉，怪不得她总觉得程伊娜身上总是有一种香味儿，还挺好闻的。

“那就时常进宫为本公主调香吧，送出去的东西被本公主不喜欢收回来，你且拿着。”

话说到这份上，程伊娜自然不可能再拒绝，她要是再拒绝，那就是不懂规矩了。

“好了，外面凉，你早些回去。”浮光说道。

程伊娜屈身行礼，然后离开了。

浮光觉得自己真是个好人，这怎么也得给她一张好人卡，要她说就某大佬的好人卡就挺好。

春风没有去送程伊娜，主要是浮光忘记了，而程伊娜和阿碧对宫里又不太熟悉，以至于就这么迷路了。

“你去把南胡国使臣请出来，就说是光盛公主请的。”

“是。”

程伊娜听到这里，她下意识捂住嘴，然后找到一处比较幽静的地方蹲着。

这几个宫人悄悄躲在这里，是有什么事情？

不行，她不能知道的太多。

宫中事情太过复杂，这对她来说不是什么好事。

程伊娜等那几个宫人转身离开，她想了想觉得不能就这么走了。

光盛公主对她那么好，她不能就这么跑掉。

她压低声音对阿碧说：“你去找光盛公主，切记小心一点。”

阿碧其实没多害怕，主要是她完全不知道事情的严重性。

这难道就是不知者无畏吗？

阿碧听了自家小姐的话，虽然心中有不愿，可还是听了。

等阿碧离开，程伊娜才提起裙子小心翼翼的走出来，然后一路跟着那几个宫人。

她脚步很轻，动作很仔细。

前面的宫人没有发现不对劲，她一路跟着几个宫人来到一处荷花池边，这个天气荷花池已经没有荷花了。

她悄悄躲在假山后面，然后小心翼翼的看着这里。

不多时，她看见一个有过一面之缘的人，算起来应该是五皇子吧？

“本皇子的姐姐呢？”朱文曦看着宫人。

宫人点头哈腰的说：“五皇子，公主马上就到，您也知道公主是女子，走路难免慢一些。”

朱文曦冷笑一声，他说道：“要本皇子直接挑明吗？你根本不是我光盛殿的人，说吧，把本皇子骗到这里到底有什么不可告人的事情？”

宫人心下一惊，可是箭在弦上不得不发，他说道：“哎哟喂，五皇子哟，奴才怎么敢欺骗您啊？”

朱文曦倒也是心情好，就陪他们玩玩。

后面渐渐传来动静，宫人扭头看去，正是那醉酒的南胡国使臣。

宫人对朱文曦说：“五皇子，您过来点，奴才给您说件事，这是光盛公主吩咐奴才要小声告诉您的。”

朱文曦是个聪明的孩子，可是一听到是自家姐姐，这脑子就有点转不过来。

他狐疑的说：“你不会是诓本皇子吧？”

宫人苦着脸，他说：“这奴才哪敢啊？光盛公主说这是一件小秘密，只告诉五皇子，其他二位皇子都不知道的呢。”

朱文曦虽然心里有怀疑，可这心里还是抵不过好奇，他想这是宫里，怎么也没人敢害他，于是就大着胆子过去。

朱文曦虽然不怎么习武，可他胆子大啊，除了怕自己姐姐之外那简直是天不怕地不怕的。

宫人眼见南胡国的使臣来了，立即一使劲把朱文曦推到荷花池里。

暗地里的程伊娜捂着嘴，她瞪大了眼睛，急急忙忙跑出来，然后大声喊道：“来人！快来人啊！五皇子落水了！五皇子落水了！”

宫人一见这突然杀出来个程咬金，暗地里的宫人也都跑出来，然后押着程伊娜，想要把她也丢进荷花池。

——

“五皇子落水了！五皇子被南胡国使臣推入水中了！”

小宦官惊慌失措的跑到大殿里，因为太过匆忙，然后一不小心就被门槛绊倒，他还是急急忙忙的说：“陛下！五皇子落水了！五皇子被南胡国使臣推入水中，溺水了！”

朱承平和顾妃一听这话，立即站起来。

“怎么回事？还不快救人？”朱承平急切的走下台阶。

不仅仅是朱承平和顾妃惊了，老三老四也都站了起来，文武百官也是惊了一惊。

“在哪？五皇弟在哪？！”朱文鸿直接从桌子上翻出来，然后一把抓住小宦官的衣领问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68953477"  chaptername="第517章  老牛吃嫩草【古代】48">加入书签</a>
</div>
