    

    被叶辰看穿后，司文康一张脸顿时涨红了起来。

    扭捏了片刻，他才讪讪道：“叶导师真是法眼如炬，居然一眼就看出来了，实不相瞒，我测试的修炼天赋，确实只是五级！”

    似是不想在这里继续丢人现眼下去，没等叶辰回答，他尴尬地说了一句“告辞”，立刻逃也似的向远方奔去。

    但才奔出两步，身后突然传来叶辰的声音，“等等！”

    “叶导师有何吩咐？”司文康停了下来，但却不敢与叶辰对视。

    “你不是想拜入我门下吗？”叶辰反问。

    “想是想，不过叶导师您不是已经知道了吗？我的修炼天赋只达到五级，连入门的最低标准都达不到！”司文康自嘲道。

    “如果我愿意收你入门呢？”叶辰意味深长道。

    “您愿意？”司文康先是一怔，随即“扑通”跪在叶辰面前，“只要叶导师愿意收我为徒，无论要我做什么，我都毫无怨言！”

    刚才在叶辰面前耍小聪明，就是看中叶辰始终收不到弟子这一点。

    只要先忽悠进门，叶辰又收不到弟子的情况下，说不定就勉为其难让他待在飘渺宗了。

    本以为，自己的小把戏被叶辰看穿后，拜入飘渺宗外门彻底无望了。

    不曾想，叶辰在明知自己连入门基本条件都达不到的情况下，居然还愿意收自己入门？

    这对他来说，简直就是喜从天降啊！

    “虽说飘渺宗的入门条件，是修炼天赋必须达到六级以上，不过只要你肯努力，我相信绝对不会比那些修炼天赋在你之上的人差！”

    顿了顿，叶辰补充道：“当然，前提是你今天走了大运，碰到了我这个绝世无双的好导师！”

    “呃……叶导师您还真是……一点也不谦虚啊！”司文康抹了把冷汗。

    他还没说的是，如果他的修炼天赋也达到了六级以上，傻子才会拜入叶辰门下呢。

    “我知道你心里可能觉得本导师有些狂妄，不过用不了多久，你会庆幸今天主动找上本导师的！”

    看出司文康心里所想，叶辰露出一副高深莫测的模样，展开了一系列忽悠的方式。

    他是穿越者，什么忽悠方式没见过？

    只要对方肯听自己说话，要忽悠这么一个异界武者，实在太简单不过了。

    果然，刚开始时，司文康嘴上附和，眼神深处依旧充满不屑。

    但在叶辰一番充满了大道哲理，实际上只是心灵鸡汤的说辞下，司文康眼中的不屑，又渐渐被无边的狂热取代了。

    刚才委屈求全的念头，早已消失得无影无踪，取而代之的，是对叶辰无以伦比的崇拜。

    因为叶辰刚才那番理论，甚至比很多知识渊博的学者还要精辟。

    从叶辰口中说出的每一句话，都像是当头棒喝，让他的心境瞬间得到了升华一般。

    他实在无法想象，一个看起来只有十八岁的年轻人，怎么会拥有如此渊博的知识量，又拥有如此精辟的理论。

    然而，就在他被叶辰的理论激发得情绪高涨无比时，叶辰突然问了一句，“对了，你认识的人中，有没有情况和你一样，也是测试没有通过，却又不愿就这样灰溜溜离开的？”

    司文康一怔。

    隐约间，他似乎像是明白了什么。

    但在叶辰那双深邃的目光逼视下，他还是下意识点了点头，“认识！”

    “既然认识，那你赶紧联系他们，然后介绍给本导师吧！”

    叶辰摩拳擦掌，满脸期待，“你放心，只要你能把他们忽悠到手……啊不，只要你介绍的人能成功拜入本导师门下，就给你提成……呃，是奖励！”

    看着叶辰雀跃的神情，司文康一张嘴渐渐张成了O型。

    刚才高昂的热情与斗志，就像是被一盆冷水从头上浇下，刹那间消失得点滴不剩。

    原来绕了半天，不但自己被忽悠了，还想让自己去忽悠更多人？

    只是一想到不拜入叶辰门下，也没有其他分堂愿意收自己，他也只得点了点头，“叶导师放心，只要您敢收，像我这种怀才不遇的人才实在是太多了！”

    “既然这样，那赶紧去吧，为师着你的好消息！”叶辰满意地点了点头。

    司文康也不耽搁，立刻替叶辰找人去了。

    “总算是忽悠到一个了吗？”

    看着司文康远去，叶辰欣慰地点了点头。

    他之所以想要招收更多弟子，自然是为了避免自己被辞退，然后被赶出飘渺宗。

    不然只要能一直待在飘渺宗内，又能接触到更高级的功法，别说招收不到弟子，就算有人愿意拜他为师，他都会让对方滚蛋。

    ……

    翌日清晨！

    叶辰分到的那个破落小院。

    “叶导师，就是他们了！”

    司文康将五个人带到叶辰面前，手舞足蹈地介绍道：“他们可都是各个领域极其有天赋的人才，只是他们也像叶导师您一样，测试上出了问题，才会被淘汰掉的！”

    看着一本正经胡说八道的司文康，叶辰强忍着尴尬挥了挥手，“你不用多说，本导师刚才也算是看出来了，他们的确个个都是人才！”

    虽说这话敷衍之意极其显，但司文康带来的五人却很是高兴。

    毕竟他们没有通过测试，无法拜入飘渺宗外门，这是他们所有人心头最难以启齿的痛。

    所以哪怕叶辰昧着良心说话，对他们来说，也算是一种安慰。

    经过一番自我介绍，叶辰总算知道了五人的身份。

    这五人，三男两女，年龄大都还在叶辰之上。

    而且每个人擅长的领域都不同，有人擅长炼药术，有人擅长炼器术，也有人擅长阵法……

    就只有司文康在内的三人，修炼的上武者的功法战技！

    除了擅长的领域不同，这五人和司文康一样，都有个共同点。

    测试修炼天赋时，没有一个达到六级以上的！

    最让叶辰郁闷的是，那三个擅长炼药术、炼器术与阵法的人，修炼天赋居然连五级都达不到，有一个居然才是二级。

    不过看在对方并不想修炼功法战技，他还是勉为其难收入了门下。

    ……

    青武堂。

    “西门师兄，告诉你一个天大的笑话！”

    刚刚从外面回来的吕开，立刻凑到西门笑面前，忍俊不禁道：“你猜，那个叶辰收到弟子没有？”

    “莫非他还收到了不成？”西门笑眉头一皱。

    “是的！”吕开点了点头。

    “怎么可能？”西门笑“唰”地从椅子上站了起来，劈头盖脸地呵斥道：“我不是让你们暗中给他做一下宣传，把他的名声彻底搞臭，让他收不到弟子的吗？”

    “西门师兄，我们已经很卖力帮他宣传了，不过……”

    “不过什么？”

    见吕开欲言又止，西门笑气急败坏催促道。

    “西门师兄别急，先听师弟我把话说完……”

    吕开强忍着笑意说道：“叶辰确实收到了六名弟子，不过这六人，却有些特殊！”

