    顾轻韵却笑了，“我知道的可多着呢，”她细细讲给顾轻茉听，“我知道四哥没杀梅珠，而是做了替死鬼，真正杀死梅珠的，是国师，云染月。”

    顾轻茉震惊：“你是怎么知道的？”

    就连她当时都不清楚梅珠到底是怎么死的，是不是她四哥杀的。

    顾轻韵解释：“难道你不奇怪吗，那天晚上你策划的计谋，让梅珠去染指九妹，结果，九妹却平安无恙，死的却是梅珠，还死在庭芳阁，这一看就是有人谋划的，而这人，也只能是云染月，因为只有他会这般保护九妹。”

    “我策划的梅珠那件事情，你如何知道的？”

    顾轻茉瘫坐在椅子上，唇色苍白，背后已经被冷汗浸湿。

    当初梅珠和顾宁允那件事，她可是计划的天衣无缝，顾轻韵是从哪里得来的消息？

    “那日风大，你和四哥的谈话一不小心被风吹到了我的耳朵里，”顾轻韵笑言。

    那日在花园，顾轻茉撺掇着顾宁允，要把南灼华献给梅珠，而那时候顾轻韵刚好从那里路过，将两人的计划全部听到了耳朵里。

    但她谁也没声张，只把这件事藏在心里，做个局外人。

    就连当初梅珠的死因，她知道不是顾宁允杀的，肯定是云染月。

    但她这次却猜错了。

    她估计怎么也不会想到，梅珠真正的死因，是死在南灼华手上。

    顾轻茉只觉得喉咙发紧，眼前的这个五姐姐，让她觉得前所未有的害怕。

    原来这府上，最让人细思极恐的，是顾轻韵。

    她到底还有多少知道却没说出口的事情。

    顾轻茉脸上流着汗，袖子里的手指轻颤，她已经恐慌到了极致。

    “既然梅珠不是四哥杀的，只能说明四哥是被冤枉而死，你凭什么说我是害死四哥的真凶？”

    顾轻韵笑意幽凉：“七妹怕是忘了，当初是谁撺掇四哥联合梅珠想染指九妹的？”她答：“是你。”

    “若不是你，四哥又怎么会死的这般冤枉。”

    “归根结底，害死四哥的罪魁祸首就是七妹。”

    顾轻茉苍白着脸色，眼神呆滞，想到了当初她劝顾宁允找梅珠祸害南灼华的时候。

    “若是柳姨娘知道她最宝贝的儿子，是被女儿害死的，七妹猜，柳姨娘会怎么做？”

    顾轻茉瞳孔骤缩，不用猜，柳姨娘肯定会跟她决裂。

    她一直都知道，在柳姨娘心里，四哥比她要受待见，因为四哥是儿子，自然比她要得宠的多。

    若是知道四哥的死跟她有关，柳姨娘绝对会剥了她的皮。

    不光是柳姨娘，还有父亲，都不可能放过她。

    看着顾轻茉久久失语，顾轻韵笑的越发温柔。

    “还有两天的时间，七妹好好琢磨琢磨，这府上，日后你还能待不能。”

    说完，顾轻韵走了，顾轻茉身上的嫁衣留了下来。

    顾轻茉坐在椅子上，怔怔失神，汗渍将身上的嫁衣已经浸透。

    ......

    两日过去，顾轻韵和景元奕的婚期到了。

    这日，府上张灯结彩，红妆铺地，一片喜庆热闹。

    卯时，天方亮，清晨的第一缕曦光穿透薄雾，赶走清凉。

    江姨娘今日打扮精致，满面春光，大早上就来顾轻韵的院子让她梳妆。

    院子里的丫鬟嬷嬷进进出出，忙的不可开交。

    卯时两刻，迎亲的队伍快到府上，顾轻韵这边的装扮也差不多了。

    江姨娘站在院子里，手上的锦帕甩着，不耐烦的问身边的嬷嬷：“这都什么时辰了，顾轻茉怎么还没来，韵儿还等着她添妆送嫁呢，赶快再去催催，一会儿迎亲的队伍就要来了，耽误了吉时谁能担待的起。”

    “老奴这就去七小姐院子催催。”

    “......”

    片刻，老嬷嬷回来道：“姨娘，七小姐昨晚感染了风寒，今日身子病了，还躺在床上下不来床，没法来替五小姐添妆送嫁。”

    “晦气！”江姨娘厌恶皱眉，“那就去请六小姐来帮忙。”

    “是。”

    辰时，迎亲的队伍来了，景元奕坐在高头大马上，身穿红色衣袍，头戴玉冠，脸色还是那样青灰蜡黄，但比往日多了春风得意。

    他可是垂涎了顾轻韵几年，想到马上就要抱得美人归了，心情肯定是安耐不住的兴奋。

    这边顾轻韵已经梳妆好，被喜婆和嬷嬷搀扶出来。

    南灼华今天难得起个大早，就是想来凑个热闹。

    她站在人群中，张着小嘴打哈欠，看见顾轻韵头上盖着红盖头，被人搀扶着走过来。

    南灼华凝着眼前的新娘，她脚步像是虚浮无力似的，走的很慢，胳膊被喜婆缠着，她涂着蔻丹的指尖，却在颤抖。

    她在害怕。

    可顾轻韵在害怕什么呢？

    她除了不想嫁给景元奕之外，难道还怕他？

    以南灼华对顾轻韵的了解，她性子孤傲，也不可能会害怕景元奕。

    随后，顾轻韵跨出大门，上了花轿。

    花轿起，锣鼓升天，迎亲队伍朝着平王府的方向走去。

    顾轻韵被接走后，这场迎亲热闹算是落幕，府上也开始归于平静。

    看完热闹，南灼华又回院子补觉去了。

    早上起的太早，她还没睡醒。

    ......

    次日，大清早的，南灼华刚睡醒。

    觅言边给她穿着衣服边道：“小姐，前院方才闹起来了，发生了一件大事。”

    觅言小脸激动，像是发现身上惊天秘密一样。

    “什么大事？”南灼华脸上带着刚睡醒后的慵懒。

    “昨天景元奕从府上接走的新娘不是顾轻韵，而是顾轻茉。”

    确实是一件大事。

    南灼华的脑子都清醒了，想起昨天早上迎亲时，她就觉得新娘有点不对劲。

    原来那红盖头下面不是顾轻韵，而是顾轻茉。

    怪不得她的手一直在颤抖，估计是被发现她是假冒的。

    南灼华饶有兴趣：“然后呢，前院怎么闹起来了？”

    “江姨娘痛心疾首，肯定是不依，听说现在都气病了。”

    本来富贵之梦马上要实现了，结果整了这一出，那平王妃的头衔落到顾轻茉头上，怎能不气。

    穿好衣服后，觅言抱着南灼华下床洗漱，接着道：“顾致安也把顾轻韵痛骂一顿，但事情已成定局，顾致安也无能无力。”

    南灼华拿巾帛擦下脸，“景元奕没来闹吗？”

    “闹了，可那又能怎样，他跟顾轻茉已经拜过堂，已经行过夫妻之实，顾轻茉就是他明媒正娶的王妃，他想甩也甩不掉了。”

    南灼华凝着脸色，没想到顾轻韵会来“李代桃僵”这招，但似乎，又不是让人很意外。

    因为南灼华觉得，顾轻韵不是案板的鱼，任人宰割，她迟早会反抗。

    果真如此，她让顾轻茉替她出嫁。

    南灼华轻问：“顾轻茉为何会愿意替顾轻韵出嫁？”

    觅言沉思：“可能是心甘情愿，也可能是顾轻韵手里有她把柄，被胁迫的。”

    总之，这件事情中，最高兴的是柳姨娘。

    昨天迎亲队伍接新娘回平王府，到拜堂成亲，众人都没有发现异样。

    到了晚上洞房，景元奕更是喝的烂醉，直接扯掉新娘的红盖头就进入主题。

    一晚上跟他缠绵翻滚的人，景元奕也不知道是谁，还以为是顾轻韵，等到早上醒来的时候，才发现旁边躺了一个样貌吓人的女人。

    顾轻茉脸上那两条伤疤既恶心又丑陋，吓的景元奕从床上滚落下来。

    等他清醒过来，就怒气冲冲来找府上闹了。

    他明明要娶的是只白天鹅，结果验完货之后却是只丑小鸭，这谁能忍？

    顾致安知道这件事后更是震惊不已，他不敢想，顾轻韵居然用这种方法来逃脱与景元奕的婚事。

    可生米已经煮成熟饭，只能将错就错。

    细细想来，不管是顾轻茉和顾轻韵任何一人嫁给景元奕，对顾家来说都是一样，顾致安的目的，只是为了跟太子结盟。

    不管这两个女儿谁嫁给景元奕，都已经和太子沾上关系，而顾家也正式入了景元昭阵营。

    此事过后，这招“李代桃僵”被百姓聊的津津乐道，顾家也没受到什么影响，风平浪静了几日。

    这天，是顾轻茉该回门的日子。

    但回来的，却是顾轻茉的尸体。

    晌午，南灼华在素音院就听到了前院的哭嚎声，她让觅言去看了一下，原来是顾轻茉死了。

    而她的尸首，被景元奕给送了过来。

    至于原因，说是顾轻茉失足落到井里淹死的，显然这个原因没有一点说服力。

    但人死都死了，又能怎么办。

    柳姨娘大呼她的女儿肯定是冤死的，可就算是冤死的又能怎样，她总不能去找景元奕算账。

    而事实证明，顾轻茉确实是冤死的，她是被景元奕害死的，因为他实在不想整日看见顾轻茉那张吓人的丑脸，而且她还是他王妃，对他来说是个奇耻大辱。

    最后，他让侍卫直接打晕顾轻茉，把她扔到井里淹死。

    尸体涝上来后，送到顾家，皇家的人也不打算让顾轻茉入皇陵，因为她的身份还没资格，就把尸体送过来让顾家的人自己处理。

    不到半年内，柳姨娘痛失一儿一女，身子撑不住，一下病倒了，而江姨娘的因为顾轻韵一事也卧病在床。

    两个姨娘都病倒，府上中馈又落到了沈惜茹这个正室手上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于顾轻韵知道顾宁允死因一事，在前面96章有细节伏笔，没看出来的宝子们可以翻回去再温习一遍~

