    一月后....

    五月的天气越发炎热，阳光刺目耀眼，在海水表面反射出大片金色碎光。

    巨俊岛龙湾码头处。

    一艘艘三层楼船沉重无比，挂上玄妙宗的旗帜，缓缓驶出龙湾。

    船上站了玄妙宗这次出行的诸多高手。

    元都子赫然在列，负手遥望远处海域。

    除此之外，还有另外陪同的两位宗师，燕无酒和肖凌。

    其余则是内山的顶尖高手三位，这三位是以前和元都子一辈的内山真人，只是因为光芒被元都子等三位首席掩盖，所以不为人知罢了。

    但不为人知，不代表他们不够强。

    身为全真极限，能够活到如今这个年纪，本身便代表着实力。

    因为在真界不断的一次次定感下，不够强的人，早就异化或者死了。

    而以玄妙宗的底蕴，这般的高手，可不止当初典礼上露面的几个人。

    三脉每一脉积攒了这么多年，自然都有深厚底蕴。

    如这样的高手，玄妙宗至少隐藏了五六人。

    只是平日里，这些人要么远离，要么看守离渊绝狱，要么闭门研究什么。

    基本不和外面人交流。

    但这次，元都子也不得不调动这部分宗门最后的底蕴了。

    因为，这一次出行，不光光是她一个人能应付得来的事。

    “摩多这次指明与我交手会面。想必是因为之前的血器有了增强。”元都子面色平静。

    “有把握么？”肖凌沉声道，有些担心。

    元都子是整个玄妙宗的定海神针，若是她出现什么麻烦，那么整个宗门都会动荡。

    “当年我和他半斤八两，差距不大。我比他稍强。但现在....不好说。”元都子眯眼轻声道。

    “不过，维持不胜不败还是可以的。”

    肖凌叹了口气。

    如今玄妙宗能够有这般盛况，是他们三人当年也没想到的。

    毕竟若是只靠他们三人，要想将宗门带到这个地步，那是绝无可能。

    只是如今....

    “摩多随行的还有如今广慈教的未来佛，增兴佛，大势至菩萨，大恩慧菩萨几人。两个佛主都是宗师，便要靠两位祖师动手了。至于其余人，则是靠豫光子师弟你们了。”元都子叮嘱道。

    “放心吧，交给我们好了。”肖凌点头不以为然。

    若是对上摩多，他是一点把握也没，但对上其余人，身为玄妙三宗之一的他，还是有信心的。

    “我们这里也没问题，只要维持不败即可。”豫光子便是隐修之一，曾经和元都子是一辈的同门。

    *

    *

    *

    船只渐渐远去。

    摩多的使团前来远希，落脚点便在距离玄妙宗不远的一座孤岛上。

    在岛屿上，摩多亲笔书写邀战信函，送到玄妙宗手中，指名道姓要再与元都子交手一次。

    这件事不是什么秘密，整个宗门都知道。

    而就在船队离开不久。

    玄妙宗侧面海域上。

    一艘白色独木小舟，醒目至极的朝着巨俊岛靠近。

    小舟上静静站立着一乳白长衫儒生。

    儒生长发飘散，头戴青玉冠，双眼眼角隐隐有磷光闪现。

    赫然便是玄妙宗追踪多年的远希魔道宗师——千面魔君。

    “就是这里好了。”他脚下一震，停住小舟，远远朝着巨俊岛方向望去。

    在这里，这个距离，他相信玄妙宗内的留守那一位宗师，绝对会感知察觉到。

    当然，只有一位宗师，很可能他压根不会愿意出来。

    但没关系。

    千面魔君面上流露出一丝轻松微笑。

    因为，他现在要做的事，乃是阳谋。

    他会在这里等待百息，百息之后，若是那位留守宗师还不外出，他便开始摧毁玄妙宗在外的商船和追杀其余弟子。

    很明显，留守的玄妙宗最后一位宗师，也知道这个可能。

    很快，一声长啸后，代表警戒的急促钟声响起，巨俊岛上动静激荡起来。

    大量无关人员开始撤离，一位位道人紧张的分散出来，警戒于岛屿周围。

    内山的真人们则守在中心，均匀的结出星阵，准备时刻应对千面魔君的突袭。

    一些周边的船只纷纷朝着远离千面魔君的方向离去，生怕受到牵连。

    更远处的船只得到消息，甚至都不敢再靠近，只能停在海面上随风飘摇。

    宗师之威，可见一斑。

    很快，一道人影从巨俊岛上飞速离开，朝着千面魔君方向踏浪疾驰而来。

    其速度之快，声势动静之大，远超全真真人。

    其人每一次踩踏在海面上，都会溅起一连串的高耸水柱。

    “多年不见，风然兄还是老当益壮啊。”千面魔君原地不动，甚至微微露出一抹笑意，等待着对方迅速靠近。

    “你还敢来！？”来人人未至声先到，毫不停留，对着千面魔君便是一招打去。

    这一招劲力夹裹，硬是将普普通通的一记直拳，变成了无数劲力包裹旋转的狂风怒涛。

    劲力激荡起下方海水，诡异的将海水卷起，分化出数十条锁链般水流，带着寒气朝千面魔君包围而来。

    一拳之下，一瞬间便将千面魔君周围，所有海面化为一片阵法封锁。

    那一条条的水流，附着着劲力，形成的星阵，便是蕴含了层层杀招的强大束缚。

    “来得好，今日无人干扰，倒是要好好请教一二，玄妙宗的高招。”

    千面魔君一改以前的见人就跑，这次居然正面出手，右掌瞬间化为漆黑，背后一条巨大鲸鱼虚影一闪而过，正面迎上去。

    嘭！！

    两人双拳相交。

    两股庞大还真劲宛如两个剧烈撞击的火药桶，在这一瞬间轰然爆炸。

    澎湃的气浪在两人周围扩散开来，形成一圈清晰的塌陷痕迹。

    大量海水被挤压开，久久不能恢复，形成一个碗状结构。

    *

    *

    *

    正在此时。

    玄妙宗内。

    三道人影正以不同的方式，悄然靠近着在各处活动的三名名单精英。

    玄狰正在山崖上远远眺望海面战况，周围一个同门也没。

    只有后方一名他的力士静静等待。

    他原本正在自己居所和族人团聚，没想到突然又出了这么大的事。

    而且，千面魔君突兀的自己现身，必定有想要达成的目的。

    这点很多人都想到了。

    “最大的可能，便是声东击西，引开祖师外出，留下空虚的玄妙宗山门。

    只是此时星阵已经开启，就算再来一位宗师，短时间也别想闯进星阵内动手。”

    结合玄妙宗数十名真人，配合大量资源星石打造出来的顶尖星阵，一旦启动起来，所有进入的敌对武者都会受到极大压制。

    就算宗师进山，也会被星阵压制不少。

    在被大型星阵大幅度压制，还有一大堆全真高手结阵围攻的情况下，就算是宗师也可能陨落。

    毕竟玄妙宗可是还有隐修存在。

    这些隐修平日里毫无存在感，但一旦遇到宗门的生死关头，必定会出手爆发。

    所以玄狰是怎么也想不到，对方打的什么主意。

    “大哥，你不下去和大家一起么？”玄宁的身影从后方迅速走来。

    “不去了，下面人太多，有专人指挥，我去了也只会是添乱。倒是你，不在下面呆着上来作甚？”玄狰回过头，有些疑惑问。

    “有点疑惑。”玄宁眉头紧蹙，“千面魔君明摆着的是调虎离山，可我们开启了星阵，他们短时间根本没办法突破阵法，那他到底打的什么主意？”

    “不管他什么目的，只要我们自己不乱，以不变应万变，终究不会错。”玄狰沉声道。

    “不错。”玄宁点头。“其实，我还猜到一个可能。”

    “你是想说，内奸？”玄狰眯眼道，他自然也猜到了，只是没有之前说出。

    “是啊，只要是内奸，经过了阵法识别，就不会受到阵法压制，还能不受关注的自由活动，想要达到目的岂不是相当简单？”玄宁担心道。

    “话虽如此，但....还有隐修在，这些内奸能做什么？就算捣毁一些重点之处，也不可能得逞。除非....”玄狰停顿下来，猜到了什么。

    “是啊...除非是针对人....”玄宁皱眉道。“若是千面魔君还有另外的帮手，针对宗内的一些重要之人刺杀....比如，对道子蔡孟欢师兄下手....”

    两人对视一眼，瞬间都想到这点。

    “不好，快去云仙台！”玄狰第一时间朝着山崖下方冲去。

    噗！

    就在这时，他身后的玄宁突兀出手，一把短剑不知道何时出现在他手中，精准无比的一剑刺出。

    这一剑毫无阻碍的刺穿玄狰护身劲力。

    紧接着刺穿衣服，皮肤，肌肉，然后在玄狰前胸处微微露出一点剑尖。

    血，一滴滴的掉落在地。

    玄狰不敢置信的低头，看着自己胸膛的伤势。

    “大哥.....不要怪我....毕竟，我可是你亲爱的弟弟啊....”

    身后的‘玄宁’不再是平时那般迟疑犹豫的性格，而是脸上带着一抹怪异的笑容。

    而一旁守着的那名力士女子，则面色不动，没有丝毫动容的注视着这一切。

    “好了么？好了就快走。换上他的衣服和腰牌，去下一处。”她冷淡道。

    “很快就好。现在他两兄弟还不能死，这腰牌有感应能力，一旦身死便会报警。啧啧，这玄妙宗如今从那些番人手上弄到的好技术不少，这等好东西，我们老师可都没弄到过。”

    ‘玄宁’拔出短剑，扶住渐渐中毒昏迷过去的玄狰，一脸轻松笑道。

    “别磨蹭了，刺杀容易，这三人虽是重点精英，但警惕心不高，配合我们手上毒器，只要伤到就能拿下。

    难点在杀了人后，我们怎么出去。”女子平静道。

    “知道，包在我身上，放心吧。”‘玄宁’诡异的笑了几声。

