    

    三个人重新找了一个小店，这边的小店都是很精致的那种，秦翡点好了菜，便转头看向齐衍，问道：“陆霄之，陆家的？”

    齐衍点点头，说道：“陆霄凌的弟弟。”

    “亲弟弟？那也就是陆霄然的哥哥？”

    齐衍点头，见秦翡感兴趣，便多说了几句：“陆家就这三个孩子，陆霄凌、陆霄之、陆霄然，陆霄之是陆家老二，当时和陆家因为一些事情闹得不是很愉快，从初中开始就转到坞镇这边来上学了，原本大学的成绩是可以去京大的，但是，因为和陆家不合，一气之下也就在这边的昌大上了学，我也是听陆霄凌说的，具体情况不太清楚，和他也只是在几年前见过几次，不太熟悉。”

    “原来也是陆家的，我怎么觉得这陆家除了陆霄然，这两个哥哥都不怎么靠谱呢。”秦翡撇撇嘴说道。

    齐衍轻笑一声，倒是十分赞同秦翡的话：“这倒是，不过，这次我们还是要去昌大一趟的，之前来的时候唐叙白就说了唐叔让我们过去一趟。”

    “过去干什么？”秦翡不明所以的问道。

    齐衍解释道：“昌大这边的医学院是十分出名的，在华国排的上名的，就算是放在全世界也是够看的，而且，也有私下的研究所，虽然比不上北医，但也算是有些其他长处，尤其是医学设施这方面，很多国外都在这边走，我之前也想购置一批医学设备，就是在昌大这边走的，这次过来也是想看看怎么样？”

    “你定制医学设备做什么？”秦翡愣了一下，她虽然不了解齐氏，但是也知道齐氏没有医学这方面的生意。

    齐衍看着秦翡，说道：“你的身体情况特殊，我想着在这方面也涉及一下，北医虽然很好，可是我们还是要做到自己心里有把握，术业有专攻，我还是想要集各家所长，设立一家私人的医学医院，这次也算是考察一下吧，顺便在这边检查一下你的身体。”

    秦翡听着齐衍这番话蹙了蹙眉头，看着齐衍，刚要说话，饭菜就上来了。

    陶辞在旁边听了半天，摆好饭菜，这才问道：“嫂子身体现在怎么样了？”

    虽然陶辞没有在京城，但是，本家也是在京城，对于京城的情况还是多少知道一些的，而且，秦翡的事情在网上闹得也很大，陶辞对秦翡也是有些了解的。

    “没什么事，就是他们大惊小怪的，我都习惯了。”秦翡无所谓的说道，倒是对于齐衍的话还是很在意的，不由问道：“你弄这么一个医学方面的东西是为了我的身体？”

    秦翡不傻，而且很聪明，听齐衍这么一说就明白了。

    齐衍点点头，直接承认了：“我只是想要自己心里有点把握。”

    “其实没什么必要，北医那边就算是自己人了，你若是因为我就不用了。”

    齐衍沉默了一下，开口道：“齐氏也确实是想要往这方面走一下。”

    “如果这样的话，我这边倒是认识不少医院和研究所之类的国内国外都有，你如果需要我可以给你联系一下。”听闻齐衍这么说，秦翡松了一口气，心中的负担瞬间消失，笑着说道。

    齐衍看着秦翡的表情，心里叹了一口气，面上却依旧笑着，说道：“没想到阿翡认识这么多人，那就有劳阿翡了，回头帮我联系一下。”

    秦翡笑的轻松，开口道：“没事，我住你的，吃你的，帮点小忙，应该的。”

    齐衍早就知道从秦翡嘴里说不出什么让他中听的话，可是还是忍不住气滞在胸口，张张嘴，看着秦翡没心没肺的样子，到底没有说出什么话来。

    陶辞虽然大大咧咧，但是还是很有眼力的，自然是看得出来齐衍和秦翡之间的相处的问题，只是，他万万没有想到，他们齐哥竟然也有爱而不得的一天，这般一想，陶辞对秦翡更是殷勤的不得了。

    在坞镇玩了两天，第三天的时候，陶辞一早就等在他们门口外面，三个人吃了饭。

    陶辞建议道：“今天我带你们去游湖吧，这边的湖很漂亮，尤其是有一处远近闻名的阅海湾，特别漂亮，嫂子你肯定会喜欢的。”

    “我今天想去卢华山。”秦翡放下咖啡说道。

    “那地方就是花花草草的高山，没什么好看的，如果嫂子只是想要看花草倒是值得一去，不过，花草都不是什么名贵的花草，虽然那里景色整体来说是不错，但是，就这个坞镇来讲到处都是花，完全没有必要再往那里去一趟了。”陶辞头头是道的给秦翡分析着。

    秦翡笑道：“我知道，不过，还是去一趟吧。”

    陶辞见此也就不再多说什么了。

    三个人吃完饭就出发去了卢华山。

    或许是因为陶辞看过惯了觉不出什么，可是，秦翡觉得这里很不错，比之前他们走过的古镇有趣多了。

    漫山遍野的花草树木，极其漂亮。

    三个人不紧不慢的走在山间的小路里，一边欣赏着景色，一边交谈着，好不惬意。

    呼吸着山间清新的空气，扑鼻而来的花香，秦翡登上山顶的那一刻，闭上眼睛觉得这一刻是她这段时间最轻松的时候。

    山不是很高，也不巍峨，没有险峻，没有峭壁，却如同坞镇这个地方的气质一样秀丽温润，也如同程小北那个人一样。

    秦翡站在山顶，眺望远方，满目花草，极其艳丽。

    秦翡从口袋里掏出一颗方糖，平摊在手心里，这一块，是秦翡从程小北手里拿出来的那一块。

    齐衍站在旁边沉默的看着秦翡，一旁的陶辞倒是有些不明所以，不过，这气氛很不对劲儿，似乎有些悲伤的感觉，陶辞此时也不敢胡乱开口，只是静静的看着秦翡。

    秦翡找了块石头坐了下来，将糖纸剥开，拿出那块方糖，轻声说道：“橙子，这就是南方花开满城的冬天，你看得见吗？”

    “我有时候再想，是不是我害了你，我打破了你原有的生活，也给你的生活带来了不少波动，不过，现在说什么都没有用了，我很高兴认识你，我从来没有这么和你说过吧，其实我一直想要和你说的，只是，我以为，来日方长有很多。”

    “我说过，寒假就带你来的，结果，你就等不及了，其实，我应该早点带你来的，等什么寒假，那次和你逃课的时候我就该直接拉着你过来的，何必管这么多，我这个人向来想起什么做什么，从来没有什么顾忌，那天就这么顾忌了一下你的心情，结果，就造成了现在这样的结果。”

    “橙子，我给你报仇了，把欺负过你的人都收拾了一遍，程家我没有去，原本是想要过去的，结果，直接折在了孟家，不过，你放心，这个年我是不会让程家过好的，欺负过你的人我都不会放过，不过，我也只能做到这一步了。”

    “橙子，如果我是你的话，我就算是在死之前我也会拉着这些人一起陪葬的，不过，如果我是你的话，我也不会让自己委屈到这一步，哎，现在还说这些做什么，都没用了，也都无所谓了，就这样吧。”

    秦翡站起来，将手里的方糖扔了下去。

    看着消失在眼前的方糖，秦翡深深地呼出了一口气，扭头看向齐衍，轻笑一声，开口道：“齐衍，你知道吗？也许，压死橙子的那最后的一根稻草就是我。”

    “你想多了。”齐衍有些担心的看着秦翡。

    秦翡摇摇头：“不是，你不会明白的，橙子跳下来之前一度将自己所有的希望都压在了我的这些方糖上了，他觉得我每次吃完之后心情都会好很多，所以就觉得他吃下去也会好的，怎么可能？这种糖只是对我有效，因为这是我记忆里的味道，所以能够安抚我，对别人怎么会有用？吃着一盒糖还不如我带着他来南方走一趟管用呢。”

    “我就想不明白了，你说，他一个这么恐高的人，怎么就在这么高的楼上跳了下来呢？他胆小了一辈子，最大胆的一次恐怕就是跳下来的那一刻了吧。”

    “他说，他想看南方的花开满城，结果，却把自己困在了北方的寒冬腊月，齐衍，你说，他怎么就不能再等等？”

    秦翡自己说完，又笑了，笑容里带着些许的释然：“世上哪有这么多等等，有些事，有些人，就是一刻都等不得的，我等不到他跟我来这一趟，他也等不到离开北方的那一天，这才叫世事无常。”

    齐衍看着秦翡，知道秦翡这算是放下了，也是，秦翡本来就是一个洒脱的人，或许会痛苦，或许会悲伤，但是总归不会太为难自己的。

    齐衍也放下心来，拉着秦翡的手，笑道：“阿翡，我们该回去了。”

    秦翡点点头，这一趟的心愿算是完成了，答应程小北的事情也完成了，心里轻松了很多：“是该回去了。”

    陶辞站在旁边，看着两个人的背影，和相互握着的手，这一刻，陶辞真心的觉得这两个人是十分般配的。

    晚上，秦翡躺在床上，齐衍坐在旁边的书桌上处理工作，这两天他白天是陪着秦翡玩的痛快了，可是，晚上对于齐衍来说并不轻松。

    秦翡自然也发现了，放下手机，开口说道：“明天咱们就去昌大吧，早点回去。”

    齐衍笑了笑，有些欣慰秦翡现在懂得关心自己了，也没有辜负了秦翡的好意，点点头，说道：“好，那我们明天就过去，一会儿我去和陶辞说一声，别让他准备明天的行程了，还要联系一下唐叔，省的到时候我们去的时候他不在。”

    “嗯，那我睡觉了，你去外面工作，我睡觉轻，你一敲键盘我就睡不着了。”秦翡给自己盖上被子，嫌弃的对着齐衍说道。

    齐衍笑出了声，赶紧收拾东西，点着头说道：“好好好，知道了。”

    第二天，齐衍三个人就直接去了昌大。

    昌大也是排在前面的学校，在华国，也算是和京大在一个线上，只不过知名度比不上京大，但是含金量绝对不少。

    知道齐衍他们过来，唐敬一早就来到了昌大，和齐衍谈论起了这批医学器材。

    齐衍挑眉待了唐敬的办公室里，唐敬站起来，笑着对齐衍说道：“知道你要过来，我让人给你泡了你最爱喝的茶，尝尝吧。”

    齐衍笑着拉着秦翡坐下，和唐敬也没有客气，笑着两边介绍道：“昌大的校长，唐叔，唐叙白的叔叔，我和你说过的。”

    然后对着唐敬说道：“陶辞你知道的。”

    唐敬笑道：“陶家的小子，我当然知道，这几年也算是在坞镇这边闯出来，好几个饭局都碰见了。”

    陶辞和唐敬也是熟悉的，笑着点头喊了一声：“唐叔。”

    齐衍拉着秦翡的手，对着唐敬说道：“这是我的未婚妻，秦翡。”

    其实，从秦翡一进来，唐敬的目光就在秦翡身上，这个时候听见秦翡的名字，突然问道：“秦翡？你是不是参加过国际科研比赛？”

    秦翡点点头：“嗯。”

    倒是一旁的齐衍，脸上的微笑大了不少，向来没有什么情绪波动的人，此时的语气竟带着一丝炫耀的意味，说道：“是啊，唐叔也知道啊，我家阿翡拿了个金奖，听说含金量还挺高的。”

    一旁的陶辞诧异的看着秦翡，这个国际金奖他也是知道的，单单这一个奖项拿出来华国科研部的很多人见到秦翡就都得叫声老师，足以证明这个奖项的厉害了。

    陶辞怎么也没有想到秦翡居然这么厉害，现在一看，他齐哥爱而不得也是有些理由的，人家秦翡也是有本钱的啊。

    唐敬嘴角抽搐的看着齐衍，他就不信以齐衍的见识会不知道国际科研是个什么概念，不过，更多的是好奇，他什么时候见过齐衍这幅模样，要知道，他们都是一个大院的，齐衍这孩子从生下来就很少哭，很小的时候就已经板着一张脸站在院子里训斥比他大的孩子了，再大一点就成了大院里那些熊孩子的噩梦了，那些天不怕地不怕父母都管不了的孩子，听见齐衍这两个字就吓得什么都不敢说了，等成年之后，别说那些小的，就算是他们这些老的都有些发憷，就连齐家的父母看见齐衍心情不好都敢说什么话，足以证明了齐衍的威压有多强。

    唐敬也算是看着齐衍长大的，他还真是没有看见过齐衍有什么丰富的表情过，不，应该说几乎没有什么情绪的波动，现在这幅样子，倒是挺新鲜的。

    他离京几年，这些孩子的变化还真不是一般的大，有趣了很多呢。

    不过，他现在最感兴趣的还是秦翡，当年秦翡虽然拿了金奖，但是根本就没有去领奖台，等到他们在找到秦翡的时候，秦翡已经被京大捷足先登了，一度让他懊恼。

    现在秦翡就在他面前，不多说几句他自己都不甘心，对着秦翡笑道，一副和蔼可亲的模样：“秦翡啊，有没有兴趣来我们昌大啊？”

    秦翡还没说话，齐衍就开口了：“不了，唐叔，坞镇离京城太远，目前我离不开京城，而且，阿翡已经保送京大了，并没有去别的大学的意思。”

    其实唐敬又怎么会不知道，不过就是不死心的问一问，见此也只是叹了一口气，格外幽怨的道：“好苗子都到了京大，恨得我牙痒痒。”

    三人抿嘴一笑，齐衍开口道：“唐叔，明天我们就走，现在还是说正事吧。”

    唐敬点点头，拿出了不少资料。

    之前齐衍已经联系过了，他们也知道齐衍这边的要的东西，整理了不少资料，齐衍之前也做了不少功课，两个人就谈论起来了。

    秦翡对这些没有兴趣，就想要去昌大走走，毕竟，昌大也是很漂亮，总比在这里听这些有的没的好。

    齐衍到底还是不放心秦翡，就让陶辞跟着。

    一旁的唐敬也找了一个叫陈子尚的年轻的主任带着他们去逛逛昌大。

    学校里总是带着生机勃勃的活力，不管是高中还是大学，一路上陈子尚都在介绍着昌大，自从知道秦翡拿过国际科研的金奖，陈子尚就不留余地的想要挖京大的墙角，虽然不容易，但也得让他努力一下。

    正说着昌大的纪律严明，结果，走到计算机系的时候就被里面吵闹的声音给打脸了，一瞬间，陈子尚的脸色格外好看，尴尬的看着秦翡。

