    显然，正如肖莹忆说的一样，叶青这个家伙的情商还真是低得可怕，肖莹忆话都说到这一步了，他似乎还没明白啊，还一脸疑惑的看着肖莹忆，问道：“老婆，你这话是几个意思啊？”

    “没什么意思！”肖莹忆气极败坏的说道。

    “难道我又做错了什么吗？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵！”就在这时，楼道处传来了清脆的笑声。

    叶青回头一看，自家小姨子也已经起床了，正冲着他眨眼。

    “我说小姨子啊，你姐在这里莫名其妙的对我发脾气，你居然还嘲笑我？”叶青撇着嘴说道。

    “我说姐夫啊，我姐说得不错，你的情商真是令人堪忧啊！”肖盈盈眨着眼睛说道。

    “怎么就堪忧了呢？”叶青疑惑的问道。

    “哼……谁让你昨天晚上睡沙发的呀？”肖盈盈翻着白眼说道。

    “这是你姐对你的惩罚，我得执行啊！”叶青郁闷的说道。

    “执行个屁呀！”肖盈盈直接瞪着叶青说道：“那话只是我姐随便说说的而已，你还能当真？”

    “真的？”叶青诧异的问道。

    “当然是真的，难不成还是煮的啊？”肖盈盈完全无语了，这姐夫，唉……简直是太让人无语了。

    叶青将信将疑的看向了肖莹忆，似乎是想从自家老婆这里来证实小姨子的话一样。

    “看什么看！”肖莹忆直接就是一记白眼瞪了回来。

    “呃！”叶青又郁闷了，没看出来啊，到底小姨子说的是不是真的呢？

    “我说姐夫啊，你好好看看我姐的眼眶，是不是有黑眼圈啊？”肖盈盈提醒着说道。

    “是有！”叶青瞥了一眼自家老婆，点了点头。

    “这说明了什么？说明我姐昨天晚上睡得不好啊！为什么睡得不好呢？那是因为你这个家伙没上床啊！”肖盈盈痛心疾首的说道。

    “真的？”叶青看向了自家老婆。

    “哼！”肖莹忆冷哼了一声，然后直接就转身走向了厨房，似乎是去做早餐了。

    好吧，就算是叶青再傻，此时也明白了，昨天老婆让他睡沙发还真是说说而已啊！

    唉……

    深深的一声叹息，叶青觉得自己错过了全世界。

    “我说姐夫啊，今天可是周日，我姐既然没有睡好，那就去睡一个回笼觉吧！接下来应该怎么做，就不用我这个小姨子再教你了吧？”肖盈盈一脸好笑的冲着叶青说道。

    “不用了，不用了！”叶青一边摆着手，一边从沙发上跳了起来，然后用一种迅雷不及掩耳之势冲向了厨房。

    看着他的背影，肖盈盈嘴角翘了起来，喃喃自语道：“这家伙还真是够后知后觉的啊！”

    “唉……其实这也不能说姐夫情商低啊，谁让老姐总是不让姐夫爬上床来，这似乎都给姐夫造成了心里阴影，面对老姐的一些言不由衷的话，全都当成真的了。”

    “呵呵……好可怜的姐夫哟！”

    厨房中，肖莹忆正在烧水煮面，叶青直接伸手从她的背后揽住了她的腰。

    “我在煮早餐，你别闹！”肖莹忆轻声的喝道。

    “那个……老婆，我错了。”不管肖莹忆昨天惩罚叶青的话是真是假，先认错，这绝对是没有错的。

    肖莹忆微微的侧身瞥了一眼叶青，事实上，正如肖盈盈刚才自语的内容上，她也知道自己这个老公并不是真的情商低，而是因为自己一直以来的抗拒，才让叶青有了心理上的负担。

    当然，算起来，也无法怪到她，毕竟当初她捡叶青回来，只是为了当挡箭牌而已，又怎么可能让叶青爬上她的床呢？

    说实话，对此，她的心里其实也是相当愧疚的。

    如果不是自己的话，叶青怎么可能有这样的负担呢？

    要知道叶青可是一个天不怕，地不怕的人啊，如果不是这个负担的话，又怎么可能在她的面前，怕这样，怕那样？

    这么一想，肖莹忆看着叶青的眼神中也没有了幽怨，有的只有温柔。

    不自觉的，她就轻轻的转身过来，面对着叶青，轻轻的吻了上去。

    老婆主动吻他？

    刹那间，叶青的眼睛瞪得大大的，这怎么可能？

    他怎么感觉到不太真实呢？

    但事实摆在他的眼前，那片芬芳又是那么的真实，也由不得他不信了。

    当然，被老婆主动的吻，这可是好事情，他又怎么可能放过这样的机会呢？

    毫无迟疑的紧了紧搂在肖莹忆腰间的手，叶青也闭上了眼睛，感觉着老婆的温柔。

    也不知道过了多久，肖盈盈的声音突然在厨房门口响了起来：“不好意思，二位，我得打扰一下你们。”

    “呃！”肖莹忆听到老妹的话后，脸色一红，直接推开了叶青。

    叶青一脸不爽的回头看着自家小姨子，一脸郁闷的说道：“我说小姨子啊，你能不能别打扰我的好事啊！”

    “其实我也不想打扰到你们的，但是你们能不能先将火给关了再吻啊？你看看，锅里的水都没了，再这么下去的话，我担心厨房都得烧起来啊！”肖盈盈撇着嘴说道。

    叶青回头看了一眼灶上的锅，也有些尴尬了。

    事实上，肖莹忆煮面锅中的水都已经干了，一股糊味已经开始飘荡在厨房中了。

    吓得肖莹忆急忙关掉了火。

    肖莹忆也是一脸的尴尬，都要发生火灾了，还在和叶青接吻，这简直了。

    “行了，你出去吧，我重新煮面！”肖莹忆红着脸将叶青给推出了厨房。

    叶青自然没有再坚持留下来，想必留下来，肖莹忆也不会吻他了，所以他也只好悻悻的走到客厅。

    “姐夫，味道怎么样？”肖盈盈眨着眼睛问道。

    “很甜！”叶青扬着眉头说道。

    不用面对肖莹忆，这家伙的情商立马就回来了，虽然小姨子问得模棱两可的，但是他却明白小姨子问的是什么。

    “呵呵……以后可别再犯傻了！”肖盈盈笑着说道，看来她还真是为这个姐夫操碎了心啊！

    “绝对不会了！”叶青点了点头，随即眉头一扬，说道：“等吃了早餐，我就陪你姐去睡回笼觉！”

    这家伙跟自家小姨子说这个，真的好吗？

