    “羽大哥的身体……现在怎么样了？”目光看向了屏幕中的另一位少女，绯玉丸的声音里虽然依旧带着浓浓的担忧，却也不再是彻底的绝望了。

    虽然对于一位律者而言，律者核心就是祂的全部了。可她相信，明羽的灵魂之浩瀚沉重，绝非一颗律者核心就能全部容纳的，纵然那颗律者核心也绝对算不上普通。

    而且，当见到琪亚娜额头上的灵魂宝石后，她也瞬间就清楚明羽的全部计划了。

    她相信，明羽终有一天会笑着回到她身边的！

    “……情况并不是很好。”看了旁边的白毛团子一眼，温蒂不由长叹了口气，“月光王座对他造成的伤害本就够严重了，律者核心的剥离更是雪上加霜。即便用上了最好的医疗手段，我也不能知道他什么时候才能够清醒过来。”

    察觉到了温蒂的视线，琪亚娜不禁羞愧地垂下了脑袋。

    哪怕温蒂对于她的所作所为只是一笔带过，可她却依然听出少女话语中的悲痛与恨意。

    “逆熵那两个家伙！”咬牙切齿地说道，绯玉丸的拳头不自觉地捏紧。

    尽管明羽已经给了爱因斯坦一个足够深刻的教训，让对方直到现在都还没能下得了床。可一想到那两个家伙妄图利用月光王座来杀死明羽的行为，少女心底还是不禁怒气难消。

    若非当时情况确实特殊，加之圣芙蕾雅又刚刚与逆熵结成联盟，绯玉丸早就忍不住地让那两个家伙重温一下侵蚀的恐怖了。

    手上握着地藏御魂和寒狱冰天两柄神之键，本身又是凝聚了核心的拟似律者，她已经完全可以在以泰坦机甲为主要战力的逆熵里杀个七进七出了。

    “但为了对抗崩坏，她们的力量是必须的。”无奈地说道，温蒂不禁又叹了口气。

    想要对抗崩坏，需要的绝不仅仅是一群肌肉发达的战士。

    更重要的，是能够解构崩坏、寻找其发展规律和弱点漏洞的真理探求者。从这一点上来说，科学家的作用比单纯的战士要大多了。

    科学家所拥有的智慧和战士所掌握的力量，都是人类对抗崩坏不可或缺的必要条件。但凡缺少了其中一环，脆弱的人类都只能被淹没在崩坏的狂潮之中。

    即便是只有一个月光王座，逆熵也足以体现出自身的价值了。

    也正是因为如此，纵然她对于逆熵很是不满，也拥有足以覆灭对方的力量，却还是只能一忍再忍。

    “我知道……”沉沉一叹，绯玉丸也松开自己紧握的拳头。

    月光王座的事情，明羽已经算是做出处置了。作为对方的妻子，她也应该理解明羽才是，不能死抓住这一点不放。

    “尼弥西斯号……是在你那边吧？”突然想起什么似的，绯玉丸忽地开口问道。

    “嗯。上面搭载了天命最先进的医疗舱，这是目前唯一能够治疗明羽的手段了。”一边说着，温蒂不禁看了眼一旁的琪亚娜。

    如果这个家伙能够使用静谧宝石的力量的话，应该是要比所谓的医疗舱效果好得多的，可惜……

    不过，即便琪亚娜真的可以使驭静谧宝石，她也不敢让对方接近明羽就是了。空之律者的威胁，哪怕有了明羽的灵魂宝石镇压，她也不得不提防一二。

    “羽大哥真是把一切都计划好了啊……”听见温蒂的回答，绯玉丸不由一叹。

    尼弥西斯号是明羽的专属战舰，既然如今已经到了温蒂手中，想来是明羽早就把战舰藏在了某处了。

    “……我一定会把明羽平平安安地带回你面前的！”脸上表情有些复杂，温蒂无比郑重地道。

    明明是作为明羽最亲密的人，可对方宁肯将计划告知给另外一个人，也不肯对自己和盘托出，温蒂也能料想到绯玉丸此刻的心酸了。

    “嗯。”点了点头，绯玉丸脸上露出一个不怀好意的笑容来，“等羽大哥回来，我一定会好好‘照顾照顾’他的……”

    虽然她也能理解明羽不想让自己担忧的心情，但作为明羽的妻子，她也无法忍受这种拿她当作小孩子看待的事情！

    即便她不像温蒂那样，是一个合格的战士，可也不是什么没有担当的人啊。这种宁愿自己背负一切，却不肯让她知晓一星半点的事情，她可不能当作什么都没有发生过！

    “噗～”看出了绯玉丸那笑容背后的深深怨气，温蒂不禁笑出了声来。

    听到温蒂的笑声，绯玉丸脸上的笑容也不由更浓了几分。

    “其实，明羽之所以把你留在德丽莎老师身边，是有其他更重要原因的。”半晌才笑够了，温蒂将笑容收敛，脸上露出几分肃容来。

    “嗯？”绯玉丸有些无法理解了。

    除了把她当作小孩子看待外，明羽还能有什么理由？

    “这一次，终焉之律者的降临虽然被阻止了，可世界范围内的崩坏力量还是骤然增强了许多。”长长地叹了口气，温蒂脸上也多了几分无奈，虽然明羽已经在尽可能地缩减影响了，但只能说……终焉的力量之恐怖超出了所有人的预期，“为了保护明羽，我是不能随意出手的。所以……”

    君子无罪，怀璧其罪。一个失去了力量的律者将会是所有势力眼中的肥肉。更何况，在那些意识到明羽真正价值的人眼中，他甚至是不亚于唐僧肉的存在！

    天命信不过，和圣芙蕾雅结盟的逆熵也完全不值得信任，世界蛇更是可以直接列为打击对象。

    可以说，整个世界都已没有明羽的容身之地了！

    一旦失去了力量，明羽疑似神明的高贵身份只会给他带来杀身之祸。

    即便有一个风之律者的守护，可一旦和明羽的价值比起来，这点儿危险就完全不值一提了。甚至若那些人足够疯狂的话，一个保留有全部力量的风之律者也不是不能被当作猎物。

    只有藏得越深，愈是不被人注意和发现，才是对明羽最好的保护。

    “羽大哥……是想让我去处理那些崩坏事件吗？”轻声说道，绯玉丸的表情不由复杂了许多。

    “嗯，这是只有你才能做到的事情！”点了点头，温蒂兀然变得无比郑重，“作为明羽的代表，替他偿还对世界造成的伤害！”

    作为这次崩坏的引发者，无论明羽有着怎样的理由和借口，他对这个世界造成的破坏都不会因此而减少分毫。

    如果以死亡人数作为罪孽深重与否的计量单位的话，明羽甚至可以直接追平十六年前的空之律者，成为人类史上排行前列的大罪人。

    哪怕是在不久前，明羽还时常同她提到一年多前的第四次崩坏，认为自己的赎罪之旅还远远没有结束。

    连第四次崩坏都尚且如此，明羽又如何会对伤亡之惨重必将远远胜于第四次崩坏的世界级大崩坏无动于衷呢？

    而如今，以明羽妻子的身份替他偿还这次崩坏所犯下的罪孽，就是只有绯玉丸才能做到的事情了！

    “我……知道了！”沉声说道，绯玉丸第一次意识到了自己所肩负着的责任，脸色不禁凝重无比。

    双手摊开，看着浮现在手中的冰蓝色太刀和黑红色长剑，少女终于明白了这两柄神之键所托付的信念和使命。

    “放心吧，羽大哥。在你离开的这段时间，我会替你好好保护这个世界的……”轻声呢喃道，绯玉丸紧紧握住了手中的两柄神之键。

    …………

    走出自搬迁至此后就从未离开的房门，绯玉丸一眼就看到了走廊尽头倚在阳台栏杆处看风景的白发少女，急忙快步走去。

    “学园长。”轻笑着道，绯玉丸将对方的通讯终端递了回去，“谢谢你。”

    “啊？”看着眼前焕然一新的少女，德丽莎不觉呆住了。

    光亮柔顺的樱色长发只简单扎做一个高马尾，却已尽显少女的英气逼人。曾经憔悴无比的脸庞也恢复了原有的活力，秋水剪就的澄澈双瞳里满是明亮的坚定，再无丝毫的颓废和死寂。

    就连服装，哪怕仅是重新换上了前几日的蓝色装甲，将寒狱冰天和地藏御魂系在了腰间，但德丽莎却分明感受到此时的少女已经蜕变为了一个真正的战士。

    “没……没什么。”接过了绯玉丸递来的终端，德丽莎才反应过来似地说道。

    “学园长，最近有什么任务吗？”嘴角微微上扬，绯玉丸的声音从容而坚定，“多亏了大家的帮助我才能恢复过来，现在我也希望能帮上大家的忙。”

    在她认定明羽已经死去的日子里，是德丽莎、姬子和布洛妮娅几人时常抽空来陪伴看望她，才令她没有陷入最彻底的绝望。即便她们自己也忙得晕头转向，几乎没有好好休息的时间。

    而如今，她终于确认了明羽的情况，自然也应当回报这份恩情。

    更何况，她现在也需要背负起应有的责任，保护那些被崩坏殃及的人们，连带着明羽的那份一起！

    “啊？”心底更加惊讶了，德丽莎半晌才意识到绯玉丸在说什么，脸上露出一个和蔼的笑容来，“有！当然有了！在你休息的这段时间，可是积累了很多任务哦～”

    这段时间，圣芙蕾雅和逆熵的所有人都几乎忙得不可开交，她甚至已经好几天没有合眼了。毕竟无论是圣芙蕾雅的迁移，还是发生在各地的崩坏事件，都是极端需要人手的事情。

    “嗯，放心交给我吧！”柔柔一笑，少女的手掌按在腰间的两柄神之键上，指尖不住抚摸着它们的剑柄，像是要从中感受某人残余的温度一般，“绯玉丸，正式归队了！”

