    声音尖锐，代表着此时叶静姝的愤怒和惊慌。

    她手里的那百分之十的股份被林淡妆拿走了，而林淡妆则是为了吴白。

    而如今，吴白再次拥有了李争鸣手里百分之四十四的股份，加起来一共就是百分之五十四，成了凌天集团最大的股东。

    她知道如今的凌天集团已经没有了她和李争鸣的立足之地，一切尘埃落定，说什么都晚了。

    李争鸣看了叶静姝一眼，指着吴白大喊道：“都是他设的圈套，我被他算计了。”

    叶静姝苦涩的笑了起来……现在说什么都晚了。

    李争鸣死死的盯着吴白，咆哮道：“梁远是你的人，费炎也是……不可能，这不可能……你什么都没有，只是个底层的小人物，他们为什么会听你的？”

    吴白眼神轻蔑，不屑道：“李争鸣，这世上没有什么是不可能的。事实摆在眼前，你输了，输的一败涂地。”

    “不，我没输，我不会输的，你永远赢不了我。”

    李争鸣状若疯狗，大喊大叫。

    他机关算尽，费尽心机才有了今天的地位，他不可能输，也不能输。

    李争鸣止不住的颤抖了起来，他知道自己若是输了，吴白不会放过他的，他的下场会很惨。

    “吴白，就算你拥有百分之四十四的股份，可我拥有百分之四十六，我依然是凌天集团最大的股东，凌天集团还是我说了算。”

    吴白不屑的冷笑一声。

    “李争鸣，你看清楚了。”

    说着，拿出手机，再次将一份股权转让书投到那偌大的荧屏上。

    当所有人看清，都惊呆了，下意识的看向叶静姝。

    李争鸣死死的盯着应聘，脑子嗡的一声如遭雷击，眼前发黑，差点没晕死过去。

    吴白淡漠道：“叶小姐已经将她手里百分之十的股份转让给了林淡妆小姐，而我则全权代表林淡妆小姐，有权随意处理这百分之十的股份。”

    “也就是说我现在拥有凌天集团百分之五十四的股份，是凌天集团最大的股东。从现在起，凌天集团我说了算。”

    现场的人全傻眼了，瞠目结舌。

    袁征等人满脸兴奋，激动。

    而那些支持李争鸣的人则是如丧考妣，脸色惨白。

    李争鸣僵硬的扭过头看向叶静姝，嘶吼道：“你，你……”

    李争鸣竟是气的一句完整的话都说不出来。

    叶静姝脸色颓然，苦涩道：“没错，我手里的股权，已经转让给了林淡妆小姐。”

    “臭婊子，贱人……你敢害我。”

    李争鸣疯了似的冲上去，一巴掌抽在叶静姝脸上。

    啪的一声，清脆嘹亮的耳光声在整个会议室回荡。

    所有人都惊呆了。

    叶静姝捂着脸，难以置信的看着李争鸣，“你，你敢打我？”

    “我打的就是你，臭婊子，你敢背着我卖掉股权，你这是要害死我。”

    李争鸣嘶吼，五官狰狞可怖。

    叶静姝捂着红肿的脸颊，眼泪哗哗往下流，哭喊道：“那是我的股权，我有权处理……李争鸣，你有什么资格打我？”

    吴白面无表情的看着眼前的闹剧，李争鸣打叶静姝的时候，他本来可以轻松阻拦的，但是他没这么做，因为他没这么贱。

    从某些方面来说，叶静姝比李争鸣更可恶，更令他心寒。

    “我知道了，吴白回来了，你的心动摇了……你想跟吴白旧情复燃对不对？哈哈哈……”李争鸣癫狂的大笑起来，边笑边说道：“叶静姝，你比我更了解吴白，他的眼里不揉沙子，你觉得他还会接受你吗？你根本就是在痴心妄想。”

    叶静姝浑身一颤，猛地看向吴白。

    当看到吴白寡淡的眼神，心里一阵揪痛，吴白的眼里连一点恨意都没有，看她的眼神比看陌生人还陌生。

    叶静姝哭的更厉害了，她宁愿吴白恨她，也不愿意吴白彻底无视她。

    吴白扭头看向李争鸣，淡漠道：“你输了，该付出代价了。”

    “我没输。”李争鸣大吼，“我还有百分之四十六的股权，我依旧是凌天集团的股东。”

    吴白淡漠道：“你还记得周金元吗？对了，他现在改名叫周伟，正在我那里做客。”

    李争鸣的脸色瞬间一片惨白。

    他把吴白推下悬崖，这是一桩无头案，就算吴白说破大天，可没证据，他一点都不担心。

    可周金元不一样，他派周金元撞死了吴白的老婆，周金元落在吴白手里，这可是活生生的人证，他跑不了。

    李争鸣如丧考妣，浑身都在颤抖，无尽的恐惧笼罩着他，让他面无人色。

    这一刻，他是真的害怕了，心肝脾肺肾都在颤抖。

    吴白淡淡的说道：“来之前我已经报警了，算算时间，再有十分钟警察差不多就到了。”

    李争鸣身子一晃，噗通一声整个人都瘫在了地上，目光呆滞如白痴一般，嘴里呢喃着：“我，我不能坐牢……我是凌天集团的董事长，我有权有势，我不能坐牢……”

    吴白看着他，面无表情的说道：“李争鸣，我说过，你欠我的，我会让你十倍百倍的还回来。你放心，我不会让你死的，我会让你这辈子都待在牢里生不如死的活着，直到老死。”

    李争鸣目光呆滞，浑身抖如筛糠。

    “不，我不能坐牢，我不要坐牢……”

    突然间，李争鸣猛地跳了起来，更疯狗似的朝着外面冲去。

    吴白老神在在的坐在椅子上，眼睁睁的看着李争鸣逃出了会议室，没有一点阻拦的意思。

    所有人都下意识的看向吴白，却见吴白嘴角勾起一抹诡笑。

    众人心里猛地一突，看来吴白还有后手。

    但是所有人此时都清楚一件事，那就是李争鸣完了，吴白现在是凌天集团真正的主人。

    那些之前支持李争鸣的人，此时面如土色。

    吴白敲敲桌子，淡漠道：“这里有认识我的，有不认识我，我先做个自我介绍。”

    不知道的，还以为吴白要说相声。

    但却没人笑的出来，一朝天子一朝臣。他们知道，接下来就是决定他们命运的时候了。

