    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

    ※※※※

    由于这场突发的风波，李轩不得不在许国公府多呆了大半个时辰，才再一次踏上归程。

    主要是后续的手尾处理起来非常麻烦，张进的母亲当时就赶过来，然后哭嚎撒泼，叫嚷着要李轩好看，还要报案送他去官府，要他偿命。

    不过许国公府的人还是明事理的，等到张进体内的寒力化解大半，确定了没有性命之忧之后，就直接放人了。

    李轩毕竟是占着理，首先动手的不是他，动手之前又再三劝告，这哪怕真告到官府，也无法定他的罪过。

    在走出许国公府的时候，李轩本是打算与张岳及彭富来两人一起同行归家的。

    他们三人之所以能够成为死党，固然是因臭味相投，可最重要的缘由还是住得近，彼此间是左邻右舍的关系。

    然而在江含韵也随后策骑跟来之后，张岳及彭富来就对他敬而远之了。两人如见瘟神一样远远避开，宁愿晚点回去也不愿与他一起同行。

    李轩则很不解：“难道校尉大人的住处也在城西？”

    “城南！”江含韵气质姐妹温婉的笑了笑：“我这是要去你家拜访诚意伯，去问问伯爷他究竟是怎么教养子弟的。”

    李轩顿时有了小学生被老师带去见家长的既视感：“可天色都已经这么晚了，这不太合适吧？要不我们换个时间？”

    他偷看了一眼江含韵的面色，发现这位一点改弦更张的意思都没有，只好放低了声调，语含无奈的说着：“如果大人是为卑职的武道修为，其实真没必要。我现在已洗心革面，浪子回头了。每天去朱雀堂点卯之前，至少都要练五轮家传绝学。”

    “五轮？五轮怎么够？”江含韵冷笑道：“如果我是诚意伯，一天至少得让你练习十轮以上！你这一身天赋，再不下功夫苦练的话就废了。”

    李轩心里自然是乐意的，他也想多做一些掌法与刀法的练习，可问题是他没这么多时间，是真做不到。

    不过下一瞬，他就听江含韵开口：“我可以容你晚一个时辰点卯。”

    李轩不由皱起了眉头，显露出了几分迟疑之色：“卑职谢过大人的看重，可兹事体大，请容卑职考虑考虑。”

    他其实是大喜过望，可考虑到原身的人设，此时还是得故作一番姿态。

    一个懒惰到了极致的家伙，不可能无缘无故的勤快起来。

    “我只是让你多做一些练习，你兹事体大个什么鬼？”

    江含韵不由一声嗤笑：“算了，我也没打算问你意见，这件事我会直接与诚意伯商量。”

    李轩闻言一乐，面上却是苦大仇深：“校尉大人您何必苦苦相逼？”

    “逼你又怎样呢？你能咬我?总之我决心已定，如果诚意伯不同意，那就由我来亲自督促。”

    此时江含韵蓦地将右手一握，使得指节处发出了一阵‘咔嚓嚓’如爆炒黄豆般的响声，同时用娇滴滴的语气，说着让人毛骨悚然的话：“你如果办不到，甚或偷懒耍滑，本官会让你知道后果。还有，本官生气的时候，一向是拿捏不好分寸的，到时候如果断胳膊断腿，或者缺斤少两什么的，希望诚意伯与夫人他们不会见怪。”

    李轩不由‘咕隆’一声，吞了一口唾沫。

    就在江含韵说到‘办不到’三字的时候，他看见一团磅礴浩瀚的雷光，从江含韵的手臂上散溢开来，一直蔓延到十丈开外，那规模气势，较之张进强盛千百倍都不止！

    他想这一拳，估计能把他轰出大气层，或者是把他整个人粉碎成渣滓齑尘。

    “我自然是听大人的。”

    李轩讪讪一笑，果断认怂。他本来也有顺水推舟的打算，这个时候更不会负隅顽抗。

    可就在语出之际，李轩发现江含韵正凝神看着某个方位。他顺着后者的视线看过去，发现那是几辆拖着棺材的驴车。

    李轩不由错愕：“那是城外义庄的人，大人可是看出不妥——”

    所谓义庄，是民间筹办，用于寄放棺柩之地。

    那些死得不明不白，或者是含冤而死的人，都会将棺柩寄放于佛寺、道观筹办的义庄。再就是许多死于外地，或者无亲无故之人，也会由义庄出面收敛尸体，负责安葬事宜。

    不过为免晦气，他们一般都不会在白天运送尸体，而是选在深夜时分将尸体运出城。

    而两人的眼前，就是一支来自于城外某个义庄的运尸队。七辆驴车，七具棺材，驾车之人都是一身黑衣黑裤的年轻人。此外车队中最前面的一辆，还坐着一老一少两位道人。

    李轩的语声，却戛然而止。他竟隐隐望见一团黑色的气雾，萦绕于那两位道人身下的木棺附近。

    他初时以为是起火，随后就惊觉不对，那更像是道书中所说的阴煞。

    可这很不可思议，李轩的修为仅仅二重楼，还远不到打开‘灵视’，直接观测阴魂之属的程度。

    “是阴煞！小雷雷说里面的煞力浓郁如泥，那具棺材里多半有不干净的东西。”

    江含韵证实了李轩的判断，她眯起了眼，同时衣袖抖动。那只三尾灵狐从她的袖管里面钻出来，神色警惕的趴伏到了她的肩上。

    “稍后你站远一点，把所有能够用的符箓都用上。这老道的能为，可能深不可测。”

    她说话的时候，已经策骑向前，直往那车队的方向行去。那龙驹在她的驾驭下，脚步不紧不慢，可那马蹄声却似能踏入人的心灵深处。

    此时不知是否是李轩的错觉，他感觉他们所在的这条街巷，气氛忽然就变得肃杀冷凝起来。

    那老道也注意到他们两人，他木着脸朝江含韵看了过来，眼神中一点感情波动都没有，似乎是一点都不以为意。

    可就在江含韵靠近到车队十丈距离的时候，这老道人的眸子里骤然透出了猩红光泽，自他身后蓦然冲起了一道血红色的刀光，直往江含韵方向冲斩而下。

    “我就知道你们有鬼！”江含韵一声冷笑，她的腰刀也在同一时刻出鞘，不但如雷霆电闪，更在半空中，带起了一片磅礴的电光。

    当这一红一蓝两道刀芒在半空交汇，瞬时爆出一声惊天巨响。然后一股毁灭性的冲击力扫向了四面八方，使得这街道周边的墙壁建筑，顷刻间崩塌近半。

    那七名架着驴车的年轻人都在第一时间被震晕过去，李轩身下的龙驹也被惊得‘唏律律’的人立而起。他本人也同样受到冲击，只觉胸腹内气血翻滚。

    这高位修者之间的战斗，竟是危险到哪怕远隔几十丈距离观战，都要遭遇池鱼之殃。

    而就在李轩好不容易稳住自身的真元气血，从马上翻下来的时候。他惊愕的发现，那位年轻道人正扛着一具棺材，从漫天的刀光碎屑中穿梭出来。

    这位竟然没有往其它方向逃遁，而是身如迅雷，朝着他的方向疾速穿行。

    此时李轩脑袋里一片空白，他近乎本能的运掌凝冰，调动真元，一式‘冰冻三尺’轰击出去。

    然后他就感觉整个人，就像是被一辆高速行驶的轿车正面撞击，被这股沛不可当的力量直接撞飞到了空中。腾云驾雾般的飞腾十米，跌落在一片坍塌后的砖墙当中。

    此时李轩的意识已经模模糊糊，他一边努力睁目，定定看了远处那年轻道人一眼；一边暗骂自己这两天怎么这么倒霉？居然这么多的糟心事同时找上门。然后他就眼前一黑，彻底陷入了晕迷状态。

