    韵宁，快过来，给你楚叔叔道歉！

    听到余家二爷这句话，在场的所有人呆若木鸡。

    “二伯。”

    原本余韵宁以为二伯来了，可以为她撑腰，狠狠教训一下这个小子，训斥一下堂哥。

    可是现在......

    楚叔叔？

    什么鬼呀！

    这个小子怎么突然成为她叔叔了？

    不要呀！

    “嗯？！”

    余家二爷冷哼一声，一股无形的气场瞬间向余韵宁冲去。

    余韵宁立马低下头，在余家，除了老爷子，就是大伯和二伯的地位高。

    余韵宁不敢违背二伯的话，低着头，委屈的走了过来。

    “楚......楚......楚叔叔，对不起。”

    叫了好几次，最后余韵宁这才无比吃力的喊出了“楚叔叔”。

    “余侄女乖呀，下次叔叔给你带糖吃。”

    楚尘摸了摸余韵宁的头，一副长辈谆谆教诲的模样。

    听到这里，余韵宁差点哭了出来。

    吃糖？

    你才要吃糖呢？

    你全家才要吃糖呢？！

    怎么事情会发展成这样了呢？

    自己平白无故的，多了和自己差不多大的叔叔？！

    “噗嗤。”

    “哈哈哈。”

    周围几个路人忍不住了。

    真是要笑死他们了！

    尤其是看着余韵宁这个刁蛮小姐吃瘪，但无可奈何无助、弱小的表情，他们更是乐了。

    “楚叔叔？”

    刚刚站起来的浓装女子，嘴角更是抽搐？

    她脸色难看到了极点，怎么事情发展到了现在这个模样。

    猛然间，看着楚尘，浓装女子全身颤抖起来。

    堂堂的余家二爷，竟然和他平辈相交。

    那他的身份......

    越想浓装女子越感到害怕，畏惧。

    完蛋了！

    这次自己招惹到了一个异常恐怖的存在！

    “楚老弟，我这个侄女从小被家里人惯坏了，太溺爱了，除了追星，什么都不会。”

    “哎。”

    一边说着，余家二爷一边摇头，一副恨铁不成钢的模样。

    “我替她向你道歉，你千万不要和小辈一般见识。”

    余家二爷向楚尘道歉。

    “余老哥客气了。”

    “我怎么会和小辈，和余侄女一般见识呢？”

    楚尘摆了摆手。

    “但追星，尤其是不顾一起的疯狂追星，这个不太好。”

    “余老哥回去后，千万不要把余侄女关在家里半年，更不要把她所有银行卡冻结，让她再也无法追星了。”

    最后，楚尘特意叮嘱道。

    嗯？

    对啊！

    余家二爷眼前一亮，楚老弟说的太有道理了。

    把她关在余家大院，不让她出去，冻结她所有的钱财，她不就无法追星了吗？

    “不会的，楚老弟。”

    “回去后，我会和家里人商量，不会关她半年，而是一年。”

    “也不会冻结她的银行卡，而是把她所有钱财全部没收，一分钱都不给她留下。”

    余家二爷开口，做的比楚尘更狠！

    堂堂杭城豪门，居然出了一个疯狂追星的小姐，而且追的还不是什么真正的明星。

    一个小鲜肉娘炮，说出去，他们余家的脸朝哪里放。

    “什么？”

    “二伯，不要啊！”

    余韵宁瞬间绝望了，惨叫的说道。

    这样做，简直比杀了她还要难受啊。

    不让余韵宁多说，在余家二爷的一个眼神下，余杰直接把余韵宁拖到了宾利车里，让她好好反省。

    浓装女子更是脸色煞白，想要悄悄溜走。

    “她在那里，别让她跑了。”

    这时，新让杭城分公司里，几个人出来，看到浓装女子后，厉声说道。

    很快，几个保安就把浓装女子拿下了。

    “你们要干什么？”

    浓装女子质问。

    “你已经被公司以职务侵占、滥用职权告了，现在把你送去警局。”

    工作人员开口。

    “不，我表哥是总部的高管，不可能。”浓装女子一脸的不信。

    “呵呵，你表哥和你一样了。”

    说罢，保安就带着浓装女子离开，送去警局了。

    “楚老弟，有时间一定要去我们余家喝喝茶。”

    余家二爷无比热情的邀请。

    楚尘答应了下来。

    最后，余家几人也离开了。

    楚尘则是进入新让分公司看了一圈，然后离开。

    看着新让，以及微博，楚尘格外的顺眼。

    毕竟从今以后，他既是新让的第一股东，也算是微博的第一股东，幕后老板了。

    看着自己的东西，当然十分顺眼了。

    ……

    第二天，楚尘接到了柳若冰的闺蜜，也就是那位希尔顿国际酒店集团大华夏区副总裁，兼杭城希尔顿酒店总经理，崔君慧的电话。

    她说有些酒店的事情，想要和楚尘汇报一下。

    楚尘和崔君慧约定在一个咖啡厅见面。

    下午，楚尘提前了一点来到咖啡厅，崔君慧还没有来，楚尘在左边窗前的位置，坐了下来，刷着手机。

    不一会儿，楚尘对面的座椅被人移开，一个女子坐下，并不是崔君慧。

    “小哥哥，你好呀。”

    一个颜值在七八十分左右的女子坐到了楚尘的对面。

    “不好意思，让你久等了。”

    看着楚尘，女子开口。

    “小哥哥，你长得真的好帅呀。”

    “不知道你的工作是什么？”

    “工资有多少？”

    楚尘以为是一个无聊的追求者，开口。

    “做过滴滴，外卖，现在无业在家，工资零。”

    嗯？

    女子微微蹙眉，刚才对楚尘的好印象开始变化。

    “你好，请问你是程姿容，程小姐吗？”

    就在这时，一个西装革履，一副精英人士打扮的男子从右边窗前的座位上走了过来，对女子说道。

    “我是，你......”

    “我是万里严，王阿姨介绍过来相亲的。”男子开口。

    “啊？”

    “你是万里严，他不是？”

    女子无比诧异。

    她把相亲对象弄错了。

    原本约定的见面地点是这家咖啡厅的窗边位置，但在左边，还是右边，没有约定。

    看到窗边的楚尘这么帅，程姿容下意识的就把楚尘当成了相亲对象。

    程姿容恋恋不舍的从楚尘身上把目光移开。

    “我们去你的位置吧。”

    看着程姿容的不舍目光，万里严脸色变了，他觉的被楚尘绿了。

    自己的相亲对象被这个小子吸引了。

    不行，他一定要找回面子来，挽回相亲对象的心。

    看着楚尘，万里严有了自己的装逼大计！