
    第两百三十三章一步地玄境

    他身穿粗布白衫，飘一头墨黑长发，手提一柄寒芒惊鸿剑，直指九霄苍穹，霸绝盖世。

    众人的目光渐渐骇然了起来，他们接下来所看到的一切，将永留心底，再难忘却。

    燕尘歌如一个石头般站在西厢院角落一动不动，只是脸上的表情却极为的复杂，他似乎想起了自己在剑墟中第一次见到顾恒生的那一幕。他，再一次的感觉到了顾恒生那睥睨天下苍生的气息。

    顾恒生身上的玄气慢慢涌动着，灵玄境后期的修为暴露在了众人的眼底。只是，顾恒生身上的气息和气势完全不是灵玄境能够比拟的。

    一步再次踏下，顾恒生漠然沉望着苍穹，沙哑森然的低沉吼道：“今生，我本不欲与你结下因果，奈何你硬要逼我走上这一条路。你，当真以为我好欺辱吗？”

    隆隆隆……

    突兀的，原本晴空万里的天穹竟然滚起了一阵阵的响雷，似要将整个寂静之色都要轰塌了。

    顾老爷子等人感觉着这气氛愈发的沉重，握紧的双拳手心内，都不断的泛出冷汗，屏住了呼吸。

    “我曾和三千大道有过因果，有恩有怨，灵魂深处早已积累了各种道印，难以诉清。今生，我处处避让，没有违背这一方的天地秩序，只想安静的修行。”

    “但是，这并不代表我惧怕你了。说到底，你也不过是大道一缕可有可无的化身，即便沾上因果，与你为敌，又如何？”

    顾恒生又是踏出一步，虚空的灵气如同海浪般直涌入他的体内。那双睥睨万物生灵的眸子，如同万古深渊般空洞寂幽，惊得百国各处隐居的强者都苏醒了。

    轰！

    眨眼间，顾恒生一步踏下，便迈入到了灵玄境巅峰之境，气势越来越磅礴和威压众生。

    此时此刻，整个京城乃至天风国的亿万生灵，纷纷感觉到了一股前所未有的威势在不断的升起，皆是将目光望向了顾家。

    “发生了什么事情？怎么回事？”很多人颤颤兢兢的望着顾府的方向，冷汗簌簌而起的嘀咕着。

    “这气势，我感觉自己的灵魂都快要匍匐下去了。”

    “好像是从顾家传来的，难道是坐镇顾家的那位绝世强者在出手吗？不然的话，偌大的天风国，还有谁能够爆发出这样的汹汹气势？”

    无数人都在观望着，各种各样的议论声从大街小巷之处，蔓延到了四面八方。

    不管是皇宫，还是各大世家，其中的所有人都放下了手中一切事宜，将注意力凝聚到了顾家的位置，气氛极为的凝重沉压。

    顾府，西厢院。

    顾恒生的修为在眨眼间便抵达到了灵玄境巅峰，让顾老爷子等人都大为失色，震撼至极。

    可是，顾恒生可没有心力来理会众人的神态变化和心中所想。他脚步没有停歇，又是一步踏出。

    轰——

    虚空中无尽的灵气如同细小的溪流般，涌入到了顾恒生全身经脉和丹田。

    地玄境的壁垒，在这一股股涌动而来的灵气下，轰然崩塌了。

    顾恒生的修为，赫然达到了地玄境初期之境！

    “什么！”顾老爷子等人大骇而怔，顾恒生竟然在一个呼吸间，从灵玄境巅峰的境界，直接跨入到了地玄境初期。

    无数人苦苦追求的境界，拦住了许多天骄的地玄境，就这么轻而易举的被顾恒生越过去了？

    不解，震惊，诧异……

    各种各样的情绪在每个人的心头泛起，呆愣的望着顾恒生的背影。

    “前生，我崛起于微末，历经千载，登临天玄之巅，俯瞰十方古国和亿万生灵。我一怒，天地皆骇，世间沉沦，何惧你一方百国天道？”

    顾恒生口中喃喃的念叨着，如星辰光耀的眼眸摄出凶悍之精光。

    紧接着，顾恒生又抬起了步伐，一步而落，踩在了虚空中。

    如今，他的修为已至地玄境初期，可以凌空而行。此时此刻，顾恒生犹如巍峨的大山，印在了所有人的眼帘中。

    “恒生……”

    所有人都骇然沉默，他们感觉自己已经再也看不透顾恒生半分了，只能够仰头而望。

    顾恒生这双空寂万古的眼瞳凝望着穹苍，身上的气息又是磅礴的陡然一起。

    地玄境中期之境！

    顾恒生在用自己前生的灵魂之力，强行将修为提升上来。

    他修剑体，至大成，便是为了此刻，为了能够让自己的躯体承载住这磅礴的修为之力和灵魂之力。

    “啊………”顾老爷子等人目瞪口呆，全然说不出一句话了，只有浓浓的震惊和各种复杂之色在心头流动着。

    西厢院的中间，李秋柔穿着一袭红色长裙的娇躯身姿，依旧悬浮在空中的沉睡着，曼妙芳华，绝代倾国。

    不一会儿，顾恒生已经凌立在虚空之上，整个京城的人都能够看到他的身影了。

    “那是……好像是天羽侯！”京城军营的一位武者，眺望着凌立于虚空中如一个黑点的顾恒生，惊诧而道。

    “快看！那个好像是侯爷！侯爷怎么在那里？他想干什么？”距离顾家较近的一众百姓，纷纷抬头而望，疑惑大喊着。

    “顾恒生，他怎么可以凌空而御？虽然他战力惊人，但是他不是只有灵玄境的修为吗？”皇宫深处，君上莫修央等无数人，都皱起了眉头，望着苍穹虚空中凌立着的顾恒生。

    顾家，顾恒生慢慢低头看了一眼西厢院中央悬浮沉睡着的李秋柔，眼底深处闪过一抹柔色。

    然后，顾恒生左手捏出一道法决，直接钻入到了李秋柔的娇躯以及灵魂内：“审判印记，今日我就毁了它！”

    咔——

    一声若有若无的清脆声从李秋柔的灵魂深处传出，她灵魂中的那一道血色印记悄然消失了，仿佛从未出现过一般。

    一时间，当顾恒生毁去李秋柔灵魂深处的那一抹血色天道印记后，整个苍穹大地都陷入了寂静。

    慢慢的，原本晴空万里的天穹，越来越黑沉了下来。在苍穹云巅之上，仿佛有一道血红色的印记在翻滚着，欲要从天而落。

    轰隆！

    一道令大地都震颤的滚雷声从天际传来，让百国之地的无数人都打了个冷颤，感觉全身被森然的气息充斥住了。