    第1030章问鼎省府感谢雪峰打赏作品！愿好人一生平安！

    到目前为止，本书粉丝榜前三甲已经正式进入角色，感谢大家的支持与厚爱。泡-.)

    正文：张一凡和李虹坐在茶馆里，两人针对这段时间的工作情况做了交流。

    李虹依然那么淡雅，端着杯子，用吸杯轻轻地搅拌着，喝了口后，她看着张一凡，“你到安阳有什么发现？”

    张一凡把目光从窗外收回，神色严峻地道：“情况不容乐观，钢铁厂的现状可用八个字来形容，病入膏肓，沉疴难解！”

    李虹叹了口气，显然她也觉察到了一些什么。她看着张一凡道：“有些时候，我真不知道改革开放是对还是错。现在经济发达了，堕落的干部也越多了。贪腐之风屡禁不绝。”

    “这很正常，你以为每个人都象你，无欲无求。”张一凡笑了下，自己以前在下面为官的时候，常常也是痛杀这股歪风邪气，现在到了省政府，反而有些事情，不能放手去干了。

    副当职就有很多不便，而且还要顾及很多问题。张一凡通常想到这些事情的时候，心里就觉得不痛快。

    李虹听到张一凡如此说自己，她就反问了一句，“如果是你，你会跟他们一样吗？”

    “我？”张一凡笑了，“你觉得呢？”

    李虹看着他，正色道：“我们这所以能这样大胆地说别人，那是因为我们的先天因素好，上天注定我们不用去贪，就能得到别人一辈子也得不到的很多东西。也许正因为如此，我们才不屑去做那些贪赃枉法的事。有时候我常常在想，自己做为一个纪委干部，如果没有这些先天因素，自己是不是会跟别人一样，去贪，去要？”

    她指了指张一凡，“尤其是你，一生下来，就拥有别人一辈子，甚至几辈子都努力不来的这一切，所以你才能有今天的成就，如果你出生在一个贫困家庭，一无所有，什么都得靠你自己打拼，你能保证不受外界的诱惑？美色当前，你能无动于衷？”

    李虹的眼睛是雪亮的，清澈如水。

    张一凡看着她道：“贪是一个人的本质问题，象老总理也出身贫寒，但他一心为民，不贪不腐，心里装的永远只有民族大义。象你一样，哪怕再贫寒，我想也没有什么能打动你的，所以贪这个字，用在某些人身上，就不一定有用。”

    李虹说，“老总理是个例外，难道你不觉得自己，面对这些诱惑，你真能把持得住？”

    张一凡肯定地道：“能！”

    李虹看他这么肯定，轻笑着摇了摇头，“你别太自信，至少我认为，美色这一关你就过不了。也许你是一个很好的干部，不会在经济上有任何问题，但是你真能确定，你不被美色所诱惑？”

    张一凡心头一跳，李虹这话里透着的意思，难道她查到了什么？

    他定定地看着李虹，努力让自己镇定。

    张一凡可以说一直以来坦坦荡荡做人，论公论私，他都觉得自己无可厚非。唯一的致命点，就是这辈子女人太多。

    从何萧萧那一刻开始，他就注定不能再全心全意去，只爱一个人。何萧萧的出现，虽然有点意外，但是他从来就没有排斥过对她的感受。

    沈婉云更是如此，她完全是半路杀出来的程咬金，这就注定了张一凡不是个太专一的人。或许这是男人的通病，但是他不会为了得到某个女人去干伤天害理的事。

    自从拥有了这两个女人，张一凡觉得自己的感情世界就乱了。董小凡是自己青梅竹马的伙伴，她对自己更是芳心暗许。张一凡自然不能拒绝她的爱，可是没想到，这几年以来，接二连三的出现了刘晓轩，温雅，柳红这样的女子。

    他想自己这辈子应该要对得起她们，不管人生有多少风雨，他都要与她们不弃不离。李虹突然谈到这个问题，却是张一凡心头最担心的事。

    如果他与这几个女人的关系暴光，这就意味着自己的仕途走到了尽头。

    张一凡打量着李虹，可惜李虹太狡猾了，居然猜不透她眼神里的真正意义。张一凡没法肯定，她是不是知道了些什么？

    不过此刻，他的眼神明显有些慌乱。

    李虹是何等的精明，她立刻捕捉到了这一刻，发现张一凡的眼神不定，有些闪烁的时候，她的脸色就微微变了下。

    张一凡在瞬间明白了，她是在试探自己。

    于是，他坦然一笑，“真是什么都瞒不过你的眼睛。我认输了。”

    李虹果然寒着脸，也许这只是女人的一种本能。张一凡知道，李虹绝对不可能象刘晓轩那样，容忍自己有几个情人。既便是她知道了，也只能为自己的选择而坚守这份结果。

    李虹就不一样，她拥有公主级别的身份，能够接受张一凡有老婆的事实，已经是破天荒的奇迹了，要是让她知道张一凡还拥有别的女人，真不知道她会做出什么样的选择。

    她这一变，明显有些怀疑。

    因为刚才张一凡的不坚定出卖了自己，所以说，人不能做亏心事，做了亏心事，总有水落石出的一天。

    李虹的眼神，马上就变得怀疑起来。

    张一凡看着她的眼睛，急中生智，“除了你，我谁都可以拒绝。”

    李虹突然俏脸一红，本来有些生气的眼神，忽地就变了样儿。的确，张一凡在她的面前，只要单独在一起的时候，总有一种很强烈的。

    他有时自个儿开玩笑道：“李虹就是他的春药，以前的时候从来没有发现，自己有这么强烈的占有欲。”

    或许是李虹太诱人了，她的唇，她的脸，她的一切，都让张一凡回味无穷。而且吻过李虹之后，会有一种唇齿留香的味道。

    张一凡这句话，让李虹有点不知所措了，这是在茶楼里唉！

    也不注意点形象！

    羞涩过后，李虹瞪了他一眼，刚才的郁闷一扫而空。自从跟张一凡有了这层关系，虽然两人这么久以来，只做了二次，但是李虹已经把这颗心交给了他。

    她自然就不愿意看到，或者听到张一凡还有其他的浪漫史。

    有人说，小三比原配更喜欢吃醋，这句话一点都不假。

    除非她不在意，或者是因为某种原因而跟了你，那就另当别论了。

    既然张一凡要了自己，李虹就认为自己有这个资格去管他。

    李虹轻轻地道：“别让我查到你的不是，否则我一定亲手把你抓起来。”

    张一凡心头一凛，嘴上却开了句玩笑，“你真有这么绝情？想谋杀亲夫？”

    李虹狠狠地剜了他一眼，“你这个人只要不在美色方面犯错误，前途一片光明，望你好自为之。”

    张一凡郁闷地道：“可是我现在已经无法自拨了。如果让我放弃你，我宁愿不做这副省长了。”这是一句心里话，李虹当然听得出来真假。

    她咬咬牙，“以后不许提这个问题，我是为了你好，你自己好好想想吧！”

    的确，在李虹心目中，她早看准了张一凡这个人的人品，否则她也不会如此稀里糊涂跟张一凡在一起发生这么多事。

    李虹毕竟还是个冷静的女人，自从那一刻开始，她的心里早有了一个想法，不管怎么样，都要把张一凡扶到一个最理想的位置。至于他能爬多高，那就看他自己造化。

    李虹想自己的任务，就是全力以赴，为张一凡的迁升铺路。这次郭万年与包裕民对张一凡的不满，她看在眼里，记在心里。

    PS：今天到800五更，第一更到！

    急求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

