    这个村子里的都以买草药为生，所以家家户户天不亮都要去周围的山里采药，顺便还要狩猎。

    五天安生日子过的不错，可是何宏远回来了，一回来就嚷嚷着要休妻。

    夏桑榆知道，何宏远在隔壁村子里还有个女人。她当年不关心这些，也不知道何宏远最后到底是否有儿子。

    机会来了，既然要休妻，就不能错过这个被休的机会。只有李氏被休了，她才能名正言顺带李氏进宫。就算起不到多大作用，也要好好膈应大夏皇室一把。

    李氏不肯同意，哭哭啼啼，夏桑榆也知道女子被休，那是奇耻大辱！

    “相公这是要逼死我嘛，我并没有做错什么事情，为什么要休了我？”李氏跪在地上，期期艾艾的，夏桑榆就那么冷脸看着。

    何宏远一脸的嫌弃，看都不看李氏一眼，“你这十五年都没生出个儿子，你还厚着脸皮待在何家干什么。你快带着那个野种滚！”

    李氏跪在地上可怜，一心还是为夏桑榆着想的：“可是······我娘家没人了，你让我们娘两住在哪儿？桑榆到了快成亲的年纪，还没有说好婆家，我一个女人怎么去给她议亲呢？相公，求你了，不要赶我们走！外面的那个，可以带回来的，我可以照顾她·····”

    “贱人，你还真够贱的！”何宏远狠狠的咒骂，上来就要踢人，却被夏桑榆叫停，“爹，休妻就休妻，别打人！”

    何宏远收脚，看向夏桑榆，扑面而来的陌生感，让他怔愣三秒，依旧叫骂：“你个野种，你少插嘴！”

    王氏也正好出来，“打死这两个懒货，儿子，把她们赶出去！”

    李氏哭着求情，“婆母，相公，求求你们了，不要赶我们走·····桑榆你可不能这样对你爹·····”

    夏桑榆护住李氏，清冷：“想赶我们娘两走也可以，但是必须答应我们三个条件！”

    王氏蛮横不讲理，脸上的横肉都快要掉下来了，“小贱人，你还敢讲条件，看我不打死你！”上来就给了夏桑榆狠狠一巴掌。

    夏桑榆被打的头晕眼花，嘴角流血，被李氏抱在怀里，“别打，别打桑榆，她还是个孩子······”

    夏桑榆站了起来，鼓足勇气说道：“何宏远，你是七里八乡的郎中，还算有些名堂，若是把我们娘两就这样赶出去，你也不怕坏了你的名声？看以后谁还找你看病？若实在不行，就找村长来讲理吧！”

    “你放肆，你竟然敢直呼你爹的名讳！”何宏远厉声呵斥。

    “爹？你是我爹吗？十五年来，你给我一口吃的?给我买过一件新衣服？你给我一个好脸色？你对我非打即骂，我连肚子都填不饱！你也好意思给人家当爹？”

    夏桑榆爆发质问，她冷笑着，哪像之前唯唯诺诺的小姑娘。

    “你·····你是个野种你自己不知道?谁是你爹？”何宏远又不愿意承认。

    “对，所以何宏远，想让我们娘两离开可以，第一就是和离，不是休妻！第二，给我们娘俩一百两银子，算是给我们的安置费，从此以后我们再也不会出现在你们面前！”夏桑榆知道她必须为自己和母亲争取，否则他们日后连活路都没有！

    王氏气的尖叫，“什么一百两?把你们卖了都不值一百两！做梦，儿子，把他们打出去！”

    何宏远一脸的鄙夷，四十多岁的男人一脸阴鸷猥琐，“要不然这样吧，一百两也行，李氏搬出去，桑榆留下做个妾吧，反正我把你养了十五年，又没什么血缘关系！”

    李氏一把抱住夏桑榆，“不行！桑榆，算了，我们快走！相公，桑榆才十五岁啊！你怎么能说出这样的话来！”李氏哭的上气不接下气！

    夏桑榆满眼悲哀，恶心，“你以为你外面的女人要是能同意，那就留下我!要是不怕七村八野的人指指点点，那你就纳你的女儿为妾吧！”

    王氏提醒，“儿子，别昏头了，这个死丫头身无二两肉，一看都不是好生养的，可不能要！给他们十两银子，让滚得远远的吧！赶紧把我那个怀孕的媳妇带来吧！”

    “娘·····您得容我想想······”何宏远有些犹豫。

    王氏生气，坐在地上又哀嚎起来：“你这个傻东西，这两个货吃喝用度都不要银两哪，让他们滚是对的!等你以后有了儿子，我去了地下也好给你爹交代呀!我们何家不能无后啊······”

    何宏远清了清嗓子，“好，给你一纸休书，十两银子，再多没有，你们两个立即卷铺盖走人！”

    夏桑榆自然不同意，轻轻拍着自己哭泣的娘亲，“不行，和离，一百两银子！若是不同意，我现在我就去找村长评理！我娘在你们何家当牛做马十五年，难道还不值五十两银子！你有钱在外面养女人，却没钱给我娘，这是何道理！”

    还有那大夏帝的信物，她都要找机会要回来，没有那个簪子，根本就没法证明她是大夏帝的骨血。

    何宏远自然不愿意，夏桑榆丢开李氏的手，就往外冲出去，“各位乡亲，你们来评理，我爹要休妻，赶我们娘两走，却也不肯给银两，可让我们日后怎么活啊!”

    “李婶，桑榆求您说句公道话，这何家的什么脏话累活不是我们娘两干着，前几天我从山坡上摔下来，连口药都不肯给我······”夏桑榆边哭边说，特别可怜。

    “我爹在外面有了女人，就不要我们了·····我虽然不是我爹的孩子，可是这些年我娘和我一直都安守本分·····”夏桑榆已经哽咽。

    这不一会的功夫，看热闹的人都来了·····

    众人议论纷纷。

    “瞧这桑榆脸上的巴掌印，这个孩子的确吃了不少苦·····”

    有人叫喊：“何大夫，休妻就休妻为什么要打人呢？这孩子还小呢·····”

    “何大夫知道你这些年没有儿子心里憋屈，给他们娘两一点银子，也好过下去······”

    何宏远气的黑了脸，说不出话来。

    王氏犹如泼妇一样，出来叫骂：“我们家的事情不用你们管！这个小贱人要一百两，我们哪有一百两！”

    “谁不知道这个村里就属你们何家最有钱·····”

    “不过一百两的确不是个小数目·····”

    夏桑榆可怜巴巴说道：“我娘身体不好，我们娘俩后半生都没法过的，要是不给一百两，五十两也行，我娘还要给我议亲，添置嫁妆······”

    众人明了，“何大夫五十两也行啊，别苦了孩子！”

    王氏还不行，“不行！”

    何宏远无奈，“各位乡亲，你们别误会，我会给的！”

    夏桑榆不紧不慢：“爹，和离书一并写好吧，当着众乡亲的面，也让大家伙好做个鉴证！”

    “你·····你这个不孝女！”何宏远被气的面红脖子粗。

    王氏躺在地上开始鬼哭狼嚎：“我连个孙子都没有，还要赔钱，这两个赔钱货，是要害死何家呀！何家白白养了你们十五年哪！”

    何宏远是个郎中，名声固然重要，于是便当着众人的面写了和离书！给了李氏五十两银子。

    夏桑榆一刻都没停留，何家的东西她一样都不拿，她和娘亲可以买些布，自己缝制衣服，什么都可以再简单添置！

    她和李氏往后山的茅草屋赶去，这次她取得了胜利，但是她也不会高兴太早。这些人根本不算什么，段位太低，她都没看在眼里！

    李氏看着自己忽然强大的女儿，心中不是滋味，“桑榆，你变了！”

    “娘亲，我是变了，我若是不变，我们日后就是死路一条！五十两银子够我们吃住很久了！我们在这儿安静住着就是，再也不用听王氏的谩骂了！娘，我们重获自由，你要高兴！离开何宏远那个王八蛋，是多好的一件事！”

    李氏含泪点头，而后母女二人相拥而泣。

    在阴幽的茅草屋里，夏桑榆的眼里犹如恶狼的眼睛，阴森恐怖，仿佛要吃人一般！

    她在心里赌咒发誓，“何宏远，我要让你断子绝孙！儿子是嘛，你想都别想！我要让你彻底葬送你的郎中生涯！”

