    

    许一凡一直以为古代的江湖，会像金庸先生笔下写的那样，侠肝义胆，一言不合就挺身而出，然而，在他离开安民镇的这段时间内，许一凡遇到了很多次意外，这让许一凡彻底的否定了这个看法。

    行走江湖的豪客确实不少，许一凡曾经碰到了好几个，然而，当危险真正来临的时候，他们有些人可能会站出来，可是，在知道双方实力悬殊的情况之后，就会立即走人。

    很现实对不对？

    是的，在大炎王朝的江湖就是如此的现实，比如现在，在刘婉儿等人遇到呼延英俊一群人之后，尽管这里是中原，是大炎王朝的地界，尽管很多人都从内心深处看不起北蛮人，也憎恨他们，然而，在危险来临的时候，他们全都离开了，选择在远处观察，等待着事情的下一步发展。

    在呼延英俊和刘婉儿对话的时候，孙大娘也在许琅这边，解释了一下刘婉儿一行人的底细。

    福林镖局，总部是在东海城，它在禹洲和嘉州这一带还是很有名的，一来是福林镖局的信誉好，走镖不问货物是什么，只要给钱，他就接，从来没有出现意外，二来，福林镖局是刘福林创建的，刘福林是刘婉儿的爷爷，听说曾经是个修行中人，不知道是因为资质太差，还是因为别的原因，他在四十岁的时候，回到了东海城，创立了福林镖局，也是从那时候开始，福林镖局在刘福林的带领下，慢慢壮大起来。

    在东海城一带，只要提到福林镖局，就没有人不知道的，而很多人，尤其是一些有钱人，或者有权利的人，需要走镖的时候，都会找福林镖局。

    刘福林因为沉浸是修行中人，尽管重新入世，但是，还是很吸引人的，而刘福林这个人很讲义气，朋友很多，不管是酒肉朋友还有一般朋友都很多，听说东海城的知府就跟刘福林是好朋友，不过，刘福林已经金盆洗手，开始云游四方去了，是不是还在世，没人知道，现在的福林镖局是他的儿子刘安平在打理。

    相对于刘福林的朋友遍天下，刘安平就逊色很多，开拓不足，守成有余。

    刘福林只有一个儿子，就是刘安平，而刘安平却只有一个孩子，就是刘婉儿。

    刘婉儿看起来有三十岁了，其实，她今年才二十五岁，可能是因为练武和经常行走江湖的缘故，整个人看起来有些显老。

    根据孙大娘说，刘婉儿至今没有婚配，是个寡妇，之所以说她是个寡妇，是因为她指腹为婚的未婚夫在很早以前就去世了，而刘婉儿至今都没有嫁人，据说是打算招赘婿，从而重振福林镖局。

    这些不算隐秘的事情，孙大娘是如数家珍，让许一凡不由得有些侧目，他看着风韵犹存的孙大娘，感觉很奇怪，这个女人真的只是一个客栈的老板娘嘛。

    孙大娘在这边一边跟许一凡说着话，一边观察着刘婉儿那边的情况，在看到背锤子的男子朝那边走去的，孙大娘下意识的皱起了眉头，脸上的笑容不见了，谁都看的出来，背锤子的男子肯定是一个很野蛮的人，如果他们在客栈里打斗，别说会殃及池鱼了，就是这间客栈能不能幸存下来都难说，而孙大娘作为老板娘，怎么可能还笑的出来呢。

    就在刘婉儿和呼延英俊谈崩之后，准备动手的时候，客栈又有一个不速之客进来了。

    所有人在第一时间看向这个不速之客，然后，空气顿时变得凝固起来，每个人的呼吸都变得粗重起来。

    呼延英俊从进入客栈开始，脸上一直都保持着笑容，哪怕即将要跟刘婉儿一伙人发生冲突，他都没有改变表情，然而，在看到这个穿着一身黑色劲装，头上戴着一个斗笠，手里拿着一把剑的男人进来之后，呼延英俊第一次变了脸色。

    背锤子的男子在看到戴斗笠的男子之后，注意力就不在刘婉儿他们身上，而是全部在斗笠男子身上了。

    刘婉儿在看到男人之后，第一次站了起来。

    客栈内的气氛，随着男人的进入，顿时变得更加的凝重起来，也变得诡异起来，每个人的表情都出现了变化，包括孙大娘。

    所有人都看着男人，准确来说，是看着男人胸口位置的那个标志。

    标志是个圆形的，在最外面是一个不规则，看起来像是漩涡，又像是八卦图的云团，而在云团中间是一个字，看起来是一个字，其实是三个字，不过他们连在了一起，看起来像是一个字。

    许一凡也朝男人看去，然后，就看到了那个标志，随即，他就认出了那三个字是什么，不良人。

    不良人出现了，这是许一凡第一次看到不良人，尽管之前许一凡和孙瞎子聊过不良人，但是，真正看到不良人的时候，许一凡还是没有什么感觉，然而，许一凡没有什么感觉，不代表其他人没有感觉，比如唐万三。

    一直在喝酒吃肉，等着看好戏的唐万三，在看到斗笠男子之后，已经微醺的他，顿时清醒过来，直起腰杆，想要站起来，却硬生生的止住了，他伸出手，扯了扯许一凡的袖子，轻声的说道：“安然，差不多我们该回房间了。”

    许一凡一愣，他转过头，有些不解和疑惑的看着唐万三。

    在许一凡的印象里，唐万三可是一个一直在作死路上越行越远的家伙，他是个话痨，也是个脸皮很厚的人，在这半个多月的时间里，因为唐万三嘴贱的缘故，许一凡不知道倒了多少次霉了，这还是许一凡第一次看到唐万三露出这么惊慌的表情。

    许一凡还注意到，唐万三扯自己袖子的那只手正在颤抖，看起来，唐万三知道不良人，而且很惧怕不良人。

    其实，不止是唐万三惧怕不良人，在场的所有人在看清楚斗笠男子胸口的那个标记之后，都开始变得惶恐起来，反应最激烈的还是原本站在二楼，等待看好戏的那群人，他们在看到斗笠男子出现之后，先是倒吸了一口凉气，然后，头也不回的转身离开了。

    所有人都是如此，短短一会儿时间，整个二楼空荡荡的，所有的房门都紧闭着。

    呼延英俊的脸色很难看，他也站起身来，看着斗笠男子，刘婉儿的脸色也一片煞白，显然，她也很恐惧，不过，因为现在情况不明，她没有做出什么过激的举动。

    斗笠男子进入客栈之后，他抬起头，朝呼延英俊和刘婉儿那边看了一眼，然后就收回视线，环顾四周，看到了许一凡。

    此时，许一凡正在打量着斗笠男子胸口的那个标记，在斗笠男子看向他的时候，他恰好对上了斗笠男子的视线。

    斗笠男子个子不高，大概在一米七五左右，当然，这个身高在一般男人当中很正常，然而在面对那个北蛮人的时候，就显得很矮了。

    斗笠男子没有说话，而是径直朝许一凡他们这边走来。

    孙大娘早已经站起身来，看到斗笠男子走过来的时候，她想开口说话，却张了张嘴，半天没有说出一个字来，显然，她也害怕了。

    “来壶酒，两斤牛肉，一碗面。”

    斗笠男子在许一凡对面坐下之后，转过头对孙大娘说道。

    “你...你...稍等。”

    孙大娘没有像之前对待许一凡他们那样，故意在哪搔首弄姿，卖弄风骚，而是加快脚步，快速去了后厨。

    在斗笠男子坐下之后，许一凡看清楚了这个男人的脸。

    男人个子不高，身材也很瘦，而他那张在斗笠下的脸，却出乎许一凡预料的普通、平凡，简直路人甲乙丙，如果不是他胸口的那个不良人的标记，这样的人走在大街上，根本没有人在意的。

    唐万三刚才还要拉着许一凡离开，在许一凡拒绝之后，他就一直在那碎碎念，许一凡也没有听清楚他在说什么，而在斗笠男子走过来之后，他就不在说话了，挺直腰杆，脸色有些苍白的看着对方，看起来很正常，但是许一凡注意到，唐万三的身体正在颤抖。

    “我叫魏学海，我坐在这里，你们不介意吧？”

    这是斗笠男子进入客栈之后，说的第二句话，然而，许一凡听到之后，真的很想翻个白眼，吐槽几句。

    【你丫的都坐下了，还问我介不介意，我很介意，这里的空桌子那么多，你偏偏坐在我对面，你想干嘛，难道是惦记我的美色？】

    想到这，许一凡忍不住打了个寒颤，他喜欢女的，不喜欢男的，他可不想变成弯的。

    魏学海自然不可能知道许一凡在想什么，见许一凡没有说话，就权当许一凡同意了。

    他要的饭菜还没有上来，魏学海也不客气，直接拿起一双筷子，就开始吃着之前唐万三去点的没有吃完的牛肉，而且非常不客气的把放在唐万三面前的酒壶拿过来，开始自酌自饮起来，完全没有把自己当外人。

    看到这一幕，许一凡真的无语了，而唐万三是惊吓，至于呼延英俊和刘婉儿那边到底在想什么，恐怕除了忌惮和警惕之外，只有深深地疑惑吧。

    刚才还剑拔弩张的气氛，随着魏学海的到来，一时间居然平静下来了，没有人说话，也没有人离开，所有人都看着魏学海还有许一凡和唐万三。        

