    看着男人怪异的举动，和那明明很正常，却硬是让自己起了一身鸡皮疙瘩的话，陈安感到了相当的滑稽与怪异。

    下一秒，赵医生直直的走到李子目身旁，居高临下的望着他，紧接着，蹲了下来。

    他满脸微笑的看着李子目。

    “李先生，我很理解您的感受。”

    紧接着，他竟是同样坐在地上，在李子目旁边，双手撑着地面，与他一同倒立了起来。

    倒立完成后，他的嘴角同样露出诡异的微笑。

    “是不是这个样子，感觉脑袋充血，世界都变得清晰了，看其他人也正常了？”

    李子目的眸中露出激动，他欣喜若狂。

    “对，对，医生，你懂我，你了解我，你和其他医生不一样！”

    赵医生倒立着点了点头，继续说着。

    “你的这种情况，很严重，用你可以理解的话来说，就是每个人的脑袋里面，都有着一个控制感官和平衡的器官，就像是大脑中的方向仪，而你的情况之所以其他医生检查不出来，因为他们只看到其一，不知其二。

    实际上，你的病症是方向仪出现了问题，同时伴随心理妄想症，实际上你眼中的世界都是正常的，只不过方向仪坏了，导致出现了妄想综合征。”

    李子目恍然大悟。

    “原来是这样，那医生，我该怎么治疗？”

    紧接着，赵医生依旧保持着倒立，回答道：

    “开颅手术。”

    陈安：“......”

    陈安感觉自己有点晕。

    他在一旁，像是与这个世界格格不入。

    医学上的东西他不懂，可控制方向和平衡的东西，不是特么的耳朵里的平衡石么？另一方面，控制平衡的是小脑啊。

    到底这个病人是神经病，还是医生是神经病？

    陈安缓缓的呼吸着，他感觉自己有点想逃了。

    虽然这里没有大林山的那种怪物与精神侵蚀的恐怖，但这种身边人都是神经病的感觉，令他更感到怪诞和诡异。

    要是全医院都是这样...动不动就开颅手术...

    陈安不敢往后想。

    随后，在陈安的视线中，这两个人一起停止了倒立，身子在地上一阵扭动，站起了身来。

    李子目很激动的握住赵医生的手，赵医生也很欣慰的拍了拍他的肩。

    回到诊台前，详细的说了一些陈安听不懂的话，最后赵医生道：

    “手术前你需要调整身体状态和精神状态，签个协议转院去北区住院吧，一周后进行手术。”

    “不能直接手术么？我实在是受不了这该死的幻觉了！”

    李子目的眼睛有些红，他的情绪有些激动。

    赵医生摇了摇头，扶住李子目的肩，用额头抵着他的额头，认真道：“李先生，请你相信我的专业性，如果直接为你做开颅手术，一是没有术前准备，危险程度很高，二是，你的妄想形幻视综合征除了生理因素，还有心理因素，如果不进行药物干预和心理调节，光是手术无法达成治疗目的。”

    李子目点了点头，道：“就依你，医生，您可真是我的恩人啊。”

    ...

    “陈安。”赵医生对着陈安招了招手。

    陈安迈动僵硬的步伐，走了过去。

    “你把这个看一下，我填个表，一会儿你拿着表带他去北区交接。”

    “好的...”

    陈安伸出僵硬的手，接过赵医生递给他的一张A4白纸。

    紧接着，他的瞳孔略微收缩，这上面正是他还不知道的四块规则之一！

    【四、患者入院规则】

    1.患者确立住院治疗具有三种情况-正常疾病住院，精神类疾病住院，重症监护与特殊精神疾病住院，需分别不同对待。

    1.1正常疾病住院：进行医生确诊手续后与南区住院部进行交接，安排病床，看护人员，等常规手续。

    1.2精神类疾病住院：确认患者为轻度或常规精神疾病的情况下，与南区住院部进行交接，安排病床，看护人员，等常规手续，并告知南区副院长，进行看护。

    在患者病情减轻的情况下，为了确保患者的精神状态朝着良好的方向转变，请联系北区精神科医生，对患者进行干预治疗，如患者在干预治疗后出现恶化，证明患者存在潜在问题，需要按照“六、患者转诊规则”转院到北区，划入特殊精神疾病范畴。

    入患者在北区精神科医生的干预后，病情持续好转，请迅速让患者出院，这说明患者的精神状态没有任何正确【正确两个字很模糊，被划掉了，陈安也是很仔细辨别才能看到】错误【这两个字写的很清楚】。

    1.3重症监护与特殊精神疾病住院：请拿好医生开的表格与评价，送至北区交界处，进行转院处理，为了患者的隐私着想，患者前往北院后，除主治医师外，任何员工请不要打听或探讨患者的信息，本医院完全尊重患者的隐私与人权。

    2.南区二层为住院部，实行精神疾病与正常生理疾病患者病房，每间病房两人，精神疾病患者1人，生理身体疾病患者1人。

    此举动完全为了照顾每名患者的人权和尊严，实行无差别对待。并且鼓励患者之间的交流，互相体会对方的难处，对自身的疾病治愈点燃希望。

    3.如果同一病房内的患者出现交流的情况，声音大到在门外都能听到，请不要去打扰，尊者患者的隐私与自由交流的权利是我们应该做的。

    但如果出现打闹，辱骂等恶劣行为，请立刻联系北区安保部进行处理。

    ...

    陈安看着这份“患者入院规则”，呼吸有些急促。

    经过第一场游戏的洗礼，他深刻的明白，现在看似平静和安全，仅仅有着几个神经病的诡异气氛下，定然隐藏着恐怖的波涛汹涌。

    这一次的规则，看起来比老山林的更好遵守，可其中暗藏的诡异氛围，以及他到现在也没有弄清楚的---本该出现的危险在哪？让他的内心很是不安。

    “比起老山林那清晰可见的侵蚀，这景山医院的危机与恐怖，我完全感受不到，可这比老山林更可怕...”陈安心中默默想道。

    在老山林，自己好歹马上知道了向导红旗所代表的“红”，可现在呢，自己依旧一无所知！

    不论是危机还是生机，一定都藏在规则之中！

    不知道为什么，这份入院规则陈安左看右看都感觉有些奇怪，可里面的话语又都自圆其说，给人一种很合理的错觉。

    “像是1.2的后面，正确？错误？精神状态没有任何正确，指的是好？错误指的是有问题？为什么划掉？精神状态没有正确，不是意味着有问题？没有错误，倒是正确的可以出院了。”

    “还有，为什么...整个1.2的规则看起来，我都感觉像是...医院很希望患者前往北区？就像是...不用去北区的程度，也要让医生去干预，达到要去北区的程度？为此冲业绩？黑心医院...”

    当然，最后两句是陈安自己吐槽的，可关于这点他也无法肯定原因。

    只是感觉不对劲，很奇怪。

    很怪！

    “然后是2的规则，不知道是不是我的错觉，我感觉这间医院对患者的尊重给的多的离谱...尊重人权和平等，就给精神病和正常病的放在一起？不怕交叉感染啊。”

    陈安心中还在嘀咕，却见赵医生将刚刚写好的什么表格放入一个牛皮袋，并且仔细的贴上了封条，交给陈安。

    “陈安，带李先生去吧，记得遵守规则。完事儿以后回来找我，我一直在这里。”

    赵医生说道。

    看着赵医生平静的脸色，陈安不知为何，心中有些发毛。

