    于是。

    闭关多年的老宗主赵无仙出关了。

    除此之外。

    圣元宗的宗主，一位仙境极致境界的顶级强者，也亲自出面。

    此时此刻。

    两位仙境极致面对面，手中各自捧着全新的一份天地榜。

    气氛寂静！

    诡异！

    半晌。

    圣元宗的宗主忍不住开口了：

    “老祖，对于御虚仙门的这位无名强者，您怎么看？”

    天地榜排名第一易主的事情，他倒是不算太关心。

    他最关心的是，御虚仙门的这位无名强者到底是什么情况？

    还有......

    东方世家老祖东方九霄败北的事情，又究竟是怎么回事？

    “东方九霄这老顽童，虽然性格跳脱，可他的实力毋庸置疑，强大到让我都唯有全力以赴的情况下，才能立于不败之地。”

    “稍有不慎，就连我都会败给东方九霄。”

    “可强如他这种存在，竟然无声无息的输给了御虚仙门的这位无名强者。”

    “这，可真是令人意外啊！”

    赵无仙并非一名老态龙钟的老者，而是一名返璞归真的中年，身形略显瘦削，只有那一头雪白色的长发，显露出不符合年龄的沧桑。

    对于东方九霄的败北，赵无仙显得非常意外。

    他没想到。

    刚出关，就碰到了这等惊世骇俗的事情。

    作为多年交手的劲敌，赵无仙当然知道东方九霄的实力有多强！

    虽然逊色于他，但却也绝不会逊色太多。

    如果不使出十成十的力量，赵无仙也没有把握能够击败东方九霄。

    可以想象。

    他与东方九霄的实力差距，其实并没有这么大。

    然而。

    现如今他却听闻，东方九霄竟然惨败给了御虚仙门的一位无名强者。

    这一则消息，属实是让赵无仙有些猝不及防。

    东方九霄的实力是值得肯定的。

    一位能强势击败东方九霄的强者，赵无仙都毫无底气和自信去面对。

    “老祖，您的意思是说。”

    “御虚仙门的这位无名强者，连您都无法撼动对方？”

    圣元宗的现任宗主震惊了。

    “差不多。”

    赵无仙点了点头，语气感慨：

    “东方九霄这老顽童的性格我很了解，他不是那种轻易言败的人。”

    “哪怕多年来，他曾多次败在我之手，可他却永远不会承认这个事实。”

    “而我，也确确实实仅仅只是略胜他一筹而已，做不到完全碾压他。”

    “可现如今，东方九霄这种不轻易言败之人，都主动亲口对外承认，自己惨败给御虚仙门那位无名强者的事情。”

    “这就很不同寻常了。”

    话落。

    圣元宗宗主再问：

    “什么意思？”

    “很简单。”

    赵无仙双目带着浓浓的惊叹：

    “东方九霄，被御虚仙门的那位无名强者全面碾压。

    以霸道至极的姿态，将东方九霄击溃！”

    “不但击溃东方九霄，就连东方九霄的信念和斗志，都全面瓦解击碎！”

    “唯有如此，东方九霄这种性格的人，才会对外亲口言称自己败北的事情。”

    “更简单来说。”

    “那就是......”

    “御虚仙门的无名强者太强了！”

    “强大到让东方九霄根本看不到任何取胜的希望。”

    “实力的巨大差距，让东方九霄惨败，所以对外言称，御虚仙门的无名强者是他此生所见的最强者！”

    经过了分析之后，这个结果让圣元宗的宗主大吃一惊。

    也就是说。

    御虚仙门的无名强者，强大到让自家老祖都无可撼动？！

    真的假的？

    老祖不是应该无敌的吗？

    这个时代，怎么可能有人比老祖更强？

    这简直难以置信！

    “这，这！”

    圣元宗宗主喉咙干涩，一时间无法言语。

    他的心情狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    似乎看穿了他的心里所想，赵无仙继续说：

    “虽然并未与御虚仙门的无名强者交手，但仅仅凭借着东方九霄对待这位无名强者的态度上，我就能判断......”

    “倘若让我对上御虚仙门的这位无名强者，只怕结果与东方九霄基本不会有什么区别。”

    “我，也一样会输！”

    “如果没猜错的话，正如修行界传闻的那般。”

    “这位御虚仙门的无名强者，极有可能是一位凌驾于仙境极致之上，站在了半步飞升境的无上强者！”

    “面对这等强者，我也远远不如。”

    “越往后的境界之差，所带来的实力差距实在是太大了。

    哪怕我站在仙境极致的最顶端，可当面对半步飞升境，一样还是会显得格外的脆弱和渺小。”

    此番话刚落下。

    圣元宗宗主只感觉背部发毛。

    他第一次听闻。

    还有人能够强大到，让自家老祖做出如此可怕的评价！

    作为一名仙境极致强者，圣元宗宗主第一次如此深切的体会到。

    仙境极致境界，貌似也并非他想象中的这么强。

    “天地榜第一的易主，算是情理之中。”

    赵无仙望着手中捧着的天地榜的榜单，随意扫了一眼上面的排名变化，目光定格于天地榜第一的位置上。

    对于这所谓的天地榜，他倒是不算太过关注。

    因此。

    就算自身的名次发生了变化，被挤到了第二名的位置，他也不会产生太大的情绪波澜，更不会深感愤怒等等。

    小小的一份榜单，不会引起赵无仙过度的重视。

    只不过。

    御虚仙门冒出了一位无名强者，这倒是让赵无仙非常的在意了。

    从他与东方九霄交手至今开始，他从不曾见过，东方九霄这宁折不弯的老顽童，竟然还会主动向一个人认输。

    这一次，赵无仙隐约意识到。

    东方九霄碰到的这位御虚仙门的无名强者，只怕，对方真的强大到了一个匪夷所思的恐怖境界！

