    第89章 金轮法王

    强大的冲击之下，这达尔巴脸上的肉不断的颤抖。

    至极交锋，骇人无比！

    “怎么会如此？好强大的内力！”

    感受面前如大海一般的力量，达尔巴也是震惊无比！

    怎么也没想到，这古陵的实力，居然如此的强。

    “小子！给我死！”

    此时，霍都也是出手，折扇一挥，无数的寒星就这样直接激射而来。

    “就算你的实力再强，也还是要死！”

    霍都看着，也是冷笑。

    这样的算计之下，就不信古陵还不死。

    只是他终究还是错估了古陵的实力！

    移花接玉！

    一手挥出，移花宫的绝学，瞬间，无数的寒星倒射回来。

    霍都眼睛瞪的很大，不敢相信这一切！

    只是现在，他已经无路可躲了。

    他可是蒙元王子，怎么能这样死去？

    可是结果是无法改变的。

    瞬间就成了刺猬，死在自己的暗器之下，魂断天涯。

    轰！

    此时达尔巴也是大惊，大手印直接轰出。

    参合指！

    瞬间，冲击瞬间，达尔巴的身影倒飞出去。

    气息紊乱。

    “带着他的尸体滚吧！还是让你们的师傅金轮法王来吧！”

    见此，古陵也是淡漠的说道。

    他清楚，杀了霍都，金轮法王一定会来，那就可以了。

    “你会后悔的！”达尔巴见此，说了一句话，当即就离开了。

    ……

    “怎么说也是蒙元的王子，杀了他，不会引发战争吧！”

    “江湖事江湖了！就算真有人来，也是江湖人！何况大宋和蒙元本就虎视眈眈，就算没有这件事，结果也是一样的！”

    古陵丝毫不在乎外交的问题，毕竟，宋辽金元之间，早就是火药桶，随时都会引爆。

    何况，霍都只是一个部落的王子，要报仇，也只能是江湖人。

    就算是一国来了，又能如何？

    古陵也不是孤身一人，手上掌握的江湖力量，足以让人忌惮万分。

    他们要是敢来，也要付出代价。

    喝完腊八粥之后，小龙女顿时闭关修炼了。

    现在是大好的机会，说不能借此机会大有精进。

    古陵自然是不会打扰，接下来的时间，自然是指点杨过修炼！

    ……

    “想不到，中原武林还有这样的存在？此人的实力真的有你说的那么强？”

    一僧人看着地上的霍都尸体，也是说道。

    金轮法王！

    蒙元国师！

    修炼有龙象般若功，实力可谓是十分的强大。

    “是的！那人的内力深不可测，较之全真那群牛鼻子要强的很多，关键是那人还年轻！”

    “他更是要指名道姓的挑战师傅你！”

    此时达尔巴也是直接传话说道。

    “有趣！没想到，居然还有如此能人，这样，贫僧就走一遭中原！”

    ……

    在古陵的指点之下，杨过的修为自然是猛进，加上腊八粥滋补，内力也得到了暴涨。

    寒玉床上，古陵二人温存了很长一会。

    很久没见到了，自然是十分想念的。

    “终于是来了吗？”就在此时，感觉到了一股强大的气息。

    古陵知道，他等的人，终于是来了。

    一道僧影就这样缓缓的来到钟南山古墓派。

    无比骇人的气息，压的人无法呼吸。

    “乖乖等着，我去去就回！”

    此时，古陵也是说道。

    然后身影就到了外面。

    虽然只是第一次见面，可古陵很清楚，这就是金轮法王。

    身上的气息已经说明的了一切。

    “好强的气息！何人到了终南后山？”

    “这气息，绝对不是一般人？”

    重阳宫，几位道长，纷纷感应到，也是惊讶的说道！

    能清楚的感知，这超然的气息，不是一般人能拥有的。

    “就是你杀了我弟子？”

    此时，看着古陵走出来，金轮法王直接说道。

    就算不问，他也清楚，因为能在自己压力下还能如此气定神闲的，也只能是他了。

    一般人，绝对是做不到的。

    “那是自然的想来你就是国师金轮法王吧！”

    “是！既然如此，那就无需多说，那就让贫僧领教一下阁下的实力吧！”

    金轮法王睁开眼，也是直接说道。

    “要交手不是不行！不过需要一点彩头！你要是赢了，我能授你九阴真经，要是你输了，我要龙象般若功！如何？”

    虽然能巧取豪夺，可不见得金轮法王就将秘籍带在身上。

    “何况，切磋而已，还不到杀人的地步。”

    “可！”

    九阴真经！金轮法王早就听说中原武林神功无数，这就是其中之一！

    以前，华山论剑，争夺的就是九阴真经，最后由全真王重阳保管。

    金轮法王自然是听说的！

    早就想参阅如此绝学了，现在有机会，自然会把握住！

    轰！

    条件达成，恐怖的气息瞬间涌出！

    三尺气墙！

    雄浑的根基内力在身，难伤古陵分毫！

    轰！

    此时，一股雄浑的刚猛力量就这样直接砸来。

    大开大合，至刚至阳！

    这就是龙象之力。

    轰！

    瞬间砸下，摧枯拉朽，无形的气浪横扫九天十地。

    现场一片狼藉。

    好在古陵有近乎千年的内力，不然的话，绝对是挡不住这一击的。

    如今的金轮虽然只修炼到第八层，可实力已经不容小觑了。

    要修炼到传说中的十三层，就更加可怕了。

    好在，似乎无人能成功过！

    天山折梅手！

    就在此时，一手直接挥出。

    强大的内力席卷，直接轰出。

    吼！

    一时间，金轮法王身上，龙吟声响起。

    对轰瞬间，惊爆寰宇。

    “好强大的蒙元僧！居然能和师丈打成这样？”

    “他到底是怎么修炼的？居然如此的强大！”

    杨过，陆无双也是震惊无比！

    “这就是金刚宗的金轮法王？我听说过他的名字，没想到，如此的强大！”

    全真的道长也都来了，一侧观战。

    知道是金轮法王，自然是无比的震惊。

    实在是没想到，这位金刚宗的高手，会如此的高。

    烟尘散去，古陵岿然不动，可是所有人都知道，是他赢了。

    因为金轮法王退后了！

    地上有他退后犁出的痕迹。

    至极的交锋下，这金轮被击退了。

    “金轮国师真是好俊的功夫！承让了。”

    古陵负手，镇定自若。

    “是贫僧败了！”

    说完，一口腥红直接吐出，受了内伤。

    (本章完)

