    云非离不知道。

    他只是看着远处的天空，想起云倾那双乌黑深沉的眼睛，深深地期盼着他仅剩下的妹妹，能够平安归来。

    ……

    小别墅里。

    云非离离开云氏大楼那一刻，云倾从凉亭里施施然地站了起来。

    细白的手指拂过裙摆，抖落一地碎花。

    她朝着大厅的方向走去，冰冷的声音透过风传过来，“告诉他们，从今以后，我不想在京城，再看到所谓的“云巅之上”！”

    猫儿悚然一惊。

    云倾这个命令，意味着从此以后，京城再无云氏这个豪门大族。

    除了云非离那一脉，云家将迎来彻底的覆灭。

    更意味着，四大家族就此落幕。

    沈家被踢出研究院，苏家满门除了苏子规，尽数进了监狱，顾家失了半壁江山，云家只余云非离一脉……

    京城的权势争斗，结束了。

    饶是猫儿不喜欢那四家的人，当看到这个结局时，心情也掩饰不住复杂。

    在云倾初入京城之时，大概没有任何人会想到，如日中天的四大家族，会以这样一种形势落幕。

    那双纤纤素手，一手颠了整个乾坤。

    猫儿看着云倾纤细笔直的背影，忽然从内心深处，由衷地升起一股敬畏来。

    以致于往日里跳脱的小姑娘，这会儿话都回得分外拘束，“我知道了，少夫人。”

    云倾走到大厅的沙发上坐下，纤细的手指拎起茶壶，给自己倒了杯茶。

    她看着骨瓷杯里，澄碧色的茶水，眼眸深沉。

    身为许曼妮，那个女人只是犯了道德上的错误，只能谴责，但无法被制裁。

    但若揭掉身上那层皮，暴露出隐藏在里面的那副恶鬼面孔，她们就可以光明正大地，裁决她所有的罪恶！

    届时，她背后的人，也跑不了！

    ……

    狭小的储物间内，云澈与云娆屏住呼吸，听到门外一点点接近的脚步声。

    云娆几乎是在刹那间，就从第一次手上染血的惊惧中回过了神，她捏紧了手上的枪。

    云澈有些空洞的眼睛盯住门。

    在两人警惕的注视下，面前的门被人从门外推开了，云英齐拿着把抢，满脸阴沉地站在门口。

    云娆正要开枪的手顿在半空，满脸仇视地盯着门外的人。

    云澈脸色苍白地将云娆挡在了身后，没等云英齐说话，先一步开了口，“……她是你的女儿，你杀了她的妈妈，还要连她也杀了吗？”

    云英齐倏然一怔，“我……”

    他知道云娆是他的女儿。

    也知道杀掉自己的孩子不对。

    但他刚才接到了许曼妮的电话，对方歇斯底里地让他不顾一切代价，马上杀了云娆。

    那样疯癫扭曲的声音，一度让云英齐心惊肉跳，越发升不起反抗的心思。

    如果不是顾忌着云澈，他在找到云娆那一刻，就已经开了枪。

    想到许曼妮疯癫痛苦的声音，云英齐沉下了脸，“让开！”

    他早就被灌输了，云澈与云婉芙是他与许曼妮“爱的结晶”，他厌恶云娆，却不能伤害这两个孩子。

    云澈轻轻地抓住了云娆的手，没有动。

    云英齐失了耐心，抬起手中的枪，对准了云娆。

    而就在此时，云澈忽然扑上去抓住了云英齐手上的枪，喊了声，“跑！”

    云娆睁大眼睛看着这一幕。

    她不知道这个忽然跑出来救了她的少年是谁，只是一种莫名的感情，让她无法丢下云澈不管。

    更有甚者，云英齐伤害云澈的画面，让云娆从内心深处，生出无尽的、尖锐暴虐的情绪。

    就好像看到了这个男人当初杀死她母亲的情景……

    那个时候，她没有保护好妈妈，所以妈妈死了……

    云娆浑身颤抖，忽然抬手，枪口对准云英齐，直直地扣动了扳机。

    砰——

    气氛霎时间陷入一片死寂。

    云英齐低下头，看着身上正在流血的枪口，眼神茫然。

    似乎是在潜意识里不敢相信，云娆竟然会对他开抢……

    男人抬头，对上女孩通红的眼睛。

    小小的女孩，脸色苍白的可怕，全身都在发抖，盯着他的眼神，尽是痛恨与仇视，“去死吧……”

    “你杀了妈妈，你该死……”

    “为什么死的不是你……”

    云英齐看着那双充满了恐惧与仇恨的眼睛，心脏微微抽搐，他正要说话，一种忽如其来的剧痛骤然袭上心头。

    脑海中有什么东西急于奔涌而出，却又被另一股力量压制着。

    男人抬手捂住了头，脑域揪疼，忽如其来的痛苦令他浑身痉挛。

    他的脸上多出挣扎的神情，发出一声惨叫，双膝一软，重重地跪倒在地。

    ……

    与此同时，小别墅内，云倾放下了手上的茶杯，说了句，“时间到了。”

    猫儿原本安静地呆在一旁等消息，听到云倾的话，转头看过来，“少夫人，什么到了？”

    云倾冷淡道，“昨天晚上，黑鸦将研制出来的解药送到了云非离手上，算算时间，这会儿该发挥作用了。”

    “云家疯掉的那两个人，是时候清醒了。”

    只可惜，一切都已经太迟了。

    云家二少奶奶死了，云娆受到的伤害没有了弥补的可能。

    云氏的江山也已经毁了。

    此刻清醒过来，对云老爷子与云英齐来说，无疑很残忍。

    但云倾可不会同情他们。

    同样都是男人，北冥夜煊中的药效还是他们的几十倍，除了昏迷了几分钟之外，怎么没见他做出什么丧尽天良的事情？

    而云老爷子与云英齐，却彻头彻尾地变成了许曼妮手上的傀儡，帮着那个女人，害了那么多人。

    但反过来想，他们的清醒，也意味着整个云家，再也没有人会帮许曼妮打掩护。

    云英齐跟许曼妮呆在一起这么久，对着一个没有神智的傀儡，许曼妮哪怕在小心防备，也不可能不暴露某些秘密。

    那个男人被这个女人害的妻离子散，失去了所有的尊严与幸福，失智的他有多维护许曼妮，恢复过来的他，就有多恨许曼妮。

    他是反噬许曼妮的，最锋利的刀。

    如果说云娆找到的证据，能够证实许曼妮蓄意杀人。

    但云英齐掌握的东西，就能够彻底扒掉许曼妮身上所有的皮。

