
　　夜未明左看右看，却是感觉这两颗宠物蛋除了颜色不同之外，貌似并没有其他任何的区别，自然也无法分辨出其中的灵兽孰优孰劣。

　　在面对这种毫无逻辑性可言的看颜色选项时，夜未明一时之间还真有点拿不定主意，于是便转过头，看向身边的几个小伙伴：“大家投票决定，我应该选哪个？”

　　“我弃权！”将进酒首先表示：“这两个宠物都与我无关，休想将我卷进这样麻烦的选择中去。我只吃瓜，不参与。”

　　老牛和老龙随之表示，他们的选择和将进酒一模一样，只看热闹，不出主意。

　　这时，却听刀妹开口说道：“如果在选项里面有一颗红色的宠物蛋，我肯定毫不犹豫的支持你去选择那个红色的蛋。但对于青和白这两种颜色，我并没有什么特殊的爱好或是厌恶感。”

　　“所以，我也和他们三个一样，弃权好了。”

　　眼看着其他人都已经表态完毕，三月虽然也想弃权，但不知怎的，还是鬼使神差的开口说道：“我倒是更喜欢绿色的。不过……”

　　“嗡！”

　　伴随着一阵光芒大盛，白色的宠物蛋连同之前那个“灵兽宝箱”同时消失，就只剩下一颗青绿色的巨蛋，缓缓落到了夜未明的手中。

　　三月见状大惊：“你还真选了，我瞎说的。”

　　夜未明点头：“我也是瞎选的，反正没有什么其他的评判标准。那么按照最终的投票结果，白蛋0票，青蛋1票，弃权4票，我当然要选择这枚青蛋了。”

　　还不等三月再说什么，却是忽然听到夜未明手中的宠物蛋中，传出来一阵怪异的声响，立刻便将所有人的目光，全部吸引到了它的身上。

　　“咔嚓！”

　　在一众小伙伴们的目光注视下，青色巨蛋的蛋壳之上，应声裂开了一个口子。

　　紧跟着，众人便见到一条青色的小蛇，从蛋壳之中钻了出来。怯生生的朝着四周看了一眼之中，便不管不顾的开始啃食起之前装着它的那个蛋壳来。

　　只是片刻的功夫，蛋壳已经被它啃食一空，然后便将身子缠上了夜未明的右手手臂，讨好似的将脑袋在他的肱二头肌上蹭了又蹭。

　　而夜未明知道众人现在最关心什么，于是便很是体贴的将这条青蛇的属性发了出来。

　　小青

　　虽然表面上看，它只是一条普通的青蛇，但实际上它却是一条潜力巨大的灵兽。只不过现在的它，还十分的弱小，无法帮助你进行战斗，要快些把它的等级练起来，才能够得其助力。

　　等级：1

　　气血：500/500

　　内力：0/0

　　……

　　技能：

　　助我修行（不入流）

　　小青是一条幸运的灵兽，将它在身边，可以让你的修炼事半功倍。

　　等级：特殊类技能无法升级，只能通过小青的成长而得到进化。

　　杀怪所得经验与修为点数提升1%！

　　……

　　原本，这条灵兽级别的小青蛇是没有名字的，而小青这个名字，自然是夜未明根据它的颜色给它取的。

　　其实按照他最初的想法，是想要按照之前固有的宠物无名格式，给它取名叫做阿青来着。不过想到自己身上的《越女剑法》，夜未明感觉这样取名未免对前辈高人太过于不敬了，这才发挥他那天赋异禀的取名天赋，给自己的新宠物取了一个“小青”的名字。

　　而小青的技能“助我修行”，其实在夜未明看来多少有些鸡肋。

　　杀怪所得的经验与修为点数增长1%。这个增幅比例说实在的，的确可以说是十分的一般，哪怕是击杀之前赤鳞妖蛟那样的200级大BOSS，所能够得到的增幅也就只有300万点而已，对于现在动辄需要几个小目标才能让技能升级的夜未明来说，着实是杯水车薪。

　　不过根据这个技能的简介来看，貌似随着小青等级的不断提升，这个增幅的比例也必将得到进一步加强。

　　貌似，还是可以期待一下的。

　　而且，根据这个宠物的简介描述。现在的小青，还只是出于幼生期的形态，未来随着等级的提升，应该还可以继续进化，到时候各项属性尽数得到增强不说，恐怕也少不了一些其他的强悍的能力，能让小青成为夜未明的一大助力也说不定。

　　所以说，以后在打怪练级的时候，免不了要把它召唤出来“助我修行”喽。

　　一众小伙伴们，在看到小青的属性之后，心里当然也多多少少都有那么一点羡慕。不过因为小青现在看起来还并不强大，所以他们羡慕值也十分有限。

　　在系统给出的倒计时结束之后，一个与他们进来时极其相似的传送门随之在众人的脚下浮现出来。而出乎意料的是，他们并没有被传送到进入这里之前的那间石室，而是直接被传送到了雷峰塔外。

　　雷峰塔外的夜色异常清冷，在明月之下，山风吹动这湖水散发出的湿气，打在人的身上，仿佛可以将体温在瞬间带走。配合上耳畔传来的声声虫鸣，更是在这个极端清冷的夜色之下，又平添了几分寂寥的惆怅。

　　然而，小伙伴们的热情，却是丝毫也没有受到环境的影响。

　　在刚刚从副本之中收获了巨大好处的他们，一个个精神着呢！非但没有任何想要快些离开此地的想法，相反还在刀妹的鼓动下开始集体起哄，要求在这次行动中收获最大的夜未明请客做东，亲自下厨请大家吃一顿夜宵。

　　面对着其余小伙伴们几乎一边倒的其声附和，夜未明却是没有任何的表示，反而脸色严肃的将目光看向四周，并在发现目标之后，第一时间快步朝着十米外一棵大树下，一道正在仰头赏月的人影迎了上去，毕恭毕敬的抱拳行礼说道：“黄首尊。”

　　事实上，以黄首尊如今的修为，如果不想主动现身，就算是夜未明也没有办法察觉到他的存在。

　　不过早在出发之前，黄首尊便曾说过会亲自来到雷峰塔外镇守，作为防止蛇妖为祸人间的最后一道屏障。

　　因此，夜未明才在从副本之中出来的第一时间寻找黄首尊的身影，果然在不远的地方，找到了这位仿佛彻底与自然融为一体的盖世强者。

　　缓缓的将目光从明月之上收回，黄首尊悠然问道：“事情已经办妥了？”

　　夜未明微微一笑，随之便将之前收获的“天香豆蔻”取了出来，将其捧到黄首尊的面前说道：“属下在几位同僚和朋友们帮助下，终于没有辜负黄首尊的期望，顺利的在副本之中斩杀蛇妖，取回了‘天香豆蔻’。”

　　黄首尊闻言，脸上不禁露出满意的笑容：“我刚刚察觉到雷峰塔内，有着异常强大的药力泄露出来，想来你们还是让那头蛇妖成功的进化成蛟了？”

　　夜未明闻言略显尴尬。

　　毕竟，黄首尊的要求可是一切求稳，而他这种放任蛇妖进化的操作，其实多多少少还是有那么一点冒险的。

　　虽然，他早已经找到了足以克制蛇妖的方法……

　　对于这件事情，夜未明刚想开口解释，黄首尊却是率先开口说道：“你既然做出了这样的选择，想来肯定有你自己的理由。我不是那种顽固不化的人，并不会过多的去干预你的任务过程。更何况，你们也已经成功的斩杀了妖蛟，取回了我们需要的‘天香豆蔻’，不是吗？”

　　咱家的黄首尊，果然要比很多门派的顶级NPC，更加的通情达理！

　　夜未明心里得意的同时，禁不住再次开口说道：“‘天香豆蔻’就在这里，请黄首尊验收。”

　　却不料黄首尊却是轻轻摇头，摆了摆手说道：“‘天香豆蔻’就先放在你那里吧。反正救人的事情，你要比我更加的擅长，就算交给我来保管，到时候也还是要拿给你来使用，用不着那么麻烦了。”

　　而随着黄首尊的话音一落，预料之中的系统提示，立刻在屠蛟小队每一个人的耳边响起。当然，大家听到的提示内容各不相同，其中夜未明听到的内容是……

　　叮！你所在的队伍成功完成了隐藏任务“武学进化”，获得任务奖励：随机一门武功达成进化条件，可以通过消耗对应的武学熟练度，来完成其进化过程。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮！随机抽取武功开始……

　　叮！随机抽取武功完毕，你的《神照经》已经满足进化条件，可以通过消耗内功熟练度，完成其进化过程。

　　这一次被随机到的武功，居然是《神照经》吗？

　　在听到这则系统提示之后，夜未明的心里还是很兴奋的。

　　毕竟，《神照经》这门绝学内容，一直以来都是夜未明看家本领之一，特别是在配合狼灭自杀流战术施展的时候，简直威力无匹。

　　神挡杀神，佛挡杀佛！

　　然而，随着时间的推移，夜未明身上的各种神功绝技越来越多，《神照经》虽然依旧是其中必不可少的一环，但除了那个死后复活的属性之外，已经再没有其他优点是无可取代的了。

　　特别是在基础属性加成方面，完全可以说是目前夜未明身上增幅效果中最差的一门绝学。仅仅只比作为高级内功的《无色禅》更强上一筹而已。

　　在夜未明看来，它的强度，的确有待进一步的增加。

　　而这一次的武学进化，想来最起码也能让这门内功，在基础属性的增幅方面，得到一些强化吧？

　　然而，当他点开自己的技能页面，朝着《神照经》的升级条件看过去的时候，却是禁不住倒吸了一口气雷峰塔外异常清冷的凉气。

　　武学进化所需熟练度：0/4亿！

　　看到进化《神照经》所需的四个小目标，再看向自己账面上结余的4.57亿的修为点数。

　　话说，系统该不会是故意的吧？

　　就在夜未明心里，为《神照经》进化所需的熟练度之高，而暗自吐槽的时候。却听黄首尊再次开口说道：“之前因为‘天香豆蔻’的事情实在来得太急，我在不得已之下，才提前将你们几个从‘前朝秘境’之中找了回来，而且也都没来得及问，关于救治游进所需的天才地宝之事，你们调查得怎么样了？”

　　黄首尊这句话，当然并不只是对夜未明一个人问的。

　　闻言，刀妹首先十分光棍的摊了摊手：“木有线索。我在‘双龙秘境’之中，先后问过宋缺、石之轩、宁道奇等多位高人，却是谁也没有听说过能够让人死而复生的方法。想来，恐怕在‘双龙秘境’里，并没有那种东西存在。”

　　“我那边倒是得到了一个准确的消息。”这时，却听夜未明平静的开口说道：“根据聂风所言，那张藏宝度所指引的宝物，的确拥有能够让人突破生死界限的神奇效果。”

　　“只不过，在宝物的附近，还有着一头恐怖的魔物镇守，想取宝物，必先斩杀魔物。然而，关于那头魔物的具体信息，聂风却因为某种原因不肯多说。”

　　黄首尊闻言不禁轻轻一笑，提醒道：“对方如果不肯详说，最大的可能是好感度不够。或者你可以尝试多做一些与之相关的任务，说不定对方就愿意告诉你了，也说不定。”

　　夜未明闻言认真的摇了摇头：“绝非如此。属下相信，以我和聂风的交情，若非有着什么特殊的顾虑，他是绝对不会对我有所隐瞒的。”

　　关于这一点，夜未明倒是有着十足的信心。

　　他和聂风那是什么交情？

　　那是一起出生入死，甚至达到过灵肉合一境界的过命交情！

　　不过关于那个宝物，夜未明在略微犹豫了一下之后，还是说出了他的想法：“其实之前在‘风云秘境’里的时候，属下是想着要一鼓作气，直接将宝物拿到手的。不过现在既然大家都已经出来了，我觉得还是先不要急于一时，此事可以稍微缓上一缓。”

　　微微一顿，随之又补充道：“一来，我寄存在诸葛先生那里合成的神器‘天怒十方’即将完成，再者，我的小伙伴们，很多也都卡在99级尚未突破到100级的瓶颈上，有着很大几率在短时间内突破百级大关。”

　　“到时候，不论是属下本人，还是我找来的帮手，实力都将得到了一个质的增强。再去对付那头魔物，也有了更大的把握。”

　　黄首尊闻言点了点头：“既然你的心里已经有了主意，那便按照你自己的想法来办就可以了。我看你的朋友们今天热情都比较高涨，你倒是不妨和他们一起庆祝一下。反正，不论是习武，还是救人，都非一朝一夕的事情，张弛有度，才是文武之道。”

　　听到黄首尊这么说，跟在夜未明身后的刀妹顿时两眼放光。

　　有了黄首尊这句话，这个臭捕快怕是再找不出什么推脱的理由了吧？

　　嘿嘿……今天晚上又可以一饱口福了！哧溜……

　　而黄首尊这时却是再次开口说道：“还有一件事。关于针对天意城的调查，白展基那边已经有了一些进展，等你们聚完之后。你不妨去一趟成都的天府客栈与他见上一面，了解一下具体的情况。”

　　言罢，黄首尊身形一闪，便已经化作一道残影，消失在凉凉夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1300章 灵兽小青，助我修行！免费阅读。https://xs.23sk.com 