    “是的。”云陌离点了点头，又详细的解释了一番：“记者团记者和摄影师，来自六个不同的国家，目前X国东部的战事已经受到了国际上的广泛关注。我们在多国领事馆集合后，就在防暴警察的保护下前往东部地区对战事战态进行跟踪采访。

    “领事馆为了我们的安全考虑，才让三辆物资车和我们一起过来，说是人道主义救助的物资车会受到平民的欢迎和保护，我们一路过来，也遇到些危险，都会发放物资的方法过去了，只是没想到走到这里，这些人二话不说，就抢东西，开枪杀人，还想……”

    说到自己来X国的工作，云莫离表现出了她的专业，口齿清晰，概括事实简单明了。

    只是话说到最后，想到男人压在自己的身上，想要对自己不轨……她的脸色又有些苍白。

    傅君泽听到这话，却有些火大。

    云莫离这个女人到底有没有脑子？她不仅来X国做采访，竟然还想去最危险的东部地区，简直是不要命了！

    云莫离见傅君泽阴沉下去的脸色，心里顿时七上八下的，迟疑了一下，又小心翼翼地问：“傅……傅少，我是不是给您惹了很大的麻烦？”

    傅君泽没好气的瞪了云莫离一眼，反问：“你说呢？”

    云莫离无言以对，迅速的低下了头去……

    就在这时，傅君泽的手机响动了一下，他将手机从衣服口袋里拿出来，点开浮在屏幕上的消息，翻看了两下，脸色变得稍微缓和了一些。

    应该是有什么好的事情发生。

    权衡了一番后，傅君泽对万海说：“你先将这个女人送到车上去，然后开车去见“焰”，这里是已经是他的地盘，让他派人过来接应我们会更及时一些。”

    “少主，叫蓝焰的人过来接应，会不会不太妥当？”万海有些不放心的说：“毕竟我们暗域之间和蓝焰一直都是井水不犯河水，所以并没有太多的接触，对“焰”这个人，也了解的并不多。”

    “而且，“焰”这次请你去赴宴也不知道是打的什么样的算盘。万一他过来了，趁火打劫怎么办？”

    傅君泽说：“这个你放心，我已经确定好了，焰对我们，并无敌意。”

    其实，刚刚出发的时候，他就已经向盛家桐打听关于蓝焰的消息了，盛家桐的“家”，情报工作做的可比他的暗域好多了。

    就在刚刚，盛家桐已经传过来了一份资料，不仅将他知道有关蓝焰的情况全都告诉他了，而且连领头人“焰”的真实身份也在其中，没想到，“焰”竟然就是桑城龙家那个看起来不怎么样的风流帝少——龙煜！

    盛家桐给傅君泽做了一个简单的分析，因为龙家现在的陷入了经济危机中，整个龙家都岌岌可危，龙煜却坚持不愿意通过商业联姻，才稳定局势，那么，龙煜在这个时候找暗域合作，一起灭掉血门，可能是想用“势力”换“财力”，想要求暗域给予他经济支援！

    同时盛家桐也提醒了傅君泽：龙煜这个人表面上玩世不恭，但却是整个龙家里面唯一一个，心性见人且心机深沉的人。如果暗域决定能和龙煜联手对付血门，倒也可取，只是对龙煜这个人多少还是应该留些防范……

    万海知道傅君泽从来不做没有把握的事，便也对这件事情放下了心来，但他想了一下，又对傅君泽说：“既然是这样，那就请少主带这位小姐先离开吧，我留在这里善后！”

    谁都知道留下来的人，会有更大的危险，作为傅君泽最忠诚的属下，万海当然不希望自己的主子冒险。

    然而，傅君泽却将脸色一冷：“什么时候？连你都开始不听我的命令来了？让你走，你就马上带人走，如果出一丁点儿的差错，我唯你是问！”

    “是，少主，属下知错！”万海这才接了命令，走到云莫离的身边：“这位小姐，请吧！”

    “我不走，我也要留下来。”云莫离也意识到了留下来会有更多的危险，而这样的危险是她带给副局长呢，那么，她又怎么能先走呢？

    “你留下来做什么？一个一无是处的蠢女人，留下来只会成为本少的拖累！”傅君泽出言讽刺，冰冷无情，说完，他又马上补上一句：“如果你不走，答应你的事马上作废！”

    言下之意，他再也不会管这一群人了。

    云莫离回头看了一眼，赶紧说：“走，我走，那我能不能……能不能把我的摄影师一起带走？”

    原谅她的自私吧？相对于其他国家的记者和摄影师，她肯定是选择先带走自己的摄影师。

    说着，她指向不远处，一个瘦瘦高高的男人。

    男人伤了腿，坐在地上，正在沮丧的检查已经被砸坏的摄像机……

    傅君泽抬起眸子，扫了那男人一眼，冷哼一声说：“站起来，八尺高的汉子，却连个女人都护不住。这样的男人，活在这世上还有什么用？”

    但他接着又说：“万海，带那个废物一起带走。”

    “谢谢傅少！”云莫离再一次送上自己由衷的谢意。

    傅君泽勾起嘴角一抹促狭的笑：“你从本少这里得到的，本少也会从你的身上拿回来，记住了。”

    “我……记住了。”云莫离低下头，声音小的连她自己都有些听不清……

    万海带着云莫离和摄影师离开了之后。夫君这才指挥自己另外的两个属下，将所有人都转移到了一处地势较高的地方，然后，又小心搬来卡车上那些装满物资的包裹，堆积在人群的周围围成一个圆，来作为屏障。

    然后，傅君泽将所有的武器弹药都集中起来，发了一少部分给两个还能够扛枪的警察，以及会用枪的两个外籍记者和一个摄影师……这就算是做好了“战前准备”

    事实证明，傅君泽的准备是完好有道理的。过了没多久，大家的视线里就出现了黑压压的一群人。

    是之前逃走的那些暴民纠结的周围的暴民队伍，又回来了！

    他们或许没有想到傅君泽还会留下来，只是想着，既然他们已经将汽车破坏的不能够开动了，那么傅君泽最多是会把人带走，那留下的那些物资，他们就都搬回去……

    当然，如果傅君泽等人还没有走远，他们也能靠着人多势众，不再怕傅君泽等人，说不定，还能给死去的伙伴报个仇！

    战争，一触即发！

    暴民一边喊着一边冲过来，傅君泽则将他们放到了百米以内才下令开枪。

    这样，子弹打出去，准头会更好，也能起到节省弹药的作用。

    这安安静静的天地，瞬间变成了修罗场。

    不断的有人被打中或打死了，鲜血染红了贫瘠的黄土地，哀嚎声不断的在天地间响起。

    只是，那些暴民的数量，竟然远远超过了傅君泽的预期，他们不断的冲上来，人越来越多……随着傅君泽等人的子弹不断被消耗掉，情况变得很是危急。

    索性万海和龙煜效率很高，就在傅君泽等人打光了子弹，准备和暴民们徒手血拼的时候，他们及时地赶了过来。

    龙煜带来一百多人，很快就将这些贪心不足凶残有余的暴民全部压制。

    说是压制，其实就一个字——杀！

    一时之间，只见血肉横飞，尸横遍野……

    危险扫除之后，两个男人站在了一起，都将对方打量了一番后，龙煜先开了口：“早听说暗域和C市傅家有着千丝万缕的关系，没想到所言不虚，傅少年纪轻轻，就在X国创建了这么大的势力，佩服，佩服！”

    傅君泽嘴角一勾，阴冷冷的邪魅肆然的流淌：“可本少却是直到今天，才知道，原来蓝焰竟然是桑城龙少的组织，龙少却也是不能小觑的人呢！”

    “原本，龙少要请本少赴宴，本少应该仪表整洁的站在龙少的面前，却不想半路遇见这件事儿，反倒是先让龙少帮了我一个大忙，说起来，我倒是有些惭愧了！”

    “傅少客气了，没什么惭愧不惭愧的，本少倒是感谢上天给了本少这样的一次机会，如果不是借这个机会，先帮了傅少这么一点忙，本少想要求傅少帮忙做的事情，可还不知道该怎么开口呢？”龙煜说着这话，眼睛就一直盯着傅君泽。

    傅君泽这个人，他也只是从前见过那么一两次的面，每次都没有深谈过，可傅君泽不到三十岁就做了傅家的家主，又是暗域的少主，不用想，都知道是个不好对付的狠角色。

    好在，他也不想和傅君泽成为敌人。

    “求？”傅君泽有些诧异了，龙煜这样的人，狂妄得不可一世，竟然也会对他用“求”这个字，看来龙煜这次想要从他这里得到的经济支援，有些偏高。

    “既然是这样，我也就不和龙煜客气了。龙少请我赴宴，所为何事？不如就趁现在，说了吧！”

    “现在？”龙煜看了看四周，笑了一声，说：“傅少觉得这种地方，合适吗？”

    “当然合适！”傅君泽说：“鲜血和死亡，能让人的头脑清醒，毕竟，我和龙少相交不多，我不也得防着龙少坑我吗？”

