    “你又要走了？”赵琪看着吴凡道。

    此时，天色已经临近傍晚，送亲队伍已经开始安营扎寨，今天是不会再继续赶路了，而这个时间点，便是吴凡离去的时间，这几天，赵琪都已经摸透了吴凡的这个习惯。

    果然，听到赵琪的问题，吴凡点了点头，说道：“是啊，待会我走了之后，你叮嘱御林军那边，让他们夜里小心点，水月国的人虽然败了，但未必会放弃，让御林军夜里打起精神来，别被偷袭了。”

    离开是必须的，虽然吴凡自己也不是很愿意离开，但解除时间限制的办法，他一直都还没有找到，所以，到了时间就必须得离开。

    而离开这里，吴凡最放心不下的，就是赵琪安全了。

    风雨城那边，暂时还很平静，战斗依旧每天都在进行，双方都没有占到什么便宜，场面比较焦灼，吴凡估计蔡成可能快要忍不住了，但至少现在还没有要动用城内内应的迹象。

    反倒是赵琪这边，吴凡担心水月国的军队会再来。

    白天水月国的锋骑营惨败逃离，炎风国的御林军以及秀风国的人，最终都没有能够追上锋骑营，所以，不清楚他们的动向，但吴凡却是知道，因为，他有黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟在空中进行侦查，所以，锋骑营的动向，他很清楚。

    锋骑营兵败之后，并没有立即离开秀风国，而是找地方隐藏了起来，显然，他们还没有放弃伏击赵琪的送亲队伍，只是在暂时蛰伏。

    吴凡本想自己前去灭了锋骑营剩下的人，但那些人距离送亲队伍已经很远，吴凡怕自己走了，万一赵琪这里再受到袭击，自己赶不回来救援，毕竟，这里不是在炎风国，而是在秀风国，这里也不像表面看上去的那么安全，他们的敌人，未必就只有锋骑营一个。

    所以，为了稳妥起见，吴凡并没有离开赵琪的队伍，而是继续让黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟进行空中监视。

    好在，种种迹象表明，锋骑营暂时应该没有动手的意思，他们刚刚才在炎风国这里吃了亏，还没有恢复元气，就像是想要动手，估计也不会那么快。

    所以，吴凡对于锋骑营倒是不太担心，他只是担心会有其他势力的人，在自己不在的时候，前来袭击送亲队伍。

    “我知道。”赵琪点点头：“放心吧，你明天还会看到一个活蹦乱跳的我。”

    “希望是这样。”吴凡拍了拍赵琪的脑袋道。

    赵琪很开心的笑了。

    回到现实中，吴凡躺在床上并未立即起床，脑海中依旧在回想着游戏世界中和赵琪之间的关系。

    若说两人现在还只是单纯的普通朋友关系，吴凡自己都不相信，可现实中，吴凡已经有了柳妍儿，偏偏在游戏世界里还和赵琪纠缠不清，他自己都觉得很不妥。

    只是，很多时候，事情的发展，并不是都在他掌控之中的，他自己也不想这样的事情发生，但这事最终还是发生了。

    “幸好妍儿和赵琪两人，见不到面，否则，场面可能会很激烈。”吴凡心中一阵庆幸。

    但吴凡其实也知道，他可以进行传送这事，不可能一直瞒着柳妍儿，柳妍儿迟早会知道的，就好像游戏世界中的赵琪和巫雅两人，现在也都发现了一些端倪，好在这两人知道这个情况之后，反应都是一致，都在帮助吴凡保守秘密。

    吴凡相信，若是有一天柳妍儿知道了自己传送的秘密，应该也会像赵琪和巫雅一样，帮自己保守秘密。

    “知道，当了那个时候，妍儿和赵琪不会相见吧？”吴凡自语道。

    现实中的物品不能带进游戏世界，至少目前是这样，所以，现在的情况下，柳妍儿肯定是去不了游戏世界的，但游戏世界的东西，却是可以带到现实中来。

    这么一来，赵琪似乎是可以带到现实中来的。

    可想想将赵琪带来现实的后果，吴凡立马摇头，将脑海中这个恐怖的想法给甩掉。

    危险，太危险了。

    吴凡自语道。

    不能让她们见面，否则，还不撕了自己？

    在吴凡躺在床上胡思乱想的时候，外面有了动静，他依稀听到了梅雨、梅雪的声音，没多久，又听到了柳妍儿的声音。

    显然，三女都起床了。

    吴凡看了看时间，随机也起床去洗漱，虽然不用上班，但吴凡并没有赖床的习惯。

    吃早饭时，柳妍儿难得的率先开口：“学校已经陆续放假了，我们时候回......去你家？”

    说这话的时候，柳妍儿有些害羞，又有些期待。

    吴凡想了想说道：“过两天走吧，我要将这里的事情处理一下。”

    吴凡在江州拥有不少产业，虽然平日里，他大多数时间是在做甩手掌柜的，但该问的事情，还得问，该安排的事情也得安排。

    “好，我等你消息。”柳妍儿说道。

    柳妍儿这边已经是放假了，之所以没有回去，就是在等着吴凡，一起回吴凡的老家。

    “行，我安排好了就走。”吴凡道。

    早饭吃完之后，三女在家继续修炼，吴凡则是出门处理一些事情，首要的自然还是吴凡旗下最大的，也是目前最吸金的产业：戒中界。

    在吴凡赶到戒中界的时候，餐厅的员工正在忙碌，吴凡在办公室里见到了陈冰瑶。

    “我怎么感觉，你最近憔悴了不少？”吴凡坐在沙发上，看着陈冰瑶说道。

    “手上一堆事情要忙，自然会憔悴。”陈冰瑶说道。

    “等忙完了手头的事情，给你放个长假好好休息休息。”吴凡笑道。

    “这可是你说的！”陈冰瑶立即说道。

    “我不会赖账。”吴凡笑道。

    “这还差不多，总算是有点盼头。”陈冰瑶说道：“只是，想想李过年也不是很远了，到时候肯定会更忙，我这个假，怕是度得也不开心。”

    “能者多劳嘛。”吴凡道。

    陈冰瑶白了吴凡一眼，没有说什么，虽然又忙又累，但是，看着“戒中界”在自己手里发展壮大，陈冰瑶的心中满满的自豪感。

