    仁庆市纪委办公大楼跟市委大楼不在一个地方，相距仅仅有一条街的距离，周围种植着一排排的柳树。//www.  //（)

    纪委书记朱允文的办公室比陆睿的市委书记办公室还要宽敞，窗明几净，装潢肃穆气派。

    朱允文端着茶杯，默默的看着坐在自己对面沙发上的陆睿，他有些奇怪，陆书记为什么一从富尔区回来，就来到了纪委视察工作，甚至于连常务副市长周正业生病这个事情都没有让他有丝毫动摇。这样的情况，自从陆睿做了市委书记之后，是从来没有发生过的。

    “书记，正业市长的事情，您听说了吧？”朱允文还是决定提醒陆睿一下。

    陆睿点点头，轻轻的说道：“听说了，你也要注意身体啊，这烟酒之类的东西，少沾一点吧。”

    朱允文感同身受的轻轻点头，神色有些无奈的说道：“都说当官好，可谁又知道做官的辛苦呢？”

    陆睿一笑，拿起茶几上面的香烟给自己点了一根，抽了几口之后，弹了弹烟灰，对朱允文道：“前一阵，包市长送来的那份材料，纪委的调查结果是什么？”

    朱允文一愣，随即想到陆睿问的应该是那份关于富尔区区长罗炳辉的举报材料，这份材料是包远征下乡调研的时候接到的，有人反映罗炳辉在富尔区存在着严重的问题。被送到包远征的手中。包远征又把这份材料送到了纪委。

    听到陆睿提起这个事情来，朱允文想了想回答道：“我们已经派人调查过了，材料上所反映的一些问题，大部分都是空穴来风的以讹传讹，根本就没有切实可靠的证据。当时罗炳辉同志已经去了省委党校学习，组织关系也挂靠在了省委，所以这个事情就放下了。书记，其实我一直有个顾虑，我觉得，咱们市里面的有些人。始终都是别有用心的，就好像这次罗炳辉同志的事情，举报材料不送给您，也不交给我这个纪委书记。偏偏送到了包市长那里，这究竟是打着什么主意？”

    之所以会这么说，朱允文也有着自己的考虑，罗炳辉如今的的情况，能够在市委主要领导之一的包远征对他不满的情况下依旧被省委组织部抽调到党校学习，之后又回到仁庆市富尔区做区长，表明他的背后肯定是有人的。{http:///书友上传更新}陆书记如今好不容易全面掌控仁庆市的局面，正处于一个关键的时候，按照朱允文的想法，陆书记是不会在这个时候选择动罗炳辉的。毕竟周正业的事情刚刚出现，还要考虑常务副市长的人选，这才是最近重要的博弈，如果这个时候再把罗炳辉的事情提起来，明显是不合规矩的。

    说白了，罗炳辉身后肯定是有省委组织部大佬撑腰的，没准儿就是那位组织部的刘部长，否则也不会在仁庆市委传出要动罗炳辉的消息之后，他还被调到省委党校学习，这就是一个信号。表明上面有人认为这名干部地前途大有可为。特别是在如今仁庆市正处于一个市委常委即将换人的情况下，着实应该把这个事情压一下。

    所以，在朱允文看来，陆书记问起这个事情，应该是打算把这个事情大事化了。小事化了，不要闹大。免得在这个敏感的时候跟省里的某些大人物翻脸。

    出乎朱允文的意料，陆睿却是轻轻的摇摇头，把手中的烟灰弹了弹道：“没这么简单。包市长在省委督查室工作了那么久，从政也几十年了，怎么可能看不出这里面的猫腻呢？他既然明知道有人是故意让他知道某些事，却还把材料交给纪委，那就表明，这些材料上面肯定是有些重要东西的。”

    这几句话把朱允文弄的一愣，陆书记这话是什么意思？难道是要动罗炳辉？

    犹豫了一下，他还是觉得自己应该劝一劝书记：“书记，我们已经调查过了，大部分都是一些空穴来风的消息，要是光因为这个消息就调查一个处级干部的话，对于我们的同志肯定是不公平的啊。再说了，周市长的事情已经很麻烦了，要是再调查罗炳辉，省里面恐怕……”

    虽然他吞吞吐吐的没有说完，但是陆睿却明白了朱允文的意思，看来自己这个老搭档是担心会因为这个事情影响仁庆市的稳定啊。

    陆睿笑了笑，淡淡的说道：“调查？怎么调查的，随便派了几个干部到富尔区跟罗炳辉核实？我不知道你们纪委是怎么办案、怎么调查的，但我这次去富尔区走了一趟，才算了解了包市长的心情，老朱，现在我有三点意见，一，马上成立调查组，去富尔区进行深入细致的调查，至于突破口，我看可以放在富尔区那个花一亿元建成的中学上面，居然跟学生收费，他罗炳辉是想要政绩想疯了吧！第二，马上对罗炳辉的经济情况进行调查，根据我得到的资料，罗炳辉以自己亲属的名义，在富尔区占据了大量土地，这个需要你们去核实。第三，如果调查属实的话，市纪委马上对罗炳辉同志实施双规！”

    陆睿的这一番话说的斩钉截铁，丝毫没有一点的停滞和犹豫，分明是考虑了许久才下的决定，就算朱允文再吃顿也分辨的出来，陆书记此时绝对不是在开玩笑，或者说，陆睿是铁了心要收拾罗炳辉。

    眼睛当中闪过一抹不解的疑惑，朱允文不明白，陆书记这是怎么了，去富尔区之前还好好的，对于罗炳辉重新就任富尔区区长的事情在书记办公会和常委会上面都没有表现的太过激烈，甚至于听说包市长闹到书记办公室的时候，陆书记还把事情压了下来。当时自己还跟别人说，咱们这位年轻的书记深谙官场潜规则，对于有些东西把握的实在是太透彻了。

    可是这不过几天的时间，陆书记去富尔区转了一圈，回过头来就找到自己，态度坚决的要双规罗炳辉！

    这也太让人不可思议了！

    不过心里虽然对于这个事情感到十分的诧异，但是作为在仁庆市委当中陆睿的铁杆追随者，朱允文是不会跟陆睿唱反调的，他可是省纪委书记陆默的心腹，陆默早就已经提点过朱允文，不管陆睿做出什么决定，只要不是违背原则的，就一定要坚决支持，更何况如今陆睿所表现出来的态度，大有破釜沉舟的架势，朱允文怎么会触他的眉头呢。

    朱允文点点头：“书记放心，这个事情我亲自去办。”

    陆睿站起身，握着朱允文的手道：“你从来没让我失望过，这一次，我也希望如此。”

    朱允文心中一寒，知道陆书记这是动了真火，否则不会说出这么明显的话来，刚刚的那句话，分明就是告诉自己，你既然是我的人，就一定要把罗炳辉彻底废掉！

    陆书记很生气，后果很严重！

    送走了陆睿，朱允文站在窗口，望着外面随风而动的垂柳，久久不语。

    这一次，仁庆市又要掀起一场风浪了，只是不知道，有多少人会在这次风浪当中倒霉。

    对于这位年轻书记的手段，朱允文见识了太多了。当初自己调来仁庆市的时候，陆睿在常委会当中还处于劣势，可不知不觉当中，他已经在仁庆市一言九鼎了，前后几任市委书记和陆睿之间的博弈，包括一些省委大佬们在其中所起到的作用，朱允文不是不知道。他很清楚，陆书记虽然看上去和蔼可亲，如今有什么事情都一副好商量的架势，但是一旦他真的狠下心要整某个人，那个人的命运基本上就已经注定了。

    离开了朱允文的办公室，陆睿赶到了省城，安慰了一番周正业，并没有去见任何一位省委领导，而是又返回了市里。

    最近这几天，跑市委的干部忽然多了起来，不仅是仁庆市，就连省里面，也有人在走动。每个身在官场的人，都紧盯着空出来的那个位子，竞争的人多，谁都想成为那个脱颖而出者。

    大家都是聪明人，没人以为只有周正业一个常务副市长的位置空出来，要知道随着常务副市长的位置空出来，后面就会引起一连串的反应，省里面的某些人会不会趁着这个机会把手伸进仁庆市？如此一来，仁庆市的政局，会不会有新的变换？要知道包远征这个正印市长的年纪可是不小了，新任常务副市长，很有希望在两三年之后接班的，这对于很多人来说，都是一个难以抗拒的诱惑。

    官场中有一个卡位概念，所谓卡位，就是进入关键性职位，如此一来，接下来的升迁，几乎就是水到渠成。比如你担任副市长，这个位子不能算卡住了，最多就是占了一个名额。但如果当了常务副市长，就卡住了升市长甚至市委书记的可能。仁庆市常务副市长在常委排名中虽然居中，但同样是一个关键性职位，陆睿市委书记的地位固然无可动摇，市委副书记庞仁梅的年纪也不小了，正处提副厅才不到两年，升市长的可能性不是很大。

    也就是说，谁如果占有了周正业空出来的这个位置，谁的未来就是一片光明。