    第2312章

    后面一路上，云千帆几人也就看着道路往前走，路上遇到了宫殿，就进去看一看，基本上就跟前面遇到的一样，都是进去拿了宝物就可以走，没有任何的考验。

    甚至可以随时利用令牌，直接离开这地方，本来这地方就是让人来白捡宝物的，而且这里面的包袱还都不是垃圾货色。

    这一路上，也就在某一个宫殿之中遇到了几个傀儡，或者说那个宫殿里的宝物就是那几个傀儡，被云千帆几个人轻轻松松就搞定了。

    大概经过了将近十来个宫殿以后，云千帆等人仿佛走到了尽头，这里是一个十分开阔的地面，已经有不少的人来到这里。

    显然很多人都是以小团体为中心聚在一起，每个团队都是或多或少的几个人，也有多的十几二十个人，不过看样子相互之间并没有什么交流。

    “原来都在这里，看样子每次进来的人，同时进来的一批人，会走同一条路，不同的人就会传送到不同的路。”

    云千帆看着这里面的人，稍微思考了一番，开口说道。

    难怪他们一路上也没有碰到其他的人，按理说各大门派，再加上散修各方势力，那咱们应该不在少数，但是他们也都上，根本都没有碰到过一个外人。

    这就让他们觉得非常好听的，不过到了这里以后，瞬间就解开了心中的疑惑，看来这后冥宫还真是非比寻常。

    “把你们身上获得的东西都交出来。”

    不远处头几个人被被一个十几人的小团围住，一脸冷笑的盯着他们开口道。

    云千帆看了一眼，那几个人还是有些熟悉，正是我觉得他们一起进来的那一群散修之中的其中几个。

    既然让一大帮的散修也并没有一起进去，20分钟的几个人的团体各自进入，该几个人显然也是刚刚来到这里不久。

    为首的那个人云千帆还有点印象，之前进入这几年，一路上聊了不少，知道她叫罗芸，是一个小家族的人，带着同一个地方的几个家族的人一起来的。

    虽然是女孩子，但是他们一行人只有她和另外一个男的两个灵虚巅峰，另外四个都是灵虚后期，而且云千帆可以感受得到她是她们队伍之中最强的。

    “朱奇？落仙殿的人！你们想做什么？”

    罗芸看到突然出现在他们眼前，围住他们的人，不由得眉头一皱，冷声道。

    “做什么？这现在外面，里面都在一位高人背后，现在没有那位高人了吧？正好找你们新账旧账一起算。”

    为首的那人正是之前跟着朱迅一起拦路的落仙殿的弟子之一，只不过之前有云千帆一行人出面，外门大师兄朱迅都不是一合之敌。

    他们这些人在这儿跟前就没有露面，但是现在遇到了几个只有单独的散修，正好算一算之前在外面的旧账。

    “你......”

    罗芸盯着朱奇，咬牙切齿，落仙殿进来的这十几个人全部都是灵虚巅峰境界，而她们这个点还只有六个人，其中也只有两个人是灵虚巅峰。

    “你什么你？先把你们这一路上获得的宝物交出来，我可以考虑放过你们。”

    “不然的话......”

    朱奇微微的眯着眼，脸上露出一脸奸笑，上下打量着罗芸，以及她身后的那几个人:

    