    热火总冠军！

    当哨声结束的那一刻，热火队几乎所有人都冲向了球场，又蹦又跳，嘶吼着、怪叫着……

    而在板凳席，莫宁拿起一块毛巾裹在头上，随后巨大的身体开始了颤动。

    莱特纳看到莫宁的样子，眼眶也红了。

    他们和奥尼尔是同届的新秀。

    奥尼尔状元、莫宁榜眼、莱特纳探花……

    奥尼尔依旧在巅峰，莫宁还有余力，但是莱特纳是有心无力了。

    这是莱特纳职业生涯的最后一年。

    能在这个赛季拿到总冠军，真好！

    就在这时，李磊冲了过来：“两个老家伙，这是学女人哭了吗？”

    莫宁一把掀开毛巾，恶狠狠地盯着李磊：“小子，想挨揍了？”

    李磊可不吃这套，把两人拉上了球场，一起庆祝。

    马刺队这边，球员在邓肯的带领下过来握手。

    邓肯和李磊握手结束，又摸了摸李磊的脑袋：“未来是你的！”

    李磊有点莫名其妙，也摸了摸邓肯的板寸：“现在也是我的！”

    邓肯笑了笑，就走开了。

    庆祝了好一阵子，众人返回更衣室换衣服。

    收拾好，换上绣有“总冠军”的T恤、帽子，热火队重新登上了球场。

    客场夺冠，气氛是不会太热烈。

    不过谁在乎呢？

    大卫?斯特恩走到球场中心，此刻的他满脸笑容，思考看不出比赛时的愁眉苦脸。

    “2004-2005赛季的总冠军是……迈阿密热火队！”

    话音落下，热火队又是一番庆祝，圣安东尼奥球迷也给予了寒酸的掌声。

    “感谢马刺队和热火队给我们带来了一轮精彩的系列赛，马刺队虽然输了，但他们的水平、实力也是联盟最顶级的，我为他们骄傲！”

    在圣安东尼奥，总要给马刺队一点脸面。

    只是马刺队怎么想就不知道了。

    反正如果是我被横扫，而且每一场都是大败，我估计高兴不起来。

    热火队这边在传递、亲吻奥布莱恩杯，另一边开始选总决赛MVP了。

    其实选择不多。

    李磊四场场均24.3分8篮板4助攻3.5抢断1.5盖帽，投篮命中率53.1%，三分球命中率47%，罚球命中率91.1%。

    韦德场均20.5分5.5篮板6.5助攻1.7抢断1.3盖帽，投篮命中率45.7%，三分球命中率30.1%，罚球命中率80.9%。

    奥尼尔场均18.7分10.3篮板3.3助攻2.7盖帽，投篮命中率60.5%，罚球命中率41.8%。

    无论是数据，还是效率，李磊都是最出色的。

    几分钟之后，比尔?拉塞尔老爷子被请了上来。

    “获得2004-2005赛季总决赛拉塞尔杯的是李磊！”

    李磊得到了11张选票中的8张，韦德1张，奥尼尔1张。

    最后一张属于邓肯。

    邓肯场均33分13.5篮板4.3助攻3.7盖帽，投篮命中率50.8%，罚球命中率70.9%。

    邓肯的表现无愧于联盟第二人。

    可惜的是，马刺队输了。

    李磊从比尔?拉塞尔老爷子手里接过奖杯，两人拥抱在一起。

    “孩子，你的表现真是太出色了。我还是第一次见到你这种类型的球员拿走FMVP，你是NBA最好的射手，也是最出色的防守者。兼具进攻和防守，你的未来不可限量。”

    “谢谢！谢谢！”

    李磊没想到老爷子对自己的评价这么高。

    随后，李磊高举奖杯，又赢得一波掌声。

    他把场边的李爸爸、李妈妈请了上来，和家人一起分享这份快乐。

    李爸爸、李妈妈第一次成为万众瞩目的焦点，很有些紧张。

    但是和最爱的儿子抱在一起，他们又格外的骄傲，格外的安心。

    李磊把奖杯交给妈妈，开始了获奖感言：“我们是NBA历史上最强大的球队！”

    这话可没谁了，有点狂啊！

    不过现场响起一阵口哨声、欢呼声、掌声……没毛病啊！

    常规赛76胜6负，季后赛16胜0负，一路横扫，谁敢说他们不是最强的球队。

    尤其是热火队的教练组、球员感同身受。

    “可惜的是，没能与另一支最强的球队交手。”

    李磊看向了场边的乔丹。

    现场的镜头给到了“篮球之神”乔丹。

    乔丹伸手示意，也给了李磊一个笑容：多谢了，带我一起装逼。

    李磊继续说到：“我们处在NBA历史上最好的时代，有最好的带头人！”

    李磊又看了看身边的大卫?斯特恩。

    斯特恩满脸笑容：好孩子，继续夸，不要停！

    但是李磊没有继续，他说道：“我们拥有最强大的对手。”

    李磊指了指场边的马刺队。

    这次，掌声、欢呼声热烈了许多，这毕竟是马刺队的主场。

    “所以，我爱死了这个时代！”

    “不过，唯一可惜的是，我还不是最好的球员。我的篮板没有沙克多，助攻比德怀恩少……这个荣誉，是我的，也是我的家人、我的教练、我的队友的。”

    李磊的花式自嘲，引得大家一阵欢笑，也让韦德、奥尼尔心里舒服不少。

    “但是，我希望……”

    就在这时，李磊继续说到：“我能成为最好的球员！”

    顿时，整个球馆响起一片口哨声。

    美国人，喜欢这种自信。

    之后，球队把手机还给了球员。

    李磊拿到手机，发现自己有三位数的未接来电和短信，所有自己认识的人都在联系自己。

    李磊挑了一些重要的，先回复。

    ……

    第二天，热火全队返回迈阿密。

    出了机场，密密麻麻的球迷堵在街道上，和球员互动。

    毕竟这个总冠军，对于热火队意义很重要。

    这是热火队史第一冠！

    是迈阿密这座城市第一次获得这样的荣誉。

    可以想象，这个总冠军对于迈阿密篮球球市的提升会有多大。

    会有多少迈阿密球迷爱上篮球这项运动。

    而这又能给热火队、NBA带来多少的财富。

    热火队老板米基?阿里森脸都笑花了。

    米基在30位NBA球队老板里，也算是最富有的一小撮，不缺钱。

    但谁又会嫌钱多呢？

    几天之后的夺冠大游行，米基甚至组织了嘉年华的豪华大游轮，直接出海狂欢。

    出海之前，热火队全队还发表了演讲。

    原本还是FMVP李磊第一个，比尔?达菲拦住了李磊，请奥尼尔先上去。

    奥尼尔高兴地说道：“我将为你们带来不是1个，不是2个，而是至少3个总冠军，一个王朝！”

    现场气氛直接炸裂了。

    王朝啊！

    NBA历史上只有三支球队做到过，凯尔特人、湖人、公牛。

    而且奥尼尔在湖人就做到过一次。

    如果再来一次，奥尼尔将会比肩乔丹。

    而热火队将会成为NBA的第四豪门。

    之后轮到李磊。

    比尔?达菲提醒李磊：“别说王朝的事情。”

    李磊有点不明所以，但还是相信了达菲，是他自己选的经纪人，用人不疑，疑人不用。

    李磊上来就问道：“谁是世界上最好的总经理？”

    “帕特！”

    球迷大声回应道。

    “谁是世界上最好的老板？”

    “米基！”

    “谁是世界上最好的球迷？”

    “我们！”

    “那么，就让我们一起争夺下个赛季的总冠军吧，卫冕，是我们唯一的目标！”

    “吼吼！”

    现场又一次炸裂了。

    随后，其余球员依次登场。

    最让李磊意外的是克里斯蒂安?莱特纳。

    “我真的非常非常荣幸，能来到迈阿密，我在这里收获了第一个职业生涯NBA冠军。”

    说到这里的时候，莱特纳的眼眶已经红了。

    “但是，这也是我最后一个NBA冠军了。我，打算退役了。”

    此言一出，球迷一阵躁动。

    就连李磊也是，他没想到，莱特纳会在这种场合宣布退役。

    不过李磊看到帕特?莱利面色平静，看来莱特纳和莱利沟通过。

    也是，这个时候退役，未尝不是一种好的结局。

    再强大的球员，终究敌不过衰老。

    球员演讲过后，莱利登场。

    “我这一辈子，拿过很多次冠军。但这一次，是最重要的的一次！”

    莱利的第一句话，就让现场沸腾起来。

    李磊大概是有体会的。

    莱利的生涯足够光辉，在洛杉矶拿过很多总冠军，有球员时代的，也有教练时代的。

    但自从魔术师逼宫，他离开洛杉矶之后，他这是长久以来第一次夺冠。

    这个冠军证明了，即使离开豪门洛杉矶，他也可以登顶。

    这种情感就像是奥尼尔。

    奥尼尔曾经为湖人队建立过王朝，球迷认可奥尼尔的能力。

    但总有一些球迷认为是洛杉矶湖人队成就了奥尼尔，离开洛杉矶，奥尼尔啥也不是。

    最起码，老巴斯是这么认为的。

    所以奥尼尔需要赢得一次总冠军证明自己。

    这也就是奥尼尔这个赛季为什么可以忍受莱利的魔鬼训练、脂肪控制的原因，他的求胜欲也远胜上个赛季。

    而莱利的这份求胜欲，比奥尼尔只多不少。

    “感谢每一位为热火队付出的球员。沙克、德怀恩、斯通、克里斯蒂安、阿郎佐……感谢你们来过！”

    现场又一次沸腾起来。

    “以后，无论你们在哪，我都希望你们过得开心。迈阿密，不会遗忘自己的英雄！”

    现场第三次沸腾起来。

    李磊也跟着鼓掌，但是心里生出一种别样的情绪。

    他从莱利的话里听到些苗头：热火队夏天又要有大动静了吗？

    旁边的比尔?达菲似乎看出了李磊的想法，小声说道：“那是必然的！”

    李磊没说话，只是用眼神示意达菲具体解释。

    达菲说道：“因为沙克、老琼斯这两份大合同，热火队其实没有多少薪资空间，你和韦德的合同是新秀合同，其余球员基本都是短而小的底薪合同。”

    “但是这个赛季，热火队夺冠了，很多球员都打出了身价，恰好遇上合同结束，应该会有很多人选择谋求大合同。”

    李磊点点头。

    就比如达蒙?琼斯。

    他在来热火队之前，5年的职业生涯去过7支NBA球队，是个不折不扣的流浪者。

    但是这个赛季，达蒙打出了相当不错的表现。

    场均11.7分，外加44%以上的三分球命中率，这绝对是一份出色的数据。

    会有球队抢着给达蒙提供起码中产的合同。

    而这些大合同，或者是中产合同，热火队是没有空间匹配的。

    不仅仅是达蒙，还有王治郅、哈斯勒姆、马里克?阿伦、肯扬?杜林、山顿?安德森……

    李磊突然发现，热火队这赛季合同到期的球员特别多。

    达菲笑了笑：“看来你也想到了。莱利是有意这么干的。”

    李磊看着达菲，等待他的解释。

    达菲：“你的合同还有一年，下个赛季是球队选项。因为卡洛斯?布泽尔的反骨仔事件，热火队多半是会执行下去。哈哈，说句题外话，你会是下个赛季最有性价比的球员。拿着87万美元的合同，干着1800万的事情。”

    达菲迅速转移回来：“除了你，韦德的新秀合同在下个赛季结束之后也就满三年了。满足三年的条件，就可以提前续约了。”

    “而要连续签下你们，热火队必须有足够的薪资空间，所以莱利这两个赛季签的新人都是短而小的合同。包括这个夏天，莱利的合同也都会是这样的。”

    李磊点点头。

    莱利不愧是莱利，上个休赛期就在为这些事情做准备，神算子名不虚传。

    但是……

    李磊突然想到了什么。

    奥尼尔下个赛季的薪资是2000万美元。

    老琼斯下个赛季是1458万美元。

    他和韦德续约的合同起码是1300万美元以上起薪的。

    而下个赛季，NBA的工资帽预计不会超过5000万美元。

    也就是说，在不考虑其他角色球员的情况下，热火队的薪资空间也不足够签下4人。

    如果考虑角色球员，热火队的工资帽只能保证留下4人里的两2个。

    再说得具体明白一点，接下来的2个赛季，奥尼尔、老琼斯、韦德、李磊4个人里，至少有2个人会离开。

    李磊突然就愣住了。

    但随即恍然大悟。

    这就是达菲为什么不让李磊谈“王朝”这件事的原因。

    下下个赛季，甚至最近的下个赛季，你就有可能离开这支球队。

    你再谈王朝，岂不是个笑话？

    就算建立了王朝，跟你有什么关系。

    “那你觉得，莱利最有可能留下谁？”

