    “啥情况这是？”

    走到两人跟前，方云接过兽爷递过来的矿泉水，拧着瓶盖开口问道。

    “哟，方爷来了？”

    听到他的声音，正大眼瞪小眼的黄贺跟刘思宇连忙齐齐一抬头，看到他后立刻打了声招呼。

    打完招呼后，就见刘思宇瞪着黄贺，恨声说道：“我老早就跟老黄说让他帮我把剧情过了，结果这家伙每次一开始都答应的好好的，然后转头就放我鸽子！”

    “冤枉啊！”

    听着刘思宇的控诉，黄贺则是一脸无奈，“哥们真不是放你鸽子，实在是前段时间一直在备战武神坛，为了打武神坛我觉都没敢多睡，实在抽不出时间啊！”

    “……”

    见俩人吵半天竟然就是为了这点破事，方云只感到一阵无语，心想男人果然不论多大，一旦涉及到游戏心智就会极速下降。

    绕到两人跟前在沙发上坐下，方云没去管两人刚才的争吵，直接向刘思宇问道：“前段时间太忙了一直没顾得上问，老刘你那五庄现在啥情况，玩的顺不顺手？”

    “顺手啊！”

    被方云一打岔，刘思宇也顾不上跟黄贺吵着，兴奋地跟方云分享起自己的心得，“刚开始老黄他俩让我玩五庄我还不乐意，觉得这门派没啥存在感，不过玩了一段时间后发现，虽然这门派的确没啥输出，但其他方面是真的全能啊！”

    “恩，这本来就是五庄的特色。”

    见刘思宇一谈起自己的小五庄就两眼放光，方云轻轻点了点头。

    当初刘思宇在决定来汴梁城找他们时，曾经在门派的选择上犹豫了许久。

    跟黄贺兽爷不同，刘思宇的性格跟方云有些相似，做任何决定都较为谨慎，即便玩个游戏也是如此。。

    而他虽然一开始说的是找个游戏打法时间，但随着方云他们在武神坛中一路横冲直撞，刘思宇的心思也跟着野了起来，直接将目标从混日子提到了武神坛！

    为了以后也能像兽爷黄贺一样在武神坛中一展拳脚，本就在门派上比较犹豫的他自然变的更加谨慎, 最终在12个门派中练了一堆小号, 全都试了一遍后才决定玩一个当前团队缺少的五庄观。

    对于刘思宇的决定方云自然没有任何异议。

    他们的团队如今并不缺输出, 无论是千城千刃还是千秋都是能够独当一面的超级大C。

    更别提除了这三个核心大C之外，兽爷的狮驼岭输出也同样不俗，再加上已经被他提上日程的魔天宫, 在输出这一块，他们团队甚至处于溢出状态。

    所以若是刘思宇也玩个输出的话, 就连方云都不敢保证他能够拥有足够多的出场机会。

    但辅助就不同了。

    现如今他们的团队除了酥酒跟柳夕梦这两个大奶妈之外, 就只剩下千仇跟皮革厂小姨子这两个纯粹的封系, 其他诸如地府五庄之类的多功能辅助却是一个没有。

    若是刘思宇能够将五庄练起来的话，他以后能够适应的场景将会非常广泛, 甚至出场机会比兽爷还要多！

    不过这一切都要建立在一个前提之上，那就是刘思宇能将这个五庄练起来，练不起来的话无论机会再多, 恐怕也轮不上他。

    想了想, 方云向刘思宇说道：“老黄刚才说的也不都是假话, 前段时间因为他的号进度有些落后, 所以就被我催了几次，结果就导致这家伙跟磕了药似的恨不得一天24小时都挂在线上刷经验, 没顾得上帮你过剧情也是在所难免的……”

    “我就说嘛！”

    见方云刚落座就开始帮自己解释，被刘思宇堵在客厅喷了老半天的黄贺感动的都要哭了，一把抓住方云的手喊道：“啥也不说了, 方爷你以后就是我亲哥，今天晚上咱必须一醉方休！”

    “你这辈分是不是搞得有点乱了？一会儿爷一会儿哥, 你这状态不适合喝酒，多喝点牛奶冷静一下再说。”

    很是嫌弃地将黄贺伸过来的狗爪拍开, 方云揶揄了他两句，这才接着道：“至于老刘你的剧情, 等晚上回去你喊我就行了，找老黄顶啥用？他一封系除了拿宝宝磨过去还能咋办？我用千城帮你过，不管啥剧情都保证安全无痛！”

    “这可是你说的啊！”

    见方云主动将这件事揽了下来，刘思宇顿时一喜，连忙把这件事说定，生怕对方反悔。

    “放心吧，我答应的事还有过没反悔的先例。”

    轻笑一声, 方云身子往后一仰伸了个懒腰，“还有，等晚上过完剧情后我还有个小礼物给你，毕竟我那套房子从头到尾都是你帮着张罗的, 于情于理我也得意思意思。”

    闻言，正处于兴奋中的刘思宇想也没想，立刻一摆手道：“嗨！那本就是我的分内事，谈谢礼就没劲了……”

    “闭嘴！”

    “你个二傻子！”

    谁知，在刘思宇抬手想要拒绝的一瞬间，坐在旁边的黄贺跟兽爷立刻跳了起来，差点就忍不住过来捂他的嘴了。

    “什么小礼物，能给我也看看吗？”

    被这两人用一副看智障的眼神看着，暂时还未脱离萌新状态的刘思宇还没明白发生了什么，就听一道女生忽然从几人身后的楼梯处传来。

    听到这道清亮的女声，方云不禁愣了一下，抬起头向楼梯处望去。

    首先映入他眼帘的是一双充满英气的亮眸，待他回过神来时，才发现这双亮眸的主人同样也在看着他，小巧的嘴角微微上扬，似乎对他颇为感兴趣。

    而这时他才发现，这个女生的五官非常精致，而且个子也不低。

    粗略看去，她的身高起码在1米68以上，身材纤瘦，不过并不是那种弱不禁风的瘦弱，反而时刻流露出一种健康的活力。

    “这是……”

    发现屋里莫名其妙多出来一个漂亮女生，而且看兽爷他们的反应似乎一点也不意外，将目光从对方身上抽离的方云微微蹙眉，下意识地向兽爷问道：“你女朋友？”

    “话可不能乱说哦，这家伙这辈子都没资格当我男朋友。”

    闻言，兽爷还没说话，就见这个女生绕过楼梯来到客厅，略带鄙夷地扫了眼满脸无奈的兽爷，再次开口道。

