    让李长青和兰琪琪意外的是，他们身上，还有另外三枚号牌。

    二人竟这样不费吹灰之力，就得到了五枚号牌。

    号牌并不大，是铁制成，上面写着各自的编码，应该是用于记录斩杀了哪些妖怪。

    取得号牌后的两人，便迅速赶往豢养森林出口方向，豢养森林的外围，较为安全许多。

    三天的考核期，很快便到了。

    豢养森林的入口，胡雄，司马溪等各自分局的人都赶来了。

    傍晚，众人等待在广场上，已经开始有人陆续出来了。

    有人欢喜有人愁。

    有的人看到自己分局的人全员出来，满心欢喜。

    也有人苦苦等待着，看自己分局的人还未出来，满心着急。

    胡雄自然是焦急的神色，司马溪的表情，倒是轻松了一些。

    他们分局内的两个男生已经平安从里面走出，不过二人都未能猎杀妖魔。

    虽然遗憾，但好歹性命无忧。

    这一次考核，毕竟有魔发狂，死亡率肯定不低，能活下来已经不错。

    “你们没有和兰琪琪一起吗？”司马溪也向二人问道。

    二人摇头：“三天前，到了豢养森林入口时，兰姑娘就独自离去了，不过我们看到，她好像是跟着三十六局的李长青离开的。”

    “李长青。”胡雄一听，也松了一口气，兰琪琪是个不弱的女巫，好歹有个照应。

    他此刻只关系李长青是否还活着，至于会不会和兰琪琪孤男寡女待上三天，发生什么，毫不关心。

    “三枚号牌。”

    此刻，人群中，传来一阵惊呼，胡雄和司马溪的目光也忍不住看了过去。

    是之前的邪法师罗丁巡。

    “他好像也是独自进入豢养森林的。”

    “竟然能取得三枚号牌。”

    也有人皱眉说道：“他本来就是实力不俗的邪法师，能猎杀三只妖魔当然不足为奇。”

    胡雄和司马溪忍不住也对视了一眼。

    就算是他们二人进去，三天时间，恐怕也难以猎杀三只妖魔。

    光是和一只妖魔战斗后，慢慢恢复灵力或邪力也要不短的时间。

    此刻，豢养森林，调查局的工作人员也上前，取过罗丁巡手中的号牌，看了一眼后，记录在案。

    这时，大门内，李长青和兰琪琪也双双走了出来。

    “长青。”

    胡雄和司马溪赶紧上前。

    “臭小子，我还以为你死里面了呢。”胡雄松了一口气，然后问：“得到号牌了吗？”

    “嗯。”李长青点了点头，然后忍不住看了一眼旁边的兰琪琪。

    司马溪也关心问：“这次你们没出什么意外吧？”

    “没有，长青大哥很厉害，还猎杀了四只妖魔呢。”兰琪琪笑眯眯的看向旁边的李长青。

    李长青额头一黑。

    之前五枚号牌，兰琪琪只要一块，剩下的四块的功劳，全部让给了李长青。

    李长青感觉有些不对劲，这丫头可不是什么谦虚的人。

    “我报备一下，我猎杀了一个妖魔！”兰琪琪此刻，赶紧朝不远处的工作人员喊道。

    一个穿着调查局黑色制服的工作人员拿着笔记本，走了过来。

    “一枚号牌。”工作人员点了点头，问了兰琪琪的名字后，记录在案。

    兰琪琪此时指着工作人员道：“这是我的同伴，厉害着呢，杀了四只妖魔。”

    得到的号牌够多，代表着足够优秀，也代表着调查局上层会特别的关注。

    兰琪琪本就是带着不可告人的目的加入的，自然是不想受到诡异调查局上层的关注。

    周围的人，听到这，目光则齐刷刷的朝李长青看了过来。

    四块号牌？

    即便是邪法师罗丁巡，也不过是三块。

    工作人员也带着热络期待的神色，看向李长青。

    胡雄有些意外，这小子真能取得这么多号牌？

    往年参加考核，能得到两块号牌就是极为优秀，罗丁巡这样三块的，很是罕见。

    四块的话……

    不对，胡雄摇了摇头，他对李长青还是很了解的，这小子不可能取得这么多号牌，肯定有猫腻。

    “您好，这块号牌是我取得的，这三块。”李长青将四块号牌拿出，递给工作人员，想了想：“这三块是我捡来的，我遇到三只妖怪互相打斗，然后同归于尽，我就捡了这三块号牌。”

    “你谦虚了。”工作人员淡淡的笑了一下，道：“豢养森林内的妖魔，很少会互相打斗，何况，这三块号牌编码的妖魔，不是在同一片区域内。”

    号牌的开头数字，便是整个豢养森林内的分区。

    不少人的目光，好奇的朝李长青看了过来。

    他们也忍不住低声讨论。

    “这人是谁啊？”

    “好像是三十六局的人。”

    “能取得四块号牌，猛人啊。”

    “还是个谦虚的猛人，捡来的？我在里面拼死拼活就得到一块，差点命都没了，怎么没见能捡到一块。”

    “他肯定能得到调查局上层的关注吧。”

    “是啊，肯定会被列为重点关注对象的。”

    “羡慕啊~”

    李长青听着他们的讨论和目光，此时才明白过来兰琪琪为什么不要了。

    重点关注对象。

    这对寻常人，是好事，但对于李长青，可是要命的事情。

    草了。

    李长青忍不住往兰琪琪看去，兰琪琪背着手，不看李长青的眼睛，朝别处看去。

    胡雄倒是信了李长青是捡来的，他哈哈笑着，拍了拍李长青的肩膀：“就算是捡的，那也是凭本事捡来的，不丢人。”

    “真是捡来的……”李长青还是忍不住解释一句。

    胡雄呵呵一笑。

    “先回去，晚点等统计好回来的人数后，总局长会见你们一面的。”

    众人上了一辆大巴车，慢慢往调查局总部方向而去。

    李长青，胡雄，兰琪琪等人坐在最后排，兰琪琪开口低声问道：“对了，这次我们在豢养森林内，遇到一直很强的赑魔，杀了不少人……”

    胡雄和司马溪一听，对视了一眼，司马溪惊讶的问：“你们遇到它了？还活下来了？”

    胡雄也是一惊，他俩遇到那只赑魔竟然还活了下来。

    “咦，你们知道？”兰琪琪奇怪问。

