    孙秀仁双目圆瞪，满眼的不可思议。

    “种剑术！”

    这一门张清元花费了极大精力，糅合自身一身所学，脱胎于圆满级别的拔剑术的武技秘术。

    在这一刻终于是绽放出了无上的光彩！

    剑势横空。

    有如草籽之中萌芽爆发，在这一刻发挥出了惊天动地的伟力！

    剑光贯穿长空，空气都像是在层层粉碎，恐怖的剑意有如奔腾不息的洪流，前方所有的一切都尽数被崩塌摧毁。

    孙秀仁见到了有生以来最为可怕的一幕！

    只见那一束剑光贯彻长空，撕裂百丈的高空，无坚不摧，自己汇聚了全身力量所施展出来的遮天蔽日的大天罗手，在这一刻竟是寸寸崩塌，犹如纸片一般轻易被撕裂开来。

    毫无反抗之力。

    剑斩长空，

    层层笼罩天空的乌云连带着那巨大的漆黑风云大手都被斩断，在顶上天空撕裂出一条巨大的沟壑。

    阴云裂开，阳光从顶上照射下来。

    骇人无比。

    这一瞬间的奇异景象，让脸色发白的张清元心中有所触动。

    某种感觉像是跃跃欲试般。

    蠢蠢欲动。

    让他若有所思。

    不过这一切与孙秀仁都无关了。

    他的绝杀之招被正面撕裂斩破，那一道恐怖无边的剑势余力未消，犹如撕裂了空间瞬息而至。

    在其惊恐无比的目光之中，将他彻底淹没！

    “这怎么可能！”

    及至意识没入黑暗前的那一刻，孙秀仁心中依旧是充满着难以想象的不可置信。

    以半步真元的境界，

    正面将真元二重的他全力爆发的最强杀招如同纸片般轻易撕碎，连带他的身躯生命都一并吞没。

    摧枯拉朽，

    没能有丝毫的阻碍。

    这个世界上怎么会有如此可怕的武技！

    区区半步真元境的小子，

    怎么能够施展出这般可怕的武技？！

    一株草籽，

    又为何能够爆发出这样的伟力？！

    难以言喻的不可置信，夹杂着无尽的疑惑，孙秀仁彻底沉沦进入了黑暗之中。

    灰飞烟灭！

    孙秀仁并不知道。

    在某个世界的亘古洪荒大地，苍茫莽荒之中，有那么一株九叶草，生于平凡，最终却一叶斩尽日月星辰。

    破灭九霄，贯穿混沌天地。

    张清元的种剑术。

    以模仿草芥生命萌芽为理念，剑势出于草籽萌芽，虽然不得那一株伟岸存在的亿万分之一神韵，

    但，

    张清元来自前世那个蓝星。

    对于那般破灭混沌一般的伟力，虽是同样的敬仰，但从未有膜拜。

    更未曾臣服。

    他相信。

    终有一天，他也会达到小说之中那种举手投足之间手握日月摘星辰一般的伟岸境界，矗立于世界之上。

    所以，

    在内心当中，创造这一门种剑术的时候，也未曾没有想过，有一天他的剑也能够成长到这一种地步。

    也或许因为这伟大的目标。

    赋予了他无限的可能性。

    也或许那一株冥冥之中的存在，隔着万千的时空依旧能够投影到这个世界。

    又或者是张清元给予种剑术的理念，让它拥有着超越境界阶级的可怕神威。

    连张清元也未曾完全能够弄清楚。

    自己由拔剑术当中脱胎而出的武技秘术，为何会拥有着这般可怕越阶超越凡俗的力量。

    但有一点无可否认的是。

    他成功了。

    成功创造出了这一门恐怖无比的武技秘术。

    一剑将爆发出绝杀的真元境二重的修士给彻底击杀。

    尽管这一招将张清元浑身上下几乎所有的精气神都是化作了原料，最终方才滋养出这样的一剑来。

    尽管这一招之后，张清元体内无论是灵识还是灵元都是为之一空。

    像是彻底被压榨干净。

    但能够爆发出这样的一剑。

    一切的代价也都足够了。

    哗啦啦！

    海面上，海水冲击翻腾。

    波涛汹涌。

    像是有一条怒龙在下方兴风作浪。

    如今前来围攻他的两个真元境修士，已经被张清元一一击杀。

    若是一个真元一重后期，一个真元二重的海盗围杀一个半步真元境的小子，不仅没能成功，反而被对方截杀的这件事被宣扬开去。

    必定会在南海，乃至整个玉洲都是掀起惊涛骇浪。

    张清元的名字，

    必定名震玉洲！

    但此时，张清元面上没有丝毫的得意之色，强提前最后一丝的力量立足虚空，目光凝重地望着空无一人的远方。

    好像要看出花来。

    事情还远远没有结束。

    孙秀仁两个真元一二重的修士，神识还不可能瞒得过张清元。

    既然无声无息被对方准确找到位置截杀。

    那必定有更加可怕的修士在背后协助。

    如今来袭的傀儡已经失败，那么幕后的黑手也应该现身了。

    果不其然。

    哗啦啦！

    巨大的水花激荡声铺天盖地般涌来。

    天边不知何时黯淡了下去，像是什么恐怖的存在自海边缓缓升腾而起。

    “果然是惊才艳艳，这种实力，必定是云水宗贼子的下一代最顶级的天骄，将目标放在你身上，此次活该吾立一个大功。”

    如若金铁交击一般的声音。

    自远处虚空传来。

    沉闷，压抑。

    仿佛整个虚空都是在震动。

    哗啦啦！

    清越的水声激荡中，只见得前方光芒振荡，源源不断的巨量海水振荡，天地之间的磅礴气机在这一刻也为之引动。

    坠落下来。

    引起风云突变！

    一尊强大的身影，像是遥遥立于远方。

    身形逐步显现。

    恍若是充塞了张清元目光之中的天地，镇压虚空。

    “嘶！”

    感受肩膀上那沉重的压力，张清元在心里几乎是倒吸了一口凉气。

    这种压力。

    这种力量，简直是无可抵挡！

    “阁下是谁，为何在此阻挡于我？”

    张清元面色沉重。

    以对面这般恐怖的威势，他甚至连一招都没有把握接下！

    不过，

    他面上并没有多少的害怕之色。

    “当然是来杀你，哪有那么多的为什么。”

    声音。

    有如雷霆在天空中响彻。

    “是明白死期已至，所以放弃挣扎了么......”

    眼见张清元面色丝毫不变，那位存在在心中暗自地道。

    手上却也丝毫不慢。

    一掌印出。

    吮吸之间竟是化作了遮天的大手，浩瀚的力量仿佛充塞着整个天地，铺天盖地般朝着张清元拍来。

    空间剧烈震荡摇曳，像是玻璃即将破碎。

    张清元前后左右上下的所有一切空间，都仿佛在这一刻被封印凝固了起来。

    无从逃避。

    无可抵挡！

    直至此刻，

    张清元方才面色微变。

    不过并没有多大的担心。

    因为。

    他也有人。

    “瀚海宗的欧阳老鬼，都上百岁的年纪了，欺负一个后辈有意思吗？有本事，来和彭某人比划比划如何？”

    幽幽的轻笑声在张清元深厚的虚空传来。

    彭立的身影一步从虚空中走出，

    像是跨界而来。

    挥袖之间，

    那浩瀚恐怖，有如令得山河也为之倒转的庞大的力量，轰然翻覆了天地，迎着前方的攻击轰了上去！

