
见到吕布站出来，汉州的各方势力都是眼眸之中重新燃起了希望。

即便是孙策和周瑜，也不得不佩服，在个人武力上，吕布确实是独一档的存在。

蜀汉之中，刘禅和姜维也是微微一怔，整个汉州谁不知道吕布的骁勇。

“化神境大圆满的吕布，全力之下，要是不动用规则之力，即便是神台境武者都有一战之力，看来这黄庭还真的不一定能够全身而退。”

吕布手持方天画戟，爆发出惊人的气息，一步一步的走到了铜雀台的中心，目光淡漠的看向黄庭：

“年轻人，今日我便教你做人，这三州会盟不是你撒野的地方！”

对于强势的吕布，黄庭轻笑了一声，并没有太大压力，毕竟如今自己修炼的乃是混沌古神诀，远超越巫族，妖族，人族的肉身，自然有着足够的底气，面对吕布没有一点畏惧，针锋相对：

“我道是谁，不过是一个三姓家奴，无脑莽夫，一些老家伙，凭借多活了一个时代，便是耀武耀威的回归，想要镇压这，瓜分那。今日我黄庭就站在这里，一夫当关万夫莫开。”

黄庭手持刑天之戚，神威凛凛的正面硬刚吕布：“你们已经退出历史的舞台了。这中州只要有我在，谁也别想杀进去。”

吕布听到三姓家奴，勃然大怒，这乃是他这辈子最大的逆鳞：“竖子找死！”

手持方天画戟，吕布直接狠狠的一戟劈了下来。

“来的正好！”

黄庭周身三百六十个神窍释放神光，整个人体表镀上了一层淡淡的金光，刑天之戚暴力的回击。

“砰！”

金铁交鸣，吕布天生神力，在汉州基本无人能够和他正面抗衡，但是他的全力一戟之下，黄庭的身躯纹丝不动。

吕布眯了眯眼睛，心中诧异万分，显然他低估了黄庭的实力。

“天魔乱舞！”

吕布直接开始施展他的最强戟法，同时开启了他的天魔领域，无数的紫黑色气息开始将整片天地包围，吕布的领域之中，除了他的魔躯，还有无数的魔影在领域之中飞舞。

吕布的领域乃是一个能够直接攻击敌人神魂的强悍神通。

“霸气纵横！”

一道增幅类的神通。

吕布整个人身躯开始暴涨，化神境大圆满的气息完全爆发，一条粗壮的胳膊，青筋暴起，手中的方天画戟更是释放出电芒，整个人凶焰滔天，实力再次提升。

若是寻常的化神境武者被吕布的领域笼罩，在霸气纵横之下，早就被削弱的再无抵抗之力。

“能够死在我的领域之内，也是你的造化。”

吕布冰冷一笑，手中的方天画戟施展出他最强的一式：“吞天灭地！”

方天画戟在他的奋力一击之下，恐怖的朝着黄庭当头斩下，在天魔乱舞和霸气纵横增幅之下，这道攻击显然达到了寻常神台境的全力一击。

面对吕布的全力一击，黄庭脸色变都不变，右手指上握住刑天之戚，而在他的左手，则是张开了手掌，掌心之中出现了青，黄，赤，黑，白五色神光。

正是当日获得的孔宣的顶级神通，五色神光。

五色神光，号称五行之内，无物不刷，无物不破。五色神光之下，任何宝物都不能发挥功能，只能落入神光之中，被收走。

如今，黄庭第一次在对战之中使用出来。

果然，五色神光之下，恐怖的一幕发生了，吕布全力的一招，还未落地，整条方天画戟便是直接和他失去了联系，下一刻，吕布的手中空空如也。

“什么妖术！”

吕布瞬间脸色惨白，亡魂皆冒，第一次，竟然在战斗之中被缴了武器。

“刑天之戚，开天辟地！”

在五色神光之后，黄庭的右手也没有停滞，一式刑天之戚最强大的一招斧法，开天辟地！

神洞境九层大圆满，混沌古神诀之下，这一斧丝毫不弱于吕布的吞天灭地。

“呲！”

刑天之戚，直接从吕布的腰间贯穿而过，近乎将吕布腰斩！

“轰！”

恐怖的炸裂之声之中，天地间吕布的天魔乱舞的领域彻底消散。

铜雀台之上，众人终于恢复了视线，便是看到了令他们心惊肉跳的一幕。

吕布手中方天画戟不知去向何处，而他的腰间一道贯穿伤，鲜血淋漓，整个人凄惨的倒在了地上。

汉州最强大的化神境高手，陨落！

黄庭轻描淡写的收回刑天之戚，站定在了铜雀台正中心。

一片死寂！

黄庭淡淡的回过头，看向了汉州众人，语气粗犷：“还有谁？”

听到黄庭的质问之声，整个汉州武将，完全都是胸口被压了一块石头，想要说什么，但是完全被压制住，一个字都崩不出来。

黄庭又站了了一会，环视了一圈，依旧无人应答，这才冷酷的说道：“我再说一遍，这一次三州会盟之后，春秋州和汉州的武者在未经过大明帝国的同意，不得入中州，违者，斩！”

黄庭说完之后，便是虚空一握，将吕布，曹植，典韦那些个陨落的汉州强者的尸骨收入了空间手镯。

对于黄庭如此的行为，汉州之人敢怒不敢言，更是心中觉得恐惧，这杀神难道连尸骨都不放过？

“踏踏踏！”

黄庭的步伐稳健，从容的走出了铜雀台，没有人敢喝止，没有人敢阻拦。

今日三州会盟，中州大获全胜！

“他是如何做到的。”

直到黄庭离开好一会，汉州的武者，才缓过神来，显然不敢相信，吕布竟然在他的领域之中，被人腰斩而陨落。

“这也太强大了。看来这位黄庭是走出了一条新路，开创了极境的修炼体系。”

众人已经意识到了黄庭独一无二的修炼境界，全部都是被他战力无双吓到了。

蜀汉势力之中，刘禅和姜维，虽然心里面早有准备，也是被黄庭如此残暴的修为惊住了。

“还好听了相父的建议，不然即便是将五虎上将带过来，也会像魏国那几人一般，陨落在黄庭的刑天之戚之下。”

东吴势力之中，孙策面色之中带着浓浓的忌惮，握了握拳头，后怕的说道：“公瑾，要不是你拉了我一下，我可能就和吕布一个下场。这中州的武者，竟然这般的残暴。”

周瑜苦笑了一声，也是有些心惊胆战：“谁能想，这一次魏国自以为尽在掌握的三州会盟，会以这种戏剧性的方式谢幕。看来时代真的变了，我们这些旧时代的老人，确实已经不在受天道青睐。”

每一个时代都会诞生一些麒麟之子，受大道气运庇佑，当年的曹操，刘备，孙策之流，而如今，显然在汉州的武者心目中，黄庭就是新时代的气运之子。

三州会盟，终究是惨淡的收场，各大势力都是心情沉重的离开了铜雀台。

“看来二十年之内，三州之内，无人能够撼动黄庭的无双武力。”

汉州铜雀台之中黄庭上演的传奇，自然是传遍天下。

大明帝国之中，紫薇宫之中，当收到来自前线的战报的时候，蓬莱女帝和万历皇帝，显然有些无法相信。

“竟然镇压了汉州和春秋州的所有化神境强者，在三州会盟上反客为主！”

蓬莱女帝自然是激动不已，这样一来，又是为大明朝争取了二十年的时间。

“连续三次挫败汉州的侵吞，我大明帝国能够做到如此程度，已经足够震撼世人了。”

蓬莱女帝和万历皇帝朝着炼妖司的方向，恭敬的拜了拜。

而在春秋州之中，魏国的剩余武者，仓皇的逃到了曹操所在的城池。

曹仁面色惨败，愧疚的跪在了曹操的面前：“主公，这一次我魏国损失惨重，曹植殿下更是被那中州的黄庭斩杀，许褚，典韦，夏侯兄弟都是被其灭杀，尸骨无存。”

“什么！他竟然斩杀了吾儿！”

听到曹仁的汇报，无数秩序锁链缠绕的曹操，爆发出了惊天的怒意。

神台境的恐怖修为，即便是被秩序锁链封印，依旧能够搅动的天地变色。

曹植乃是曹操最疼爱的儿子之一，也是寄予厚望的儿子，竟然如此的被人斩杀，而且连尸骨都不放过。

而且，这中州之人，竟然连续斩杀了他最倚重的许褚，典韦，和夏侯兄弟。

曹操自然是怒火中烧，要不是秩序锁链束缚，他直接就能够降临中州去，斩杀了黄庭。

神台境修为之下，曹操已经能够动用部分法则之力，和化神境武者不可同日而语。

“这该死的中州，等孤彻底解开秩序锁链之后，定要让朱明王朝付出惨重的代价！”

曹操气息吞吐之下，化神境的曹仁全力才能够抵抗站立，可见神台境的强悍。

“这该死的新世界规则，要不是现在还不能出世，孤一定要让中州知道，孤的怒火！”

曹操巨大的身影，气息鼓荡之下，如同神魔，以他如今的修为，弹指之间化神境大圆满的武者，就会灰飞烟灭。

曹操愤怒的发泄了许久，终于平静下来，如同沉静的雄狮，目光之中深沉如星海。

“以现在天地限制的解除速度，等我出世至少也要二十年之后。这二十年，太便宜了那中州武者，也太堕了我魏国的声威。”

曹操直接张开嘴巴，从丹田之中吐出了一柄，他孕养了千年的神剑：倚天剑！

“曹仁，这是我孕养数千年的神器，倚天剑，里面有我的一缕神魂，你带着它，去一趟中州，给我将这个黄庭斩杀了。”

“竟然是倚天剑。”

曹仁微微心颤，那可是天下间有名的神器，那是曹操的本命剑器，非绝境之中极少运用，如今竟然交给了自己。

可见，曹操对于这一次三州会盟的愤怒。

“神器倚天剑加上神台境武者曹操的一缕神魂，斩杀一个中州武者自然是绰绰有余。”

曹仁接下神剑之后，便是恭敬的起身，转身走出了城池，他要去替曹植，典韦，许褚，夏侯兄弟报仇。

汉州和中州的边境处。

黄庭之铜雀台回归之后，便是在此停留，准备镇守一些时日，他倒要看看，这汉州能不能遵守盟约。

如果真的有不开眼的，那么黄庭准备来一个斩落一个，来一双，屠灭一双。

毕竟，这一次回去之后，他便要开始三清合一，冲击混沌古神诀的第一层，一星古神，需要彻底的闭关。

在闭关之前，他自然是要将汉州和春秋州的武者彻底的杀服气，杀得汉州之人，再也不敢生出觊觎中州的念头。

黄庭淡然的盘坐在大明边关的城楼之上，等待着。

而在黄庭静坐镇守之时，果然从汉州之中，传来了一阵阵的马蹄之声，一只队伍，飞速的驶来。

曹仁举着一柄神器倚天剑，带队，飘扬着魏国的战旗。

“曹仁，奉吾主之命，携神剑斩杀中州黄庭！”

曹仁从丹田之中发出洪亮的声音，一点都不隐蔽，再次挑动了汉州武者的心神。

“竟然是曹操亲自派人出马了。”

“果然，曹操不可能忍下这一口气。”

汉州的武者再次将目光投向了曹仁的队伍。

不出盏茶功夫，曹仁便是气势昂扬的来到了大明边境。

有曹操的一缕神魂在身，又有倚天剑在手，曹仁自然是底气十足。

“黄庭，吾主请你赴死！”

曹仁策马扬鞭，举着倚天剑便是冲向了大明疆域。

城楼之上，黄庭睁开了眼睛，冷声道：“我说过，未经过大明帝国的同意，汉州武者入中州，斩！”

黄庭直接暴起，手中一把刑天之戚，杀了下来。

“黄庭，你太小看我大魏的底蕴了。吾主之威，不是你能抵挡的！”

曹仁双手高举，对天恭请主人。

“轰！”

一道巨大的神魂虚影出现在天地之间，正是魏国的真正主人，也是当年整个汉州最为强大的统治者，曹操！

虽然只是一道神魂，但是曹操实打实的是一名神台境武者，完全不是化神境的武者可比拟。

神台境的曹操一出世，整个汉州都是一片惊喜。

“诛杀吾儿，爱将，小辈你罪不可恕！”

曹操的神魂控制着神器倚天剑，便是朝着黄庭一剑麾下。

神台境的强者，和化神境最大的区别就是能够掌握些许法则之力，而曹操的掌握的部分法则，就是时空禁锢。

“好强大。”

黄庭第一次感受到了威胁，整个身体在半空之中，瞬间失去了移动能力，被禁锢住。

一道剑气从天而降，直接斩在了他的身躯之上。

若不是修炼了混沌古神诀，这般的突然禁锢，一剑之下，黄庭还真有可能陨落。

“这便是神台境强者么。”

黄庭摸了摸胸口之上，果然被劈出了一道白色的痕迹，幸而肉身无敌！

天空之中，曹操显然是没有预料到，自己神台境的一剑，仅仅是在黄庭的肉身之上留下了一道痕迹。

“这是什么怪物！”

“可惜你只是一缕神魂，要是本尊亲自降临，或许真的能够将我重伤。”

黄庭严肃认真了起来，显然如今以他的修为，虽然肉身和神魂能够抵挡，甚至超越神台境武者，但是神台境武者和化神境最大的区别，就是这掌握的部分法则之力。

法则之力，直指世界本源，避不可避，防不可防，堪称无解。

而且，每个人领悟的法则之力都不同，乃是体质，悟性，机缘，功法多方综合之下的产物。

显然曹操掌握的时空禁锢，即便是在法则之中也是极为顶尖的。

要是曹操本尊降临，施展出的时空禁锢，显然会再强上百倍。

黄庭不再给曹操机会，准备直接将这缕神魂灭杀，之后立马开始闭关，三清合一，冲击混沌古神诀的一星古神，等到那时候，即便是曹操本尊出世，禁锢时空，以一星古神之威，直接撕裂时空就能破解。

黄庭直接左手之上，出现五色神光，直接对准了倚天剑。

五色神光无物不刷，显然倚天剑也是在五行之中，在此等绝顶神通之下，直接和曹操斩断了联系，被黄庭强行没收。

曹操的虚影脸色大变：“倚天剑怎么和我失去了联系！这是什么神通。”

显然，黄庭的诡异神通惊到了曹操。

不过，曹操毕竟是历经万载的老妖怪，心智坚定，失去了倚天剑，但是他的神魂还在，直接施展他的绝招，武帝灭世拳！

此招乃是直接轰击神魂的招式。

而对于单纯的神魂，黄庭并没有多少畏惧，因为他一直以来都有一门顶尖的经文护身《地藏经》！

之前，黄庭只是掌握了部分咒术，如今步入神洞境九层大圆满，神魂壮大，能够施展的经文也是越发的强大。

黄庭直接一道地藏经的经文，口诵真言，朝着曹操的神魂镇压而去。

“...仁者，阎浮提东方有山，号曰铁围，其山黑邃，无日月光...有大地狱，号极无间...”

在黄庭的吟唱之间，天地之间出现了恐怖的异象，仿佛一座巨大的牢笼出现在天地之间，瞬间日月星辰皆是失去了光彩，又有一无间地狱浮现，曹操的一缕神魂，如同萤火一般，直接被吞入了其中。

正是黄庭最新掌握的《地藏经》顶级神通，能够灭杀神魂的杀招：无日月光，无间地狱！

“怎么可能！”

直到异象散去，曹仁坐在马背之上，倚天剑被收服，而曹操的一缕神魂被天地之间大异象捕获，如泥牛入海，连一点浪花都激不起来。

只是未等曹仁清醒，黄庭直接一斧子将其斩落。

“我说过，未经允许入中州者，斩！”

汉州其余之人，皆是被吓得亡魂皆冒，彻底的收回了目光，也在不敢生出进入中州的念头。

春秋州之中，曹操本尊一阵咆哮，被夺了倚天剑，又被灭了一缕神念，如何能甘心：

“该死，等我本尊出世，一定要将你镇杀！碎尸万段！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70561119"  chaptername="第一百七十一章  斩吕布，一夫当关万夫莫开">加入书签</a>
</div>
