    得知苏咏霖原先是南宋的官宦子弟，出身不错，也曾读书，孔氏众人就更惊讶了。

    “你……”

    孔拯情不自禁的指着苏咏霖，脑补了一出大戏，一出相当狗血的大戏。

    “那你为什么要做出这种事情？你到金国来……难不成是赵官家的命令？要覆灭北宗吗？”

    “啊？”

    苏咏霖一愣：“你为什么觉得这会是赵官家的命令？这和赵官家有什么关系？你为什么觉得那个赵官家会有胆子让我来做这样的事情？”

    “不是吗？那难道是南宗主导的？他们会做出这样的事情？”

    孔拯有些愤怒了。

    “不是，这和南宗有什么关系？你这颗脑袋成天都在想些什么？”

    苏咏霖顿时有种哭笑不得的感觉。

    “那你为什么北上？”

    “因为我不相信赵官家能光复中原，能恢复故土，我不信，所以我要自己来，岳将军的事情告诉了我，靠宋国北伐是死路一条，所以我想北伐，只能靠我自己。”

    苏咏霖拍了拍自己的胸脯：“懂吗？靠我自己，不靠任何人，我要靠我自己拿下中原，拿下燕云，收复长城，把金人驱逐！在此之前，我不会考虑其他任何影响！”

    孔拯和孔摠都愣住了。

    孔家的老老小小们也差不多都愣在当场。

    听一个反贼诉说自己心中的大计，怎么听怎么有种魔幻现实主义的味道。

    可这偏偏就是真实的。

    这个反贼刚刚攻下了曲阜，证实了他的武力有一定的水准。

    虽然孔氏众人依然不相信这个年轻的反贼能驱逐金人，但是总感觉他的出现很让人意外。

    岳飞死了以后，已经很久没有人说要驱逐金人恢复中原了。

    大家都默认了接受了金国对中原的统治，接受了异族人的统治，而渐渐放弃了使用武力推翻金国的统治。

    只要他们尊奉儒家治国理念，采用科举和地主阶级的读书人们分享权力，那么一切都好说。

    什么民族情感都比不上权力和利益来的实在，只要他们可以继续当官，继续把持权力，谁当皇帝并不重要。

    而这个年轻的反贼，又要用什么样的方式驱逐金人，光复中原呢？

    “你们当然可以不信，倒不如说你们如果相信，那肯定是假的，是在骗我，我是不信的。”

    苏咏霖环视着孔府中的老老小小们，开口道：“但是你们必须要做出一种假设，拥兵数万的我，成功了，你们不能否认这种可能的存在，哪怕它实现的可能微乎其微，却也是可能的，不是吗？”

    老老小小们互相看了看，谁也没有出言，只把目光投向了衍圣公兄弟两人。

    孔拯望着苏咏霖的面容，后他突然转过头，看向了孔摠。

    “摠弟，要不然，你来做这个县令吧。”

    “啊？”

    一旁的孔摠一愣，压根儿没搞清楚发生了什么，问道：“我来做？”

    “对，你来做。”

    孔拯握住了孔摠的手：“你是我的弟弟，你来做这个县令，也是孔家人担任县令！”

    孔拯又把目光投向了苏咏霖。

    “苏将军，这样可以吗？摠弟是我的弟弟，是我的同胞兄弟，他来做曲阜县令，应该也可以，是吗？”

    苏咏霖倒是没想到这突如其来的转折。

    准确的说，他最开始只是想恶心一把孔氏，纯粹看他们不爽，想教训他们一下，结果没想到孔拯还真就跟他蹬鼻子上脸了。

    这能忍？

    他决定动用一些资源收拾孔氏。

    现在资源消耗了，兵力也有了略微的损失，当然要从孔氏身上获得收益弥补损失，不然就是白打了。

    但是他也不认为孔拯会答应出任曲阜县令，因为衍圣公和曲阜县令这二者之间的区别实在是太大了。

    就算把刀架在他脖子上也很难说让他答应。

    而苏咏霖当然也不会在现在杀了孔拯灭了孔氏，那是在给自己找麻烦。

    苏咏霖心理预期的目标是讹孔氏一笔。

    他认为孔氏肯定不会答应出任胜捷军的官职，所以退而求其次，狠狠地刮一块油水下来，既然自己退了一步，孔氏自然也会答应这件事情。

    这一块油水可以让自己吃的美美的，一口气把这些天为了孔氏耽误的损失都弥补回来。

    然后就当孔氏不存在，反正他们不能从军事层面给自己找麻烦。

    可是，不知为何，孔拯却突然做出了这样的决定。

    孔摠虽然不是衍圣公，但是却是孔拯的弟弟，孔氏核心集团当中一员，身份绝对不一般。

    这样的人出任他胜捷军控制区域当中的曲阜县令一职，象征性意义就非常广大了。

    所以别说孔摠和孔氏老老小小们愣住，苏咏霖也没太反应过来。

    “兄长，我？做曲阜县令？你认真的？”

    “认真的，摠弟，这个职责只有你能担当，只有你能做到这件事情。”

    这样说着，孔拯又看向了苏咏霖：“苏将军，你以为呢？”

    “我……”

    苏咏霖稍微组织了一下语言，开口道：“衍圣公不愿放弃大位，倒也是人之常情，令弟若愿出任曲阜县令，我以为，并非不可。”

    孔拯放松了下来，点了点头。

    “好，苏将军，那我等便约定了，由孔摠出任曲阜县令，听从将军的训令。”

    “甚好。”

    苏咏霖点头认可。

    接下来就是一些细节问题，孔拯很上路子的表示愿意赔偿胜捷军的损失，出一大笔钱和粮食来犒劳军队，让苏咏霖的胃口得到了满足。

    他发现孔氏认清现实之后的种种举动非常符合一个征服者的心理预期，能很好地满足征服者的需求。

    不得不说，孔氏能生存那么久，不单单是名声大关系硬那么简单。

    作为征服者，苏咏霖无需对城中数百名因为战争而死的死者和受到损伤的伤者负任何责任，这是孔氏的问题，不是他的问题，所以他尽管把这里的善后事物交给了孔摠。

    这位由他颁布任命任命的曲阜县令。

    孔摠的表情一直都不轻松，送别苏咏霖之后就更是如此。

    他送走了苏咏霖和胜捷军，目睹他们往西去，并且也没有见他们留下军队“守城”，等于还是把曲阜交给了孔氏。

    对于此，孔摠倒是略有些宽心，可随之而来的紧张让他难以自持。

    “兄长，你到底在想什么？让我做曲阜县令，把我推出去满足这些反贼的需求，等天子来问罪，再把我推出去顶罪？你我血脉亲近，我事事以你为主，你怎能如此待我？”

    孔摠怒气冲冲地来到孔拯面前，情绪非常激动。

    孔拯倒是显得颇为冷静，和之前那很刚的模样判若两人。

    “激动会让你失去理智，我吃过亏了，你还想再吃一次吗？”

    孔摠一愣。

    “什么意思？”

    “不知道为什么，我有一种奇怪的感觉，这个叫做苏咏霖的将军，不是一个简单的人物，他的所作所为，超乎常理，让我不由得担心未来究竟会不会顺着我们之前的预测那样发展。”

    “这就是你让我身陷险境的原因？”

    孔摠满脑袋问号，随后满脸紧张，低吼道：“因为这种虚无缥缈的事情，兄长，我可是犯了对大金天子来说要命的死罪啊！死罪啊！”

    “你不这样做今日孔氏就要有人殉难！”

    孔拯生气了，一拍桌子道：“身为孔氏子孙，自幼享受荣华富贵，那就要随时做好为了孔氏付出一切的准备！你的一切不单单是你的！更是孔氏的！

    你都那么大人了，难道不明白这个道理吗？孔氏花费那么多的心思把你养大，让你成人，就是为了有朝一日你能反哺孔氏！你所得到的一切都不是天经地义的，你明白不明白？！”

    “我……”

    孔摠顿时感觉有些底气不足。

    孔拯的话说的不假，身为孔氏子孙，自幼锦衣玉食，无忧无虑的成长，享受如此优厚待遇，自然要在长成之后为了孔氏的生存安稳而努力奋斗，尽可能的让孔氏不要面临那么多危险。

    必要的时候，奉献自己也要让孔氏存续下去，这就是宗族。

    而作为宗族的族长，孔拯拥有这个支配族人的权力。

    族人不得反抗、悖逆。

    “这不是可以让你和孔氏商量的事情，这是你必须去做的事情。”

    孔拯这话说的一点都没有余地，让孔摠相当的无奈。

    “若有孔氏，要我孔摠有何用？若无孔氏，孔摠又有何存在的意义？兄长，我懂了。”

    说完，孔摠叹了口气，缓缓退出了孔拯的房间。

