    折秋泓也是经源能温养过的，人在尘土地面上站起来，拍拍白大褂上的灰尘，站门外望向屋里，眼神似乎有些不甘心但是还算淡定。

    吴恤看到，稍稍安心，当然他最大的安心是看到大家都在……头转回来看了看韩青禹，困惑问：“不是医生么？”

    印象中医生是不该这样被对待的，哪怕是被抓回来的医生。还有她到底想跟我商量什么事啊？吴恤想着。

    “没事，反正大家都差不多好了。”韩青禹转头看了看门外，故意报那一刀之仇说：“现在就只是一个抓回来的胖子而已。”

    屋外：“……我杀了你！”

    刚刚还很淡定的折秋泓瞬时间从口袋里掏出一把手术刀，奋不顾身扑向屋里。

    “我杀了你！我杀了你！”

    人被拦在门口，向里挣扎，据说在源能世界里最顶级的女医生现在毫无形象地在抓狂，连身上白大褂都扯破了。

    朱家明一边在门口挡着，一边和声细气地劝说：

    “算了吧，咱们打不过的，你想我堂堂一个皇室后裔，还不是被他们从祖宗骂到大爷、二大爷？”

    “这帮人很恶劣的。”

    …………

    第十九天，日历上时间跨进了1992年的2月，再过几天就是农历新年了。

    上午十点钟的阳光下，铁甲流光闪耀，灵活地闪进一个拐角，上墙。

    贺堂堂在下方停住，大喘气同时仰头看了看，放弃了。他的实力不可能逮住锈妹。准确地说现在他们几个加起来也逮不住她。

    几栋房子之间的空坪上，江愁站在那理，微笑着，饶有兴趣地仰头看着这场追逐战，似乎一点都不着急的样子。

    在他身边地上立着一个大约肩膀高，宽超过一米二的巨大金属箱子。箱子里是他的打铁工具。

    江愁这次来的目的是给锈妹再加一层装甲。他们拿到更好的材料了，源自大尖主舰的超顶级死铁，来自那把炸了的鸢尾。

    不过沈宜秀同学知道后选择了反抗。

    “下来！”韩青禹仰头朝房顶凶了一句。

    “不，我不要。”锈妹声音纠结，低头示意一下自己的身体，“再加我要变多大个啊？！我不要。要是要变成坦克那样一堆，我宁愿被砍死。”

    这，韩青禹就想不通了。

    一个看起来根本没有多少人性，什么都不在乎的女科学家……她在乎胖；一个全死铁战甲的女战士，是机器装甲而已，跟本人无关……她也在乎胖。

    女人真奇怪啊。

    “放心，那加的，根本不叫胖。”韩青禹想了想，劝说：“那叫壮啊。是强壮不是胖。”

    “啪！”一块瓦片碎在他脸上。

    铁甲在墙头上消失。

    又错了吗？！韩青禹茫然一下。

    “算了，不着急，把材料给我吧，我先去把工作间布置一下。”江愁一手拎起来大铁箱，走过来拍了拍韩青禹的肩膀，笑着说：“虽然心里认定你没有死，但是实际再看到，还是挺开心的。”

    “谢谢。”韩青禹嘴里说着谢谢，但是眼神看过来，既有期待，也有拒绝。

    通常很难有人能同时表达这样两种相背的情绪。

    “怎么了？”江愁困惑了一下……明白了，说：“哦，担心附加要用的金属块和源能块是吧？5块金属块，120块源能块……军团私库替你出了。”

    “呼！”韩青禹长出一口气。

    之前的连番大战，虽然有茶壶、铁印和永生骨进账，但是他们的源能储备，已经只剩10块金属块，400块蓝晶块了，以他们的消耗能力而言，接近破产边缘。

    “谢谢！”韩青禹热泪盈眶直接抱了上去。

    竟然被抱了，一男的。这家伙这么热情的么？

    “The青少校的拥抱啊，估计蔚蓝无数女兵都很想要吧？”江愁苦笑，抬手拍了拍韩青禹后背说：“好了，不用谢我，要谢你谢军团长吧，再还有刘军长。”

    他转头示意了一眼。

    因为到第四军总部先见了张赤远，刘一五来得稍迟一些，此时带着卫兵，正一边比手画脚和一个老和尚说话，一边走过来。

    “刘军长好。”韩青禹、温继飞和贺堂堂三个立正敬礼，“姜上将好。”

    “好。”刘一五回礼放下。

    一旁老和尚也回了个佛礼，然后看看韩青禹……乱了。向刘一五问：“你刚说他是谁？！”

    “韩青禹啊，再这边，温继飞、贺堂堂，吴恤还不能下床是吧？小铁妞呢？”刘一五说着踮脚四向看了看。

    人被姜龙池一把拖了过去。

    “不对啊，刘一五，那个韩青禹不是已经被我杀了吗？之前在飞机上你说的。”

    刘一五：“……”

    姜龙池改看韩青禹，“我杀了你，哦，你们，我怎么一点都不记得了啊？我不记得很正常。问题那你们怎么还在这里？”

    “不是，假的。”刘一五说。

    “他们是假的？”姜龙池问。

    “你杀他是假的啊！……”刘一五含着眼泪，好不容易终于把事情解释清楚了，多嘴又说了一句：“说起来他的名字还是你取的呢，对吧？瘟鸡。”

    事情是温继飞上次说起的，他点头，“嗯。”

    “他两个从封龙岙来的。”刘一五转向姜龙池道。

    这一瞬间，龙池大师的眼神突然变了。

    这些年，超级全力爆发的后遗症不断发作，意识越来越混乱，很多东西他都一直在忘，但是始终有一些最核心和重要的信息，他会留有印象，封龙岙就是其中之一。

    记忆中在封龙岙的日子很长，自己似乎就是从那里出来的。

    “你的名字是我取的，你是封龙岙出来的，你……”老头看向韩青禹的眼神一瞬间变得慈祥，甚至有些激动，“你不会是我亲孙子吧？”

    “氵…”滚字出来一半，韩青禹忍住了。

    他曾经好奇过姜龙池的情况，打听过。据说每一个超级的全力爆发都会有后遗症，比如陈不饿传说中的一刀必死，吕神的发际线……吕神的头发剩下已经不多了，他很珍惜，给每根头发都娶了姑娘的名字，前阵子玲玲和二丫突然离开了他，他很伤心。

    这其中，姜龙池的情况有些特殊，大概类似阿尔茨海默症的症状，而且正渐趋严重。

    “不是，只是当时大师你正好住在我们村子附近的寺庙里，坑……给人测字算命什么的。我爸妈用两斗米，跟你求的这个名字。”

    “哦。”姜龙池点了点头，转回去不再说话了。

    …………

    第二天一早，大概七点来钟。

    “咔哒……嗞，咔！”暗金色的铁甲从临时工作室里走出来，故意顿了顿，侧转到正面。

    全场在等的人，全部张嘴失声一下。

    “变化好大。”

    “这也太帅了。”

    “嗯，好酷！魔神的感觉。”

    “锈妹？是你吗？”温继飞打趣确认了一下。

    “嗯。”在一片惊叹声中，小女孩的声音里透出来开心和喜悦，沈宜秀点头用力嗯了一声。

    她不光变强了，而且变好看了，虽然不是传统意义上女孩子的好看，可是也不错了呀。

    “小女孩，高温都不怕，就总担心自己的样子。我顺手给她外形也改了改。”江愁满眼血丝走到门口，靠在门上看了看自己的作品，自信笑着说：“超级之下最强防御。”

    战力提升了啊，这可比好看什么的重要多了，韩青禹一下激动站起来，正准备过去仔细看看。

    身后伸过来一只手，拉住了他。

    转头。

    “你是不是我亲孙子啊？我记得昨天好像有人跟我说这个。”老和尚目光哀伤而又恳切的看着他。

    “……不是。”韩青禹无奈又把关于封龙岙和他名字的故事讲了一遍。

    “哦。那是我记错了。”姜龙池松开手。

    韩青禹转身。

    超级啊！站在人类最巅峰的超级战力之一啊！这一刻，韩青禹突然有些心疼面前这个强大无匹的老人，老兵。