一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战英现在恨不得踹曲大头几脚。

    浓雾来的蹊跷，一定与天界脱不开关系。

    古羽奇的战术如果和自己想的一样，那人间就惨了，古羽奇在弃车保帅，不论是五万六翼军团，还是那几千即将葬身火海的天火兽，都是古羽奇放出来的诱饵。

    战英道：“来不及了，孙将军还在第三防线吗？”

    曲大头摇头道：“没有啊，大约一炷香前，大总管为了应付天火兽，已经命令孙霸山向后撤了。”

    战英道：“他不能撤。马上通知孙将军，要不惜一切代价向南冲击，必须要越过第三道防线，进入南面的山谷里。”

    曲大头道：“战英老弟，你疯了？在峡谷内，孙霸山能守两三个时辰，已经是奇迹啦，不可能冲的过去啊。”

    战英道：“如果我所料不错，敌人的毁灭军团已经摸到了第三道防线的外围。现在只能靠孙将军了！”

    曲大头道：“怎么可能啊，如果那些天火巨兽摸到了第三道防线附近，早就发动攻击了啊。”战英道：“它们在等待！天蝠军团的主力已经被调走了，只剩下了二十万天蝠族战士，此地距离油库存放地方大约有百十里，当天蝠族第一波猛火油丢下去之后，再想回去

    取猛火油发动第二波攻势，这一来一回至少需要一个时辰，一个时辰足以让天火兽轰平了整座鹰腹山防线。”

    曲大头道：“不是吧，战英老弟，你别吓唬我！”

    战英道：“我吓唬你干什么！天火兽十分巨大笨重，如果有数千头天火兽潜入，那第三道防线的狂人、巨人战士并不多，孙霸山手中如果有十万士兵，应该能冲过去。”曲大头道：“十万？他手中就几千人了。何况我也没法子通知他啊。孙霸山现在已经奉命向后撤退，就算我有法子通知他，单凭几千残兵，也不可能冲破敌人的防线啊。战

    英老弟你放心吧，赵帅已经做了准备，后方的士兵已经开始散开，躲避可能到来的天火。”

    战英心中非常的乱，他知道现在不能乱了阵脚，迅速的稳定心神。

    他道：“东线的民兵主力现在在哪里？你没调回老虎山吧？”曲大头道：“没有，赵帅让我们后撤，只是不想我们阻碍了大军的行动路线，我把民兵分为两拨，一半老弱病残在二十里外的老虎山，另一半年轻壮丁，都调到了四五里外

    。”战英道：“四五里……还来得及，你马上禀报赵帅，告诉它敌人的天火兽已经潜进来了，同时调动东线民兵赶紧过来，如果真让天火兽狂轰滥炸一个时辰，什么防线都玩完

    ！”

    曲大头的黑脸骤变，道：“战英老弟，你想干什么？你不会是想带着民兵冲杀过去吧，这两百万民兵啊，没有赵帅的命令，谁敢动啊。”战英道：“管不了那么多了，怎么了曲大哥，你怕违背军令？我猜错了，你最多停职，还落一个奋勇杀敌的名声。如果我猜对了，不及时消灭那群天火兽，整个鹰嘴崖防线

    将在一个时辰内全面崩溃！”

    曲大头的脸色瞬息万变。

    和战英在一起的时间越长，他越发的感觉到战英不是一般人。

    他从没有见过向来淡定自若的战英，如此凝重与慌张。

    他一咬牙，道：“好，大哥就信你这一次。”

    赵士林此刻也得到了荒原上赵子安传来的消息。

    他皱眉道：“赵少帅说，有一支数量不低的毁灭军团，很有可能早就乘着浓雾潜入到了鹰嘴崖防线之内，诸葛老先生，你怎么看？”诸葛老先生沉吟道：“先前天蝠山冒险低空侦察，在我们调离了大部分的空中力量后，确实发现了两三千天火兽，正在悄悄的通过阙关进入峡谷，可是这些天火兽还没有越过第一道防线呢，我们的天蝠部队已经升空，只要它们越过防线进入峡谷，将会受到毁灭打击。不过这浓雾从下午就开始了，已经持续了六七个时辰，或许有一批天火兽

    事先乘着浓雾进入峡谷，毕竟我们派遣天蝠族低空抵近侦查是半个时辰前的事儿，在之前我们并没有这么做过。”

    赵士林道：“如此说来，赵少帅说的情况，是有可能发生的？”

    诸葛老先生微微点头。摊开地图，道：“如果真有一批数量不少的天火兽早已经潜进了防线之内，按照山峦起伏的高度来说，它们最有可能潜伏在第二道与第三道防线之间的宽阔山谷里，只有在这里，它们才能直接攻击到鹰腹山。不过老朽觉得，敌人若真的花了这么大代价弄进来了天火兽，它们首先要攻击的不太能是鹰腹山，鹰腹山不大，驻兵不到三十万，它们要攻击的应该是鹰腹山北面的大缺口，我们为了堵住这个缺口，聚集了上千万战士，只要几波火球齐射，火焰形成火海，不仅会让我们损失惨重，还会阻碍后面的战士

    支援鹰腹山，它们攻下鹰腹山就轻而易举了。一旦鹰腹山这根钉子被拔掉……喇叭口防线将会全线崩溃。”

    赵士林倒吸了一口冷气。

    他有些慌张的道：“老先生，我们该如何应对？”诸葛老先生紧锁眉头，道：“破解这种僵局的最好法子就是主动攻击，天火兽庞大又笨重，优势在于远攻，只要战士们冲到了它们跟前，就能轻而易举的杀死它们。可是半个时辰前，我们已经命令后面聚集的部队散开，孙霸山也已经回撤，想要再调兵遣将组织新的攻势，至少需要一两个时辰，才能从调动足够多的战士上来，可是那时已经

    晚了。现在只能立刻通知白山族长，让它们天蝠族重点侦察第二道……”

    话刚说到这里，天空上传来了呼呼的声音，浓雾太厚，看不清楚天上发生了什么事情，不过可以感觉到，头顶上方一定有一大群蝙蝠迅速的飞过去。诸葛老先生抬着头看着浓雾，道：“来不及了，天蝠部队已经行动了！但愿赵少帅的情报有误，否则这一战我们要损失惨重！”