    

    
                第1126章

    
                坐着高铁，离开了这座熟悉的城市看着窗外景色开始变得陌生，江荣景满脸的唏嘘感慨。

    
                尤其想到贾冬香离婚后的雀跃样子，一口气堵在胸口上不来。

    
                他没有和江语城说离婚的事情，只说带他去换个更好的学校。

    
                到了江语城这个年纪，懂的事情不多也不少，他更多的注意力，是自己可以离开这个已经厌倦的城市。

    
                新环境，一向很受孩子的喜欢，他们乐于探索全新的世界。

    
                到了省城下车，钟佳薇已经带着玲玲在车站门口等待了。

    
                一家五口，刚好一辆车就能坐下。

    
                江荣景虽然买不起车，却能看得懂车牌子，保时捷，一听就很贵的车。

    
                而钟佳薇那惊为天人的样貌和气质，则让他惊愕不已，转头看向江志浩：“这是你老婆？”

    
                如果说钟佳薇是哪个女明星，江荣景都会信，偏偏就不敢相信，这是大儿子的老婆。

    
                他何德何能，可以娶到如此漂亮的女人？

    
                而且，还是开着保时捷这样的豪车。

    
                江荣景不禁沉下脸，问：“你该不会是给人当上门女婿去了吧？”

    
                钟佳薇听的噗嗤一声笑出来，上门女婿？如果谁家有江志浩这么厉害的上门女婿，恐怕早就把家产全部双手奉上了。

    
                江志浩笑着道：“我没你想的那么差，我们是很正常的谈恋爱，然后结婚。玲玲，过来，这是你爷爷。”

    
                玲玲跑过来，抱着江志浩的大腿，怯生生的看着江荣景，最后还是勇敢的喊了一声：“爷爷好。”

    
                来的时候，江荣景心里想着，到时候见了江志浩的老婆孩子，得表现的足够威严，让他们知道谁才是一家之主！别以为来了你们的省城，就可以给我脸色看！

    
                可是当看到钟佳薇的时候，江荣景完全没这个想法了。

    
                这种气质，甚至让他感到自惭形秽。

    
                而玲玲脆生生的喊声，则让他鼻头一酸。

    
                只是他仍然拉不下脸面去拥抱自己的孙女，只能站在那，显得无所适从。

    
                江志浩又道：“玲玲，这是你叔叔江语城，语城，这就是你侄女了。”

    
                江语城看着钟佳薇和玲玲，哇的一声喊出来：“真人比照片上还漂亮，哥，你真是太厉害了！”

    
                明明是拍马屁的话，可是从他嘴里说出来，却又显得那么真实。

    
                钟佳薇听的心花怒放，哪个女人不喜欢被人夸赞呢？

    
                而江语城年纪轻轻，已经显出几分帅气，更让她好感十足，便笑眯眯的道：“小弟，以后我们就是一家人了，想吃什么，去哪玩，跟嫂子说。”

    
                “嗯，谢谢嫂子！”江语城用力点头道。

    
                钟佳薇又看向江荣景，道：“爸，房子已经收拾好了，您看是先去把东西放下，还是先找个地方吃饭？”

