    不是，居然真的不是！

    怎么会这样？

    宋暖拿着鉴定书的手都在发抖，身子也在剧烈的颤抖着，脸上写满了不可置信。

    虽然唐时言和科硕都说了，他们没有血缘关系，不是亲生父子。

    可是她心里一直坚信他们是亲的，因为科硕那张脸跟唐时言如出一辙的脸就是证明，还有她手里当年的监控，无不说明，当年和她共度一夜的，就是唐时言。

    可现在的鉴定结果，却让她整个人如坠冰窖。

    这到底是为什么？

    宋暖死死的咬着下唇，眼眶红了起来。

    唐时言不是两个孩子的爸爸，那到底那晚的男人是谁，难道真的是宋玥安排的，快五十岁的大爷？

    这一刻，宋暖几乎崩溃了，感觉世界都在天旋地转。

    她身子晃了晃，眼前有些发黑，身体朝前坠去。

    眼见着快要摔倒在地，一道穿着白大褂的身影快步走了过来，拉住她的手腕，将她拉到怀里。

    “暖暖，你怎么了？”

    熟悉的声音从头顶传来。

    宋暖抬头看去，看到是乔司洋，惊讶了一下，“司洋？”

    她不会是看错了吧？

    “是我。”乔司洋眼神温柔的看着她，“暖暖，你怎么会在这家医院？生病了吗，为什么不去孟珏的医院？”

    按理说，她是唐时言的妻子，孟珏又是唐时言唯一的朋友。

    她要看病，应该去孟珏那边，而不是这里。

    宋暖咬唇摇摇头，“我不想去那边，我也没病，只是来......”

    宋暖低头看着手里的鉴定单，后面的话没说了。

    乔司洋眸色闪了闪，“我能看看吗？”

    他想知道，到底什么东西，让她情绪这么大。

    宋暖嗯了一声，把鉴定单递给了他。

    他接过后，低头一看，眼中闪过一丝惊讶，“亲子鉴定？和唐总的？”

    “嗯。”宋暖点头，“我一直认为，科硕和允儿就是唐时言的孩子，可是......”

    “他们并不是。”乔司洋接过她的话茬，“其实我没告诉你，很早之前，科硕就让我给他和唐总做过一次了，结果跟这个一样。”

    上一次，是他故意调换了唐时言的头发，所以鉴定结果就是，科硕和唐时言的亲子关系不成立。

    可这一次，他没有插手，暖暖鉴定的结果还是不是。

    看来，还有其他人不希望让暖暖和唐时言知道，科硕和允儿就是他们亲生的。

    就是不知道这个人是谁，是林佳儿，还是唐时枫？

    “司洋，你怎么了？”见乔司洋眼镜反光，在沉思什么，宋暖疑惑的问道。

    乔司洋推推眼镜笑了笑，“没什么。”

    他把鉴定结果还过去，“其实两个孩子是不是唐总的，又有什么关系呢，唐总不是很爱他们吗？”

    宋暖嘴角勾起一抹自嘲的弧度，“要是以前，他的确很爱科硕和允儿，可是现在......”

    “现在怎么了？”乔司洋问，目光落在宋暖脸上，这才发现她脸色很憔悴，不由得皱起了眉头，“暖暖，你最近没休息好吗，怎么这么瘦？”

    宋暖摇摇头，“没事，不说这些了，对了司洋，你怎么会在这儿，什么时候回国的啊？”

    乔司洋笑了笑，“前两天回国的，一直在倒时差，今天来这家医院报道了。”

    “报道？”宋暖惊讶，“所以你以后是这家医院的医生了？”

    “没错，这是我导师给我安排的。”乔司洋点头。

    “那孟医生那边......”

    乔司洋脸上的笑容淡了一些，“孟珏那边的合同已经结束了，我签的一直都是临时合同，不是正式的。”

    “原来如此。”宋暖恍然，表示明白了，随后想到了什么，又问，“司洋，要把你回来的消息，告诉悦来一声吗？”

    乔司洋眯了下眼，“不用了，她上次已经跟我说了，不会再把感情浪费到我身上，所以不用通知她。”

    宋暖点点头，觉得也是。

    既然悦来都已经放弃了，的确不适合告诉她，司洋回来的消息。

    不然她好不容易调整好的心态，恐怕又要紊乱了。

    想到江悦来对乔司洋的放弃，宋暖下意识的攥紧了手里的鉴定书。

    她是不是也该结束和唐时言的这段感情和婚姻了呢？

    一开始和她结婚，她除了爱他之外，最大的原因就是两个孩子，她觉得两个孩子是他的，他作为父亲，理应对两个孩子负责。

    可是现在，两个孩子不是她的，她又怎么能那么厚脸皮，继续让他抚养两个孩子呢。

    宋暖苦笑了一声，心中依然有了决定，但这个决定，还没有彻底定下。

    她在等，等侦探那边的结果出来，她才能完全下定决心。

    想到这儿，宋暖深吸口气，把鉴定书收了起来，放进了包里，“好了司洋，时间不早了，我先走了，下次有时间我们在叙吧。”

    说着，她往前走。

    刚走了两步，头突然又痛了起来，脑海里再次闪现出一些看不清的画面。

    宋暖疼的哼出了声音，脸上浮起了痛苦之色。

    乔司洋见状，连忙将她付出，“暖暖，你怎么了？”

    “我头有些疼，而且还跳出一些很奇怪的东西。”宋暖靠在他怀里，声音沙哑的说。

    乔司洋摸了摸她的额头，并未发烧，怎么会头疼呢？

    “跳出了什么东西？”乔司洋一边给她把脉，一边询问。

    忽然，他摸到了什么，瞳孔微缩，“暖暖你怀孕了？”

    “嗯，一个多月。”宋暖摸着肚子，小脸微红的回道。

    乔司洋看她这样，眸色暗了暗，“原来你已经知道了啊。”

    “前两天知道的。”宋暖回答。

    乔司洋点点头，“既然你知道，那我就放心了，虽然我不懂妇产科，不过一些基本的常识还是知道的，前三个月，你一定能要注意啊。”

    宋暖垂下眼帘，“我知道。”

    她还没有决定孩子的去留呢，哪里会考虑这么这些。

    “对了，你还没说，你刚刚脑子里跳出了什么呢。”乔司洋看着她。

    宋暖揉着太阳穴回道：“是一些画面，很熟悉，但又看不清什么画面，真的太奇怪了。”

    画面，看不清？

    乔司洋瞳孔一缩。

    要是普通医生，恐怕不会觉得有什么，最多以为她产生了幻觉。

    但是他不一样，他除了是脑科医生之外，还是心理催眠医生，对于人体记忆这一块，还是有比较深的造诣。

    所以对于宋暖刚才说的情况，他大概明白是什么原因了。

    那是记忆恢复的征兆，她看到的画面，是她的记忆片段。

    她居然失去过记忆，而且她还不知道她失过忆。

    那也就是说，她的记忆，恐怕不是意外失去的，而是人为催眠，给她抹掉的。

    就是不知道，是什么时候抹掉的，又是什么原因抹掉的。

    想到这些，乔司洋嘴角勾起，来了一丝兴趣。

