    “满意吗？”

    “……”

    墨上筠神情稍有复杂地看着他，见他的表情甚是真诚，不由得有些心虚地摸了摸鼻子。

    不过，心虚归心虚，原则不能丢。

    “阮小哥。”

    墨上筠手一抬，手掌搭在阮砚的肩膀上。

    阮砚立即转移视线，将注意力落到墨上筠手上，强力克制自己对这样一只手的嫌弃。

    看在她极有可能答应的份上……他先忍忍。

    注意到他的眼神，墨上筠勾唇一笑，尔后问：“你觉得，我有资格当你朋友吗？”

    “……嗯。”

    仔细想了想，阮砚点头。

    “那，”墨上筠一顿，又问，“我们俩现在算朋友吗？”

    “……嗯。”

    阮砚继续点头。

    反正看着挺投缘的，勉强算吧。

    “好。”墨上筠点了点头，抬手拍了拍他的肩膀，语重心长道，“我觉着吧，咱们初步建立起来的友谊，是需要好好培养的，帮朋友嘛，就得纯粹，是不是？这样我们俩的友谊才能长远发展下去。”

    “……”

    听明白墨上筠的意思，阮砚丢了她一白眼。

    尽会瞎掰。

    若不是看在她有才的份上……

    “意思是你现在不答应？”阮砚直接抓住重点问道。

    “抱歉啊，我还没考虑好。”墨上筠很是惋惜地道。

    “那把手拿开。”

    阮砚终于不再掩饰自己对那只手的嫌弃了。

    “……”

    墨上筠嘴角微抽，甚是郁闷地将手收了回去。

    “你回去吧，我先走了。”

    拍了拍手，墨上筠打算往学员堆里走。

    “等等。”

    阮砚叫住她。

    墨上筠步伐一顿，疑惑地朝他挑了下眉。

    “那个黑客，找到了。”阮砚道，“不过有人提前一步，把他给杀了。”

    墨上筠愣了一下，“杀了？”

    “嗯。”

    阮砚平静地点头。

    “有查到什么消息吗？”墨上筠不由地问。

    “学历博士，有吸毒史，跟家人断绝往来，没结婚，没孩子。”阮砚淡淡道，将吴酒说与他的信息都同墨上筠说了。

    墨上筠是这件事的参与者之一，知晓事情的后续发展，也很正常。

    “那他为什么……”墨上筠别有深意地问。

    “被雇佣。”阮砚道，“一周前，穷困潦倒的他得到一笔横财。”

    “汇款还是现金？”

    “现金。”阮砚道。

    他的租房附近，有一个摄像头，吴酒派人查看了最近一周的监控记录，找到他晚上空手出门、深夜提着箱子回来的记录。

    而且，他的账户里没有转账记录。

    不过，不到一周，这些现金肯定用不完，但无论是租房还是找到他尸体的地方，都没有找到任何现金的踪迹。

    一切靠推测，当然，八九不离十。

    墨上筠微微抿唇。

    如果是现金的话，就真的不太好查了。

    “现场和他的租房，都没有痕迹？”墨上筠问。

    “没有，手法很干净。”阮砚淡淡道，“不过应该是冲着项目来的。”

    “嗯。”墨上筠点头，“你们小心。”

    “知道。”

    对这件事，吴酒非常注重。

    知道项目具体内容的人并不算多，对外宣称是普通的研究——实际上也不是特别重大的研究，不过，所有研究人员的来路都是必须保密的。地点定在学校内，一是项目研究接近尾声，负责人意外离世，导致研究暂停，眼下暂停半年重新进行研究，遂换了个地点；二是学校设施齐全，也不太会引人注目。

    没想，才刚开个头，就被人给盯上。

    “实验室换了锁，以后找我可以去宿舍。”阮砚又交代道。

    见他一脸正直、毫无其他意思的神情，墨上筠你不由得勾了下唇。

    这家伙到底有没有意识到，他所住的是男生宿舍？

    “行。”

    想罢，墨上筠挑了下眉，算是应了。

    看了眼头顶火热的太阳，又想到刚刚墨上筠的拒绝，阮砚将帽檐微微往下一压，道：“我先走了。”

    “慢走。”

    墨上筠诚恳道。

    然后，以非常真诚的视线，目送阮砚离开。

    只是，这样一幕‘真诚送友人’的景象，落到他人眼里，就变得有那么点‘依依不舍’和‘深情缠绵’的味道了。

    学员列队中，许沁有点失望地收回视线。

    *

    见阮砚走远，墨上筠也没当‘望友石’，转身往回走，继续观察后面几个小组的成绩、心态以及监督他们的惩罚。

    不得不说，非常之烂。

    只有十来个人顺利完成任务，甚至有三分之一的人连一把枪都没有装好，一个个拿到枪支部件后就慌里慌张的，有的甚至连枪支的各个零件都认不全，实在是——可悲可叹。

    这一番小小的测试，被他们折腾了30分钟。

    第16个小组结束后，就只剩下肖磊一人了。

    半个小时的时间，足够吓得快尿裤子的肖磊恢复神智了，墨上筠没有让他去进行测试，而他也坐在地上，一动不动的，丝毫没有想要主动过来的意思。

    墨上筠全程都没有理他。

    但，肖磊的视线，却一直似有若无地落在墨上筠身上。

    到现在，他的心情都没有恢复平静。

    墨上筠的枪法究竟怎么高超，暂且不论。但是，在众目睽睽之下朝他开枪，却无人指责、甚至制止，而且导致自己狼狈不堪，沦落为猛虎连的笑话……

    凭借家世，自幼在同龄人里高高在上惯了的肖磊，此时此刻，却感觉到深深的屈辱感。

    他的尊严被墨上筠一而再再而三践踏，甚至于这一次被墨上筠毫不留情的击垮。

    越想越气，肖磊狠狠将地上的杂草给拔光了。

    妈的。

    待会儿的格斗，让她好瞧！

    他就不信了，墨上筠真的什么都能做得好！

    双手紧紧握拳，肖磊愤怒地盯着墨上筠那道笔直的身影。

    ……

    接下来的射击训练，墨上筠并没有让他们打靶，所有人都被分配了一支95式，然后让他们拆枪和组装枪，并且让楚飞茵一遍又一遍的讲解枪支各个零件以及作用，让他们达到熟能生巧的地步。

    一个半小时，他们组装了几十次，中间几乎没有休息的时间，所有人大汗淋漓，手指僵硬或麻木，可连汗水都不敢滴在步枪上。

    两个小时到。

    四点四十分。

    隔壁秦雪带来的电子营，已经在简单的讲解过后，开始轮流对靶子进行射击，射击的枪声接连不断，密密麻麻的，让猛虎连群血气方刚的年轻学子们眼红不已，恨不能冲上去帮他们打靶。

    他们选择穿上军装，能摸枪、开枪也是一种期待啊！

    现在，枪是摸到了，而且反反复复的摸，一直到他们的手都要废了，但开枪……

    今天似乎没机会了！

    他们近乎绝望的想着。

    “集合！”

    墨上筠喊了一声。

    然后，将哨子往嘴里一塞，吹了声哨子。

    众人纷纷背上枪，迅速集合，整理队伍，同时，还抱着‘今天可以射击’这一最后的期待。

    就连一直被抛弃的肖磊，这个时候，都非常自觉地加入了队伍中。

    没想到，他们规规矩矩集合后，得到的却是墨上筠的简单明了的话——

    “收枪，回训练场。”

    众人：“……”

    “报告！”

    人群中有人喊道。

    “说。”墨上筠将哨子放到兜里，懒懒应了一声。

    “我们不打靶吗？！”

    “不打。”墨上筠回了两个字。

    “报告，为什么？！”

    “报告，为什么其他营的都能打靶，就我们不能？！这不公平！”肖磊在人群中喊，顺利激起了民愤。

    “报告，您得给我们一个合理的解释！”

    “报告，枪法都是子弹喂出来的，您的枪法那么好，应该再清楚不过，可是您却不给我们打靶！这说不过去！”

    ……

    听到学员们的积极抗议，楚飞茵抿了抿唇，看了墨上筠一眼。

    枪支都有，子弹也都准备好了……都打几发，应该不成问题吧。

    连她都想劝说墨上筠了。

    可是，注意到墨上筠愈发严峻冷冽的神情，楚飞茵识趣地将这些话藏在了心里。

    “哔——”

    吹了声哨子，将那些反抗的声音全给压制下去，墨上筠冷冷看向他们，冷声道：“连自己的枪都不熟悉，你们配开枪吗？”

