    “主子，需要我们直接把人抓起来吗？”霍风问道。

    霍谨言没说话，冷沉的眸子掠过桌上的亲子鉴定书，缓缓道：”先不用，他们要离开古武界，就让他们离开。抓人，要抓到最痛处才可以。”

    霍风神色敛了敛，道：“是，属下知道怎么做了。”

    “嗯。”霍谨言嗓音淡淡：“你带着霍电和霍雨去。”

    “是。”霍风恭敬的退出去。

    房间里，霍谨言看着桌上的亲子鉴定书，冷沉的眸子里掠过一道寒光。

    有些东西，是该了结了。

    他按按眉心，拿起手机，拨通了一个电话：”小栀，你现在有时间吗？我过来找你，有话和你说。”

    ……

    有陌心妍的帮助，舒柔和她的人很顺利的拿到了通行令牌，去了华国京城。

    “幸亏有心妍姐，要不然我们不会这么容易出来的。”

    舒柔心中大喜，暗叹陌心妍果然厉害，他们刚才害怕出不去，可是执法堂的人只是看了他们几眼，便轻松放行。

    看来，是心妍姐在私底下打过招呼了！

    舒柔望着前方繁华的京城，想到沈栀，那股恨意又涌了上来，她厉声道：“我们现在就去沈家！”

    “是！”

    她身后的四个保镖恭敬的点头，一行人飞速前往沈家。

    沈家在京城名声不小，他们稍微打听了一下，便知道沈家人住在哪儿。

    半小时后，舒柔看着眼前的别墅，冷笑，“这就是沈家？”

    “是的，大小姐。”她身后的人回答道。

    很好，她这就砍了沈家父子的脑袋，沈栀定然会痛苦万分！

    “行动！”

    舒柔迫不及待，一声令下，一群人破门而入！

    客厅里却没有人，整栋别墅都很安静。

    安静得有些不寻常。

    舒柔蹙眉，难不成沈家父子今天不在别墅？

    “搜！任何一处角落都不能放过！找到沈家父子，诛杀！”

    “呵……”

    舒柔话音落下，一阵轻笑声忽然响了起来。

    低低沉沉的，像3D环绕在整个大厅里，令人头皮发麻，男人缓步从二楼下楼，长衣长裤，一身全黑，犹如黑煞。

    看清楚男人脸色的瞬间，舒柔大骇，瞳孔地震，脑子轰地一下炸了。

    “电、电队长！”

    霍电为什么会在这儿！

    “舒大小姐，你是想要诛杀谁？”

    “我……”舒柔脸色惨白，一句话都说不出来，身体害怕得直发抖，她身后的四个人也吓得直哆嗦，直接给霍电跪下了。

    “紧张什么，我又不会对你们怎么样。”霍电笑了一声，黑黢黢的脸上绽放出一排白牙：“几位，跟我走一趟吧！”

    ……

    执法堂。

    距离舒柔被关进来，已经过去两个小时了。

    没有霍谨言的命令，没人对她动私刑，可尽管身体没受到伤害，可对于未知的恐惧，灵魂深处的那种战栗，才最可怕。

    舒柔怎么都想不明白，霍电为什么会出现在沈家。

    就好像故意在那里等着他们一般。

    可是，他们是怎么会提前知道的，而且，身为执法堂总队长的霍电居然会亲自到沈家等着抓他们。

    忽然，地牢外传来动静，两个执法堂弟子走了进来，舒柔被关进来两小时还是第一次看到有人在这儿，她拼了命的大喊：“喂！你们把我抓过来到底想怎么样！你们到底要对我做什么！”

    “你自己做了什么，心里没数吗？”个子比较高的男人冷笑着：“敢打我们夫人的主意，嫌命太长了。”

    能让执法堂称一句夫人的，只有那位从凡尘界带来的女人。

    当初还让人把她丢出执法堂！

    可她什么时候打那位夫人的主意了？就算给她一百个胆子，她也不敢碰她啊！

    等等……

    凡尘界来的女人……

    舒柔脸色骤变，有了一个特别荒唐的想法。

    不……不可能！

    沈栀她不配！

    “恭迎夫人。”

    猛地，外面响起了恭敬的男声。

    舒柔连忙看向门口。

    紧闭的大门打开，强烈的光透进来，舒柔下意识难受的闭上眼，有脚步声缓缓逼近。

    舒柔缓了一下才睁开眼睛，先映入眼帘的，是一双修长的细腿，视线再往上……

    “沈栀！”

    看到那张美得精心惊心动魄的脸，舒柔瞳孔狠狠一缩，刹那间，浑身血液都倒流了，骨头都泛着冷。

    是她……

    真的是她！

    女人依靠在男人的怀里，淡淡的掀起眼皮望着她，那是一双没有任何温度和波澜，直击人灵魂深处的眸。

    舒柔明白了，她什么都明白了。

    她哥哥为什么会被关进执法堂，她为什么会被执法堂丢出来，霍电为什么会刻意守在沈家，原来，沈栀就是执法堂的夫人！

    “看到我，很意外哦？”

    沈栀是笑着的，但神情比什么时候都要冷，她从霍谨言怀里出来，一步步走近她，居高临下的俯视着她，嘴角扬起渗人的笑：“敢对我的家人动手，你胆子很大啊。”

    舒柔还在沈栀就是执法堂夫人的这个巨大震撼中没有回过神来，惨白着一张脸，嘴唇哆嗦着，一句话也说不出来。

    沈栀眸光骤沉，那一抹笑意也消失不见，猛然抬脚，狠狠踹在她的胸脯上，女人惨叫一声，重重摔在地上。

    沈栀漫不经心的抬起脚，放在她的脸上碾压着，看着舒柔疼得直颤抖的样子，缓缓说道：“我有没有和你说过，别来惹我，我的家人，是我的禁忌，你敢对他们动手，嫌命很长？”

    “还不是都怪你！”舒柔半边脸都陷入泥土里，她知道沈栀绝对不会放过她，她也用不着向她求情，她大吼着说出自己的委屈：“你害得我被逐出医药堂，你害得我成为古武界的笑话，你害得我人不人鬼不鬼！是你先害我的！”

    “我只恨，没真弄死你的家人！沈栀，你这样的人，活在世上只会害人！你这样的人，就不配有亲人！你每一个在乎的人，每一个在乎你的人，都会因为你去死！”

    “死不悔改。”沈栀缓缓俯下身，阴冷的眸子，掠过她狼狈不堪的脸：“我的家人你没那个本事动，但是你的家人，我却动得，你的家人，才会因为你的愚蠢，全部死去，想知道他们的结局是什么吗？”

    她声线温凉，语气平稳，却像是魔音狠狠钻进舒柔的脑子里！

    舒柔惊恐的望着她：”你想对我的家人做什么！”

    “其人之道还治其身之身而已，你想对我父兄做什么，我就会对他们做什么。”

    “贱人！”舒柔绝望的嘶吼。

    “你才是蠢货。”沈栀轻轻笑开，眼里的冷意却是更盛，似能凝结成实质：“你是陌心妍的狗么，这么听她的话，愿意被她当枪使，最后害得自己家破人亡。”

    听沈栀提到陌心妍的名字，舒柔猛地看向她，没想到她居然连陌心妍都查出来了，她被陌心妍当枪使……

    舒柔想到陌心妍突然来找她，说那些似是而非的话，她当时一心除掉沈栀，并没有深想，现在也发现了不对劲。

    陌心妍分明是故意来找她，提到沈栀的父兄的。

    “哈哈哈哈！沈栀，你的仇人可不止我一个！心妍姐是陌家嫡女，你敢动她吗！能动她吗！”舒柔疯癫的大笑：“就算你是执法堂的人，没有证据你也动不了她！”除了你身后这个男人，你毫无家族可依仗，你斗不过陌心妍，斗不过陌心妍！我等着你也落得我今日的下场！”

    她被当枪使都不恨陌心妍，甚至为沈栀有陌心妍这样一个仇人而高兴。

    简直是疯子。

    和一个疯子，也没有多话的必要。

    “谨言哥哥，我们出去。”

    “好。”

    霍谨言轻轻搂着她的腰，带着她出去，并给了守卫一个眼神：“好好看着她，别让她轻易死了，该怎么做，你们知道。”

    “是。”守卫恭敬的点头。

