
真是惊人的节俭，但他仍收到了千里之外的师傅的痛骂：混账徒弟，汝太奢侈了！于是王老志自责、生病、请假…赵佶准假放他回乡，王老志一路步行走回濮州，回到老屋后默默不语，现在就病死了…

1月，平静了8年多的宋夏之间终于再次开战！这次起因纯粹是西夏人主动搞事。在宋夏接壤的边疆上，有个华籍党项人忽然间给从前的老乡写了封信。这人是环州定边寨投降宋朝很多年的党项人大首领李讹哆，信写给西夏将军梁多凌。他说我在宋朝7年了，发现了个大秘密。每年到春季，冬粮吃光了，新粮没运上来。这段时间是宋朝士兵们最虚弱的时候，只要领兵杀过来，肯定能赢！

梁多凌不信。说宋军没粮，西夏也没粮。就算杀过去，也真赢了，那西夏军吃什么？难道要带往返粮票行军吗？

李讹哆笑了，梁将军不必怀疑，党项人来了有粮食，俺已给你们攒了0年了，全藏在地窖里！

于是梁多凌大喜，1万多西夏大兵们兴高采烈跑了过来。简直太幸福了：去杀饿得发软的敌人、去抢白花花银子、还有人包食宿？当这种兵打这种仗，真是极品生活！

可跑到定边寨后，全体都被晾在了刺骨的春风里。迎接他们的不是善良的李讹哆和满地窖的粮食，而是片白茫茫的大地，无论地表上面还是地窖里边，都啥也没…

当地宋军早就盯着他们了！知道有什么勾当后，转运使任谅，他没在大冷天里伏击他们，而是抢先一步把粮食都挖走…梁多凌和他的西夏兵简直欲哭无泪！不带这么玩的？为能跑快点，我们根本没带返程的粮，现在要再回去，会饿的呀！

最后他们回去了，连冻带饿，非战斗减员死了很多。7天后，李讹哆带着所部万余人回到了西夏国。不知他要如何向李乾顺和梁多凌解释一下自己的那封信？

在西夏来说，已很吃亏了。回顾全过程，典型的偷鸡不成反蚀把米。于是他们换了个办法，在边境上筑起了一座臧底河城。却没想到惹得宋朝大怒！宋徽宗赵佶亲自下令：任命大太监童贯为陕西经略使，大宋西军全线出击，让西夏人知道好歹！

政和5年（1115）1月1日，48岁的完颜阿骨打宣布女真人立国，他自己称帝！关于女真帝国的国号，阿骨打这样说：契丹人以镔铁为号，是取镔铁坚硬之意。可惜镔铁也有朽坏的时候！世间唯有“金”不变不坏，所以女真帝国国号“大金”五行中，金为白色，女真人也以白为尊…同时定年号“收国”阿骨打本人改汉名“完颜旻”这一年，大辽已立国08年、大宋立国155年、西夏立国77年。

这是这一年里的主旋律，宋辽两国没哪个人、哪件事能与之相提并论，但这一年中还是有一个人要提一下的。这人是契丹皇族、开国皇帝耶律阿保机的8世孙。这一年他参加了本国的科举考试。并且高中大辽国状元！他能骑善射、文武双全、心志恢宏、意态坚凝。他的名字叫——耶律大石！在某种意义上，这个名字一点都不比完颜阿骨打逊色！

5日，完颜阿骨打亲征黄龙府。

15日，大宋西南部再次叛乱。这次叛乱在史书上被称为“卜漏之乱”泸南晏州6县水路1村及10州5村团思峨洞诸熟夷在一个叫卜漏的酋长领导下，掀起大规模叛乱。梓州路转运使赵遹在第一时间派出令蛮族激变的罪魁祸首泸帅贾宗谅率军平叛，结果大败。成都路、利州路、夔州路、梓州路，整个四川大地在真宗朝王均之乱后平静了100多年，第N次陷入了连绵的战火中…

称帝后的完颜阿骨打很快收到了封信。信是他原先的上级、大辽皇帝耶律延禧写的，派僧家奴特地送来。基于现在形势，耶律延禧提出一建议——完颜，你建国了是吧？可惜你没请求上级，程序不合法。现在我就给你个机会，让你成为我大辽的正式附属国，怎样？你快磕头谢恩吧…

这真是天大恩惠？让不久前还是半原始半奴隶制的野人部落一跃进入文明世界。这是多么大的变化，之前的女真人想都不敢想！可现在完颜阿骨打派赛剌的回复是——可以！但有条件。1归还阿疏。把黄龙府给我…

黄龙府是在中国历史上赫赫有名的地方。它出现在史书里、流传在诗词里，经岁月沉淀甚至变成了句家喻户晓的成语——直捣黄龙！不过可确定的是：在完颜阿骨打这次回复前，它在历史长河里默默无闻，是片荒芜大地上的弹丸小地。可完颜阿骨打的目光盯住了它，它是前进方向上的一块绊脚石。但同时也是他心目中帝国的理想中心…

这种回复很自然的让耶律和完颜谈崩了。在耶律的心里，给完颜一个国号，正式成为自己的家臣，已是最后的底线了。可恶这些“家臣们”居然还敢跟他谈价钱！

还阿疏？等于丢了尊严！给黄龙府？那块小地方失不足惜，但丢不起那个人！既不想给，也不想在战场上和野蛮人肉搏？想来想去，有着深厚底蕴的辽国人终于想出一理智办法——派0万骑兵、70万步兵向北方边疆运动。这次出兵，耶律延禧无疑是下了相当的血本。用这样一股力量逼近新兴的金国，意图非常明显：把它扼杀在摇篮里、让出河店的奇迹不再重演！

可这股重兵开拔后，就让人看不透了。以0万骑兵为主的兵团，居然慢得跟老牛破车一样，这片庞大军阵慢腾腾、拖家带口一样的向北边走？没错！这片军阵像一超级城镇在迁移，里边带满了耕牛、绵羊、农具等生活必需品。这就是辽国人的精明！他们要在北方凭空制造出一纯粹的军城，边在那边生存、边抵挡女真人！这办法看似消极，但真的很理智。这次以绝对的优势兵力，以纯防守姿态，他们终于用上了超级大国欺负新生小国的招数。就是要用钱、用人、用时间压死你、拖死你！一点都不公平，但就是管用！

当这支大军北上后，耶律延禧又一次沉浸在欢乐宴会、刺激猎场里。在他想来，至少10甚至0年里，烦人的金国都再也不会让他闹心，用这近百万人耗尽金国这一代人的锐气，之后就会高枕无忧了！

可惜千算万算，耶律延禧算错了时机！如出河店之役前就这么做，绝对会如愿以偿。那时的女真人要完颜阿骨打用神话、用威胁才能走上战场，且人数极少…但出河店之役后，大金国建立了，女真人心有所依，最重要的是他们军力达到了1万人。“满万不可敌”这是条铁律，没人能打破…

9日，这支百万辽军在都统耶律斡里朵、左副都统萧乙薛、右副都统耶律章奴的率领下来到了达鲁古城。大战开始！完颜阿骨打派完颜宗雄以右翼冲击辽军的左军，杀败左军。但之后遇到了辽右军的顽强抵抗。眼见局势不利，完颜阿骨打接连作出了几个精彩的布局：首先，让未来的女真无敌战将完颜娄室、尼楚赫（金史中称银术可）人冲坚！九进九出，杀得鬼哭狼嚎。其次，派完颜宗干布置疑兵。最后，命完颜宗翰率中军主力杀出！在位无敌战将之后继以大兵压上！然后又有完颜宗雄战败辽左军之后与宗翰会合，终于战败百万辽军！

这一战，百万辽军崩溃！不仅丢失阵地，连带耕牛等农具都被抢得一干二净。能逃回来的人，都吓得面无人色！他们见识到了女真人可怕的战斗力。面对百万大军，只有1万人的女真人就这么不顾一切的冲了上来！完颜娄室、尼楚赫人的冲坚更是辽军（也包括未来的宋军）的噩梦！1万多人追着近百万人打，这是什么样的场景？

这近百万辽军还没跑了，夜幕降临后，形成的局面居然是——辽兵被围！近百万人被1万多人围住了！且整整一夜没能突围，到第二天凌晨时分女真人发起攻击，他们趁乱才跑出来一部分！跑出的全是骑兵，具体数字不详，只是史书里以确定、一定及肯定的词语说“步兵全灭”那就是说：至少70万兵力死在了这一战里？

仅仅一天一夜的战斗时间，就形成了这样局面，代表了什么？女真人已无法扼制了！大辽国已错过了他们最脆弱的萌芽期！经过了出河店之役，哪怕用上了超级大国欺负初兴小国的正确办法，也变得无济于事！毕竟实力决定一切！

可怎样检验实力呢？仅仅凭借这场胜利，就想证明金军全面超越辽军，变成东亚最大吗？这想法太超前！契丹人不承认，恐怕连女真人自己都不敢相信…要不然就不会有后面发生的事了。

再看宋夏之战：这一战，熙河路经略使刘法率步骑15万人出湟州、秦凤路经略使刘仲武率5万精兵出会州。从西、南两方面夹击西夏！而童贯则驻军兰州，两方策应…刘法在古骨龙与西夏军大战了一场，斩首千级。

月5日，宋徽宗长子赵桓（未来的宋钦宗）被立为皇太子。

0日，童贯梦寐以求的时刻到了！这次，他得到了最想要的东西。皇帝下令：以他总领永兴、鄜延、环庆、泾原、秦凤、熙河全部西北6路，节制陕西一地的所有经略安抚司！从这时起，大宋最强的军队西北军团就是大太监童贯一个人的了！从当时来看，童贯志得意满，毫无疑问必将竭尽全力打赢这场仗，由此树立他大宋战神的光辉形象。但从后面发生的事情里…

本月，受完颜阿骨打的激励，与女真族族源关系最近的渤海人也揭竿而起了！古欲在饶州造反，自称大王。耶律延禧只能两边救火，派萧谢佛留率军平叛古欲的渤海人起义。

月，在百万军队崩溃后，耶律又给完颜写了封信。信里态度比前一封要更差了些，这次没条件，连称呼都没，直接要求完颜投降。完颜很郁闷：这是为什么呢？前几天那一架到底是不是我赢了呢？一怒之下的完颜回了封信，内容几乎和耶律的来信一样，改变的只是落款。也就说完颜也没提耶律的称呼，且要求耶律投降！

同月，大宋皇帝赵佶也收到了一封信。写信人是个叫马植的辽籍华人。马植出身幽燕之地的名门大族（韩德让的韩、刘六符的刘、马植的马、赵延寿的赵，是为大辽幽州汉人4大姓）时任辽国的光禄卿，算是一国家级中上层干部。他在信里列举了些刚刚发生在大辽国东北部的事情。由于地理限制，那些地方是宋朝接触不到的，哪怕事情发生已有两三年之久，宋朝人也两眼一抹黑…

看到这封信后，赵佶迅速下旨：边关要尽一切努力，悄悄的、快速地把马植召进开封，朕要面对面地和这个人谈话！

而童贯立即请出了马植。这人居然早就在开封城内了？有证据显示：从1111年10月起，马植就一直隐藏在童贯周围！1111年10月正是那个改变北宋朝历史的卢沟桥之夜。而那个与童贯秘密接触的人，就是马植！

时隔年多，他当初说到的事情已被证实了。在那个卢沟桥之夜，马植对童贯说：大辽国必亡，会非常快速地崩溃！

当时童贯第一反应恐怕是乐傻了、第二反应就该是气怔了！大辽国，东亚第一强国，你说亡就亡了？看我是太监好骗吧？这是不是你们辽国玩人的新把戏？所以他快乐着、也隐约地期盼着，却同时把马植带回了宋朝！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908494"  chaptername="大金立国篇">加入书签</a>
</div>
