

　　“明叔，你在开挖地基前，可要联系一下修建沼气池的公司，要预留好管道。另外这些管道用料可要给我用最好的材料。”陈默说道。
　　“放心好了，我以前和他们沼气公司有过合作，在施工的时候会有人来配合预埋管路。还有你放心，我所有暗埋管件都是用的品牌产品，使用年限都是能质保二十年的管件。”陈明笑着说道。
　　陈默对陈明说的话，还是比较认同的。陈明一直在给别人盖房子等工程，口碑还是不错的，所以经他手的工程，质量都是有质保的，所以陈默想到自己的老宅要翻盖的话，找陈明没有问题。
　　等陈明走人，陈默想到老宅明天就要开始施工，沼气池这里却还没有音信，说是设计好以后来找自己，但是这么多天了都没有来找自己，还是打电话问问吧。
　　倒是赶巧了，拿出电话正准备给沼气公司的负责人打电话，却不想他打了过来。
　　“陈先生你好。不知道你现在方便不方便？”
　　“你说！”
　　“那个沼气池的设计和预算全部都出来了，想和你当面说一下这个事情。”
　　“那成，你什么时候过来，我等着。”
　　“就今天吧，我已经在朝你们村里走着呢。”
　　“好，我就在家里等着你们。”陈默回答道，上次来的时候，那个沼气公司的负责人来过家里，所以就还是来家里，村里也没有别的地方能够谈事情，就家里了。这到也好，正想着他们呢，就紧赶慢赶的来了，倒是挺和心意的。
　　也没有让陈默多等，半个来小时的时间，负责人就带着两个人到了陈默家的门前。陈默他就明白，这是往自己家的半路上，给自己打的电话，要不从县里到自家门前，开车没有一个多小时的路程还真来不了。
　　“周工，你好！”陈默也就笑着迎接这几个人。
　　“陈先生，你好！”周工也是笑着说道。然后介绍了一下自己旁边的两个人，一个是带着的设计人员姓白，一个是施工现场的负责人员姓胡。本来作为这一片区的负责人来说，周工可以不过来的。
　　不过谁让陈默有钱任性，不仅要修建双池不说，里面的体积还要超大，还要求用料扎实，安全要有保障，所有设备材料都要用好的，这所造成的结果就是造价高昂，别家也就几千元就能建好，到陈默这里光预算都超过十几万元，最终核算下来有十六万的预算。
　　所以沼气施工公司也是想着将这次的建设作为样板来施工，纳入以后的施工宣传中，所以才有了周工的到访。
　　“陈先生，这是我公司的预算和设计图纸，你看看。”周工旁边叫白工的年轻人说道。
　　陈默点点头接过设计预算和设计图纸，仔细看了一遍。其实也没有什么好看的，说实在话，他并不懂这些东西，看的就是报价和实际用的什么材料。这些设备材料在准备做沼气池的时候，就上网详细查过，所以对一些实用材料上面还是有一定了解的，并且一些报价什么的在网上就能搜到，也能作为一个参考。
　　将东西详细看了一遍，而且最主要的沼气池体积，双池的应用技术等，都做了一遍了解。方案还是不错的，而且用的设备材料也是最好的，所以陈默非常满意。
　　双方在友好的气氛中，将一些不明白或者不清楚的项目讨论了一边，基本上也就清楚设计规划和建设标准了，可以说这次沼气池建设公司非常用心，给陈默的方案和图纸都非常的详细。
　　“周工，你们要是施工的话，需要多少天的施工工期？明天我的房子就要开挖地基开始动工，你们需要怎么来配合？”陈默问道。
　　“陈先生，如果一切顺利，我们就回去准备一下，明天也能开始动工。”周工口中的一切顺利，就是签合同和预付款。
　　陈默点了点头，这点没有什么问题，所有的东西自己都很满意，那么就按照图纸施工好了。
　　“你们有几个工人？是不是要住宿？”陈默想到建设这么大的沼气池，肯定需要时间，那么工人怎么住宿休息呢？而且刚才看施工规划的时候，整个沼气池工程施工可是要15天的时间，两个星期的跨度，而且施工规划上也没有说明，所以这点也是要问道说明确的。
　　“哦！这个陈先生放心，我们在做施工规划的时候，对于工人的住宿有计划的，准备租一个集装箱房，等施工完毕后再拉走就成。”周工身后另外一个人姓胡的年轻人说道，他就是到时候负责施工的人。
　　陈默一听集装箱房子，顿时眼睛一亮，我去！自己怎么没有想到这个呢？反正葫芦谷口哪里路的左右两边都已经被自己承包下来了，那么在路的另一边，也就是那20多亩的荒地上放个集装箱房不是非常好么？
　　自己不就能脱离老妈的唠叨和逼着去相亲的架势，消失在老妈的眼皮底下。另外自己一个人住的话，一些修炼活动不就能好好实现么！
　　“陈先生，陈先生！你……”周工看到陈默没有反应，就轻轻的呼唤了几下。
　　“哦！一时想到一个问题，就有些走神了。”陈默笑了一下，缓解自己的尴尬。
　　“周工，关于你们的造价和施工规划，我这里没有问题了，就这么着吧。”陈默说道。
　　周工等三人也是笑了起来，这个工程算是没有太大问题了。
　　“陈先生，关于这个工程我们还有另外一个不亲之情，希望你能答应。”周工说道。
　　“哦？你说说看！”陈默说道。
　　“这一次建设的沼气池属于这一片区最大的沼气池，也是自我公司下乡建设沼气池遇到过的最大工程，所以想做成样板工程。并且在施工过程中留照并做视频拍摄，还有就是以后想做个宣传，希望陈先生能通融一二。”周工说道。
　　“留照片和视频都没有问题，但是你们后期宣传，是不是还要来人看样板工程？”陈默可不想自己建设好以后，还要时不时接待个看沼气池的人，那还不如一开始就不答应，以免打扰自己的安静生活。
　　“陈先生误会了，我们会把这个工程做成图片嵌入宣传彩页等，但是不会让人后期来参观什么的，只要有视频，以后在公司里就可以看到工程整个建设过程。”周工非常清楚陈默担心的是什么，所以直接开口解释道。
　　陈默一笑，听到周工的解释就没有什么在意了，只要不来打扰自己，那就没有什么问题。
　　“周工，那就没有什么问题了。合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　周工笑着握了握陈默的手，然后掏出合同等文件，直接和陈默现场签了合同，然后陈默就将首付款直接用现金的方式给结清。
　　这个时候，陈明也过来了，双方也是相互认识了一下，说了一下关于施工配合的问题。
　　“周工，你知道哪里能找到集装箱房子卖？”在周工就要离开的时候，陈默拉着周工问道。
　　“陈先生想卖集装箱房子？”
　　“是啊，想买几个集装箱房子用来过度一下。”
　　“呵呵！我这里正好有一个县里卖这个房子的人，是专门做这个行业的，我们如果工地有需要，都是找他。价格还是比较合适的，你可以去看看，就说是老周介绍来的，价格还能比市价优惠些。”周工笑着说道，顺手人情的事情，又简单有方便，所以做起来顺溜的很，从包里翻出一张名片，递给陈默。
　　“那就谢谢周工了！”接过名片，扫了一眼，看到某某集装箱房、活动房等等，还有于光华三个字的名字。
　　再次感谢了周工以后，送走了他们几个和陈明，明天老宅就要动工了，而且土地也要翻耕等等，还有集装箱房子要买，看来自己就是个劳碌的命，总是停不下来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

