    “寡人自南阳归秦，已近一岁未领兵征战。”

    “大秦已不乏文武官员，无需王上亲征乃是好事。”

    “应是如此...”

    子婴与韩谈仅携未至数百侍卫观望咸阳百姓秋收，一岁已过，见黄叶落地再绿，而今又落，周而复始，不由感慨。

    今岁秦地除了较更冷外，一切皆于往年无异，而别国则只能坐看田间荒芜。

    “臧荼实力不弱，后遇韩信不战自降。想必亦是燕地早已无力支撑战事之耗，不得不如此。”子婴思索道。

    “臧荼死于燕地内乱，与韩信何干？”韩谈皱眉不解。

    “哈哈...寡人记错。”子婴轻笑已对，无意辩解。

    韩谈识趣，未做再问。

    “想来王上虽未出战，亦有心衡山战况，故有此误。”韩谈笑道，“胡夫人临盆在即，近来大事交于陆相国便可。”

    “可~”

    子婴不觉一笑，南阳亦至秋收之时，英布若再无动作，便需待明岁。冒顿复仇心切，亦早欲再挥兵南下。过几日，他只需为二人传达同战之信，后便可坐观东方大战。待时机成熟，轻而易举便可得渔翁之利。

    只不过，子婴心中已生出一股从未有过的求全之意。此意本微，随着胡夫人肚子渐大，其意渐强。

    子婴昔日可犯险过向巴蜀崇山峻岭，仅携数百兵顺汉水至别国，如今这些事想想便觉陌生。果然孤身一人与有后之人思虑不同。若再有其事，他的第一反应便是派统领前去为之。此外，如今形势亦不如当年紧迫，他若再欲如前番行事，恐朝臣皆不会答应。

    一如驰骋疆场的赵武灵王，不觉强大外敌，而面对传人之事则像是一介蠢材。或许非是其本就愚蠢，只是其心有变，本不会犯错之事，亦有了偏差。

    其心一变，成败便转。

    “但愿寡人锋利如新，永无过错。”

    韩谈受不住异常的寒意，子婴亦无心久留，随即入车返宫。

    归途中，子婴放眼东望，非是齐地，而是韩地。

    ......

    “项氏又败了？！！”

    府宅中，朱家刚闻侠客报信，慌怒间推翻几案。

    天下豪杰纷纷择主而投，他自认选了一个最强之君。然三番两次出战失利，已动摇他的心。

    “正是...”侠客跪地紧张回道，“据闻西楚一战便损十余万人。”

    “项氏可有何动向？！”朱家瞪眼问道。

    “项氏大军似不再西行，转而至北。似欲全力取韩地。”

    “韩地？呵呵...”

    朱家扶额苦笑，韩地势微，无险可守。王翳，戚腮二将便可维持不败，项羽若大军攻韩，可谓必胜。

    然，此举便意味着项氏服软，强国不克，只能攻伐弱国，欲以小胜掩藏大败。

    在朱家看来，项羽不仅败战，更是败气。

    “项羽可得天下，一靠强兵，二靠豪气。兵败倒无妨，气损如何长久？此为大败之象，不可久也！”

    朱家背剪双手，绕着倒下的几案来回踱步。

    “如此看来，本盟主仅能依附负刍，负刍有屈于英布之下，英布依于韩信...如此为之奈何？！”

    “盟主不若暗投于韩信，如此还可多一处生路。韩信反魏后，除去对秦，倒无败绩，‘北劲’匈奴亦非是其对手。而今又闻尉缭相助...”

    “表面势大罢了，若不可解五谷之危，亦是短命之相。”朱家打断道。

    侠客不敢多言，只能静待朱家静思，寻出他计。

    半晌后，朱家双目大张，目中有光。

    “有了，董翳！”朱家笑道，“若论择主，董翳当是换主最多之辈。时已至此，董翳仍可安居齐地，想来定有命助。”

    “盟主欲投奔董翳？”侠客猜测道。

    “滚！一介废物有何可投？”朱家白眼道，“此人不可投，却可交好。但看其人如何行事，我等可跟随。想来必会无碍。”

    侠客哭笑不得，未料朱家可思虑出如此昏招。

    “董翳至齐，始终闲处。事不宜迟，今日便携大礼拜会！”

    待朱家携数车大礼至董翳府宅外时，并未见董翳亲自出面相迎。侍卫声称通报，入宅半晌不见外出。

    “二三之臣，如此傲气？！”侠客心生不满。

    “不可胡言，想必是董翳至此，不敢招摇。我等静待便是。”朱家深呼吸道，他此刻的气愤绝不比侠客少。

    直至侠客倚车厢闭眼打瞌睡，朱家的耐心终于彻底耗尽。

    “翟王！昔日翟王真是好大架子！”

    “朱侠客，不可！”

    “滚开！”

    朱家怒从心来，拔剑在手，踢门便入。众侠客凶神恶煞跟随其后，侍卫欲阻拦，碰众人目光，又缩回原地。

    一入不大的庭院，朱家便听闻一室内董翳窸窸窣窣的言语，与不时传出的大笑之声。

    “好你个昔日翟王！至齐仍是心有不轨。”

    朱家率侠客一涌而入，数十把明晃晃的长剑将一席黑衣的董翳与其面前老者包围。

    二人之间摆放数十卷竹简，与一张带有有星星点点墨迹的白布。方才的侍卫正伫立一旁，聚精会神观望怪布。

    董翳与老者一头雾水。

    “啊...”侍卫回过神连忙跪地，“望朱侠客恕罪，小人望星图入迷，误了大事。”

    “星图？”朱家不觉眯眼，察觉到非常之处，“原来此间皆是误会，本侠客不怪。”

    侠客齐齐收剑，朱家跪坐一旁，手指白布上较大的墨点，望向白须老者，“此为何星？”

    “此为岁星，其旁有一环绕之星，为老夫先祖最先所见，世人皆不察也。星图亦是先祖所画。”老者捋须，沾沾自喜。

    “有如此之能，便是通天之人？”

    一瞬间，朱家似想通董翳为何辗转不败的原因——董翳暗寻鬼神之术。

    始皇时“荧惑守心”之事，他亦是有耳闻。此刻再闻“岁星”，心道必有大事！

    “星图，岁星...莫非老者先祖乃是与魏人石申其名之甘德？”一侠客问道。

    老者笑意满面，“正是！”

