    老姑娘……哦不，唐婉上台后，目光扫视周围一圈，然后微微低头，双手交叠握着长剑中部竖着放身体左侧，左腿后退一步做了个蹲身的行礼动作。

    她那双眼睛本来就大，画了淡淡的彩妆，铜镜反射蜡烛的光芒照在她身上，那一低头的娇羞，别说还真心有点勾人。

    不知道是有意还是无意的，她蹲身行礼的时候，双腿弯曲交叠，恰好将裙摆夹住，于是行礼的过程中，裙摆紧绷，比肩膀还宽一些的圆润臀儿顿时就勾勒除了一抹惊人的弧度。

    这一幕让无数人眼睛都看直了，有人忘了喝酒，有人忘了吃菜，有人吞口水，有人下意识伸长脖子想要看更多更清楚……

    三楼雅间露台上，黄涛喝了一口酒，看直台上的唐婉不禁轻笑道：“有点意思”

    要说唐婉行礼的时候夹住裙子是不小心那根本不可能，只能说人家作为青楼女子，论勾人的手段那是专业的。

    云景此时都不禁心头古怪，暗道当初她敢半路就调戏自己，莫不是因为她本就擅长勾人，所以才会那么奔放？

    不管人们反应如何，台上行礼过后的唐婉却是有了进一步动作。

    她配合着音律节奏缓缓抽出长剑，那剑居然是真家伙，并非道具，抽出长剑的她，握着剑鞘的左手背在身后，持剑的右手却是将长剑抬起缓缓指向天上，随着她抬手，袖子滑落直至肩膀，露出了莲藕般嫩白的手臂。

    “哇哦~！”

    唐婉展露出修长洁白的手臂，这不禁让很多观看她表演的人下意识发出古怪的声音。

    仅仅只是手臂本来没什么的，但她是青楼女子啊，一开始就这么刺激的吗？

    接下来唐婉动作继续。

    举起长剑的她身子一点都往后弯，尽情的舒展自己的腰肢，随着她身子往后弯，鼓鼓囊囊的胸脯也展现出了一抹惊人的诱人弧度，吞口水的老色批们更多了。

    她不但向后弯曲身子，右脚也笔直的跟着抬起，当她后仰的脑袋快要触地之时，柔软的腰肢也仿佛像是要折断一样，右腿抬高笔直朝天，和左腿形成了笔直的朝天一字马。

    一字马这个动作做出来后，重力影响下，裙子自然滑落，一条洁白修长又圆润的大长腿一点点展现了出来。

    然而就在那裙子快要滑落到大-腿，无数人瞪大眼睛观望的时候，她却是双手撑地往后一翻，最后笔直一字马坐在了地上。

    前一秒那‘关键时刻’，一群老色批啥都没看到，不禁让很多人吁出了声，然后一些人相视一笑，确认过眼神，大家都是老色批。

    接下来唐婉的‘剑法’继续。

    可她哪里是在展示什么剑法啊，没练过武的人都能看出，她那些花里胡哨的动作一点杀伤力都没有，分明就是借着舞剑的动作尽情的展现着自己的身材。

    她的身子太柔软了，各种高难度动作都做得出来，某些夸张的动作，要么露个胳膊要么露个腿，要么身子像水蛇那么一扭，腰臀展现惊人弧度，就这已经看得很多老色批脸红心跳不停吞口水了。

    楼上，黄涛一边欣赏着唐婉的舞剑，一边和云景兴致勃勃的讨论道：“你还别说，以往见惯了各种各样的舞蹈，，都是展现女儿家的柔和美，而这种舞蹈，虽然是借着耍剑噱头实际上依旧是舞蹈的才艺，但却柔中带刚，比以往的舞蹈得劲，还真是一种不一样的视觉体验”

    “的确挺好看的，不过我以前看的舞蹈不多，倒是不好对比评价”，云景笑道。

    以往云景虽然和王柏林他们去镇上勾栏听曲看舞蹈，但那里毕竟是小地方，能有什么好看的，他说自己没看过什么舞蹈也没错，至于前世通过各种渠道看的舞蹈，那是另一种现代风格，不能拿来做对比。

    和黄涛说话的时候，云景看着台上舞剑的唐婉心头不禁嘀咕，她那些动作，似乎有些不自然呢，略显僵硬，当然，若是仅仅只为了吸引老色批们的目光那是绰绰有余的。

    云景感官何其敏锐，唐婉动作之间的某些不协调他如何感觉不到？甚至他还发现，在做那些动作的时候，唐婉自己的目光中都微微透露着厌恶和屈辱之色。

    “她跑来品玉楼整个小甜甜的艺名出道，莫不是有什么特殊原因？”

    云景心头如是道。

    然而话又说回来，关他卵事，不管唐婉因为什么原因跑来出道，都和云景没有一个铜板关系，那样的念头闪过他也就不关心了，欣赏舞蹈就是，别说，还挺好看的。

    台上唐婉的舞剑十来分钟就结束了，烟雾缭绕中她持剑行礼离去。

    她已经尽情的展示了自己，接下来就到了竞价环节，谁想让她陪着聊聊天喝喝酒，那就要看能不能出得起比别人高的价钱了。

    品玉楼推出一个女子是要挣钱的，在没有榨干价值之前，不管是女子本身还是品玉楼方面，都不会轻易的让刚出道的女子陪客人滚床单，除非给得太多……

    竞价环节异常火爆，能来品玉楼消费的都不差钱，或许是以往那些柔媚的女子见多了，突然出现一个唐婉这种别具一格的，明显让人兴趣大增，价格那是一个比一个高，哪怕仅仅只是为了喝喝酒聊聊天，人们也乐意花大价钱比别人先近距离欣赏一下。

    讲道理，只要有钱，找个练武的长得漂亮的女子其实不难，而且还可以为所欲为，可为什么人们就喜欢在这种地方大把撒币呢，说到底还是牌面问题。

    自己在家找的和在这里找的能一样么？

    在家找的那叫私人物品，在这里找的那是面子，不一样的。

    一千两，一千五百两，三千两，五千两，八千两……

    听着下方那些人的叫价，云景有些牙酸。

    才几分钟时间，价格一度飙升到了万两白银，他喵的，就为了让人家姑娘陪你喝喝酒聊聊天，至于么！

    有钱人都这么豪横的？

    这里仅仅只是个县城啊。

    万两白银什么概念，能买两千头牛了，额，当下大离在打仗，物价上涨，但万两白银也能买一千多头牛了，足够一千多户穷苦人家有耕牛过上好日子。

    而在这里，钱根本就不算钱。

    当价格飙升到万两白银后，竞价的人就开始少了起来，还有四五个人在较劲，杠上了。

    “那个小甜甜虽然有些特点，但年纪到底大了点，没想到还是有这么多人感兴趣”，并未参与竞价的黄涛笑道。

    云景说：“人们就图一个新鲜嘛，而且估摸着也就这一回罢了，第二次，估计千把两银子甚至更少就能让小甜甜姑娘作陪了吧”

    “那倒是”，黄涛点头道，然后又道：“一万五千两了，云兄，你觉得最终会在什么价格停止？”

    想了想，云景道：“这个我就不知道了，不过话说回来，管他多少钱，他们花得越多就越是好事儿”

    “云兄何出此言？”黄涛眉毛一挑，他有些想不通为什么人们花钱多了反而是好事儿。

    云景解释道：“黄兄，你想啊，小甜甜出道，是为了挣钱对吧，品玉楼把她推出来，也是为了挣钱对吧，客人花得多了，小甜甜和品玉楼都挣钱了，而最终客人也达到了目的，有面子了，开心了，然后呢，品玉楼方面挣钱了，他们是要上税的，挣得越多上税就越多，王朝也能得到税收，大家都满意了，这难倒不是好事儿吗？”

    “这倒也是，听君一席话胜读十年书啊，在此之前，我倒是没想过单单一个花钱居然还有这么多说法”，黄涛若有所思道。

    云景笑道：“黄兄言重了，其实啊，钱要花出去才叫钱，堆仓库里生锈，那和一堆废铁有什么区别，唯有花出去的钱才能创造价值”

    “花出去的钱才能创造价值么，仔细想想还真是这样”，黄涛眼前一亮。

    然后他看向云景笑道：“云兄语出惊人，每每不经意的一句话就能引人深思，能遇到云兄，真是三生有幸，刚才我见云兄对那小甜甜似乎颇有兴趣，那我就成人之美好了……”

    说着，不等云景说什么，他对怀里的姑娘耳语一番，说的是不管最终叫价如何，他都会多出五百两让‘小甜甜’陪云景共度良宵。

    那姑娘闻言，下意识看了云景一眼，然后起身离去。

    这就安排上了……

    云景哭笑不得，赶紧阻止道：“黄兄大可不必如此，我没那个意思”

    “没事云兄，不用为我心疼钱财，开心就好”，黄涛不以为意道。

    有这样的土豪朋友估摸着是无数人求都求不来的好事儿，但云景真没有让‘小甜甜’陪自己的想法啊。

    于是道：“黄兄，这不是钱不钱的问题，完全没必要好吧，我也真没那个想法”

    那么多钱，你还不如送给我当盘缠呢……

    见云景一脸认真，黄涛愕然道：“真不用？”

    “真不用”，云景摇头道，心说咱要是找女人还用花钱么？

    想了想，黄涛说：“可我话都已经说出去了啊，没收回来的习惯，要不这样吧，云兄，到时候你自己看着办？”

    什么叫我自己看着办啊，云景无语……

