    “原来是在那儿，谢谢了，不好意思啊。”

    那女人抱歉一笑，就赶紧走过去了。

    江小白和玲珑走进休息室，把门关上后，玲珑就赶紧朝着屋子里四处扫望着，“小白，快找找屋子里有没有被人动过手脚！”

    “嗯？”江小白看她。

    “陈程程那个屋子的门是开着的，又不难找，她上哪找不行，却找到咱们门口，这里面说不定有阴谋。”玲珑非常戒备，“类似的事件我听多了，咱们一定要小心谨慎。”

    江小白觉得好笑，“你是从小说里‘听说’的吧？”

    玲珑喜欢看小说，也爱看剧，像那些陷害的戏码她已经非常熟练了。

    “反正小心一点没错。”玲珑道。

    江小白觉得很有道理，就朝着四周打量了一下，“咱们离开后屋子里没有人来过，东西没有变。”

    说话时她还着重朝着戏服与化妆台看了看，因为这两处地方是最要紧的。

    “呼，那就好。”

    玲珑松了口气。

    江小白在这上面的记忆力是很好的，她说没动过，那就应该不会有问题。

    “她可能是对剧组不熟，所以才走岔了吧，我们收拾一下回酒店了。”

    江小白边换衣服边说。

    在回酒店的路上，玲珑这才开始八卦了，“陈程程竟然跟罗笙是一对，这真是看不出来啊，两个人是怎么认识的？他们好像没有合作过剧。”

    江小白点头，“是没有。”

    “难怪他们隐瞒了恋情，这事是不能让人知道，陈程程的女友粉可是很多的，而且也比罗笙红多了，要是新闻放出来，他的人气肯定要下滑。”玲珑想了想说。

    陈程程人气是很好，他的相貌并不是让人惊艳的那种，可是气质中特有的温润与少年感却在圈里不多见，有一种春风般的气息，所以不管是女友粉还是妈妈粉都不少。

    甚至还有相当一部分的男粉丝。

    他从进圈起似乎都没有明面上的女朋友，也没有出现过绯闻，一直给人很乖巧文气的印象。

    相比于他，罗笙的影响力肯定会低上不少，她的粉丝里男粉和女粉数量相差不大，男粉很好理解，至于女粉，大概是因为妹子们被她的健身照吸引了，所以就把她当成偶像来看了。

    “他们保密工作做的不错，这次任导都提醒了，剧组里应该不会有人把这事捅出来。”江小白说。

    “是啊，要是捅出来那就肯定得罪任导了，咱们剧组安生下来可不容易，不能再被卷入风波里了。”玲珑很认真的点了点头。

    剧才刚开拍就有了换角风波，要是再有了绯闻，那剧组名声就不太好了。

    然而没想到的是，两人的猜测全都被推翻了。

    就在当天晚上不到九点时，“陈程程罗笙恋情曝光”一事就上了热搜。

    “这怎么可能……”

    江小白看着手机上的新闻有些茫然。

    这个时候的她还在酒店看剧本，没有时间去看手机，还是发现了新闻的玲珑拿着手机跑过来找她了。

    这个标题的热搜排名正在一名名提升着，现在已经排到第四了，可以预想接下来能窜到第一。

    这条新闻是一个八卦博主曝出来的，他在圈内也是小有名气了，名字看上去并不眼生。

    新闻先是写了一段文字，下面则是配了四张图。

    文字是说明了一下昨天的事情经过，像是大约几点钟时罗笙去《哑公子》剧组探班，之后就和男友陈程程亲密热聊，到了几点钟方才离去之类的行踪介绍。

    配的图也有好几张，有罗笙和陈程程手拉手一起走的背影照，也有他们肩并肩在房间内说话的侧影照片。

    余下两张，一张是陈程程拍戏时穿着戏服的清晰模样，一张是罗笙戴着帽子墨镜走路的照片。

    因为衣服对得上，所以哪怕前两张照片没有拍到正脸，也足以证明事件真实性了。

    最后一张罗笙的照片虽然有帽子和墨镜，可是只要看过她剧的人都知道这就是她本人，鼻子下巴发型甚至高挑的身材都是证明。

    网友对于这种绯闻的事是相当感兴趣了，感兴趣的程度仅次于明星出轨与家暴，所以随着时间一分分的过去，帖子的热度也在越来越高，引起了许多网友的积极参与，下头评论点赞转发的数字也在疯涨着。

    “是啊，这怎么可能呢，是谁把照片泄露出去的？”玲珑也是想不到头绪，“真大的胆子啊，就不怕任导把他给处理了？还是说他觉得剧组的人多，任导查不到他头上？”

    “是谁做的已经不重要了，陈程程要遇到麻烦了，剧组也要跟着倒霉。”江小白叹道。

    她想到李碧莹在出事时《九天传》剧组受到的冲击了，那些天来采访的记者把附近都堵的严严实实，想出门都难，还有酒店下头也全是举着摄影机拿着话筒的记者们，也有粉丝查到了剧组位置跟过来凑热闹的。

    这次的事情跟李碧莹耍大牌一事不同，但热度却相似，所造成的后果也差不多可以预料了。

    “任导看来得头大了。”玲珑咂嘴说。

    正这样说着话时，江小白就感觉到手机震了一下，一看原来是剧组群里的消息——

    “任航：@所有人，所有人员请注意！没有我的允许任何人都不能接受外来的任何采访，也不要在社交软件和公众平台上回应与陈程程和罗笙事件相关的话语，如有人不守规矩，立即踢出剧组！看到消息者请回复，不然我挨个打电话通知，并扣款五百！”

    “任航：@所有人……”

    “任航：@所有人……”

    这个消息，任航导演连着发了三遍。

    下面也很快有了演员们的回应：

    “李倦：哦。”

    他这次竟然回的这么快，一看就是为了那五百块。

    “配角甲：收到。”

    “配角乙：明白。”

    江小白也发了收到二字。

    很快就又有一条消息刷了上来，一看，是杨可儿在群里回应了：“啊？罗笙和陈程程有什么事？”

    江小白：……

