
林枫又直接头大了，这丫头的哭，比那只老虎还厉害。。。等着她哭了一会，看着也像累了，林枫拍了拍她的背说道：“好了好了，这不是已经过去没事了么？别哭了，都哭过了就不要再哭了，让别人看见的话还以为我怎么欺负你了呢。。。乖，起来扶我一把，咱们先回去！你总不能让我一直呆在着看着你哭吧？”

说完了晓纨听话的起来擦了擦眼泪，抱着林枫一个胳膊拉着他起来了。林枫起来后看了看那只死去的老虎，一阵阵的后怕啊，这可是真正的野生老虎啊！

突然想起自己的手机了，然后对晓纨说扶着自己进去找下手机去。接着林枫把打火机又装好了，打着了火让晓纨拿着。不打火还好，打着了火吓了林枫一跳！那只老虎，竟然是白色的，特别是那砸碎的脑袋竟然模糊看的出眼睛上翘，竟然是只吊睛白额虎！看到这里更是让林枫一阵后怕了，这么凶猛的野兽啊！这次回去可得赶紧加强驻地的建设了，太危险了！

根据着林枫的印象，很快他们就找到了手机，林枫收起来后对晓纨说：“我们回去吧，太晚了，也够累了！”

“嗯，我扶你回去！”晓纨点头答应道。

他们刚从林子里出来，就看到远处有亮光。“小枫，晓纨，晓纨！”“枫哥！”“小枫！晓纨！”，林枫听见了喊声，摇了摇头，对晓纨说道：“省事了，有人来接咱们了！哈哈。。。”说完林枫还大声笑了两声，接着指着刚才靠的那块石头：“扶我过去靠会，站着太累了！”

很快对面的人离我们越来越近了，晓纨也站到了路上打着了打火机，挥着手喊道：“我们在这，我们在这里！”对面的人也明显听到了声音看到了亮光，很快就过来了。

最先过来的是李老爷子和赵老，一看到晓纨，李老爷子马上厉声训道：“晓纨，大半夜的你乱跑什么跑？你不知道附近野兽出没的吗？你这不是没事找事吗？”接着晓纨委屈的就低下了头。

小周和小昊是紧跟着过来的，他们过来直接就看到林枫靠在地上，一看就不对劲的。马上跑了过来问道：“老大，怎么了？发生什么事了？”这下大家都发现了林枫这边的不对了，都看向了他。林枫向一边扬了扬头，笑了笑没有说话。

这下大家都看到了地上那只吊睛白额虎了，“呼，呼。。”到处都是吸气的声音。

“这。。这。。”赵老指着地上的老虎看着林枫，而别的人都是瞪着大眼珠子看着他。林枫看着他们的表情，笑着点了点头。

“你。。你竟然，杀了一只吊睛白额虎？”李老爷子还是不相信的重复问道。

“嗯，是我杀的，弄回去吧，记着吧脖子上插的匕首还给我！明天正好山下的兄弟们上山，让大家一起开个荤，小昊明天带几个兄弟，去山下找地方买点好酒回来，明天晚上大家庆祝一下！好了，你们不是要让我在这呆一晚吧？我可受伤了，一个人是走不了的！”林枫开着玩笑跟大家说道。

接着就是小周和小昊两个人架着林枫回去，剩下赵老他们指挥着把那只死老虎抬回去驻地了。回去的时候已经是实在太晚了，本来大家还要好心的找来刘大夫给林枫看下伤的，结果被林枫以受伤不严重的理由给拒绝了，不让大家接着操劳，早点休息去了。

第二天天刚亮的时候，小昊就带着刘大夫来到了林枫的房间。他们进来的时候，林枫半躺在床上呢，因为腿上的烟草的麻醉已经过时了，实在是疼的不行，结果刚天亮就醒了，正想着叫谁过来呢，结果他们就来了。

“枫哥，你醒了啊已经？伤怎么样了？赵老让刘大夫过来帮你看看的！”小昊进来后就打招呼的说道。

“恩，没什么大事了应该！放心吧！”林枫看着小昊说道，接着转头对刘大夫说道：“刘大夫，不好意思啊，这么早就麻烦您了，您请坐！”接着指了指床边的一块小石头笑道。

刘大夫挎着一个小木箱子，坐下把箱子给放下，接着问道：“小枫啊，你可千万别跟我客气啊，呵呵。。。我也是早上才知道的消息，不然我早就过来了，我先帮你看看伤口吧？李老爷子带着几个人没天亮就出去采草药去了！”

林枫点了点头，指着右腿包扎的地方：“就那了，麻烦你了！小昊，去帮刘大夫倒点水来！”

小昊转身就出去倒水去了，刘大夫就开始动手了。等着他全拆开看到伤口的时候，不禁的也倒吸了口气：“这，怎么伤成这样？他们不是说伤的不严重么？你确定你昨晚没昏迷？”刘大夫瞪着大眼睛惊讶的问道。

林枫点点头，说道：“恩，没昏迷啊，就是有点特别疼，你看那上面敷着的，那东西止疼，要不是那东西的话，估计我也会被疼晕过去的！”

刘大夫摇了摇头说道：“我还从来没见过呢，你忍着点，我检查一下，看看有没有伤到腿筋！”接着刘大夫开始摆弄林枫的小腿，疼的林枫是咬牙切齿的！

刘大夫摆弄了一会后开口道：“恩，还好没伤着腿筋，只是伤口太深了，骨头也没伤到，不算太严重！等赵老他们采草药回来，给你换了药包扎好，这段时间就尽量不要乱走动了，多吃点好的补补，你也年轻呢，恢复的应该很快的！”

这时小昊和李老爷子一起进来了，小昊把水递给了刘大夫，而李老爷子则是背了一箩筐的草药，进来后就直接倒在了地上，指着这一地的草药说道：“刘大夫，这里有十几种草药了，都是些止血止疼的，你自己看哪一种合适吧！”接着抬头看着林枫问道：“小枫，感觉怎么样？没什么大事吧？”

林枫摇摇头答道：“没事，你们就别为我这点小事操心了，赶紧把昨晚说的那些正事办了先，那些都是不能拖的！”

李老爷子也点头道：“嗯，我知道，外面有赵老王老他们看着呢，小周大早上的就带人下山开始搬粮食了！你就暂时别管这些了！”接着就跟刘大夫一起蹲到一边去研究使用哪一种草药去了。

接着林枫朝着小昊说道：“小昊，今天辛苦下，多带几个兄弟下山去多打些酒来，晚上我们好好庆祝一下，记着多带点人，要多买点鸡鸭鱼肉的啊！大家这几天也都够辛苦了，晚上好好犒劳下！你从那边箱子里自己拿银子，多带点人去，多买点！”然后林枫顺势指了指床尾的放银子的大箱子。

“嗯，行！那我现在就去了！”小昊点头答应着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000385"  chaptername="第二十三章  回营疗伤">加入书签</a>
</div>
