    夜笑微微点头，“凤梧兄，对于各个区域的状况，我们并不了解。这前往何方，还需要你来做主选择。”

    凤梧微微一愣，不过却是当仁不让的点了点头。思索片刻，抬起头来，看向了夜笑与土寻等人。

    “夜笑兄弟，你可知道，整个宇宙中，这些星系的强弱分布？”凤梧开口问道。

    夜笑迷茫的摇了摇头，即便到如今，除了接触过的几个族群之外，他也只知道顶尖的七大族群。对于其他，他根本就是一无所知。

    “整个宇宙世界中，按照实力层次，势力划分为数个层次。”凤梧幽幽的说道。

    “最低层次的，就是一些偏荒之地的土著世界。他们处于整个宇宙的最底层，甚至顶尖的族群，根本就懒得去划分他们的统属。这样的世界中，族群实力极低。整个世界，都不一定出现破碎境的强者。所以，他们的弟子，想要出现在神之墓地中，都没有可能。因为，他们根本没有实力打开两界通道。”

    夜笑听到凤梧的话，嘴角不自然的抽搐了几下。这就是所谓的最低层次？那初元大陆这样的世界呢？恐怕连不入流都算不上吧。别说破碎境强者，本土中，就连圣级以上的高手都没有。夜笑的心中，有些庆幸，如果不是童老等人，选中自己。恐怕自己依旧是那个在初元大陆中一无所知的夜笑吧。

    只听凤梧继续说道，“这样的层次，我们称之为尘级，意思就是说，这样的世界在整个宇宙中，就如同随处可见的尘埃一般，根本不值一提。”

    “尘级之上，则是被称之为出尘级！就是说，脱离了最低层次。”说道这里，凤梧看到夜笑抽搐的嘴角，尴尬的笑了笑，“夜兄弟也不必见怪。实在是这些世界，实力太过弱小了。那些顶尖的大人物，根本就懒得费心思去想个好的名字。”

    “所以，也只得被称作尘级与出尘级了。”

    夜笑苦笑着摇了摇头，哪怕自己已经足够想象这个宇宙的广大与恐怖了，可是，自己的认知，恐怕依旧不足。

    出尘级别的世界，恐怕至少会有破碎境或者更高一个层次的强者，但是在那些大人物眼中，这样的世界，却根本不配取个名字。

    果然，只听凤梧继续说道：“出尘级别的世界，至少拥有破碎境强者。甚至，拥有窥天境级别的人物。”

    “在出尘级之上，就算的上是宇宙中的真正层次了。这个层次，被称作是星级。所谓星级，就意味着，他们的实力，至少遍布整整一个星系数个甚至数十个星球世界中。”

    “而神之墓地中的区域划分，就是根据这个区分开的。比如说飞鹰星系中的鹰族，实力遍布整个星系，族中甚至有融天境老怪。也只有这等势力，才可能成为顶尖族群的附属种族。尘级和所谓的出尘级别，根本入不得大势力法眼。”

    “星级之上的实力，则是宇宙中中流砥柱的势力了。被称作是祖级势力。他们，有着窥天境的强者，族中顶尖人物，足以开山立祖。”

    “至于星级之上，则是真正的宇宙中巨无霸势力。他们号称为‘宙’。这样的势力，哪怕是我们这些顶尖族群，也不敢轻易撵灭。已经足以引起顶尖族群的重视了。”

    “宙级势力之上，还有一个颇为特殊的层次。他们，被称之为是隐势力。这些势力如果论势力，其实仅比我们这些顶尖族群，略逊一筹。所欠缺的，只是传承多年的底蕴而已。可以说，他们如果联合成一体，绝对会成为令顶尖族群也为之惊惧的势力。”

    凤梧的面容，变得十分严肃，“之所以他们被称之为隐势力，是因为他们很少参与宇宙纷争。大多时候隐于宇宙僻静之处，安心积攒自己的实力。就算是顶尖族群，对于他们的消息，也知道的极少。”

    “整个宇宙世界，被称之为隐势力的，也仅仅不足十个。而且，有的隐势力，甚至已经百十万年未曾在宇宙中露面了。甚至世人根本无法确定某些势力是否还存在。”

    “而宇宙中，最顶尖的势力，当然就是如今的七大族群了。我们七大族群，是所有势力公认的，最强悍的势力。我们这些势力中，哪怕是破天境的顶级强者，也绝对不止一个。嫡系弟子虽少，但是每一代，都会有杰出弟子诞生。麾下，也统治着无数各个层次的势力。”

    “毫不夸张的说，任何一个顶级族群，一个微小的动作，都会引动整个宇宙的震颤。”

    “而我们这些顶级族群，号称为‘永恒级’！”凤梧的神色中，带有无限的骄傲。能够出身于这种族群中，的确是一件幸运的事。

    “兄弟，你可知道，永恒级势力这个名号，是怎样来的么？”凤梧双眼闪烁的问道。

    夜笑正听的入神，突然听到凤梧相问，被打断了思绪，迷茫的摇了摇头。

    凤梧握了握拳头，颇为自豪的说道：“在顶级族群的年岁计数之中，有一个计数单位叫做元。一元为十二万九千六百年。而我们这些族群，之所以被称之为‘永恒’，是因为，我们这些势力的传承，每一个都至少传承了九百九十九元。”

    说道这里，凤梧的话语声，甚至都变得亢奋，“也就是说，我们的族群，至少经历了一亿年的传承。”

    夜笑闻言双目一阵失神，怪不得这些顶级族群如此强大。任何一个族群，哪怕是一个猪的族群，如果可以传承一亿年以上，恐怕也会变得无比强横起来。

    凤梧出神的说道：“据族中传说，整个宇宙世界，经历九百九十九元之后，就会出现一次破灭。而我们的族群，却是能够在这种破灭中，存活下来。这，就是我们最强大的底蕴。”

    悠扬的话语，让在场所有人神思不属。就算是土寻这智者，也为此震撼：这才是真正的强大。

    半晌之后，众人从惊骇中清醒过来。凤梧喘了口气，神色也逐渐变得平淡。

    “夜笑兄弟，我们现在的实力，虽然不弱。但是许多的区域，还是我们根本就不能触碰的存在。所以，我们可以选择的地方，其实并不算多。”

