    

    宋良文他们在家住了两日，陪话唠的小堂弟说了整整两日的话，期间纠正过无数张冠李戴从称呼，也就是孩子才能这么较真，每听小家伙念喊错一个人，便要认真的朝他解释，再听他喊对了才肯罢手，宋良玉原本还特意带了书回来，准备教弟弟认字，结果没想到还要先教弟弟突破说话这道大关，内心的失落可想而知。不过孩子们的较真倒也不是无用功，至少宋良辰不会再冲着别人乱喊爹娘了，其三最不容易出错的是哥哥，可见一遍遍纠正的行为是有用的。

    苏婉看得惊奇，同时也在反省，她一开始也给儿子纠正过，只是三五次之后，就发现他根本听不懂，仍旧想怎么喊就怎么喊，完全我行我素，她就放弃了，且身边所有养过孩子的人都告诉她这个时候叫不对人很正常，等懂事就能叫对了，良辰能这么早开口，吐字还这么清晰，已经比别的孩子不知聪明多少了。苏婉听得多了，就真以为如他们所说，便也顺其自然等“他”自己懂事，现在发现小家伙其实是能够听懂，只是要耐心多对他说就好，苏婉既愧疚又庆幸，愧疚自己第一次带孩子，也犯了教条主义的错误，更庆幸小家伙还小，顶多就浪费了一两个月的时间，倒也不算是耽误。

    自此，苏婉告诫自己要多给孩子一些耐心，说不准他回报过来的就是惊喜，比如从此后小家伙再也没有喊错过的爹娘。

    得了苏婉高度评价的小夫子们，住了两日后依依不舍的准备回书院了，李氏主动表示要留下，她干活麻利，酿酒这事干得比谁都熟练，一个完全能抵两个人用，还能盯着那些丫鬟婆子不透懒不乱弄。至于这群孩子，反正也有婆子在那里照顾，他们平日都在书院，只夜间才回家住，倒也不怕什么。

    于是李氏也家忙了整整一个月，到七月底才把所有的葡萄酿了，这个时候再也不嫌院子大了，宋家人没有全部住进来，还空了整整两间院子，便全部用来放葡萄酒，整日满院的葡萄酒飘过来，宋良辰那个小吃货，每每趁人不注意就从儿童房爬出来，飞快的朝香味传来的地儿爬去，只是出师未捷身先死，还没到院门口便被人拎小鸡仔般拎着回屋了。

    葡萄酒一停手，宋有根几兄弟也没闲着，立即抽空去看了地，仍旧是安远侯府的管家出面替他们把地买下来的，照例联系了春季给他们种葡萄的葡萄园主人，秋季也是种葡萄的好日子，便叫他们趁着天气好，将剩下的两百亩都种满。

    当然他们兄弟几个也顺便看了下山脚下，考察了盖庄子的位置，倒不急着现在盖，家里的酒只是在酿，离彻底酿成还有一段时日，得好生盯着，不能掉以轻心，再过不了多久又到了秋收之时，农忙时节不太好请工匠，干脆先放着，索性山上也没这么快结葡萄，便是拖到明年后年再盖庄子也使得。

    因着八月初就是宋良辰的生日，满周岁是个大日子，不但要办酒宴，更重要的是抓周，苏太太宋小芬她们都是过来人，有条不紊的吩咐下人要备哪些东西，八月初一就忙活起来了，李氏也来凑了热闹，她没急着回清远县，反正过两日满岁宴时还要去清远县接其他几个孩子回来，她也就免得来回奔波，索性到时跟孩子们一块回去便是。

    李氏对苏婉很有些不满，倒不会迁怒到宋良辰身上，一来宋良辰是宋子恒的儿子，李氏自来最敬佩这个小叔，若不是他，自个儿也不会成为女人们羡慕的对象，以前娘家姐妹还会说她嫁得不好，婆婆太穷太抠，到如今哪个不是巴着她，就指望从她指甲缝里漏一点出来？当然她也不傻，该孝敬爹娘的，吃穿用她都不会小气，也尽量照顾兄弟了，侄子的红包她比谁都给得多，但是想从她手头拿钱却是万万不可能，她的钱都是她儿子的，日后她儿子娶媳妇盖房子，就是两个赔钱货的女儿出嫁，她也能给上一份丰厚的嫁妆，叫她们在婆家也能像苏氏和小姑子一样腰板挺得直直的。

    当然了，李氏对宋良辰态度这般好，也不单单是因为敬重宋子恒的缘故，更想与苏婉叫口气。她觉得自个儿自来与苏氏不和，不知吵过多少回架，然苏氏却是个奸诈的，对她儿子比对大伯家的两个孩子都不差什么，甚至因为她儿子年纪最小，还会偏袒一二，并没有因着她的关系而迁怒她儿子，就这点子事，苏氏不知被婆婆他们夸过多少回了，整个宋家村都知道苏氏大气不记仇，她当然气不过，打量着场面功夫谁不会做？她真要做起来，做的要比苏氏好上几倍不可。

