
　　在瑞克庞大的魔力催动下，众人如坐火箭一般，仅用半个小时到达了欧西巴那小镇。

　　当瑞克挺稳魔力机车后，除了昏死过去的纳兹，其他几人都跑到路边弯下身子狂吐了起来。

　　这个时候，他们才感受到了纳兹每次用交通工具的不容易。

　　解决了身体不适后，看着还在昏迷的纳兹，几人有了一种莫名的羡慕情绪。

　　“不好了！火车站被魔导士占领了！快跑啊！”

　　就在露西把纳兹叫醒后，他们准备前往欧西巴那火车站时，迎面跑来了几名旅客。

　　看着他们的神情，几人暗叫不好。

　　“没想到铁之森的人行动这么快！我们快点过去！”

　　艾露莎神态凝重，转身对着众人说道，几人点了点头，和艾露莎一起向着火车站的方向跑去。

　　“听大家往后退！”

　　来到火车站门前，艾露莎看到一名工作人员正拿着喇叭驱赶着不明真相想要吃瓜的人群，她二话不说来到工作人员身后拍着他的肩膀问道。

　　“我问你，现在什么状况？”

　　“你到底是谁啊？”

　　工作人员对着这莫名其妙出现在自己身后的少女，一脸怒气的质问道，可他等到的是艾露莎的头槌攻击。

　　“里面状况怎么样？”

　　见这名工作人员晕倒，艾露莎又来到另一名工作人员身旁问道，可还没等到他回答，又是被艾露莎一头撞到。

　　“艾露莎！我们还是直接进去吧！”M.23sk.com

　　按着艾露莎这莽撞的操作，瑞克摸了摸额头，开口说道。

　　“好！纳兹，格雷，我们走！”

　　瞥了一眼到底的工作人员，艾露莎焦急地带着格雷和纳兹等人向着里面走去，瑞克摇了摇头抚摸了一下有些不安的露西安慰了她一句。

　　“走吧，不会有什么危险的。”

　　露西点了点头，跟在瑞克身后，两人跟着艾露莎他们的步伐迈进了火车站大厅。

　　“军方的小队已经突围进去了，不过好像还没出来。我看他们应该和铁之森的人战斗中。”

　　大厅的走廊中，艾露莎边跑边说。可不到几秒，几人在一处隘口处就见到被铁之森击败的军方小队。

　　“啊！他们全被打到了！”哈利大惊！

　　“别忘了，他们可是一整个公会，所有成员都是魔导士，一小队士兵根本不是对手。”

　　见到军方小队的人全部被团灭，艾露莎等人也放慢了脚步，向着楼梯走去，这时一名银白发的男子站在楼梯末端，看着上来的艾露莎等人，发出阴森笑声。

　　“居然还有人不怕死的送上门来。让我看看是谁，原来是妖精的尾巴的苍蝇们。”

　　男子说完话后，一群铁之森的成员出现在他的身后，也是面露不善地看着艾露莎等人。

　　“怎么这么多人？”

　　看到铁之森人员众多，露西一脸恐惧。

　　“臭小子！你就是艾利高尔吧。你们到底有什么目的？想利用LULLABY做什么坏事？”

　　艾露莎对着银发男人高声质问道。

　　“你们还不懂吗？哈哈！你说车站里有什么啊？”

　　艾利高尔使用风之魔法让自己的身体飘到空中，而后停留在一处装有扩音喇叭的木杆上。

　　谷</span>“你想在这里播放LULLABY吗？”

　　“哈哈，这个车站附近聚集了好几千人，我只要启动广播，全城都能听到死亡之音。”

　　“你这家伙是想要城里无辜的人们，都听到LULLABY的笛声吗？”

　　“这叫做整肃，不知道有些人被剥夺了权利，还高喊捍卫权利的生活愚昧者，都必须被整肃才行。在不公平的世界活的心安理得的人都得死！所以我这个死神要来惩罚他们。”

　　听着艾利高尔这中二的发言，瑞克莫名地想起了和他一样有着崇高理想的人，比如伏地魔。

　　“就算你这么做，也一样得不到属于你们的权利，应该说你们之所以被逐出联盟，还不是因为你们自己做了一些坏事。”

　　露西听不得这种发言，她高声反驳着艾利高尔，直接拆穿他们的谎言。

　　“事到如今，我要的已经不是权利，而是权力！只要拥有权力我就能将过往一笔抹消。也能随心所欲地支配未来！”

　　“我看你是头脑有问题。”露西义正言辞地说道。

　　“真是太可惜了，苍蝇们。暗黑时代还没来临，你们就得上黄泉路了。”

　　突然一名长相与鹿丸一样的铁之森公会成员底下身子发动了他的影子魔法，几道黑影如同巨蛇一样向着艾露莎几人袭来。

　　露西看到对方突然袭击，有些发呆。但还好一旁的纳兹使用火龙的铁拳将露西身前的黑影打碎。

　　“臭小子！”

　　见到纳兹将自己的攻击抵挡住，“鹿丸”大声骂道。

　　“我们这边可是妖精的尾巴最强团队，你们觉悟吧！”

　　被纳兹保护住的露西，十分生气地用手指着铁之森的成员们说道。完全没有了刚才被影子袭击时的慌张。

　　“接下来就交给你们了，让他们尝尝暗黑公会的利害吧。”

　　艾利高尔再次漂浮在空中，给手下下完命令后，突地消失不见了。

　　“纳兹，格雷。你们两个快去追他，剩余的人交给我们了！”

　　见艾利高尔跑掉了，艾露莎赶忙对着身旁的两人说道。

　　“嗯？”×2

　　听到艾露莎让他们两人合作去追艾利高尔，两人发出异议。

　　“只要你们肯相互合作，以你们的实力一定不会输给死神艾利高尔。”

　　看着格雷和纳兹还在互相掐架，艾露莎直接狂暴大声喊道，“你们听到了没有？”

　　察觉艾露莎生气，格雷和纳兹瞬间变为乖乖男孩向着艾利高尔消失方向追去。

　　看着这两名活宝，瑞克差点笑出声来。

　　艾露莎果然是两位的天敌啊！

　　见到有两名妖尾的成员去追艾利高尔，铁之森成员中有两名魔导士想要去阻拦纳兹和格雷。

　　不过这个不是原著那般，现在妖精的尾巴最强小队中有了瑞克。

　　瑞克虽然不想抢了主角的风头，但给纳兹和格雷减轻一些麻烦还是可以的。

　　“乖乖站在原地吧！通通石化！”

　　只见正要施展魔法追赶纳兹两人的魔导士突然身体不同，像个石像一样站立在那里。

　　铁之森的成员看到这种变故一阵哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百九十五章 火车站相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 