    “什么？四阶黑暗生物？那岂不就是中级黑暗生物了！”

    “嘶，地狱三头犬，天呐我们死定了，我们怎么会遇到这么恐怖的黑暗生物？”

    “拉西，地狱三头犬是什么怪物，很厉害么，为什么看到大家都很害怕的样子？”

    “肯定厉害，听说几十年前就出现过一次地狱三头犬，直接让一个子爵领造成了数千人的死亡！”

    “而且，地狱三头犬就算两名白银巅峰骑士都很难斩杀他！”

    “这……这么厉害？那我们岂不真的要死定了，现在该怎么办啊？”

    随着地狱三头犬的信息扩散，霎时间卫兵们一片喧哗。

    有些卫兵听到那能直接抗衡两名白银巅峰骑士的实力，已经吓得面色铁青。

    毕竟，他们都是普通人，就算是一名青铜初阶骑士也能对他们以一打十，更何况是白银巅峰骑士，那对他们来说已经犹如前世那小说中的修仙者一般无所不能了。

    骇然过后，一个个卫兵露出惊恐的神色看向纳兰特想要寻求活命的希望。

    如果不是因为纳兰特以往的威严压制，恐怕除了暴风骑士团和野蛮人外，这一刻其他卫兵非得炸营，然后生生被吓跑。

    而纳兰特见到这一幕，早就有着预料，当即开口道：“你们是不是很害怕？”

    一众卫兵听后自然保持沉默。

    纳兰特继续道：“其实，大人我也害怕！毕竟那可是中阶的黑暗生物！”

    “但害怕归害怕，大人却有信心战胜它！”

    “你们当中大半都是秋征时战败被俘虏而来的，那么你们肯定见识过大人那手段。”

    “就说刚刚的手雷吧，一颗手雷，即使是青铜初阶骑士遇上也无法幸免。”

    “而大人这次为这群黑暗生物的可是准备威力更加巨大的存在，就是在秋征时使用过的‘荣光之怒’！”

    “这是荣光之神赐下的力量，相信你们也是听过荣光之怒的事迹，所以大人就不再多解释了！”

    “而我们有着荣光之神的力量，你们觉得最后的胜利将属于谁的？难道荣光之神连区区中级黑暗生物都无法杀灭么？”

    “所以，现在提起你们的勇气，黑暗生物算个什么，以前让人闻风丧胆的黑暗生物我们刚刚就斩杀了五六百只。”

    “现在让我们试一试斩杀这中阶的黑暗生物是什么滋味，而我们完成今晚的壮举，那么我们暴风领的卫兵必将名扬荣光大陆。”

    “对，黑暗生物算什么，刚刚我们能斩杀五六百只，等会儿再来多少，我们就杀多少，在大人的带领下，我们有什么好畏惧的！”

    “杀了地狱三头犬，我们暴风领以后将响彻公国，以后等我们老了，就能将这个事迹告诉我们的子孙后代！”

    “对，杀地狱三头犬，响彻公国！”

    “杀地狱三头犬，响彻公国！”

    不得不说，有时候，托是很重要的。

    卫兵们自然不会因为纳兰特短短几句话语而完全放下恐惧，毕竟纳兰特又不是魅魔，无法蛊惑人类心灵。

    但纳兰特却是有着许多合格的‘托儿’，比如奎克，雷蒙等人。

    当纳兰特话音落下，暴风骑士团和野蛮人们瞬间便高声附和欢呼起来。

    而一众新卫兵见到如此，气氛也渐渐被渲染起来，从一开始的沉默不语道最后同样振臂高呼。

    而随着高呼，这些卫兵脸上的苍白渐渐褪去，恢复了血色。

    “很好！你们的勇气将会在今晚得到印证，而为了能让你们更安心的战斗，大人现在还要给你看一样东西，保证你们以后无所畏惧任何敌人！”

    “啊？什么东西啊，能让我们对所有敌人无所畏惧？”

    纳兰特话音落下，一众卫兵又是一愣。

    纳兰特也没让他们久等，直接朝着城堡方向挥了挥手，随即两名带着亚麻面罩的卫兵便来到了场中。

    “这两人是谁，怎么头上还蒙着亚麻布袋子？”

    一众卫兵见到这情况不知道纳兰特叫两个戴着头套的卫兵出来是什么意思，纷纷好奇观望猜测。

    “你们是不是很好奇大人拿什么让你们无所畏惧敌人？现在我告诉你们，就是这两个人，至于原因，你们看过就会知道了”

    说着，纳兰特就对着两名卫兵点点头示意了一下。

    而两名卫兵没有迟疑，立刻就摘下了头套来。

    哗！

    “啊！这……这是怎么回事，难道见到了幽灵？”

    “卡克……卡克他刚刚不是被地狱恶犬的火球灼伤了整个脑袋么？现在怎么还能活着……”

    “对啊，还有拉尔的手臂，这……这究竟是怎么回事？”

    顿时，场中一片哗然，许多卫兵被吓得忍不住后退了半步，特别是两名卫兵的小队长，以及将他们拉出军阵的队友。

    先前两人那惨目忍睹的模样，小队长和队友都是亲眼所见。

    那满脸的水泡，外加部分焦黑的皮肤，还有那淡淡的烤肉味道，绝对已经烙印在了他们的脑海中。

    可现猝不及防之下见到已经完好无损的卡克和拉尔，这绝对不必突然之下见到地狱三头犬的情况好多少。

    至于其他卫兵，他们先前在休息之时同样听说了卡克和拉尔的遭遇，毕竟刚刚的战斗中，受伤最严重惨烈的就是两人。

    而且大家都是队友，先前众人甚至已经为两人默哀，所以此刻也同样惊讶万分。

    而纳兰特却是很满意一众卫兵的活见鬼，再次对着卡克和拉尔投去一个眼神。。

    “古尼队长还有诸位，没有吓到你们吧？嘿嘿，你们不要惊讶，我刚刚确实被地狱恶犬的火球灼伤了整个脑袋，而且按照正常的情况，我应该很快就会在痛苦中死去。”

    “不过，我在城堡内遇到了维妮队长，是维妮队长救活了我，并且让我的伤势完全恢复。”卡克见到纳兰特的指示，立刻一五一十憨笑着开口说了起来。

    此刻的他，除了死里逃生后的喜悦心情，能见到一众同伴吓得打哆嗦，那也是难得一见的。

    “哈哈，古尼队长，还有诸位，我拉尔也是，也是维妮队长治愈好了我的手臂，我刚刚都以为自己的手臂将要理我而去了呢！”

    卡克说完，一旁的拉尔迅速接腔，然后将自己的整根手臂高高举起扬了扬。

    “维妮医师治愈的？卡克，拉尔，可你们明明才进去最多十几二十分钟而已，几十分钟怎么可能让你们从重伤恢复如初？”

    两人不解释还好，这已解释一众卫兵反而更加迷茫了。

    要是说维妮医师医术高超保住两人性命那还好说，可想要恢复如初那也要好几个月吧？

    可现在两人负伤进入城堡才多久，绝对半个小时都不到，但现在两人竟然完好如初，这简直就是神迹啊。

    “古尼队长，维妮队长有着一种神术，只要施展出来，伤口立刻就会开始恢复愈合，所以，其实维妮队长治疗我们没有花费这么多时间，只是用了一两分钟而已，先前我们只是因为大人的吩咐，所以在城堡内等待大人讲话完毕。”

    “古尼队长还有诸位，卡尔说的也是我拉尔要说的，这些都是我拉尔亲眼所见，如果不是亲眼见到，我拉尔没想到世界上竟然真的有这样的神术！维妮小姐实在是太神奇了！”

    “是啊！虽然我卡克被纱布蒙着脸，但我也感觉到了维妮小姐治疗时的神奇，只是瞬间，我脸上原本无法忍受的疼痛就立刻消失，然后开始慢慢恢复！”

    “诸位我们以后再也不怕在战都中受伤了，因为我们有着维妮小姐，她的神术能医治任何伤势！”

    卡克和拉尔对维妮的推崇之意溢于言表，说话之时那眸中流露出的敬意与崇拜竟然隐隐达到了对纳兰特这领主大人的程度。

