    第66章我若不放呢？

    杜青：“............”

    先求个饶会死？

    洛九离：“............”

    这丫的，比萧若灵还憨憨。

    人萧若灵挨揍的时候，管他是谁，都先求饶了再说。

    这丫的............

    “敢在我们的地盘上撒野，送她去衙门！”

    “就是，送她去衙门！管她哪国的郡主！”

    “郡主！”人群外忽然挤进来一人，手拿佩剑，一身侍卫装扮。

    看着被洛九离踩在地上的房欣蔓，拔剑怒道：“大胆刁民！竟敢残害我凤澜国郡主！”

    “郡主！郡主你在哪里！”

    听到门外还在寻房欣蔓的声音，侍卫朝着门外大声喊，“找到了，郡主在这里。”

    喊完话，侍卫偏回头，脸色难看的看着洛九离，“还不速速把脚挪开！放了我家郡主！”

    房欣蔓看着贴身侍卫来，嘴上咿咿唔唔激动得说着什么，因为语速太快，吐词不清，没人听得懂。

    洛九离斜瞥一眼架于她脖间那抹凉意，眉梢轻挑，“我若不放呢？”

    “你们还讲不讲理，是你们郡主先挑事的！”

    “有其主必有其仆，都不问问事情原由，上来就要别人放人！”

    “如意酒楼的东家，你不要放了她，送她去府衙！有我们这么多人给你作证，不要怕！”

    “郡主！郡主！！”

    围观人群指指点点时，和侍卫一起找房欣蔓的其余人都挤了进来。

    “你，你不放就杀了你！”侍卫说着手上用力，剑往洛九离脖间深处划。

    洛九离是个惜命的，怎么可能让他得逞，偏头下腰躲开，连一缕头发丝都未让他碰着。

    她直起身，脚下又用力拧了拧房欣蔓脸，“有什么招数就通通使出来，今天是你们郡主先挑的事，只要她不求饶，你们谁来我都不会放过她！反正在下不论去到哪里，都有理可说，周围的百姓皆可为人证！”

    “就是就是，我们都可以为东家作证！”

    “你们这些异国人，来到我们元盛的地盘竟然还敢如此撒野！”

    “不要放过他们，不要放过他们！”

    房欣蔓被踩得嗷嗷喊痛，两只手掰着洛九离的脚越发用力，却依然丝毫无用。

    人群中的话让动手的侍卫面红耳赤，却不是羞的，而是气的。

    他们是为两国友好，为元盛国太后贺寿而来。

    他们是座上宾，如今竟然在一个小小的酒楼遭到如此羞辱，怎么气得过！

    “蛮横无理，既然你怎么都不肯放了郡主，就莫要怪我们无情！”侍卫看着周围挤进来的自己人，“大家一起上，杀了他，救郡主！”

    侍卫应该是一群人中统领之类的，他一声令下，周围有人齐声答，“是！”

    洛九离扫视一眼渐渐形成包围圈朝她靠拢的人，眉梢微挑。

    哦哟！知道一个人打不过，就喊着人一起上是吧！

    “东家！”杜青担心的喊。

    “没事老杜，我就当练练手，松松筋骨！”洛九离给他投去个放心的眼神，双手交叉伸了个懒腰，看了眼周围，“要打就赶紧麻溜的，别磨磨蹭蹭。”

    她还赶着要去燕场呢！

    “啊！”他们齐声喊着拔刀朝洛九离砍来。

    洛九离腾空飞起，脚尖轻盈踩于剑尖，杜青扔了个算盘过来，洛九离接住，快速一下砸一个人头，砸最后一人时，算盘直接被砸的稀巴烂，算珠四处散落。

    众人纷纷倒地喊痛，洛九离于半空落下，房欣蔓忍着痛刚爬起来一点，背部猛的又是一重力，再次被洛九离一脚踩回了地上。

    “王嫂厉害！王嫂威武！王嫂厉害！王嫂威武！”温仪飘在边上鼓掌叫好。

    “还来么？”洛九离视线淡淡扫过地上叫痛不止的人。

    有些人已经爬了起来，举起剑又要朝洛九离攻去。

    “住手！”人群外传来一声厉呵。

    听见命令，那些人还真就停了手。

    人群纷纷朝着声音的方向看去，只见一个身穿宝石蓝方方锦青衣衫，腰系暗灰蓝色祥云纹角带，面如冠玉的男子正朝着人群中走来，身后跟着两个侍卫装扮的人，矜贵模样一瞧便不是普通人。

    围观之人自动为他让开一条道。

    “殿下。”那些对洛九离大打出手的人，纷纷起身，恭谨行礼。

    “表哥！呜呜快救救蔓儿！杀了这个贱人！”洛九离现在踩的是房欣蔓的背，她自然能说清楚话。

    “大师兄！”熟悉的身影让洛九离惊呼出声。

    凤轻泽也看到了洛九离，淡然的面上一喜，“二师...........弟！”

    差点脱口而出的二师妹，在触及到洛九离装扮时及时改了口。

    “凤澜国太子是王嫂大师兄！”

    温仪的话让洛九离惊讶。

    没想到大师兄竟然是凤澜国太子！

    难怪多年前被人接回去后便再没了消息，现在想来该是为了保护其安全。

    “她怎么惹二师弟生气了？”凤轻泽撇了眼被踩在地上的房欣蔓问。

    洛九离，“这店，我的，她，砸我场子。”

    “表哥，蔓儿没有，他说谎！他说谎！呜呜呜呜！”

    房欣蔓在凤澜国唯一怕的人就是凤轻泽，听到洛九离的话，她下意识喊冤。

    可她也不想想，她方才的恶行被所有围观之人都看在了眼里，哪里容得了她抵赖。

    几乎是她才出口，人群中就有人道：“呸！不要脸！谁说谎了！”

    “明明是你自己想要姻缘符，人家掌柜的都说了没有，你还非要要，人家拿不出来，你就动手威胁人家，把人家的桌柜都打坏了。”

    “就是！动了手又打不赢，还好意思恶人先告状，说别人说谎！”

    “啧啧啧！！！简直是不知羞，太不要脸了！”

    “脸皮可真厚，尔等比不过，比不过！”

    “啊！你们这群............这群刁民............本郡主要杀了你们，你们全都说谎！全都说谎！”房欣蔓尖着嗓子喊。

    “殿下，郡主她............”侍卫想为房欣蔓说情，却被凤轻泽冷眼一扫，话堵在喉咙里不敢说出口。

    凤轻泽笑看向洛九离，“既然是她得罪了二师弟，那二师弟就揍她一顿出出气，回去后大师兄罚她禁足可好？”

    (本章完)

