    废墟之中一片喧嚣，鬼子濒死前的惨叫，三十三旅弟兄们的奋力冲锋成了压垮鬼子的关键，拼刺时的撞击声不断响起，鲜血喷溅中，鬼子兵面临的刺刀越来越多。

    “东面失守了！撤退！”

    鬼子军官嘶吼着，组织剩下鬼子赶紧跑，而在他们面前的一营残兵根本无力阻挡，他们现在只剩躲闪和踹气的劲了，再也拼不动了！

    一个中队的鬼子在这里丢下了一半的尸体，一营的弟兄剩下的不到五十人，张昌元的心情有些沉重，一营完蛋了，身下的连半个连都不到了。

    “好样的，你们是那支部队的！”

    胡琏走了过来，蹲在张昌元的身边问道。

    “六十二团一营的，你们怎么现在才来啊！”张昌元的声音带着沮丧。

    “外面鬼子防线不好弄，辛苦你了，现在你带你的弟兄去后面休息吧！剩下的交给我们了！”

    胡琏拍了怕张昌元的肩膀，走开了，他的弟兄正在打扫战场，鬼子留下的好东西不少，包括武器都要运回去。

    冯锷坐在废墟中，费力的从鬼子的衬衣上撕下一块块布条，他身上的伤口不少，还好他避过了关键部位，所以他现在还能动弹。

    “胡琏，你还在磨蹭什么，继续向前进攻，把鬼子赶出去。”

    叶佩高的声音响起，三十三旅其余的部队也跟了过来。

    “旅长，就我们一个旅，没有援兵吗？”

    胡琏小心的问道。

    一个旅，就算攻进了罗店，跟鬼子巷战也不占便宜，他害怕跟眼前的六十二团一营一样，被鬼子包围消灭了。

    “怕什么，三十一旅和十八军其余的部队正在赶来，打开了缺口好怕没援兵？也许七十四军也会过来。”

    叶佩高已经把缺口打开的消息汇报了回去，而援兵也在路上了。

    “卫生员，帮一下他们，警卫连，送他们去后面阵地，其余部队，继续进攻！”

    叶佩高快速的分配着兵力，冯锷在三十三旅弟兄的搀扶下，回到了金家宅的阵地，鬼子留下的战壕很宽，可是这里只有他们几十个弟兄，还要负责防备鬼子的攻击，照看三十三旅的后路。

    “你怎么样？”

    卫生员在给满身伤痕的冯锷包扎伤口，张昌元凑过来问道。

    “还死不了。”冯锷面无表情，他现在还没想通张昌元怎么会被包围，对学长的关心有点不在乎。

    “休息一下，你的战果我会给你报上去，我说话算话！”

    张昌元费劲的站了起来，一营活下来的弟兄普遍兴致都不高，他现在要解决的首先是士气问题，虽然人不多了，但这可是一营以后重建的基石，不能让他们垮下去。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    激烈的枪炮声从罗店传来，进攻的三十三旅碰到了鬼子在废墟中的防线，激战还在继续。

    “快、快……”

    在一营残兵的修整中，月光下响起了大部队靠近的动静，军官催促的声音顺着夜风飘来。

    “援兵来了！”

    张昌元阻止了弟兄们爬起来的身影，让他们继续休息。

    “团长！”

    在前面的是余子温带队的六十二团，后面密密麻麻的身形显示了不止六十二团的部队。

    “哈哈哈……好样的，张营长，给我们六十二团长脸了啊！”余子温大笑着，夸奖着自己的军官。

    “一营完了，就剩了五十多个弟兄了！”张昌元的脸上全是苦笑，沮丧着脸向自己的团长报告着情况。

    “没关系，等撤下去的时候，会有补充的！”

    一个浑厚的声音在余子温的身后响起。

    “参谋长！”

    过来的军官扛着将星，正是十一师的参谋长梅春华。

    “旅长受伤了，现在由参谋长指挥三十一旅！”余子温在旁边说明情况。

    “天快亮了，没时间扯蛋了，上！”

    梅春华看看天色，命令部队朝前进攻，六十一团和六十二团在团长的带领下顺着枪声进入了罗店，不过梅春华没有走，而是带着警卫连留了下来，就地构筑防线。

    “我们从东面摸进去，冯锷假拌鬼子，一路上……”

    张昌元正在向梅春华述说他们摸进落单之后的一切行动，包括他们攻击鬼子的联队部和所有的战果。

    “行，我知道了！把报告写上来，我会呈给师长，如果罗店能顺利拿下，给你们算大功一件！”

    梅春华不停点头，肯定着一营为战役做出的贡献，至于冯锷，梅春华知道，还需要师长的点头才能有下一步的奖赏。

    十一师整个攻进了罗店，除了师直属部队之外两个旅都进去了，可是并没有带来更大的建树，鬼子抽调了大量的兵力，在废墟间构建了密密麻麻的掩体，跟进攻的十一师弟兄缠战，鬼子军官不停的盯着天空，希望太阳早点升起来，他们的重炮、舰炮和航空兵全部准备好了，一旦天亮，等待中国士兵的就是狂轰滥炸。

    鬼子的掩体修的不错，战壕纵横交错，还附带了不少的防炮洞，他们也害怕中国炮兵的炮击。

    冯锷躺在战壕里，使劲的吞咽着食物，不管是杂粮饼还是鬼子的饭盒，一个个的消失在他的口中，天兵慢慢的亮起鱼肚白，大家都知道天就快亮了，可是罗店的战斗还在继续，十一师现在攻占了大概罗店一半区域，七十四军的部队也冲了进去，鬼子在挣扎间节节后退。

    “轰、轰、轰……”

    天空刚刚放亮，鬼子的炮兵在前线士兵的引导下，开始报复性炮击。

    罗店的废墟被淹没在一片火光和烟尘之中，饱受蹂躏的大地在哀鸣，无数残肢碎片被轰到了半空之中然后又重重的落下，天空之中弥漫中鲜血的气息。

    废墟上的工事承受不住鬼子的炮击，在一轮轮的炮击中，小弹坑变成大弹坑，简陋的工事被夷平，炮击下的战士无助的被炮火撕扯成碎片。

    “轰、轰、轰……”

    不仅仅是被中国军队占领的区域，在罗店的东面、南面，整个地区都在被鬼子炮击，鬼子试图隔阻继续增援罗店的中国部队，为他们攻陷宝山争取时间。

    “轰、轰、轰……”

    金家宅的阵地同样的在被鬼子炮击，整个阵地上爆炸声不断，爆炸掀起的土石四处飞溅，就连观察哨现在都蹲在了战壕里，根本不敢抬头。

    现在最安全的反而是跟鬼子绞在一起的前线士兵了，鬼子并不敢在双方的接触区域炮击。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷死死的蹲在防炮洞里，爆炸的轰鸣声已经让他听不到其余的声音，耳朵里面全是嗡嗡的回响，四处喷溅的泥沙和碎石不停的冲进防炮洞，洗刷着冯锷单薄的身体，凌晨刚刚包扎好的伤口传来钻心裂肺的疼痛，那是伤口被碎石击中的感觉。

