    果然是林飞这小子在背后捣鬼！

    听到一大妈的解释，傻柱、易中海，还有聋老太太的脸全都黑了下来。

    直到这一刻，他们才终于确定，今天这场风波的背后，就是林飞在推波助澜。

    为的就是彻底整死傻柱。

    “老太太，那咱们接下来该怎么办？”

    易中海黑着脸，小声的问聋老太太。

    “看这架势，全院大会是必须要召开了，咱们总不能真的眼看着柱子.....”

    易中海的话没有全部说完，但是他的意思却已经是再清楚不过！

    “等下见招拆招吧，今天这大会，我也正好去会会林飞那小子，探探他的深浅。”

    聋老太太一脸严肃的说道。

    “有我在，我怎么的都不会让我的乖孙子有事的！”

    ......

    半个钟头后，四合院的保留节目，全院大会，直接拉开帷幕。

    会议是在中院开的。

    一张破旧四方桌放在院子的中间，三位大爷围着这张四方桌落座。

    这就算是主持人。

    别看这四方桌破旧，却是代表着四合院的“最高权威”，院里有什么大事儿，都是在这里解决的。

    当然，只要不涉及傻柱和贾家人，易中海这个一大爷还是愿意一碗水端平的。

    而四合院的住户们，则是各自带着自家的板凳，围绕着三位大爷而坐。

    许大茂和傻柱作为这次会议的核心人物。

    自然是坐在人群的最前排，此刻都是双目喷火的看着对方。

    也得亏他们中间，还有三位大爷隔着。

    要不然，只怕是早就打起来了……

    林飞今天也来参加大会了，他带着林曦，坐在一张舒服的藤椅上，猫在人群里。

    两兄妹特意带了一大把瓜子，惬意的磕着。

    馋的周围的那些小屁孩一个个口水直流。

    与其说他们两个是来参加全院大会的，还不如说他们是来看戏的更加准确一点。

    不过这话又说回来，这看戏归看戏。

    身为旁观者，林飞却是看出了些许不对劲的地方。

    首先，是坐在四方桌边上的三位大爷。

    之前在电视剧里四合院也开过全院大会，甚至次数还不少。

    那时候，三位大爷的位置，是易中海坐当中，刘海中坐左边，阎埠贵坐在右边。

    雷打不动。

    可是今天，阎埠贵的位置倒是没有变，而易中海和刘海中的位置却是掉了个个。

    变成刘海中居中，易中海坐在左侧。

    别看只是换了个位置，可是这其中包含的意思可不一样了。

    这代表着，今天会议的主要话语人，不再是易中海。

    而是变成了刘海中！

    除此之外，还有一个不对劲的地方。

    那就是一向显山不露水，极少露面的聋老太太也来参加会议了。

    作为四合院年纪最大，辈分最高的“老祖宗”。

    这会，正坐在人群的最前方，和傻柱说着什么。

    “嘿，今天这全院大会开的有意思了，聋老太太这是打算站出来给傻柱出头了？”

    “不过按理说刚才傻柱和易中海溜出去的那会儿，该交代的也都该交代完了啊？”

    “怎么，聋老太太这是生怕傻柱一会儿脾气上来了，说出点什么不能说的话来吗？”

    看见这一幕，林飞不由得在心里暗自嘀咕道。

    说句实话，要说这四合院的心最黑，隐藏的最深的老狐狸，应该就是这个老太太了。

    明明以她在四合院里的地位和五保户的身份。

    她就应该不掺和这院里的事儿，安安稳稳的当这个四合院里的老祖宗不好吗？

    可聋老太太却偏偏铁了心的要和傻柱跟易中海站在一条战线上。

    为了他们两个更是真没事情都做的出来。

    原著里娄晓娥对她也算是好了，有事没事每天都去找她聊聊天。

    又是送吃的，又是送用的。

    当真是伺候老祖宗一样伺候他。

    可是结果呢，这老家伙伤害的最深的就是娄晓娥。

    在娄晓娥和许大茂离婚，最绝望的时候。

    这老家伙丧心病狂，算计的娄晓娥和傻柱有了露水情。

    到最后，娄晓娥一辈子都没有找其他男人。

    恩将仇报，佛口蛇心。

    仅仅这一点，就足以让林飞格外的警惕这个老太婆。

    “咳咳，大家伙都到齐了吧？”

    就在这时候，二大爷敲了敲手中端着的大搪瓷茶缸，中气十足的说道。

    “既然如此，我宣布，四合院全院大会正式开始。”

    一时间，院里所有人都安静了下来，直勾勾的看着三个大爷。

    二大爷很享受这种，受人瞩目的感觉。

    撇了一眼眉头紧锁的一大爷，随口说了一句。

    “一大爷，今天的会议虽然是我提议发起的，你要不要先说两句？”

    二大爷原本只是想要客气客气。

    毕竟在他看来，今天会议是他主持召开的。

    易中海前些日子刚刚丢了这么大的面子。

    又没有坐在主位上，又是和傻柱关系太近，牵连太深，根本不可能接过话茬。

    只可惜，这二大爷到底还是低估了易中海的道行。

    听见他给自己递话。

    易中海想都没有想，直接就面无表情的点了点头。

    “行！既然二大爷你都这么说了，那就由我来主持今天的这次会议吧！”

    什么玩意？

    二大爷简直都不敢相信自己的耳朵。

    这易中海怎么这么不要脸？给点阳光就灿烂？

    “不是.....”

    二大爷本能的想要黑着脸制止。

    可是已经来不及了。

    易中海直接就接过了会议的主导权。

    “这么晚了把大家伙叫来，开这个全院大会，是因为今天下午，咱们大院里发生了一起影响极为恶劣的打架斗殴事件！”

    ......

    PS:关于娄晓娥在香港到底嫁没嫁过人，作者还真不清楚了，只是记得电视剧里提到过，不过作者也懒得在看一遍电视剧了。

    说真的，这电视剧刚出那会儿，作者还真的追过，当时觉得可好看了。

    等到了第二次在看的时候，作者不小心把弹幕打开了，当时的场面，简直震碎了我的三观。

    到后来，这部电视剧我再也没看过！

