
　　贾复率军一到，彭宠就毫不犹豫的派遣了披甲持刃的步卒去冲阵。

　　扶余的骑兵在两翼不断的迂回，寻找着出手的机会。

　　贾复派遣盾兵扛在前面，辅之步卒，弓驽兵押后。

　　待到敌人临近。

　　一排排的诸葛连弩配合着其他强弓劲弩，爆射出一片又一片的箭雨。

　　幽州兵如同割麦子一样倒下。

　　但彭宠并没有就此退兵，而是盯着巨大的伤亡，命令兵马继续往前冲。

　　在付出的近万将士的性命以后，幽州兵终于逼到了贾复率领的兵马身前。M.23sk.com

　　双方瞬间撕杀成一团。

　　以岑彭、谢丰为先锋的步卒大军，疯狂的跟敌人对拼。

　　敌人也相当疯狂的往贾复大军中冲杀。

　　双方就像是两柄利刃，不断的在用刀刃疯狂的碰撞。

　　那激烈程度，那惨烈程度，远超常人的想象。

　　每时每刻都有人倒下，刀剑被砍到卷刃、断裂，残肢断臂掉落在地上被踩踏成肉泥。

　　所有冲锋在前的将士都不能倒，也不能退。

　　倒下了会被踩死，退了会被后面涌上来的人给掀飞。

　　所有人脑海里只有一个念头，那就是往前冲，冲过去了就能活，冲不过去就得死。

　　在双方冲杀的最激烈的时候，也不知道谁喊了一句‘岑侯重伤了’，顿时贾复大军的攻势一怠。

　　幽州兵的脑袋也是一清。

　　然后没有任何犹豫，追着贾复的大军就砍。

　　贾复的大军在那一句‘岑侯重伤了’的呼喊下，军心有些涣散，在快速的后退。

　　幽州兵不管不顾的追着贾复的大军砍。

　　游走在战场之外的扶余骑兵看到了机会，毫不犹豫的冲进了战场，开始从两翼绞杀。

　　就在所有幽州兵觉得贾复大军要败的时候，正在后退的贾复大军突入往两边一散，放扶余的骑兵和幽州兵杀进了他们军中的腹地。

　　一阵阵沉重的马蹄声在战场响起。

　　一支铁甲骑兵在扶余骑兵和幽州兵杀进贾复大军腹地的时候，冲进了军阵中。

　　然后就是一面倒的屠杀。

　　扶余骑兵也好，幽州兵也好，几乎没有铁甲骑兵一合之敌的对手。

　　扶余骑兵和幽州兵费尽力气，也很难对铁甲骑兵造成伤害。

　　而铁甲骑兵只是一个冲锋，就将他们掀的人仰马翻。

　　他们想退，但是却不好退。

　　因为周遭那些本该乱成一团的贾复大军，不知道什么时候已经在两侧组成了合围的军阵，将他们左右两侧封的死死的。

　　他们唯一的退路就是身后。

　　但身后这条路，也是铁甲骑兵冲锋的路。

　　他们沿着这条路后退，就等于将后背彻底交给了铁甲骑兵这群杀神。

　　‘降了！’

　　有人在感受到了绝望以后，果断丢下兵刃降了。

　　有第一个，就有第二个，有第二个，就有一群。

　　当铁甲骑兵从阵后冲杀在阵前的时候，扶余的三万骑兵，此次冲锋的所有幽州兵马，不是降了，就是死了。

　　当昌平内的三韩兵见到强悍的扶余骑兵居然不是大周兵马的一合之敌，居然跑了。

　　幽州牧朱浮气的吐血三升。

　　彭宠被三韩这个‘靠谱’的盟友给惊呆了。

　　幽州兵士气大落。

　　贾复在修整了一日后，再次跟彭宠展开了大战。

　　双方大战了足足半个月。

　　彭宠手底下的幽州兵被耗费的七七八八。

　　待到彭宠去找朱浮再次征兵的时候，朱浮居然不见了。

　　等彭宠查探到朱浮消息的时候，朱浮人已经到了贾复的军营，正在向贾复请降。

　　朱浮在请降的时候，果断将此次幽州抵御大周招抚的所有罪责推到了彭宠身上。

　　声称他对大周皇帝陛下仰慕已久，早就有心投靠大周皇帝陛下了，是彭宠仗着手里有兵，胁迫他跟大周做对的。

　　贾复被朱浮的无耻惊的不轻，他很想宰了朱浮。

　　不过朱浮怎么说也是幽州牧，他不好私自决断，所以派人快马加鞭将消息送到了长安城。

　　长安。

　　桂宫。

　　鱼禾在郭圣通帮助下，刚刚扶着阴丽华坐下身，吕嵩就悄无声息的出现在了他身侧。

　　鱼禾陪着阴丽华说了两句话，又给郭圣通交代了几句，才带着吕嵩走到了桂宫正殿外。

　　“何事？”

　　吕嵩从怀里取出一封奏疏，呈给了鱼禾。

　　鱼禾大致看了一番，不屑的道：“这朱浮还真是不知脸皮为何物！幽州的一切，皆是他在操控，如今为求活命，居然全部推到了彭宠的头上。

　　贾复对这种人还有什么好犹豫的。

　　你让底下的人给贾复传信，让贾复宰了朱浮，将朱浮的脑袋拿去给彭宠，问彭宠降不降。

　　彭宠若是降了，就让铫期留下镇守幽州，让贾复、岑彭等人率军从幽州攻入并州。

　　彭宠若是不降……”

　　鱼禾说到此处，顿了一下，淡漠的道：“那就让贾复给朕荡平幽州！”

　　吕嵩躬身道：“喏！”

　　吕嵩刚要下去传信，就听鱼禾又道：“等等，顺便让麒麟殿的人，将朱浮所作的种种恶行，全部公之于众。

　　朕可不想让人觉得，朕在滥杀无辜。”

　　“喏！”

　　吕嵩应允了一声，离开了桂宫。

　　鱼禾则回到桂宫里陪阴丽华。

　　阴丽华已经显怀，肚皮圆滚滚的，能清晰的看到上面的血管。

　　鱼禾看着有些头皮发麻，生怕下一刻会爆开，所以近些日子强硬的留在阴丽华身边，陪着阴丽华。

　　对此鱼丰和鱼娘颇有微词。

　　但是鱼禾态度极其强硬。

　　鱼丰和鱼娘也拿他没办法。

　　……

　　吕嵩将鱼禾的命令传到了幽州以后，贾复果断砍了朱浮的脑袋，派人给彭宠送去。

　　彭宠自知幽州大势已去，无人能挡大周兵马，又见大周并没有收留朱浮这个背叛他的家伙，也没听信朱浮的鬼话，便降了贾复。

　　随后贾复在彭宠的引领下，分别派遣出了兵马去拿下了渔阳、右北平郡、辽西郡等各郡。

　　幽州自此告破。

　　贾复留下了铫期镇守幽州，又派人将彭宠等一众幽州降将，以及其家眷一并送往了长安。

　　贾复自己则带着岑彭、谢丰等人沿幽州和并州的交汇处，杀入了并州。

　　随着贾复率军杀入并州。

　　刘伯升不得不率军前去应对。

　　刘秀分心他顾，减轻了景丹的压力，景丹顺势全力进军，先后阵斩王霸等人，夺下了并州一郡，打破了并州的僵局。

　　并州的僵局破了，凉州却陷入到了僵局。

　　吴汉在攻入凉州以后，也算是连战连捷。

　　但是在分别攻破了北地郡、安定郡以后，匈奴人突入从北地郡外突然杀出，在北地各处烧杀抢掠。

　　吴汉被迫停止进军，分兵去北地郡抗击匈奴人。

　　公孙述瞅准这个机会，快速的跟隈嚣达成了和解，将手里的兵马交给了隈嚣和公孙光共同掌管，重新在金城等郡布防。

　　鱼禾在得到这个消息的时候，正在召见东越和西越的使臣。

　　在鱼禾派遣使臣前往东越和西越的时候，东越和西越也派遣了使臣赶到长安城道贺朝贡。

　　东越的使臣是一个鱼禾不认识的人。

　　但亡洢认识。

　　他在入了长安城以后，就先去明光宫拜见了亡洢，然后才到未央宫拜见鱼禾。

　　西越的使臣鱼禾就很熟悉。

　　一个跟鱼禾颇有渊源的人。

　　昔日的庄氏娇花，如今的西越公主，庄敏。

　　庄敏再见鱼禾，神色格外复杂。

　　鱼禾再见庄敏，觉得庄敏成熟稳重了不少，身上在也没有往日的乖张和傲娇。

　　未央宫后殿。

　　庄敏双膝跪地，高高的举起了庄顷给鱼禾的国书，郑重的道：“西越国臣属，向大周宗主国皇帝陛下献上国书！”

　　鱼禾吩咐身边的宦官去取过了国书，笑着道：“西越公主不必多礼，快快请起。一别多年，西越公主依然风采依旧啊。”

　　庄敏起身，神情不自然的道：“当不起皇帝陛下夸奖……”

　　以鱼禾今时今日的地位，庄敏再也没办法像是往日那般，跟鱼禾泰然相处了。

　　庄敏怎么也没想到，昔日那个在平夷城内狡猾异常的小狐狸，今日能成为天下共主，受天下所有人膜拜。

　　即便是他们庄氏，也要匍匐在对方脚下。

　　对方的崛起速度，超出了她的认知，快的让她难以适应。

　　鱼禾并没有在于庄敏的心思，他淡然笑着，宣了一声，“赐座……”

　　然后便拿起了宦官递过来的国书，翻阅了起来。

　　国书一开始的内容，跟往年西越递交上来的国书大同小异。

　　皆是一些朝贡物品的名目，以及数量。

　　比起往年，今年西越送上的贡品明显更加丰厚。

　　光是牙席，就有三卷。

　　其他的珍贵贡品，数量也不小。

　　国书最后却附了一封信。

　　这在往年是没有的。

　　鱼禾展开了信，略微浏览了一下，微微皱起了眉头。

　　信里的内容很简单，那就是庄顷觉得自家的姑娘年龄也大了，再不嫁人就成老姑娘了。

　　所以他跟亡承商量了一下，想将庄敏嫁给亡波。

　　他觉得此事有必要让鱼禾知道。

　　所以奏请鱼禾下旨赐婚。

　　鱼禾从这封信里并没有看到赐婚的意思，反而看到了逼他纳妃的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0630章 庄顷的小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 