    南宫煜只是疑惑了一瞬，立刻道：“既然如此，我们马上去永安城中打听一下，按照他们行走的踪迹，相信一定能找到线索。”

    纥溪点头，随即清俊冷艳的脸上，慢慢染上了冰寒的肃杀之气：“我倒想看看，到底是谁如此有胆魄，竟然敢动我的灵宠！”

    几人迅速向诸葛峰和诸葛啸天告辞，也顾不得回应诸葛父子的热情挽留，迅速离开了城主府。

    只是纥溪没想到，她一离开城主府，就碰上了月华大师。

    而且，此时的月华大师脸色惨白，嘴角带着血迹，身上的灵力波荡不稳，很显然是受了重伤。

    他一见到纥溪，就立刻惊叫道：“奚神医，你……你在这里太好了！快，快去救你的灵宠！”

    纥溪的瞳孔猛地一阵收缩，一把扶住他，沉声道：“你看到我的灵宠了？”

    “是！是！”月华大师低低咳嗽了几声，嘴角溢出血丝，可是他却根本没去管，“我看到奚神医你的四个宠物，都被云岚宗的人带走了。”

    “云岚宗！”纥溪缓缓的用冰冷低沉的声音吐出这三个字，就仿佛是把这三个字咬碎嚼烂了，撕扯成碎片。

    就连一旁听着的白虎，都感觉背脊一阵发寒。

    自家王妃可是很少发火的，这一次是真的被惹怒了。看来这云岚宗要倒霉了！

    一旁的谷流风突然道：“奚玥，那日~你和白虎去黎家讨债，蛋蛋他们大发神威，临走前，我见那黎家族长黎宗明看向蛋蛋他们的目光就很诡异。抱歉，我当时明明留意了，却没有深想，更没想到他们竟然真的敢动手。”

    事实上，这几天谷流风是有叫人照看蛋蛋等几个灵宠的安危的，可是经过了这么多天，黎家也没有什么动作，谷流风就以为当时是自己多心了。

    没想到，这群人竟真的吃了熊心豹子胆，敢做出绑架蛋蛋他们的事情来。

    早知道，他就应该更多留一份心，或者告诉奚玥，如果不是他不够小心，蛋蛋他们也不会失踪，奚玥也不必如此忧心。

    纥溪闻言却是毫不在意地冷笑一声，“谷流风，你在纠结个什么劲？只有千日做贼，没有千日防贼的。你就算防范的在好，他们一样会找到可趁之机。所以，最好的办法，不是防范贼偷，而是打到那群贼痛入骨髓，再也不敢来招惹我们为止！”

    谷流风微微一怔，随后垂在身侧的手猛然握紧，轻笑道：“是，我明白了！”

    南宫煜却是突然缓缓道：“与其让他们痛入骨髓，不如永绝后患。溪儿，你还是太心慈手软了。”

    一旁听着的白虎吓得差点一个趔趄。

    他刚刚还觉得云岚宗得罪王妃太惨了，现在才知道，云岚宗最惨的不是得罪王妃，而是得罪了王妃以后还被自家宠妻如命的主子给惦记上了。

    啧啧，他可是亲眼见证了琉璃宗覆灭的人啊，如今居然又要见证云岚宗的灰飞烟灭了！

    搞得他都想为这些可怜的炮灰默哀一炷香了！