    灭神涧内。

    看着骤然变大无数倍向自己撞过来的血色金字塔，以熔岩魔神低下的智慧，立即将这当成对自己的挑衅。

    “吼~~~”

    一声怒吼，熔岩魔神同样将身躯猛然变大，四条手臂更是曲起护在前方，紧跑两步冲了上去。

    “蓬~~~”

    两尊庞然大物撞在一起，剧烈的能量震动使得空间片片碎裂。

    “哗啦啦~~~”一股股粒子流轰鸣肆虐，破灭着周遭一切。

    “真是人形至强至宝，身躯够硬的。”夏至忍不住惊叹。

    他这一招看似简单，可却是在太宇之塔通天之柱传承的三十三幅秘纹图里，从第二幅秘纹图中学到的太上拳经第二式。

    这次传承影像里那位太上道宗的神秘至高存在，只是简单一记直拳，恐怖的威能便将一整座宇宙轰爆。

    即使夏至也只是在这赶路的二十年里刚学到，如今尚未将金系法则完美融合进这一式。

    可借助太宇之塔，夏至已是能够迸发出足以媲美顶尖宇宙最强者的全力一击。

    全力催动下连一切运转法则都要退却，颇有几分以力破法的威势。

    “轰~~~”

    身躯变大足有万亿公里的熔岩魔神，在这撞击的恐怖力量作用下，两脚拖在地上，在这无尽黑色大地上犁出两道宽百亿、长数十万亿公里的沟壑。

    终于停住身形的熔岩魔神，晃晃它的巨大头颅，四条被厚实岩石覆盖的手臂疯狂挥舞，三颗充斥暴戾杀意的眼眸怒视着远处的血红金字塔，再次发出一声震天怒吼。

    “吼~~~”

    太宇之塔本体足有三十三光年，现在化为万亿公里高已是缩小凝聚。

    而熔岩魔神本体虽然巍峨庞大，却只有百亿公里，现下虽也变为万亿公里高，但在与太宇之塔对撞之下，其实还是吃亏了。

    太宇之塔核心控制室内，夏至咧嘴一笑，“不服就再来啊。”

    在宇宙海对熔岩魔神的资料中，有身穿至强至宝铠甲的强者陨落的讯息，可却没有藏在至强至宝宫殿内还被杀的记载，最多也只有千万别被熔岩魔神双手抓住的记录。

    夏至现在操控太宇之塔可施展两式攻击秘法，一式‘镇’，一式‘刺’，只要不被它们抓住，足以与熔岩魔神周旋。

    “就是靠至宝欺负你！”

    试探出暂时没有死亡威胁，夏至的注意还是放在另一侧他发出灵魂之刃攻击的那头熔岩魔神身上。

    熔岩魔神全身坚硬无法损坏，战斗全凭本能施展的玄妙拳法、脚法，实力强的逆天，智慧又极其低下。

    如此人形至强兵器，史上自然不乏有精擅灵魂一道的宇宙最强者想要试着奴役收服。

    可自从发现宇宙舟以来，灭神涧内的熔岩魔神数量始终是九头，显然从未有强者成功过。

    夏至发出的灵魂之刃，在射到熔岩魔神头颅时，便感应到它那由厚实的岩石以及无尽岩浆构成的身躯中，有着一层强横的意志威能笼罩。

    几乎只是刚一接触，那股意志威能便立即冲击夏至的意识，更有一阵蕴含无尽杀意的波动传递过来，令他达到宇宙最强者的灵魂意志都瞬间失神。

    “嗡~~~”

    识海内的灵魂至宝迸发出七彩光辉将夏至灵魂意识笼罩，他的双眸此刻也有着赤橙黄绿青蓝紫的七色光芒流转。

    那道灵魂之刃表面覆盖的七彩光辉，此时也散发着七色光晕，嗖的一下便穿过那层意志屏障，带着夏至的灵魂意识顺势进入熔岩魔神体内。

    “这是——”夏至的灵魂意识瞬间看清，熔岩魔神厚厚的岩石身躯下竟是无数微小到纳米级的秘纹图案。

    那硬度足以媲美至强至宝的岩石身躯，就是依附在这无数秘纹图案上。

    这些秘纹最终汇聚成一股立体的人形巨大奇异秘纹图，就好似熔岩魔神的骨架，而血肉皮肤则是由岩石及岩浆构成。

    “历史上有很多强者都猜测，熔岩魔神是宇宙舟当年那些使用者的遗体所化，这样看来显然不是。”夏至暗道。

    他的灵魂意识有七彩光辉裹着，继续往熔岩魔神体内深处渗透。

    本体达百亿公里的熔岩魔神，体内自然空间广袤，可却是完全有无数复杂玄妙的秘纹图所构成。

    一条条由秘纹连成的管道，此时正像路线指引，最终将夏至的意识引领来到一处神秘之地。

    “这……这是一颗宇宙最强者的小型宇宙吧！？”

    夏至震撼的‘看着’眼前无数道秘纹管道的最终由头，一颗被无数金色能量丝线萦绕的圆形巨大光球。

    那光球给夏至的感觉，便宛如在宇宙海中曾亲眼看到的小型宇宙一般。

    “难道，这些熔岩魔神都是当初宇宙舟的使用者，利用特殊秘法将宇宙最强者改造而成的战斗傀儡兵器？”

    “还是直接创造的战斗傀儡，只是体内核心与小型宇宙相似……”

    猜测着种种可能，夏至试探着将一缕灵魂意识小心翼翼地侵入面前的巨大光球。

    “轰！”

    眼前的一切都变了。

    夏至的灵魂意识仿佛来到另一方世界。

    这世界中除了黑色的岩石大地，便是无尽炽红的岩浆。

    无数头巍峨巨大的熔岩魔神从岩浆中走出，走到黑色大地后便朝一个方向匍匐。

    顺着亿万魔神跪伏的方向，那里正有一道身影在空中散发着耀眼光芒。

    那身影的头颅位置有着十色光华流转，刺目的光芒令夏至无法看清究竟是何等生命。

    无数熔岩魔神匍匐在地，让那身影便如这方世界中的唯一神灵。

    “吴皇！”“吴皇！”“吴皇！”亿万头熔岩魔神尽皆仰头发出一声声狂热嘶吼。

    那汇聚起来的威势，令宇宙空间都在战栗。

    “嗡~~~”笼罩灵魂本源的七彩吴曦一阵颤动，顿时令夏至惊醒过来。

    “灵魂奴役了？”夏至楞楞地看向面前的巨大光球。

    此时他已经能感应到和熔岩魔神之间的灵魂感应。

    显然就在夏至意识被吸引，看到那幅影像时，灵魂印记也已经烙印在巨大光球内。

    不过虽然已经成功，但夏至心中依旧满是震惊。

    实在是那影像中的迷蒙身影太可怕了，仅仅是看到他上方流转的十色光华，便忍不住想要跪拜臣服。

    夏至敢肯定，若是那位存在真正降临，定能让亿万生灵臣服，就是宇宙最强者都绝对抵抗不了，瞬间会被奴役。

    从夏至灵魂之刃进入熔岩魔神的体内，不过只是一瞬。

    太宇之塔内的夏至，看着那头已与自己有着灵魂感应的熔岩魔神，暂时将震惊抛到一边。

    “那神秘存在再强，也不会出现在这里，反倒是自己的七彩吴曦看来真是了不得的宝物。”

    有了第一次经验，夏至再度向另一头熔岩魔神发出一道有七彩光辉裹着的灵魂之刃。

    与方才不同，这次的七彩光辉中隐隐多了一丝金色，令灵魂印记渗透进入熔岩魔神，直达它本源所在的过程更是顺利。

    “哈哈~~以后你就叫大魔，你就叫二魔！”

    从太宇之塔中飞出，夏至看着面前两头乖顺如奴仆的熔岩魔神，分别为它们取了代号。

    两头熔岩魔神体型相似，可细微处还是有着差别。

    第一个被奴役取名为‘大魔’的那头，两条腿无比粗壮，之前便是它一脚将因沱化作的金之兽神踢爆。

    ‘二魔’的四条手臂则异常巨大，神眼族的三名强者均是被它一一拍死。

    每个熔岩魔神都是使用它们庞大的神体，透过拳脚战斗。

    虽然个个拳法、脚法等等都无比玄妙，但显然还是各自有着不同擅长！

    “以后带着大魔二魔，宇宙之主来多少死多少。就是宇宙最强者，一下对上两个也得立即逃命。”

    夏至一阵爽快大笑，回应他的则是两头熔岩魔神的低吼。

    接连数场大战，又有熔岩魔神降临，此时直径近万光年的灭神涧内只剩夏至和他的两个魔神奴仆。

    呼~~~

    无尽银色星光领域将周围时空笼罩，道道星光能量凝聚成银色大手将之前陨落的神眼族强者和因沱所留的至宝抓住带回。

    在两头熔岩魔神恐怖攻击下，像是普通至宝，高等至宝都已经完全被轰碎，至少也是顶级至宝层次以上的宝物才能留存。

    夏至操控领域，很快便将一件件或有破损，或还残存的宝物收拢起来。

    其中巅峰领域类至宝‘刀芯界’和‘水波狱’保存最完好。

    之前战斗中有夏至的至强至宝银河的领域压制，究箭之主和五浑之主都未催动这两件领域类至宝，反倒是让它们并无受损。

    水波狱是一团果冻质地的透明水球，其内有着无数水纹涟漪荡漾。

    刀芯界则是已死的究箭之主唯一拿得出手的至宝，本体乃是一无柄战刀，整个刀身由无数透明刀芒构成。

    简单查看这两件巅峰领域至宝后，夏至又将星光大手带回的其它物品一一查探收起。

    有安永之主遗留的巅峰至宝铠甲、金色权杖，究箭之主使用的兵器弓箭，因沱的念力兵器金砜甲，五浑之主的禁阑殿……

    “在外闯荡靠运气等至宝出世，哪有杀人越货做剪颈买卖来的快……”夏至不禁自嘲。

    就这些至宝，都比之前从妖族要来的赔偿多了。

    最后，夏至目光放到这次收获中最珍贵，也是五浑之主最重视的至宝‘灭绝神铠’上。

    原本在熔岩魔神一击崩碎成无数鳞片的灭绝神铠，在夏至操控星光领域将其聚拢后，便在空中重新进行组合，重新恢复成一套古朴狰狞的绝世铠甲。

    整个‘灭绝神铠’由护腕、胸甲、裙甲、战靴……等部件构成，除了右爪位置乃是金色，其他部位都是黑色。

    灭绝神甲悬浮空中散发着阵阵黑芒，还有一股股疯狂的气息不断四处冲击，显得愈加神异不凡。

    当时熔岩魔神的正面一击，不但将灭绝神铠化作的五兽神轰碎，便是五浑之主烙印在其中的灵魂印记也几乎都被湮灭，让夏至轻易认主。

    一瞬间，诸多古老讯息涌入夏至脑海，同时空中悬浮的铠甲也化为一道黑光冲入体内。

    随即在夏至的神体表面开始浮现无数黑色鳞甲，至于他的天璇神甲则是暂时先收了起来。

    “除了疯魔状态有些邪异外，倒是一件好宝贝。”

    这件至宝铠甲原名为‘疯魔灭神甲’，灭绝神铠是五浑之主自己所取，随之名传宇宙海。

    疯魔灭神甲，兼有好几种功用，作为巅峰至宝铠甲中的极品，防御能力自然很强，且材质特殊对灵魂意志也有影响，能将灵魂攻击削弱到百分之一的程度。

    穿着它，就相当于比其他强者多配了件普通级别的灵魂防御至宝。

    至于防御物质攻击，疯魔灭神甲完全能将物质攻击削弱到十万分之一，与夏至现在穿的天璇神甲相当。

    除此之外，它共由近九百万枚鳞片组合而成，可将这些鳞片任意凝结出诸多外形，当做念力兵器使用，五浑之主之前所用的秘法‘五兽神’便是如此。

    在近战方面，整幅铠甲唯一的金色右爪就是最强攻击点，攻击威力足以媲美攻击类至强至宝。

    灵魂防御、物质防御、远程攻击、近战都极其逆天，这是一件堪称全面的极品至宝，不愧其准至强之名。

    唯一的缺点便是使用者的意识意志如果和‘疯魔灭神甲’越来越契合，也会让使用者变得更加疯魔，甚至到了一定程度，战斗时会忘记一切，只知道疯魔战斗，这也是它名字中疯魔的由来。

    “正好仇璞分身没有合适至宝，有这疯魔灭神甲，防御攻击便都齐全了。”

    感受一番后，夏至将这件至宝铠甲收起，再次将天璇神甲换上。

    对他来说，近战攻击有雷光双锏，远程攻击有至强至宝银河，还有太宇之塔这座远超至强至宝的护道至宝，根本用不到这件疯魔灭神甲。

    至于灵魂防御和物质防御，自己的天璇神甲和万象混元也都是巅峰至宝中的极品……

    这件准至强至宝铠甲，留给仇璞分身用倒是正合适。

    这时，五浑之主遗留的最后一件物事也被星光领域带了过来，是一枚黑色挂件。

    挂件表面是一头异兽雕刻，有着巨大的九根獠牙，双眸喷火，看上去精美异常。

    拿在手里把玩着黑色挂件，夏至微微点头：“有这黑色信物，去黑纹石柱时正好将其中记载的宇宙海地图得到，以后在宇宙海闯荡便方便了。”

    这黑色信物乃是宇宙舟本身的物品，对应的是黑纹石柱区域的一座座特殊密室空间。

    是原本生活在宇宙舟中的强者们临时休息修炼的密室，后被来此冒险闯荡的强者们发现，便将其当做储藏宝物和信息的宝库。

    原著中，五浑之主这件黑色信物对应的密室内，留有数万轮回时代以来，历任密室主人留下的宇宙海三大绝地的地图，价值堪称无量。

    命令大魔二魔将身躯缩小到百公里高，夏至将它们收到世界戒指内，又仔细探查再无遗漏后，闪身进入太宇之塔。

    “嗖！”

    血红色的金字塔冲天而起，径直钻进上方的广袤岩浆海中。

    “看看能否找到另外七头熔岩魔神，要是将九个全部奴役，不知是否能让七彩吴曦彻底发生变化。”

    夏至感受着识海中，因为将两头熔岩魔神奴役后，隐约多了一丝金色光芒的七彩光辉，眼中有着期待。

    轰~~~

    太宇之塔一冲进岩浆海内，顺着惯性刚飞了不到万亿公里，便被岩浆海核心地带的中央漩涡吸住。

    那旋涡散发的滔天吸力，令夏至即使燃烧神力催动，都无法控制太宇之塔改变方向移动。

    “这吸力太大了，根本无法控制。”

    核心控制室内，尝试良久后夏至只得放弃。

    这岩浆海的中央核心漩涡，绞杀力量之强就是巅峰宫殿至宝在其中都会碎裂。

    熔岩魔神在其中也只能随着岩浆旋涡的力量起伏游荡，只有接近边缘界限时才能打开缺口降临到灭神涧中。

    以夏至现在的实力，想要从直径近万光年的岩浆海内找到另外七头熔岩魔神，无异于大海捞针。

    “算了，还是等今后实力强到能硬抗这旋涡压力时再来吧。”

    在旋涡吞吸力道的影响下，太宇之塔不受控制的绕着岩浆核心乱转，飞行速度也越来越快，很快便冲破极限速度，更不断被带着往上方飞去。

    “从这上去就是焰水湖了。”夏至静静等待着。

    若是没有至强至宝宫殿想要从岩浆海的核心漩涡通过，无疑是一条死路，但对有这等至宝的人来说，这就是一条安全无比的捷径。

    “这次究箭之主和安永之主彻底陨落，五浑之主也死了主战本尊，不知道神眼族会有什么反应。”

    “要是想来寻我报仇……大魔二魔会给你们一个惊喜的！”

