    林不玄跨上白马，牵起缰绳丝毫没有停顿地从大江旁行过，街上人来人往，鲜有人手中端着书册。

    他微微侧目，终于还是叹了口气，江州苦文宗久矣，垄断之下想开拓新市场，的确没那么容易。

    轻鸾在他背后探探脑袋一面张望着江中游过的鱼儿，一面挠挠下巴，问:“那三天之后呢？”

    “若没有文宗从中作梗，那口口相传之下，也未必不能扭转江州的文道，而…倘若文宗制衡，我便能以故意扰乱公务，逆反女帝谕令，暗中谋反之类的罪名讨伐文宗，名正言顺。”

    林不玄眸光微转，远处如剑锋般锐利的楼阁伫立在他眼中，他继续说:

    “三天，足够传遍整个江州，也足够文宗查清楚我此次出京带了什么底牌，他们自诩文人，可手段又不只限于文人，我如今卖的就是以笔胜笔这个破绽。

    这是大离，修道界，人人以修为为尊，实力悬殊又是有仇的双方，怎么可能真就坐下来公平对阵？在他们眼中我是来‘一心问道’的，如今亦是最恰当的时机。”

    轻鸾稍有疑惑，“那…你勾引文宗暗里出手，又哪来的证据？”

    林不玄扯了扯缰绳，单手一摊，“我是来江州料理文宗，但也不会赤手空拳来，八扇门的眼线不好排，那本就在江州的影盟分舵呢？”

    “若是文宗还信得过影盟那就会再雇一次，毕竟此举最省事，且事后也难算到他们的头上，到时候影盟只消宣称是为合道，这雇佣的单子就成了证据。”

    “若是文宗信不过，那影盟就是眼线。”

    轻鸾狐耳竖了竖，“算你有理，不过，既然你都已经筹备好了事宜，那这三天，林大先生又打算去哪？”

    林不玄叹了口气，“江州此地人生地不熟，就记点师尊的剑道要领也是好的…”

    他话还没说完，座下的白马发出一声嘶鸣，眼前几个无天阙的剑修挡住了他的去路，而他们朝着林不玄毕恭毕敬行礼，道:

    “晚辈见过国师大人，倘若国师大人无事，剑阁有请，有位故人正巧在剑阁做客，他说亦与林大人有过几卦之缘。”

    林不玄正被满脸狐疑小脸上几乎写满“你又什么时候泡上剑阁小师妹了”的轻鸾盯得有些不自然，正欲回绝，听得后半句才是转了神色。

    “无妄子？”

    几个剑修弟子一同颔首，“回禀林大人，正是无妄法师。”

    林不玄对无妄子的映像不错，虽是看上去疯疯癫癫的道袍和尚，但卦象很准，也算是提点过自己的。

    连轻鸾都说过他有点手段，如今正巧遇上，江州此地反正无处去，拜访一下也是好的。

    念至此，林不玄便翻身下马，道:“劳烦诸位带路。”

    剑修弟子皆是抱了抱拳，没有二话就给林不玄领路，无天阙内依旧剑风凌冽，两侧的竹林里剑气纵横。

    不远处的凉亭里就对坐着两人，一人白发白眉，一人身着道袍搭着拂尘，脖颈间却挂着一串念珠，头顶的九枚戒疤也很跳眼。

    待至林不玄走近，他们二者才是缓缓起身，白合山缓缓道:“林大人别来无恙，半烟承蒙林大人提点。”

    林不玄抱拳回礼，“见过两位前辈。”

    无妄子倒是上前两步，张望了林不玄，片晌才是笑道:

    “林先生还不是一个人来的，本是凶兆，如今变成吉兆嘞。”

    白合山退开两步，撤出凉亭，表示自己并无介入听卦的意思。

    林不玄微微一惊，无妄子这话说的，大概是指自己身边的轻鸾了？他转过话题，问:

    “无妄法师特地请晚辈来拜访，是有何要紧事？”

    无妄子听得此话，倒是双眸一眯显得很是贼眉鼠眼的样子，甩甩拂尘，压低了声音道:

    “贫道之前闲来无事顺着林先生那一卦算了下去，发现大离近月有劫数，得请林先生出手才是。”

    林不玄一愣，大拇指点点自己，稍有疑虑，“我？大离的劫数轮得到我个元婴来救？”

    无妄子将拂尘柄竖在自己的唇前，发出噤声的声音，“林先生可别把自己看扁了，剑心乃是纯粹的剑道极意，天下可没有不修剑就凭空出现的剑心。”

    他没等林不玄解释，便是背过身，望向那天钟，缓缓问:“林先生见天钟之时，也可曾有过一种难以言喻的熟悉感？”

    林不玄一愣，近日以来握剑的熟悉感的确有过，这么一说对天钟好像也是有些了，他将信将疑地点点头，问:

    “剑心，天钟，劫难，这三者有什么联系么？”

    无妄子忽然大笑，“贫道成为道士前是个打铁的，落脚在楚州寒山，最后打的一柄剑叫‘逐鹿’。”

    “一柄少有的双柄剑，剑心才可使用，不是断在寒山，而是有一半是假的，如今真的那半柄在林先生这，另一半柄，在柳仙子那儿…”

    林不玄陡然一惊，望着无妄子的神色难定，随着他的话，自己背囊中的逐鹿忽然一轻，再度开裂，一半化作石器，而后又碎成一摊齑粉。

    看轻鸾挠耳朵的样子，应该也不是什么障眼法。

    无妄子再度转身，道袍随风飘摇，他继续说:

    “林先生自不必慌乱，如今贫道是随缘庙的方丈，一切随缘，游离于恩仇之外，贫道也不算是帮林先生，只是林先生身上有太多玄妙，硬要说便是，缘。”

    说到此，无妄子缓缓踱了几步，化作一道流光，“林先生，记得贫道的卦算，尤其是第一卦，贫道以为缘分…大概就是如此吧。”

    此事凉亭旁空无一人，林不玄有些摸不着头脑，回想起第一卦，若说的是凶吉，那带的人除却轻鸾还有谁？

    若说的是凉州那一卦，那是…狐狸？

    而自己眼前的小狐仙正坐在桌子上叼水果，不怎满意地哼哼:

    “虚头巴脑的老道，东扯一句西扯一嘴，蓬莱也曾有卜算天机的神仙，死的比天钟落下还早，用你的话大概可以把这一类人叫做…‘谜语人’，看我也没用，信不信这事归你。”

    “可…剑也真碎了。”林不玄摊了摊手。

    轻鸾打了个哈欠，“真假参半吧，反正这老道不过问道，再如何卜算也没用，至于剑…让你早不要柳半烟的剑，如今又觉得亏了，活该！”

    林不玄缓缓起身，“想太多也不好，如今还是先对付文宗。”

