
对面的人半夜睡梦中被吵醒，但是看清电话的主人之后，一句多余的话都没有，立马披着衣服就起来了。

三分钟，一个详细的定位图，就传到了霍廷宸的手机上。

霍廷宸的大手快速的摆弄着手里的手机，不知道联系了什么人。

另一边的沈清燃，此时已经有些筋疲力尽了。

但是，对面的傻子，虽然痴傻，力气却像是用之不尽似的，虽然被沈清燃打的已经鼻青脸肿，还是瞅着机会就朝着沈清燃扑过来。

沈清燃的行动越来越慢，显然是有些体力不支，而现在，距离她打出电话已经二十多分钟了，警方竟然还没有来。

确实是，半夜接警，然后再排查自己的位置，这都需要时间，更别说，这个地方地处偏远，大概警方的设备，也不会精良到哪里去吧。

沈清燃这样想着，更加的绝望。

多次的躲闪，沈清燃只觉得自己的腿都要发软了，这个时候，门突然剧烈的震动起来。

沈清燃下意识的躲远，下一秒，门哐当一下，就倒在了一边。

而那个傻子，被门板拍到了肩膀，当时就晕了过去。

沈清燃有些恐惧的看向外面的人，就算是平常再刚强，她也只是个女人而已，在这样的绝望之后，看到眼前一群五大三粗的人，不知好坏，她也不知道，那些人到底会救自己出去，还是带给自己更大的灾难。

似乎是听到了巨大的声音，外面进来一个六十多岁的女人，还有一个五大三粗的男人，正是下午的店老板。

“哎呀呀呀，这是怎么回事啊？怎么把我们的门板都弄掉了呀？”那女人一进来，就大户小叫，等看到自己的儿子倒在地上，更是急眼了。

“你们这群人，怎么回事啊？怎么打人呢？”说着，她连忙将地上的儿子抱了起来，本想要将儿子扶到床上，但是儿子的体格太大，她试了两次，没有成功，只能放弃。

双方还没有交锋，只听到外面的警车响了起来。

很快，有几个警官冲了过来，看到房间里一片狼藉，拿出警官证展示给周围的人看之后，厉声道：“我们接到报案，说你们这有女子被袭击，到底是怎么回事？”

沈清燃一直到看到熟悉的警服，心中才放松起来。

“警官，是我，是我报的警。”沈清燃牟足了力气站了起来，本以为，警官还要了解一下情况，强打着精神，打算应对警官接下来的问题，谁知道，来的警官，点点头，直接将晕倒在地上的那个傻子，还有那母子二人押了出去。

收尾的警官，看了一眼门外站着的壮汉，双方似乎认识，点了点头，那警官才转过头来，安抚沈清燃道：“沈小姐这一天肯定也累了，就在这休息吧，这些人我们带走，你不会有麻烦了，等到明天，有什么安排你自己安排就可以。”

那警官说完，沈清燃有些苍白的小脸，点点头。

而门外站着的三个人，看到警方离开，才一脸憨笑的进了房间，“沈小姐别怕，我们是受人所托，来保护沈小姐安全的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930738"  chaptername="第103章  保镖赶到">加入书签</a>
  </div>
