    九星扇第八扇的威力太可怕，那近乎观察乾坤的景象，直接把各方都吓住了。

    “真强。”

    “我怎么感觉，像是一个天道大能在出手。”

    一个个仙君暗中窥视着这一幕，忍不住惊叹，没人嘲笑阴楼魔君转身逃窜，他们有的比阴楼仙君强，有的还不如阴楼仙君，可面对徐川这第七扇，没有一个人敢说自己能正面破掉！

    单论威力，这一扇，已经超过了成名仙君这一层，那是近乎天道大能手段的威力！不管徐川是怎么发挥出来的，哪怕是一个凡人，能发挥出天道之宝的这种威能，他就足以站在成名仙君的行列！

    轰。

    当阴楼魔君退去，天地寂静，徐川却没有丝毫停顿，手中「九星扇」在大能仙力灌住下，璀璨得仿佛一片巨大金色天幕，接着徐川再度扇出！

    第八扇！

    前七扇，徐川锁定的目标是阴楼魔君，而这一次，却是扇面一抬，朝着天空中的阴罗大魔扇动！

    “嗯？”阴罗大魔脸色难看，他也看出来了，阴楼魔君拿下徐川根本没指望了，心中正气愤这青叶小仙竟然这般妖孽，徐川竟然第八扇朝着他扇过来，阴罗大魔直接气笑了：“可笑，无知小儿。”

    轰！

    无比凝实的星空，金光灿灿，其中最耀眼的是九颗星辰，仿佛比仙界天空中那巨大的太阳还耀眼美丽。

    耀眼美丽，威能也是恐怖的！

    “呼。”徐川挥出这一扇，只感觉周身的大能仙力和元神威压元神之力都被抽干了。这也是他如今能挥出的最强一扇！

    “灭！”

    阴罗大魔冷漠的抬起手指。

    嗡。

    一根巨大的绿色火焰手指凭空凝聚，这火焰手指散发着滚滚凶威，其上蕴含的气息让人绝望！

    噗。

    绿色火焰手指和金色星空碰撞，不…应该说，金色星空在飞向阴罗大魔的时候便不断缩小，再缩小……仿佛人在地面观看太阳，看起来，太阳不大，可是真要靠近，太阳何等巨大？

    这一刻徐川的感觉便是如此，金色星空飞到阴罗大魔那凝聚的火焰手指时，已经变成了一点金光。绿色火焰手指仅仅一个按压，金光便立即堙灭化成虚无。

    “天道大能，的确和仙君是两个层次。”徐川心中暗叹。

    “哼，有德，你这弟子太猖狂了些，不将我等天道大能放在眼中，怕是会引起众怒，你还是教训教训的好。”阴罗大魔声音疯狂：“你若下不了手，我可以代劳。”

    同时，一根火焰手指凭空出现在徐川身前。

    这根火焰手指遮天蔽日，徐川在这根手指面前，就仿佛蝼蚁一般。

    可这手指刚出现，便直接扭曲，塌陷，宛如被一股巨力直接掰弯一般，噗，直接溃散，化成无尽火焰飘散。

    有德大仙面带嗤笑看着阴罗大魔，冷声道：“阴罗，你以大欺小，不要脸皮，还说我徒儿目无大能？”

    徐川也冷冷看着阴罗大魔，这阴罗大魔堂堂天道大能，直接对他出手，还想让他尊敬不成？

    “哼。”

    阴罗大魔瞥了徐川一眼，冷哼一声，转身就走，他也明白，有有德大仙在，他拿徐川一点办法都没有，而如果真的逼急了死战一场。

    天道大能生死战？以有德大仙的实力，最后谁生谁死还真说不准，哪怕阴罗大魔再疯狂，也不会疯狂到那等地步。

    “不要脸皮。”有德大仙还在后面嘲笑着，声音传播开，暗中关注的许多天道大能都听到。

    徐川也收起九星扇，看向天边。

    仿佛在看着对他虎视眈眈的那些仙君们。

    外界一片寂静，甚至暗中窥视的仙君们都不多看了，直接撤去了窥探手段。

    青叶剑仙此刻的姿态够张扬，可却没有一个绝的过分！

    阴楼魔君，阴罗大魔先后退去，也算宣告了这一场大战的终结。

    “失败了，没抢到请柬。”

    “真是丢人。”

    “看到了吗。那青叶剑仙的实力，竟然能将天道之宝发挥到这等层次。”

    “好一个青叶剑仙。”

    “了不起，难怪他敢狮子大开口，人家不是狮子大开口，人家有这样的实力！”

    实力决定地位，这一战，立刻打消了众多老牌成名仙君想要“强抢”封仙台请柬的念头，而他们背后的天道大能们，也直接偃旗息鼓了。

    这一刻，再没谁敢小看这位在西天庭手里栽了大跟头的青叶剑仙了，后者足以和成名仙君一层并列！

    ……

    “有德，之前我那徒儿缠我缠的紧，我说你那徒儿太贪心，是我的错，你别放在心上。”一位天道大能在给有德大仙传讯。

    “哈哈，我岂会放心上，徒弟们的事，我们这些老家伙，不必多理会。”有德大仙畅快的很。

    徐川一显现实力，连天道大能们的态度也变了，先前给有德大仙施压的天道大能们态度大变，有德大仙岂能不畅快。

    “乖徒儿，你这次可给为师争脸了，那阴罗，你可还记得，当时在兰山怎么给咱们难堪的？哈哈，那次是小事，这次他可是脸面丢大了了。”有德大仙和徐川坐在宫殿中。

    “幸好有师尊赐予的「大能仙丹」和天道之宝。”徐川笑道。

    没有大能仙丹，他「九星扇」也就催动到第四扇，元神之力就耗尽了，怕是还真的挡不住阴楼魔君。

    “最重要的是你契合，那阴楼也有天道之宝，他却发挥不出这等威力来，能将「九星扇」施展到这等地步，是你的本事。”有德大仙说道。

    至于徐川为何能完美发挥大能仙力，他却没多问。

    “不过徒儿，天道之宝虽能让你实力倍增，可终究是别人的道，再契合，也不是自己的，成就仙君可以借鉴，成大能，却是万万不可走他人的道，你可切记。”有德大仙叮嘱着。

    “弟子明白。”徐川一笑。

    九星扇？只是他元神化身分身使用的一件天道之宝而已。

    “我这弟子，天赋异禀，前途无量，只可惜，竟然栽在了三世仙君手中，只盼望将来有一天能脱困吧。”有德大仙心中暗暗期盼，不过他也知道，陷入三世石世界脱困？希望渺茫！

    “成天道大能？”徐川则能感觉到有德大仙师尊对他的期盼，成天道大能！

    “我如今本尊肉身掌握地之大道，火行大道，乾坤大道，以乾坤大道为根基，只要乾坤大道感悟足够，成仙君也轻松，不过成天道大能？”

    徐川摇头。

    感悟天道，和演化天道，是截然不同两个概念，多少仙君困在这一步，没办法成就天道大能？

    “慢慢来吧，等到将来本尊肉身归来，再给师尊一个惊喜。”徐川看到有德大仙眼底的叹息，心中暗暗道。

    徐川师徒饮酒谈笑。

    西天庭三太子宫殿中。

    啪！

    道衍玉愤怒的将手中酒杯砸的粉碎。

    “为什么，为什么，同样本尊肉身没了，他的实力提升为什么会这么快？这才多久，媲美成名仙君？”道衍玉咬牙切齿：“一定是有德大仙赐予了他什么了不得的宝物，一定是这样！”

    “同样是天道大能师尊，为什么，为什么差距这般大。”道衍玉觉得玉龙大仙对他，比有德大仙对徐川差太远了。

    道衍玉不甘，西天庭听到消息，碧海剑君等都唏嘘。这才多久，青叶剑仙又崛起了，这等妖孽，又有天道大能师尊，将来怕是成就会更加非凡，成为仙界一方巨擘都有可能！

    凭此一战，青叶剑仙再度站上了仙界强者的舞台，真正登上仙界霸主地位！

    “失算了，我就说，这青叶剑仙不是那等愚蠢贪婪之辈，原来他有这等实力。”明光仙君看着手中的情报。

    一挥手，直接将外城店铺洞府中修行的贺天仙拘来。

    贺天仙懵懂的看着明光仙君，他也修行分身术，只是分身术层次要比天道大能门下差的多，只是普通分身术而已，最多三个分身，还无法隔绝感悟大道影响。

    “见过师尊。”贺天仙恭敬跪伏行礼甚至有些惶恐，平时明光仙君要见他，也是命人传话，或者直接透过传讯符传讯，直接将他拘过来？

    “你去，携带厚礼送于听雷山大夏府，并且在听雷山为奴万年，万年之后再回来。”明光仙君淡漠开口。

    贺天仙一怔，抬起头来瞪眼看着自己的师尊。让他去给听雷山大夏府送礼？还让他为奴万年？

    “你不愿？”明光仙君眉头一皱。

    “弟子愿意，弟子领命。”贺天仙连忙点头。

    “嗯，你去吧。”

    明光仙君挥手，贺天仙慌忙转头去了。

    明光仙君重新低头看着手中的情报，他结交四方，是出了名的，上次徐川强势出手，他都没生气，这次徐川显现的实力，几乎超过了他！明光仙君岂能不重视，不重视，让徐川误以为，他心生怨气怎么办？

    这就是仙界！

    明光仙君的态度，也是很多宗门势力的态度，大夏府在经历短暂的收缩之后，再度扬眉吐气，迅速扩张起来。

    这次的扩张，比上次更猛烈，因为徐川不仅个人修为强，背后还有天道大能师尊，一方霸主的牢固位置，是注定坐稳了的！

    身为一方霸主，自然要有一方霸主的排面，仅仅三天之后，听雷山便热闹了起来，诸多仙君亲自到访，至于明光仙君的示好，贺天仙为奴赎罪，根本不起眼。

    “哈哈，那西天庭，我早就看不惯，说起来，青叶剑仙你乃是十劫仙君派系，我与十劫仙君，那也是好友啊。”一名月白衣袍的道人仙君笑着和徐川交谈着。

    徐川手中轻轻摇动九星扇，嘴上也笑道：“栢褚仙君的威名，我也是如雷贯耳。”

    十劫仙君好友？十劫仙君的实力能排在仙君榜第五十四！可这栢褚仙君…连仙君榜都上不去，背后倒是有天道大能师尊，不过栢褚仙君修行时间太长了，背后的天道大能早就放弃他了。

    栢褚仙君端起面前的酒杯轻轻喝了一口，热情笑道：“不敢不敢，我那些名气，哪里能比得上青叶剑仙你，你修行岁月短暂，便有如此成就，我是自愧不如。我看，这样吧，若是青叶剑仙不嫌弃，你我义结金兰如何？你做大哥，我做小弟，怎么样？”

    徐川噎了一下，手中摇动的「九星扇」都顿了顿，怔怔看着一副认真神情的栢褚仙君。

    好家伙，你一个寿元大仙都快到的仙君，要认他一个飞升仙界都不满十年的做大哥？

    “咳…”徐川轻咳一声，摆手道：“栢褚仙君，你有何事，直说便是，无需多说这些。”

    栢褚仙君蹭的起身，走到徐川面前，热泪盈眶道：“青叶剑仙，那封仙台请柬你也用不上，求你赠予我如何？我愿用所有宝物和你换，只要青叶剑仙助我这一次，日后但凡剑仙吩咐，就是让我丢掉性命我也绝不推辞！”

    徐川看着面前的栢褚仙君，对方说的丢掉性命，当然是一分身性命。他转头不去看栢褚仙君那一脸的“可怜”神情，沉声道：“栢褚仙君，我提出的条件，已经对外说了…既然栢褚仙君这般想要这请柬，这样吧，我降一降条件，四十斤道灰，二两意境砂，一件天道之宝，如何？人情我也不要了。”

    他也是看这栢褚仙君可怜。

    栢褚仙君一听眼眶更红了，他手中出现一储物玉符：“剑仙，求你再通融通融，这是我所有的宝物。”

    徐川神识一扫，脸色顿时难看了。

    那玉符中只有一件天道之宝和不少仙晶，剩下的都是一些仙宝，用不上的灵材。这宝物，连魄羽仙君当初提的条件都够不上。

    “府主。”殿外忽然传来通禀声：“安云仙君前来拜访。”

    “安云仙君？仙君榜排名第八十六？”徐川起身：“快请。”

    他看向脸色微变的栢褚仙君，笑道：“栢褚仙君，安云仙君来访，我得去迎迎，先失陪了。”

    “好，剑仙你忙。”栢褚仙君连连点头，他可不敢惹安云仙君，等到徐川出去了，他的脸色才一沉：“看来要得到那请柬不容易啊，我都这么低声下气，只是降一点条件……”

    徐川出了宫殿，脸色也难看。

    没显露实力，来的仙君高高在上，起码还谈条件，这显露实力，来的仙君怎么直接不要脸皮“开求”了？

    也是，成天道大能的机缘就在面前，岂能错过？面子…对有些人来说面子大如天，对有些人而言，面子算个屁！

    徐川算是领教了。

    “希望安云仙君不这样。”

