    第三百一十四章

    泰顿刚说出猜测就发生了异变。

    那巨大生物二话不说就张开了嘴，从它的嘴里喷射出了炽烈的火焰。

    “还会喷火？”五人皆是反应迅速地躲开了巨大生物的攻击。

    接着，阿普出手。

    “镲！”如今阿普也是今非昔比，眨眼间便瞬移到了像是火龙的生物的身后，“鼓拳！”

    “咚咚咚……”

    像是在打鼓一般，阿普的拳头砸在了火龙的后背上，发出了沉闷的响声。火龙好似不愿恋战，便扇动翅膀就要腾空飞起。

    “大鼓！”阿普双拳合一，全力轰击而下。

    “轰！”

    那不明生物因疼痛而惨叫一声，随后重重摔倒在地，昏厥了过去，阿普就要再下杀手，而罗兹却及时拦下。

    “呐，不要着急。”罗兹走上前去踢了踢火龙，“这是什么鬼东西……”

    “从来没见过啊。”山治也俯下身子打量着，“话说刚刚是谁说的是龙啊？有这么丑的龙吗？”

    “我也不知道是谁说的。”泰顿若无其事的说道。

    克洛倒是没放松警惕，当火龙被阿普解决掉后他又环顾了一下四周，认为安全之后才开口道：“我们现在位于班克禁区。”

    “班克禁区？听上去不是什么好地方。”罗兹晃晃头。

    “的确不是什么好地方，这里位于庞克哈萨德的炎之岛。”克洛指着一面那极为显眼的一座活火山说道，“在多佛朗明哥他们没将老巢定在这里之前，这里是负责某些实验的，这家伙或许就是实验产物。”

    “突然有点害怕这个地方了呢，要是咱们也被做成实验小白鼠，那……”阿普没来由地想着，顿时全身打了个哆嗦。

    “这么没信心？不过是一个七武海而已，我们接下来可是要和凯多、蒂奇他们打的啊。”泰顿苦口婆心地说教起来。

    罗兹看了几眼后掠过了火龙：“继续前进吧，这些东西也没什么好看的，不过既然这里是班克禁区，那么接下来该小心一点的了。”

    “好。”克洛又走在了最前头，负责带路。

    没走多久，罗兹和克洛几乎在同一时间察觉到了异样，随后立刻招了招手，示意其他人躲藏起来。

    众人心领神会，短短数秒间就在周围找到了几个合适的地点，有的猫腰潜藏在草丛中，有的紧身贴在树边。

    “迪亚曼蒂大人，没有踪迹！”一名堂吉诃德家族的士兵手持火枪，一路小跑而来，擦了擦额头止不住流下来的汗珠说道。

    “一定有人来过！”迪亚曼蒂的声音传来，没过多久他的身影就现身了，“班克禁区一直被我们所严密监控，不允许任何人进来，而除了我，你们几乎没有任何人有能力和凯撒制造出来的实验生物抗衡……依那濒死的实验生物完全可以推断出，有人入侵了。”

    “需不需要报告少主？”随行的四五名士兵问道。

    迪亚曼蒂来回扫视着四周，想要找寻找外来入侵者的踪迹：“先不要急，对方的实力应该不强，不然就不会这么偷偷摸摸的了。”

    “哈，你这么说我就不乐意了。”罗兹无奈的扶额走了出来，“我只是有点好奇才躲起来，除了这个之外，再无原因。”

    “是恶徒罗兹！”还没等迪亚曼蒂表态，其他几名士兵就已经出奇一致地将火枪对准了罗兹。

    “是你？！”迪亚曼蒂面色凝重，伸手就要去拿电话虫将这一重要情报通知给多佛朗明哥。

    罗兹撇撇嘴：“如果你认为你来得及和多佛朗明哥通话的话，那么尽管往出拿电话虫吧。”

    “你来这里干什么？！德雷斯罗萨都已经被你们抢夺走了，难不成还要打庞克哈萨德的主意？”

    “不要装傻了，如果只是一座环境恶劣的岛，谁也看不上的吧？我当然是为了冥王。”罗兹直接切入主题。

    “冥王？那东西不是在凯多那里吗？”迪亚曼蒂依旧在装疯卖傻。

    罗兹冷哼一声：“你们不是说好要量产冥王吗？除了你们两方，其实我也很期待的呀。”

    显然罗兹已经以秘密通道得知了他们的新计划，迪亚曼蒂没有再装下去，而是忍不住问道：“你……从哪里得来的消息？！”

    “这么大的事儿，想压都压不住吧？”罗兹淡淡说道。

    “是么……”迪亚曼蒂气息一弱，明面上看是蓄势待发，实则大脑飞速运转，想着如何才能化解这次的危险。

    逃，罗兹是绝对不会让自己逃掉的，而那几名小兵也根本起不到什么作用。要么让这些士兵分散开去将消息带出去，而自己坚守待援。自己虽然打不过如今的罗兹，但是自保自己一会儿想必还是没有问题的。

    想好了办法后，迪亚曼蒂不动声色地微微扭头，看向一名部下：“恶徒罗兹我来拖住，你拿着电话虫，去通知少主。”

    “明……明白……”士兵断断续续的应了下来。

    迪亚曼蒂将自己的电话虫拿了出来扔给了士兵：“跑！”

    “可笑。”罗兹冲了上来。

    “我拖住你还是没问题的吧？！”迪亚曼蒂拔剑相向。

    “大可试试！”罗兹也是果断抽出了雾雪，以迅雷之势劈向迪亚曼蒂。

    迪亚曼蒂堪堪挡了下来，罗兹剑上裹挟的巨大力量令他简直快要喘不过去。

    “快点通知少主！”他竭尽全力说道。

    几名士兵手忙脚乱地开始拨打电话。

    “哪里会那么简单啊！”刚刚还依旧潜藏着的山治、克洛、阿普、泰顿都杀了出来，围向正在打电话的士兵。

    该死！

    迪亚曼蒂暗叫不妙，他也全然没有想到过罗兹还会带其他人来，刚刚见到罗兹的时候就潜意识里认为只有他一个人了。

    “哪里有那么简单！”拼死争夺开了罗兹的迪亚曼蒂伸出了剑，就要挡下其余四人。

    可这样冒险的同时也暴露了他的命门。

    现在，迪亚曼蒂根本没有想那么多，他只是想多争取时间，一秒，哪怕是一秒都够了。

    “噗！”罗兹的雾雪轻易传入了迪亚曼蒂的胸膛。

    “布鲁布鲁布鲁……卡恰！”

    “喂……”

    “班克禁区--”

    泰顿也在士兵还没说完的时候就将其杀死了。

    “晚了一步，这下要被发现了。”罗兹耸耸肩，不顾自己满身的鲜血，竟带着些天真烂漫的笑容说道。