    所以在这个时候那个和李金城一起来的女生根本就不想理会李金城的死活。

    而楚云在说完之后。

    李金城在一瞬之间就想起来了之前他面对楚云时的那种渺小无力的感觉。

    他那被嫉妒淹没的脑海之中顿时就生出了一抹惊恐之意。

    整个人的身体在这个时候都不由得颤抖了起来的。

    甚至他还想要妄图扒开楚云的大手。

    但是，这一切全都是徒劳的。

    就像是小水花拍打在堤坝之上。

    一切都显得那么可笑。

    而楚云看着李金城那惊骇的样子。

    他根本就没有任何的的感觉。

    手上猛然一用力。

    直接就封锁了李金城发声穴道。

    让他整个人根本就没有办法出声了。

    然后直接就把李金城直接甩在了地上。

    李金城在被楚云甩在地上之后。

    他顿时就感觉到了一种轻松的感觉。

    猛得大喘气了起来。

    并且他在这个时候整个人也是剧烈的咳嗽了起来。

    但是就在这一刻！

    在场的所有人却是都发现他根本没有办法发出声音了！

    那个和李金城一起来的女生。

    眼睛顿时就亮了起来。

    看向楚云的眼神之中出现了一抹惊异之色。

    李金城居然真的没有办法说话了？！

    这……这怎么可能？！

    紧接着她看向楚云目光之中的好奇之色就更加的明显了起来。

    李金城在一刻整个人的脸上顿时就出现了一抹灰暗之色。

    他的身体也是无力的瘫倒在地了。

    双眼之中也是一点点神采也没有了。

    楚云在看到他这个样子一点理会他的意思也没有了。

    冷冷的留下了一句话之后就和温暖离开了。

    “既然敢在华夏的土地上说出这样的话。”

    “禁言三月以示惩罚。”

    而那个一切来的女生看着离开的楚云。

    眼睛之中出现了一抹别样的神采。

    在这个时候，数个穿着黑色西装的保镖也是出现在了那个女生的身旁。

    “小姐！”

    他们全都是恭敬的对着女生说道。

    看向楚云离开的背影全都是警惕的神色。

    “你们说刚才那个楚云到底有多厉害啊？”

    而就在这个时候，女生突然饶有兴趣的开口问了起来。

    在女生声音落下之后。

    在场的所有保镖一下子就全都沉默了下来。

    一时之间根本就没有人开口。

    这样的反应顿时就让少女的脸上出现了一抹意外之色。

    因为她可是知道这些保镖的实力。

    这可全都是她父亲从南棒特种兵之中选择出来的精锐啊！

    都是能够以一抵五的强人。

    而且他们还不只一个人。

    可就算是这样，他们居然全都沉默下来了。

    这如何不让她惊艳啊！

    “我们一定是拼死保护小姐的！”

    而在这一刻，那个领头的保镖也是终于严肃的开口了。

    言语之中全都是坚定的意味。

    “拼死保护？”

    少女在听到保镖的回答之后。

    脸上更是多出了一抹诧异的神色。

    那这就是说明这些保镖全都不是对手了？

    这真的是太有意思了！

    楚云……

    ……

    而另一边温暖在和楚云离开之后。

    她的脸上顿时就出现了一崇拜的神色。

    因为刚才楚云那冷酷的样子实在是太帅了！！！

    温暖刚才一瞬间就沦陷了。

    脑海之中也是出现了许多幻想。

    楚云看着小鸟依人的温暖。

    他整个人笑着耸了耸肩。

    很快，两个人就来到了之前来过的酒店。

    不过一进去。

    楚云就看到了一群八面玲珑的商人在相互交际的场景。

    不过楚云也根本就没有理会他们的意思。

    但是楚云没有理会他们的意思。

    却挡不住有些人对楚云有意思。

    要知道能够出入这样高档酒店的人，肯定都有一定的实力。

    所以那些商人之中一个人在看到楚云这么年轻就来到这里。

    心里面顿时就生出了一股结交的念头。

    当即他也没有任何犹豫直接就一脸和善的来到了楚云的身旁。

    楚云看着这个突然出现在他面前的商人。

    眉毛不由得一挑。

    眼神之中闪过了一抹意外之色。

    这人……想要干什么？

    但是还没有等楚云多想些什么。

    那个商人就已经一脸热情拿出了一张名片交给了楚云。

    “你好，咱们能够在这里相遇也是一种缘分啊……”

    “这是鄙人的名片，希望能够和你认识一下。”

    那个商人一脸热情的说道。

    楚云在听到他这话之后。

    一下子就明白了他的意思。

    同时楚云也是看到名片之上“杨力”的名字。

    这个杨力还还真的是热衷于交际啊……

    不过楚云在这个时候根本就没有想多理会他们。

    当即就客气的回应了一下子。

    “你好，是挺有缘分的。”

    “不过我这还有些事情，所以就抱歉了……”

    而杨力也是一个人精，一听楚云的话。

    他就知道了楚云心里面的意思。

    当即就笑着回应说道。

    “那你忙，我这打扰你了，真的是不好意思啊。”

    然后就离开了。

    回到那些商人之中再一次的熟络的和周围的人联络了起来。

    而那些商人也是注意到了杨力刚刚碰了软钉子。

    当即也就全都无视了楚云和温暖两人。

    而在这个时候，酒店的经理这个时候也是来到楚云的身旁。

    经理满脸笑容的对楚云说道。

    “楚云先生、温暖女士，我们都已经准备好了一切。”

    “请您二位这边走！”

    言语之中无处不显露着经理那讨好的意味。

    而那些相互结交的商人在听到这声音之后。

    全都十分好奇的望了过来。

    因为刚才经理那讨好的意味实在是太明显了。

    要至的他们这些人在来的时候可没有这待遇。

    而这个少年却是能够让酒店经理这么恭敬。

    当即就让他们全都感到有些惊愕了。

    同时有些商人也是有些后悔没有过来和楚云拉关系了。

    楚云这明显是比他们强多了。

    “楚云……这个名字怎么这么耳熟啊？”

    而在这个时候一个商人却是有些迟疑的说了起来。

    但是很快那个商人就想到了什么一样。

    眼睛一下子就亮了起来。

    “啊！我想起来了！之前咱们听说的那件事情。”

    “不就是一个叫做楚云的青年，一个电话就把万家公司的一个合作伙伴给解决了吗？！”

