    叶尘在自己的房间之中弄了一个屏蔽阵法，屏蔽掉了一切的探测。才敢缓缓的拿出了另一本书。

    “小童，你觉得这本书的性格是怎么样的？”

    小童听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头，因为对她来说，她根本就没有见过。

    除了她以外的书本。

    “抱歉叶尘，我们这几本书全部都是各司其职，从来没有离开过自己的位置。”

    “所以我也没有见过其他的书，这一切只能靠你来。”

    叶尘听着小童的话，轻轻的点了点头，他心里自然也有一个想法，只不过现在看来并不是那么明显罢了。

    “原来是这样吗？我知道了，其实本来我就是这样的想法。”

    叶尘对着小童微微一笑，没有多说什么。

    小童听着叶尘的话，也没有再说什么了，直接就飞到了桌子上面不动了。

    叶尘感受着自己面前的书本，里面有一股奇怪的力量，好像在缓缓的醒来。

    “他要苏醒了吗？”

    叶尘现在心里还是有点忐忑的。

    因为书万一这个时候他不跟自己，那自己就算损失了一个。十分强大的机缘了。

    叶尘轻轻地叹了口气这个也不是他可以左右的事情，现在担心也不过是消耗自己的心力罢了。

    “算了，不想了，反正是我的，他跑不掉，不是我的，我也没有办法得到。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，对于这个，他现在看的还是很透彻的。

    因为现在他的实力也已经到达了一个程度，要不是因为这个，叶尘确实有的归属。

    “也没有什么必要。”

    就在叶尘在这里说的时候。这本灰色的书也有了动静。

    只见这本书在桌子上面竟然无风自动了起来，叶尘也感觉在这个书里面有一个强大的灵魂在缓缓苏醒。

    “要来了吗？”

    叶尘只不过惊讶了一下，便继续平静的看着那里。

    因为在小童苏醒的时候，叶尘也没有发现什么印象，现在的他还是十分放心的。

    果然这本书只是缓缓的翻动一下，又合上了。

    就在一城还在疑惑的时候，这本书也传出了一个稚嫩的男孩儿的声音。

    “咦，我这是在哪？”

    小童在听到这本书说话的一瞬间便动了起来。

    “你现在是在我的主人叶尘的身边，是我们把你捡回来的。”

    叶尘听着小童的话，缓缓的走到了桌子前面。

    “是我找到你。不知道你叫什么名字呢？”

    这个灰色的书对于叶尘好像没有任何的防备，直接就报出了自己的名字。

    “我叫小武，这个书就是小童吧。”

    叶尘听着小武的话，直接愣在了那里。

    “怎么，你不是说过你们根本就没有见过吗？怎么他好像认识你。”

    小童听着叶尘的话也是一头雾水，因为她也不知道到底是怎么回事。

    “叶尘，我也不太清楚啊，我也从来没有见过这个家伙。”

    就只见这个时候，小武的声音突然从他们的身边传出来。

    “那个小童你确实没有见过我，但是我从那些人的口中听到了你。”

    “我知道我们在不同的地方，那个时候我就要想着见到你，没有想到真的见到你了。”

    “现在我们还是在宗门里面吗？”

    小武因为被叶尘的屏蔽政法给屏蔽在了里面。

    所以并没有感受到外围的动静，他以为这个房间还是在宗门里面呢。

    “没有想到，你竟然是这样认识的我。我们的宗门已经没有了。”

    小武听着小童的话，仿佛早就知道这个事情，显得十分的平静。

    “怪不得，就在之前宗门把我封印的时候，我就已经有所感觉了。”

    “没有想到竟然会是这样。”

    小武看起来十分的惋惜，说出这样的话，轻轻的叹了口气，原本稚嫩的声音，却给了叶尘一个十分成熟的感觉。

    “所以把我唤醒的那个人就是你，你有什么事情想要我帮助你吗？”

    叶尘听着自己面前这个书本的话，倒也没有什么隐瞒的，轻轻的点了点头。

    “没错，我想要借助你这本书里面的知识来提升我的实力。”

    叶尘倒也没有说什么，只不过是提出了自己的要求。

    “你是这样吗？那我就答应你的话吧，毕竟也是你把我唤醒了。”

    小武还有一个重要的原因没有说，其实他是看在小童的面子上才答应叶尘的。

    因为之前他就听过了小童的故事，它十分地想见小童一面。

    没有想到，现在竟然完成了。还是在叶尘的手下，他刚刚看出来小童已经是叶尘的书了。

    那不如自己也跟着叶尘，这样的话，也能看看这个人到底有什么吸引小童的地方，竟然能让她也臣服。

    其实小武不知道的是，原本的小童并没有那么多的记忆。

    他那时候的记忆十分的模糊，毕竟已经在一个完全破败的遗迹之中了。

    直到来到了这个地方，才缓缓的恢复了自己的记忆，想起了那么多的事情。

    不过现在说这些，也和这个事情没有什么关系，所以也没有人提这个。

    “这，没想到你这么简单，就跟着我了。”

    叶尘本来还是有点不信的，但是看到了小武的样子，也轻轻的点了点头。

    “这样吧，我已经给你们两个做好了，保存了地方，你们直接来我腰这边的这个包中就好了。”

    也是说完便直接拿出了一个看起来平平无奇的腰包。

    两人自然也不急躁，听着叶尘的话，就直接钻了进去。

    叶尘，其实现在也想要看一看小武的里面到底有着什么东西。

    因为叶尘听晓彤说过，这一本书是掌管武器之书，它里面肯定有着十分多的武器。

    并且这些武器的品阶很可能不低。

    “要是里面有我可以用的趁手的武器，那就好了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，不过现在则不是看这个的时候。

    叶尘明白现在自己可是在别人的地盘之上，要是屏蔽了太久的话，会被他给发现的。

    所以叶尘为了不引起其他人的注意，便直接撤销了自己的屏蔽政法。

    

