    但是在御龙白走进深灰道馆之后，昏暗的场地里，御龙白并看到了刺猬头，皮肤黝黑的眯眯眼男人。

    但并不是御龙白印象中的小刚，而是一个中年男人，这是小刚的父亲武能，让御龙白有些失望

    作为关都地区八大道馆之一的道馆主，武能怎么可能不认识御龙白肩上的铁哑铃，不由有些惊讶，说道：“少年，我是深灰道馆的道馆主武能，道馆挑战赛的规则是2v2，由道馆一方先释放精灵，没问题吧？”

    “嗯。”御龙白点了点头，站在了道馆对战场地的一端，而武能则是站到了另一段。

    “我来当裁判。”一个男孩从通道跑出来，兴致冲冲的说道：“我是次郎。”

    未来也是次郎继承了深灰道馆的馆主之位，在《深灰道馆史上最大的危机！》中，身为高级监察官的乔伊的拉帝亚斯打败了尼比道馆馆主次郎的超甲狂犀。

    “我的第一只精灵，就是它了。”武能丢出精灵球，释放出一个巨大的石头人。

    “隆！”

    【隆隆岩：重量级宝可梦】

    【属性：岩石/地面】

    【特性：坚硬脑袋】

    【实力：精英初阶】

    【潜力：精灵】

    【评价：它的身体像岩石一样坚硬，即使是炸药也无法伤其分毫。】

    “隆隆岩的话，那就铁哑铃了。”

    “瑞特！”

    铁哑铃飘进了战斗场地，表情认真的看着隆隆岩，铁哑铃有着身为王者的骄傲与傲慢，但是在战斗中，它会全力以赴的击败对手，因为它还没有击败铁火辉夜。

    而且那一次看到铁火辉夜，铁哑铃就能够确定，铁火辉夜比它要强大太多了，虽然它有信心能够在两次进化之后追上铁火辉夜，但谁让它现在还只是一只初始形态的宝可梦呢？

    最为关键的一点，那就是御龙白的所有精灵中，除了那只鲤鱼王，就它最弱了，而比最弱宝可梦的鲤鱼王强大，难道是值得骄傲的事情吗？

    “芳缘地区准神巨金怪的初始形态吗？”武能说道：“隆隆岩，使用滚动。”

    “飞高一点。”

    这是能飞的精灵最无赖的一点，地面系技能很难攻击到飞在高空的精灵，但地面系也不是没有远程技能，只不过通常不怎么好用罢了。

    “铁哑铃，使用意念头锤。”

    御龙白当然不会等隆隆岩继续攻击，直接对铁哑铃下了命令，意念头锤攻击到隆隆岩，隆隆岩便痛苦的哀嚎出声。

    “继续使用意念头锤。”

    “隆隆岩，使用落石。”

    武能果断命令道，隆隆岩忍着疼痛丢出一块巨大的石头，砸向了铁哑铃。

    铁哑铃并没有躲避，他免疫一半的岩石系技能伤害，而且隆隆岩虽然物防出众，但是对特殊攻击的防御能力并不是很优秀。

    “瑞特！”

    铁哑铃硬抗隆隆岩的落石技能，将意念头锤打在了隆隆岩的身上，将隆隆岩成功淘汰。

    而铁哑铃免疫岩石系技能一半的伤害，并没有受到太大的影响。

    看到被铁哑铃淘汰的隆隆岩，武能用精灵球将隆隆岩收起之后，放出了自己的第二只精灵。

    “吼！”

    大岩蛇的身体由多块巨大的灰色岩石构成，巨石连缀而成的身姿宛如大蛇。它的头顶有一根岩石长角，下方则是一双黑眼睛，从中段到尾部的岩石越变越小。

    【大岩蛇：岩蛇宝可梦】

    【属性：岩石/地面】

    【特性：坚硬脑袋】

    【实力：精英极限】

    【潜力：精英】

    【评价：较为普通的大岩蛇，已经培育到了极限，防御力‘惊人’。】

    “铁哑铃，使用意念头锤。”

    御龙白没有更换技能，继续让铁哑铃使用意念头锤，但大岩蛇的体型和隆隆岩不一样，足有8.8米高的大岩蛇，已经能够触碰到飞行起来的铁哑铃了。

    “大岩蛇，使用撞击。”

    铁哑铃没有得到御龙白的命令，看着大岩蛇向自己冲过来，选择了继续使用意念头锤。

    以大岩蛇这巨大的体型，铁哑铃被撞上一下肯定不好受，而大岩蛇被意念头锤攻击到，虽然有些痛苦，但依旧毫不停缓的撞了上去。

    “铁哑铃，使用铁头。”

    御龙白指挥道，铁哑铃脑袋上亮起银色闪光，和大岩蛇撞在了一起，单凭力量，体型较小的铁哑铃和大岩蛇，居然一时间不相上下。

    “使用铁蹄光线。”

    御龙白在关键时刻，让铁哑铃使用了这个钢系的大招，是这几天铝钢龙教给铁哑铃的招式，作为威力140的招式，技能的伤害不言而喻。

    将从全身聚集的钢铁化为光束，激烈地发射出去。

    “瑞特！”

    铁哑铃将从全身聚集的钢铁化为光束，激烈地发射出去，打在了大岩蛇的身上。

    “吼！”

    “轰！”

    大岩蛇痛苦的声音响起，随即倒地不起，被铁哑铃击败。

    “瑞特！”

    铁哑铃重新飞回御龙白的身旁，它体内的能量明显更强了一点，实力已经达到了精英高阶。

    “干的不错。”御龙白拿出一块超能系和钢系调和的中级能量方块喂给了铁哑铃，是他离开家之前就准备好的。

    “瑞特~”

    吃到能量方块，铁哑铃开心的眯起了眼睛。

    武能用精灵球收起大岩蛇，走向御龙白，递给他一枚徽章，笑道：“少年，这是你的灰色徽章。”

    【宿主击败深灰道馆馆主武能，奖励黑奇石。】

    御龙白接过徽章，对着武能点了点头，然后就离开了深灰道馆，挑战深灰道馆成功的奖励虽然不怎么让御龙白满意，但看到武能的那一刻，不就已经预料到了吗？

    御龙白打算在今天线赶到月见山，然后在那里待上一段时间，看一次皮皮之舞，如果有潜力优秀的皮皮或者皮宝宝，他也不介意收服一只。

    至于为什么皮可西不收服，倒不是御龙白不愿意，而是最终形态的精灵，有着族群的一般都不容易收服，只有像是御龙白的铝钢龙这样单独生存的才行。

    现在御龙白手中有着四枚法则结晶了，一枚地面系、一枚岩石系、一枚一般系、一枚龙系。

    所以御龙白还想着，要不要收服几只这几个属性的精灵？到时候融合了法则结晶，不就是后天的种族王者了吗？

