    啪嗒——

    露露妈妈的手机从掌心滑落。

    因为背对着女儿，露露并未看清她妈妈眼中一览无余的惊慌失措。

    她上前，捡起手机，看到碎裂的屏幕，及碎屏幕上自己被割裂成无数小块的脸蛋，有些可惜地说：“妈，这手机你才买来没两个月。”

    露露妈一把夺多手机, 她攥着手机的手不自在地上下动了几下，而后干笑着看向时落，“你，你说什么呢？”

    黑白分明的眸子如此干净剔透，定定看着她时，露露妈却只觉得毛骨悚然。

    她视线不停地在时落那张比露露还胜几分的面上扫视，露露妈清了清嗓子, 声音突兀又干哑，“我, 我当然希望她大伯能快点好起来。”

    露露终于觉察出不对来。

    她往前几步，挡在她妈妈跟时落中间，侧头看了看她妈妈，又看了看时落，一脸莫名，“妈妈，大师，你们在打什么哑谜？”

    “还是有什么是我不能知道的？”露露开玩笑道。

    “没有！”露露妈突然尖叫了一声，随即又意识到自己表现的太冲动，她勉强笑了一下，催着露露，“你脖子上还有伤呢，赶紧去床上躺着，我跟这位大师还有话要说，我跟大师出去说, 你快点休息，休息好了伤口才能长得好，你不是最爱美吗？熬夜可不好。”

    她妈妈只有在自己面前才会唠叨，在外人面前向来是优雅温和的，今晚她已经失态好几次了，露露再心大也觉察出不对了，她站着没动，问她妈：“妈，大师刚才说的到底是什么意思？什么叫希望大师去看？”

    “没什么意思。”露露妈直接推着女儿往床边走。

    露露被她妈妈推着走，她回头看时落。

    时落仍旧站在原地，不过她已经收回了视线，“既然你父母来了，我便先回去了，后续若是需要医药费，我会负责。”

    时落往门口走。

    “哎，大师，你等等，我还没说完呢。”露露朝时落招手，又有些不解，“还有，这里就我妈一个人啊, 我爸没来呢。”

    时落步子不紧不慢, 她推开门, 门口站着一个气喘吁吁的中年男人。

    男人看向时落，这姑娘他不认识，而后歪头看旁边的门牌。

    没错啊，是他女儿住的病房。

    “爸，你真的来了！”露露喜不自禁地推开她妈，“大师真的神了，就在前一分钟，她说你回来，你就真来了。”

    露露妈哀求地看时落。

    时落让开一些，露露爸爸跟她点了点头，进了门，他手上还提着公文包，衣衫也有些乱，显然是来的匆忙。

    时落并未回头看一家三口，她抬脚离开。

    “大师，你先别走啊，你答应我要去看看我大伯的，咱们约个时间，我带你去。”露露还惦记着她大伯的事，她总觉得刚才大师是话里有话。

    许是本能，又许是说不出来的第六感，露露觉得自己不该多问。

    可她是个喜欢追根究底的人，她不愿意稀里糊涂的，露露伸了伸脖子，有些疼，又缩了回去，她干脆往时落走去，“要不就明天吧，大师，你明天有空吗？大伯多躺一天，我们的心就一天不安。”

    “露露！”露露妈忙抓着她，她声音听着有些尖利，“已经很晚了，大师肯定累了，你让大师先回去休息，看你大伯的事咱们慢慢约时间。”

    “妈，大伯都躺了两个多月了，你不是也很担心吗？大师早一天去看看大伯，说不定大伯就能早一天醒过来。”露露越发觉得她妈妈行为有些古怪，她也没耐性了，“你们有什么话何不摊开了说，藏着掖着干什么？”

    露露爸爸一头雾水，“你们都在说什么呢？怎么脸色都那么难看。”

    “徐露露！你给我住口！”露露妈死死抓着女儿，用力太过，她面上的皮肉都跟着抖了抖。

    “她不是什么大师，也没你想的那么厉害，我会再找别的大师去看你大伯，实在不行，咱们就把你大伯转去国外，国外的医疗条件更好，肯定能治好你大伯的，这事就这么定了。”露露妈口不择言地贬斥时落，她只想时落快点离开。

    “你走吧，我们家不需要你。”露露妈催时落。

    露露皱眉，她心底的不安越发重了。

    她妈妈从来没这么失态过，露露一时竟有些胆怯，她张了张嘴，再说不出话来。

    已经跨出门的时落突然停下脚步。

    时落向来不是个喜欢多事的人，她相信天定万物秩序，万事万物总息息相关，正所谓牵一发而动全身，一变则万变，时落不会随意插手，盖因这些做过昧良心事的人总会遭到天谴。

    可她不主动打破，不表示她愿意被人随意差遣。

    她回过身来，声音微凉。

    “你相信因果报应吗？”时落问露露妈。

    露露妈不停地吞口水，“我，我不知道你这是什么意思，天色不早了，你还是早点回去吧。”

    说完，露露妈走到时落面前，伸手就想将人推出门外。

    时落只是轻巧一拨，露露妈便被她拨到了一边。

    她并未进门，只站在门口，迎着灯光，望进露露有些惊慌失措的眼底，时落说：“我欠你因，理应还这果，你若是想知道，我便告诉你，若你不愿探究，我马上离开，此后我们各不相干。”

    言下之意，她不会再替露露大伯看。

    “我——”露露越发的心慌意乱，她张嘴，“我，我想——”

    “她不想听你胡编乱造，她大伯的事也无需你操心。”露露妈妈急急打断女儿的话。

    然，她越是这般心急，露露就越是心难安。

    她也猜到，若是踏出一步，恐怕自己的生活会发生天翻地覆的变化，可她若是不开口留下时落，这事会在她心里一辈子，大伯也可能因此失去活下去的机会。

    时落并未理会露露妈，她看着手表上规律跳动的指针，“我只给你五秒时间。”

    “五。”

    “四。”

    “我，我——”

    “三。”

    “露露！你让她走，你让她走啊！”露露妈喊得撕心裂肺。

    外头查房的护士听到动静，往这边走来，“你们小点声音，医院禁止喧哗，别的病人都要休息呢。”

    “二。”

    “我想知道。”露露闭了闭眼，说。

