    一个凌驾于魂族诸多长老，强者之上的主母，甚至可以和魂天帝这个族长相提并论。

    毕竟。

    这不是一场游戏！

    起码。

    在魂族诸多强者和所有外来的宾客都是这样子认为的，这要是一场戏怎么可能会有那么大的动静呢？

    只有魂族四魔圣明白，这从始至终就是一场戏，一场为了得到其余远古种族手中陀舍古帝玉的戏。

    为了这一场戏，魂族安排的很完美，尤其是他们的族长魂天帝为了这一场戏，付出最大。看着眼前的画面，魂族四魔圣都有些怀疑这只是一场戏吗？

    如果这只是一场戏的话？这未免太过逼真了一点吧？

    不过这样子的念头四魔圣刚刚浮现，便就将之给挥出脑海之中了，这就是一场戏，从始至终都是一场戏。

    只有这场戏足够的逼真才能骗得过其余的远古种族，显然这场戏足够的逼真了，就连他们这些提前真的真相的人都被眼前的画面给震撼到了，一度怀疑这是真的。要知道这还是在他们知道真相的情况下。

    连他们都“认可”这是真的，那么其余的那些不明真相的人，又会有几人还会这是假的呢？几乎没有了吧！

    魂族之中有着不少的女性强者为之流泪伤心，她们等了那么多年，只为在人群之中多看魂天帝一眼。哪怕一眼也是一种满足，没成想这么多年过去了，她们心中的男神也有大婚的一天。男神大婚了，可惜新娘却不是她们。

    她们的心碎了！

    初恋没有了。

    她们自此以后不会在恋爱了。

    明明说好的一直努力修炼，一直单身下去的，没想到最后他们的族长却是率先大婚了。她们的爱情结束了。

    魂月秀和魂月琴毅然是这众多魂族女性强者之中的一员，这个画面她们曾经多少次幻想能够和族长魂天帝一起出现。

    眼下。

    眼前的画面却是出现了，可惜了，新娘却不是她们。

    内心之中的酸涩，并不是她们所能够想象。

    “姐姐！”

    魂玉琴眼眶湿润的看向了身边的魂月秀，原本她们才是最有资格和魂天帝一同出现在大殿之中，但是眼下却是换了一个人。

    她们恨不得取而代之，但是始终都是做不到。

    她们不配！

    那个叫小医仙的，不仅比她们更加年轻，实力还比她们强，潜力更甚。她有这个资格和魂天帝并肩而行，和小医仙那么一比，她们还差得远呢。还需要好好努力才是。

    魂月秀看向了魂月琴道：“小妹，想哭就哭吧！不丢人，今天魂族之中许多女性强者都哭了，今天哭不丢人。”

    何止是女性强者哭了，还有着不少的男性强者也哭了，伤心程度丝毫不弱于她们女性。不知道他们为何会哭得这般伤心，这般的撕心裂肺？难道这其中还有着不少鲜为人知的故事不成？

    “哇......”

    魂月琴在听见了魂月秀这话，趴在了魂月秀的肩膀之上，直接放声大哭了起来，哭得那叫一个伤心欲绝，肝肠寸断。

    这让的假装坚强的魂月秀也是坚持不住了，哭了出来。

    很伤心。

    很难过！

    ……

    炎族族长炎烬和雷族族长雷赢站在一起，雷赢感慨开口道：“没想到魂天帝还真的大婚了，难道这是准备沉迷于温柔乡之中，打算不理政事了不成？”

    炎烬开口：“本来以为魂天帝这家伙就只是说说而已的，现在看来根本就不是说说而已啊！他认真了。”

    魂天帝都准备沉迷于美色之中，这对于他们而来，就是一件好事。

    一个努力修炼，一心想要成为斗帝的魂天帝和沉迷于美色之中的魂天帝，他们更加的喜欢后者，后者逐渐的走向堕落，对于他们来说可是大好事一件。

    他们却是不知道他们的家正在被偷了，而且还快要成功了，还在这里心中暗自高兴，不得不说真傻啊！

    ......

    古元身边站着古族三仙。

    四人站着远处看着大婚之中的魂天帝，暗中四人却是在商量这其他的事情。

    古道：“族长，我们几乎找遍了整个魂族之中都是没有找到熏儿，也没有感应到熏儿。也许魂族之中根本就没有熏儿，亦或者熏儿被他们藏到了一个我们根本就找不到感应不到的地方。”

    古元看着大殿之中正在拜堂成亲的魂天帝，淡淡道：“我可能知道魂天帝那个家伙把熏儿藏在那里了。”

    整个魂族之中能够藏人的地方也就那么几个罢了。

    看着大殿之中魂天帝时不时的朝着他看来，嘴角上面露出淡淡的笑容，似乎是在讥讽他们。在听见古道他们说根本就没有找到熏儿下落。

    古元很快就想到了古熏儿可能在什么地方了。

    古灵询问：“族长，熏儿在那里？”

    古元道：“在魂天帝的身上，魂天帝炼化了虚无吞炎，身体之中自成一方空间，所以，魂天帝很有可能把熏儿放在他的虚无空间之中。”

    “魂天帝身上。”

    “这......”

    古族三仙一时之间保持着沉默，根本不知道该如何来形容了，想要从魂族之中救出古熏儿本就不容易。

    眼下古熏儿在魂天帝身上，想要从魂天帝身上救出古熏儿，这更加的不容易了。

    魂天帝不是弱者。

    如今更是到达了本帝层次。哪怕是他们的族长古元在对上魂天帝都不敢说稳赢，怎么救？根本就救不出来啊！

    “卑鄙！”

    古族三仙在这个时候皆是在给魂天帝打上了这样子的一个标签，大婚的时候还把另外一个女人带在自己的身上，这不是卑鄙是什么？

    这何止是卑鄙啊！这简直就是卑鄙加无耻。他们从来就没有见过这般厚颜无耻之人，无耻到他们都不知道该怎么来形容了。

    古秀询问的道：“族长，熏儿在魂天帝的身上，那我们该怎么办？”

    “想要从魂天帝身上把熏儿给救出来，这难度可不小啊！”

    古元面色微微一凝，心道：“好一个魂天帝，给我救熏儿的机会，到了最后你既然给我玩这招？你不仁，就不要怪我不义了。这一切都是你逼我的。同时也是你给我的机会。”

    古元吩咐的道：“魂天帝既然能够绑了熏儿，现在我们又在魂族大本营之中，自然也是要以其人之道，还治其人之身了。”

