    段延庆忍耐多日，如今已经忍无可忍了。

    本来他想直接去找周轩，把事情问个清楚。但岳老三等人拼命劝说，然后才把目标放到了段正淳的身上。希望能把段正淳抓住，好让周轩投鼠忌器。最后可以借此机会，问出段延庆想知道的事情。

    而现在，却是多出了不少变故。

    范骅对着段正淳大声道。

    “主公，这段延庆不怀好意，主公当以社稷为重，请急速去请世子爷和天龙寺的众高僧到来。”

    周轩踪迹神出鬼没，一时半会哪里找的到。而天龙寺远在大理，如何请得人来？

    但眼下大理君臣面临生死大险，这话是请段正淳即速逃归大理，同时虚张声势，令段延庆以为天龙寺众高僧便在附近，有所忌惮。段延庆是大理段氏嫡裔，自必深知天龙寺众僧的厉害。

    段正淳明知情势极是凶险，但大理诸人之中，以他武功最高，倘若舍众而退，便有何面目以对天下英雄？更何况情人和女儿俱在身畔，怎可如此丢脸？

    他微微一笑，说道。

    “我大理段氏自身之事，却要到大宋境内来了断，嘿嘿，可笑啊可笑。”

    叶二娘笑道。

    “段王爷，每次见到你都总见你跟几个风流俊俏的娘儿们在一起，真是艳福不浅哪！”

    段正淳微笑道。

    “叶二娘，你也风流俊俏得很哪！”

    南海鳄神岳老三委屈巴巴的解释说道。

    “师公爷爷，老大一定要找师傅问一件事情，我劝他不听，只能陪他来麻烦你一趟了。以后见到师父，可千万记得说此事与我无关。”

    这时段延庆冷声说道。

    “老三，跟他啰嗦什么，还不快上。”

    岳老三听到这话，不情不愿的拿着大剪刀走了上去。

    乔峰听叶二娘称那中年人为段正淳，而他直认不讳，果然所料不错，转头低声向阿朱道。

    “他应该就是大哥要我们过来的原因了吧。”

    阿朱颤声道。

    “不错，他好像就是我父亲……”

    乔峰心情激动，又是欢喜，说道。

    “阿朱妹子，恭喜你找到父母了。”

    范骅见岳老三走了过来，低声道。

    “华大哥，朱贤弟，夹攻这莽夫。急攻猛打，越快了断越好，先剪除羽翼，大伙儿再合力对付正主。”

    华赫艮和丹臣应声而出。

    两人虽觉以二敌一，有失身分，而且华赫艮的武功殊不在南海鳄神之下，也不必要人相助，但听范骅这么一说，都觉有理。

    段延庆实在太过厉害，单打独斗，谁也不是他的对手，只有众人一拥而上，或者方能自保。当下华赫艮手持钢铲，朱丹臣挥动铁笔，分从左右向南海鳄神攻去。

    范骅又道。

    “巴兄弟去打发你的老朋友，我和褚兄弟对付那女的。”

    巴天石应声而出，扑向云中鹤。范骅和褚万里也即双双跃前，褚万里的称手兵刃本是一根铁钓杆，却给阿紫投入了湖中，这时他提起傅思归的铜棍，大呼抢出。

    范骅直取叶二娘。叶二娘嫣然一笑，眼见范骅身法，知是劲敌，不敢怠慢手中已握了一柄又阔又薄的板刀，却不知她先前藏于何处。

