
    “没有兴趣。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “是吗？”

    楚风眠直接拒绝，也是令那些武者没有想到。

    这群武者的实力，都是在生死境巅峰左右，他们前来神树秘境，也都是想要寻找突破的机会。

    六对一。

    在这样的情况下，几乎是已经没有了其他的选择。

    他们已经都是说的如此明白了，可现在楚风眠，居然还是给毫不犹豫的拒绝了。

    “小子，你根本没有拒绝的资格，知道吗？你还想要离开？你看看你现在还有没有能力离开！”

    一尊武者恶狠狠的冲着楚风眠开口道。

    “看你挺识相的，本来还想要给你一条生路，没想的你居然如此愚蠢，不过无所谓，先降服了你，将你变成奴隶也一样！”

    就在他开口的一刻，从楚风眠的身边便是突然间，无数灵力展现出来，组成了一道阵法。

    将楚风眠的身躯，团团围困在了阵法之中去。

    “要我说，根本不用跟这小子废话，直接降服了他，作为我们的奴隶就可以了，免得浪费口舌。”

    又一尊女子，阴狠的开口道。

    “哎，本来想要放过你们这一次，没想到你们居然如此愚蠢，你以为就凭你们这一群废物，也可以来对付我？”

    随着楚风眠开口，楚风眠的脸色也是变化了，一双眼睛中已经是充满了杀意。

    他本来还想要跟这群武者一个机会，既然他们不珍惜的话，那可就没有在浪费口舌的必要了。

    “你们，都给我死吧！”

    楚风眠开口之际，他身上的气息便是跟之前，截然不同。

    刚刚的楚风眠，身上的气息便是跟寻常的生死境巅峰武者，没有太多的区别，可现在，楚风眠身上的气息，却是比起刚刚，要恐怖数倍，数十倍的地步。

    “他隐藏的实力！”

    “好恐怖的气息！此子到底是什么人！”

    这些武者，在感受到楚风眠身上气息变化的一刻，皆是脸色一变，再也没有那种轻松的神情。

    “不要管那么多了，反正此子就算是实力再强也无所谓，他毕竟是生死境武者，我们六个人联手，杀了他易如反掌！”

    那女子再次开口道，言语之中都是阴狠无比。

    “将此子杀了，将她抽魂炼魄，自然知道了他的身份了！”

    “抽魂炼魄？”

    楚风眠听到这女子的话，冷冷的开口道。

    “很好，看来你很喜欢这种手段，既然如此，那我就成全了你！”

    轰！

    楚风眠的身躯动了，他的身躯在行动的一刻，便是在原地直接消失。

    这突然的消失，令那些武者的目光，都是不由的闪烁起来，在寻找着的位置。

    可是下一次，他们便是被一道惨叫声响起。

    只见那女子的胸口，便是被一掌，猛然贯穿，随后这女子的身躯，都是被这一掌之间，给打的粉碎。

    从这破碎的血肉身躯之中，一个透明的魂魄，被楚风眠直接抓了起来，抓在了手心之中。

    从楚风眠的手心中，一团金色龙炎，顿时燃烧起来。

    “啊！！！”

    女子刺耳的哀嚎声，直接传入到了在场每一尊武者的耳中。

    “该死！杀了此子！”

    “杀！”

    其他几名武者，看到女子已经是死在了楚风眠的手中，一个个的脸色已经是勃然大怒起来，愤怒至极。

    无数武技，便是从天而降，猛然轰击，向着楚风眠轰击过来。

    这几尊武者，显然已经是认识许久，他们联手起来对付楚风眠，武技都是联合在了一齐，配合有序。

    看起来至少是需要很长时间的磨练，才可以做到这一点的。

    五人联手，打出的无数武技，这威力就算是寻常老祖，都是要退避三舍。

    不过楚风眠却是满不在乎，他的脸色都没有任何的变化，仅仅是从他的头顶上，一尊战龙之爪便是凝聚出来，冲着这五人联手，猛然轰击过去。

    战龙之爪，凌空打出，便是激起一阵震荡，顿时这五人联手之间凝聚出的武技，便是在战龙之爪的面前，被直接碾碎。

    震荡的灵力，都是打在了这五名武者的胸口上，将他们五人，全部都是震飞了出去。

    楚风眠再度手一挥，一股灵力凌空打出，便是在空中化为了猛烈的风暴，直接席卷这五尊武者，将他们的身躯卷入到风暴之中，硬生生的全部都给撕裂开来。

    他们所有的空戒，都是落入到了楚风眠的手心之中。

    从这五人的身上，楚风眠足足是搜寻出了二十多枚空戒，这些空戒的主人，显然不是他们。

    不知道再次之前，这些武者都是猎杀了不少的武者。

    只是这一次他们不走运，居然是惹到了楚风眠的头上来。

    不过就当楚风眠在准备将他们的精血，一并收取的时候，异变突起。

    这些武者的精血，在凌空飘散开来之后，便是全部都消失不见了。

    楚风眠感觉到，这些精血，似乎是被一尊存在，直接给收取走了。

    “有古怪。”

    楚风眠眼神中都是露出了几分惊讶。

    想要从楚风眠的手中，虎口夺食，不能说是任何武者都做不到，可是任何武者，想要做到这一切的话，楚风眠肯定都会知道的。

    只是楚风眠有没有能力阻止这个问题。

    可是这一次，这几人的精血，却是都在楚风眠没有注意到的情况下，被人收取走了。

    这种无声无息的效果，只怕是。

    树灵？

    除非这神树秘境之中的树灵，才能做到这一切。

    又或者，是这神树的本身？

    楚风眠心神一动，突然扫视周围，便是一眼望见，在这周围的混沌气息之中，似乎是隐藏了不少的树根。

    这些树根，平日里都是隐藏在混沌气息之中，武者很难注意到。

    就在这些树根上，居然是隐隐约约之间，还能感觉到一些精血。

    正是那些刚刚被楚风眠轰杀的那些武者的精血。

    “这神树，居然是在一直吞噬精血？”

    楚风眠再度展开神识，将这神树周围，全部笼罩，他便是注意到，在这神树周围，不，整个神树秘境之中，都是密密麻麻布满了看不见的根系。

    只要是有武者陨落，都会被这神树，将精血全部收走。

    不单单是精血，甚至是一些武者，将灵石拿了出来，他们的灵石也都是会被一并收走。
