
　　一声清脆的剑鸣伴随着如风如雪的身影从地面越空而起，雪白的长剑在凤翎掌中化作一道笔直寒芒，带着那金石为开的锋锐劈向天山炼气士。

　　没错，是劈！

　　这是惊艳的一剑，也是快如闪电的一剑！

　　剑上带着的力量和其本身极快的速度，动作间令空气都因为摩擦而发出噼噼啪啪的声响。

　　剑光落下之际，本来运转真气发放体外把萧沙隔空拉过来的天山炼气士双目一凝、隐隐间居然露出几分忌惮。

　　随即只见他单手往上一托，那只保养得白皙细嫩的手掌中顿时出现一朵由真气组成的白色莲花，白衣白发白莲、整个人仿若仙人托莲般仙气十足！

　　莲花坚韧且浑厚，凤翎这极快的一剑劈在上面居然一下顿住再也前进不得，而天山炼气士的身形也被剑上带着的庞大力量压得往下下降了一些，显然恢复了巅峰战力的凤翎这一剑纵然没有攻破他的防御却也让他承受了莫大压力。

　　接住这一剑的他却无怒无喜、饶有兴致的看向头顶凤翎，轻声道：“以快破气，这是你师父交给你来专门破我的剑法吗？哦……我倒是忘了，你说你有家族的。”

　　说着他心念一动，周身真气通过掌中莲花反向冲击凤翎长剑！

　　他的真气看起来并不霸道却十分难缠，附在剑上如跗骨之蛆直直往凤翎身上钻，并快速形成一种黏黏的力量把凤翎、长剑和他手中真气莲花粘在一起，呼吸间凤翎的真气就顺着这些黏黏的真气从自己丹田倾泻而出，顺着长剑归入莲花。

　　凤翎大惊之下花容失色，因为她发现自己居然动不了，这天山炼气士居然在吸收她的真气！

　　“老家伙休要猖狂，关仇你们还不动手？”天籁小说网

　　蓦然掌风扑面，看懂凤翎情况的董天乐大怒之下石破天惊混元掌豁然而出，身形一动，双掌带着凝实的蓝色光华朝天山炼气士拍去。

　　天山炼气士笑了，世间武功、拳掌类的可比兵器类更要依赖内力，而和他玩内力……起码至今六十多年他还从来没见过能胜过他的。

　　然而当他提气中抬起另外一只手准备招架的时候，已经扑到他面前的董天乐双掌掌力突然一变，双掌上凝实的蓝光瞬间溃散、一下化作淡蓝色流水般的掌力在他周边扩散开来。

　　董天乐的掌力何其雄厚，只怕这个开明世界用掌的人里面也是数一数二的。

　　刹那间，他原本坚固无比的那朵真气莲花被掌力震动，里面附上的吸力一下消失，由此控制着凤翎身躯的真气也被掌力搅乱得四分五裂。

　　得了自由的凤翎猛提一口气回身回剑往后飞退，而解了凤翎危机的董天乐也同时抽身退开。

　　事出突然，天山炼气士忍不住愣了一下，面色瞬间冷了几分，单手往前一拍一缩，一股莫大的吸力就如江海决堤般从他掌中发出，欲要把凤翎和董天乐吸回来。

　　“你们的武功学自哪里？怎么会像是专门克制我的？”

　　强烈的吸力横贯四方，地面的无数的枯枝败叶如浪潮般朝他涌去，方圆几丈内的小树都忍不住朝他弯曲，此刻的他全力施为下就如一个深不见底的漩涡，仿佛只要人陷入其中就永无再生之日。

　　吸摄间，除了各人的身体和衣物树枝树叶外，凤翎和董天乐还隐隐感觉自己皮肤上的每一个毛孔都有血液隐隐充斥。

　　此人的功法吸力不但吸摄真气，竟然连人体内的血液都隐隐能够吸收！

　　但是他们并不回答，更不会告诉他这是他们家族长辈教导内容中关于怎么破解以内力取胜之人的办法，只是一个个拿桩站稳。

　　凤翎身形一陷、双脚突然间深入地面，任凭一身轻纱猎猎作响丝毫不动，仿若已经扎根。

　　董天乐则化掌为爪，把自己一只手的五指深深插入旁边一棵粗壮树干上，任由自己被吸得双脚离地，紧紧抓着树干不放。

　　而在另一边，因为凤翎出手、天山炼气士分心下无暇顾及之下，萧沙早已经从半空掉落，此刻正处于吸摄力量的外围。

　　只是比起在场的众人他武功不高，外围的吸力虽然不及最中心却也十分庞大，被吸力吸到的他只能把出鞘的长刀死死插在地面，握着刀柄一动不动和吸力角逐、不让自己被吸过去。

　　江白和楚问心在更外围，那里除了有些风外并没有遭受祸害，只是他们却有心无力，只能死死盯着。

　　此时，一道锐利的刀芒乍然而起，夺天时、占地利、就人和、凌厉而出！

　　越起半空，关仇不顾自身身体已经被吸力吸过去，左手持刀对天山炼气士当头就是一刀。

　　刀光冷艳而快速，借着自身一跃和对方发出的庞大吸力，这一招起手刀比起以前居然多了几分威势，更在下一刻就已经斩到天山炼气士的头顶斜上方。

　　与此同时，半空雷鸣之音传出，一脸凶悍杀意的郭啸天双拳擂动，人与拳化作一道黑色的影子，似岩石般朝天山炼气士撞去。、

　　这是他的绝技，全力发动下拳劲布达全身，如果撞实、就是一座一两丈高的岩石也得瞬间粉碎。

　　明白唇亡齿寒道理的他们是不得不出手，否则等凤翎和董天乐败了，他们将再也没有机会！

　　面对当世两个焚天七尊的全力攻击，天山炼气士那三十来岁的脸上露出几分不屑的冷笑，收起吸摄力量、身形升高数尺、双掌猛然平推。

　　下一刻，一道由真气组成的半透明气墙就出现在他面前，关仇冷艳一刀斩在气墙上把气墙斩开的同时刀势已尽，纵然依旧往前劈出却再也没了那种锐利和力道。

　　同一时间，剩下的气墙被郭啸天那布满拳劲的身躯撞得化风溃散，只是撞破气墙后的郭啸天整个人也如遭雷击，脑袋都不由晕了一下。

　　此时，天山炼气士突然往前扑出双掌再动，屈指往下落的青龙偃月刀‘铛’的一弹，指头上带着的强大力量顿时把青龙偃月刀和关仇、连人带刀震得倒飞出去。

　　同时他另一只手就地一招，浑厚得惊人的真气立时化作强大力量把郭啸天吸了过去，然后随手甩出就把还在晕乎乎的郭啸天狠狠砸在地上，力量之大、以致于地面都被砸得震动了一下，土石灰尘纷纷扬起。

　　一招！

　　仅仅只是一招，天下闻名的焚天七尊之二居然齐落下风！

　　这时，却见白色的剑气如落雨般森然而起！

　　脱身后的凤翎挽剑再出，起手就是一招凤羽洗霜，无数细细小小的剑气如羽毛般在她身后化作一双白色的翅膀，一个煽动、数百道剑气就朝天山炼气士疾射而去。

　　与此同时，同样再次出手的董天乐双掌于身前上下交合，蓝色的掌力光华在双掌间快速凝聚为蓝色光团，一翻手就往天山炼气士轰出，掌力过处四周地面和树枝树叶纷纷爆碎。

　　而在另一头，好不容易躲过被吸走危险的萧沙回过神走向江白，此时的他虽然已经算是一个好手却自问无法参加这种程度的大战，唯有和江白楚问心在一起才算安全。

　　可是当他的目光从他们交手处转向江白楚问心的时候却双眉一挑，眼中露出浓浓杀意。

　　因为他看到，在江白和楚问心凝神看几人交手的时候，那边关仇十一个手下中居然有一人拿出一架弩机，弩机的发射口刚好对准此刻正看得入神的江白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第127章 天山之威免费阅读。https://xs.23sk.com 