    马家来的快，走的也快。

    把马云禄送到蓟县之后，马林第二天就启程回去了。

    他还惦记着家里的安危呢！

    虽然礼已经送到了，可传达命令也要时间不是？

    不过，

    就在他刚离开蓟县不久，就接到了马腾传来的急报。

    “你、你说什么？！”

    “二爷，白将军说了，这只是个误会。”

    “他不是冲咱们来的！”

    “不、不是……”

    看着眼神一脸惶急的传令兵，马林眼前一阵发黑。

    误会？

    不是冲他们马家去的？

    去你大爷的吧！

    早你特么干啥去了？

    劳资都亲自把人送上门了，你跟劳资说是误会？

    “噗~！”

    越想越气的马林，仰头喷出一口老血之后……

    华丽丽的晕了过去！

    ……

    公元185年，

    二月，

    随着黑山贼在洛阳覆灭，黄巾余孽逐渐开始销声匿迹。

    至于他们是彻底转行，还是躲得更隐秘了？

    没人知道！

    就连身为黑山贼首领的张燕，在落网之后也对此语焉不详。

    不过，灵帝刘宏也没有穷追猛打的意思。

    现在正有一件更重要的事情等着他处理。

    袁家！

    四世三公的袁家！

    当张燕把袁家供出来的时候，刘宏整个人都是懵的。

    他想过袁家会使一些小手段来争权夺利。

    但刘宏怎么也没想到，

    这个霸占着朝堂一小半话语权，在东汉末年权倾一世的家族。

    会去勾结那些该死的黄巾，意图推翻他的江山！

    这怎么能忍？

    任何一个帝王，都无法容忍臣子的背叛好吗？

    可是，

    刘宏在衡量了一番轻重之后，却不得不选择暂时忍耐。

    他赌不起了

    如果在秦峰没崛起之前，刘宏第一时间就把袁家给抄了！

    可现在呢？

    先不说能不能抓住他们，就算真把人给杀了。

    然后呢？

    朝堂之上会出现大量空缺，天下世家也会人人自危。

    一个不好，

    他这刚刚‘稳定’下来的江山，就会面临再次分崩离析的危险。

    “阿父、小雨子……”

    把一众宦官聚集起来的刘宏，唉声叹气道：

    “朕对他袁家已经够宽容了吧？”

    “可他们呢？”

    “居然还想联合黄巾逆贼，来夺朕的江山？”

    “你们说，该不该杀？”

    “……”

    听着灵帝的吐槽，张让等人却连大气都不敢喘一口。

    他们能说啥？

    不杀？

    那些大臣都把刀架起来了，你让陛下心中的气往哪撒？

    杀？

    那更不行！

    一旦激化了陛下和世家的矛盾，那大汉就乱了啊！

    到时候，

    他们这些依附皇帝才能生存的宦官，又该何去何春？

    只不过，

    和张让他们那忐忑中又带着一丝绝望的心情不同。

    看着灵帝那紧皱的眉头，雨化田差点没笑出声来。

    好机会啊！

    要是能让灵帝对那袁家下手，那自己的任务岂不是就完成了？

    念及此，

    趁着张让等人当鸵鸟的时候，雨化田满脸凝重的站了出来。

    “启禀陛下，奴婢以为，袁家，当诛九族！”

    “嗯？！”

    灵帝刘宏的眼神一凛，下意识看向了雨化田。

    “小雨子，你也觉得该杀？”

    “当然！”

    雨化田肯定的点了点头后，语气满是悲呛的道：

    “陛下，那袁隗身为当朝太傅，不但不思报效您的栽培，居然还勾结逆贼意图谋反？”

    “这种大逆不道的乱臣贼子，不杀、不足以威慑天下！”

    “这……”

    被雨化田这么一鼓动，刘宏只感觉一股热血往脑子里涌来。

    他差点就直接召唤御林军去吧袁家就地正法了！

    关键时刻，

    一旁见势不妙的张让，赶忙站出来打岔道：

    “陛、陛下，三思啊，袁家、袁家动不得！”

    “张让~！”

    不等刘宏有所表示，雨化田就扭头怒视着张让。

    “说！”

    “你是不是收了袁家的好处，居然这么帮他猛说话？”

    “你、你少在那狗血喷人！”

    被吓了一跳的张让，下意识扭头看了看灵帝。

    这特么可不能被坐实了！

    一旦让陛下认为他拿了好处的话，那、那就没法玩了啊！

    可惜，

    他不看还好，这么一看，正好对上了灵帝狐疑的眼神。

    嗯，

    没跑了！

    盯着张让那慌张的眼神，灵帝刘宏在心底下了结论。

    这家伙做贼心虚了！

    没办法！

    谁让平日里最看不惯袁隗的，就是你张让呢？

    现在你居然帮他说话？

    说你没有收好处？

    你自己信吗？

    别说灵帝不信了，

    就连张让身后的其他几个常侍也不信啊！

    他们可没张让那个脑子，想的也没那么远。

    在他们看来，

    自己等人只有靠着灵帝才能享受荣华富贵。

    而袁隗呢？

    他居然敢勾结黄巾，想把灵帝给推翻了。

    这特么不是砸饭碗吗？

    念及此，

    以郭胜为首的几个常侍，也跪伏着来到灵帝面前。

    “陛下，奴婢等也以为，那袁家该当诛九族！”

    “你、你们……”

    张让被眼前这一幕气得浑身发抖，恨不得一巴掌直接呼过去。

    猪队友！

    猪队友啊！

    陛下本来就在犹豫呢，你们这不是火上浇油吗？

    果然，

    就在郭胜等人的话音落下之后，灵帝刘宏的眼神就变得坚定了起来。

    见状，

    张让心中一颤，再次扑倒在了刘宏面前。

    “陛、陛下，您三思啊！”

    “袁家动不得！”

    “一旦您把袁家除掉了，那杨家就一家独大了啊！”

    “额……”

    听着张让提起杨家，灵帝刘宏的面色微微一变。

    对啊！

    他怎么把杨家给忘了？

    这要是把袁家除了之后，朝堂只是不是以杨家为尊了？

    到时候，

    他们还会给自己再扶持起来一家的机会吗？

    然而，

    就在灵帝这般想着的之后，另一边的雨化田却又开口了。

    “陛下，您觉得，杨家可能会不知道袁家的动向吗？”

    “嗯？！”

    灵帝刘宏一下一沉，脸色也跟着变了变。

    “小雨子，你这话什么意思？”

    “陛下~！”

    恭敬的拱了拱手后，雨化田淡淡的道：

    “据奴婢所知，那城门校尉杨俊，就是杨家的旁系！”

    “而袁术和那……”

    “够了！”

    不等雨化田把话说完，灵帝刘宏就再也忍不下去了。

    干他娘的！

    不就是一个杨家吗？

    朕就不信了！

    他要是敢为袁家出头，朕、朕大不了就把燕侯秦峰叫来勤王！

    到时候，

    就算朕和燕侯平分天下，也绝不便宜你们这群沆瀣一气的世家！

    “小雨子~！”

    深吸了口气的刘宏，咬着牙问道：

    “朕就问你一句话，你能不能把袁家给朕拿下？”

    “这……”

