    “而且，印刷之后，这些雕版只能堆起来，除非将来要重新印刷这本书，否则就没用了。”

    “但，现在书一年修订一次，恐怕你们的雕版就成了废物。”

    陆尘边说，边将整个印刷版给拆开。

    然后一个字一个字的放在桌上。

    “而我的印刷版，拆开，重新组合之后，又能用了。”

    “故，我的书籍，便宜，三十文一本，有的赚。”

    现在，众人都信了。

    事实就放在眼前。

    他们怎么能不信。

    王厉去拿了几个字块过来。

    上面的字，虽然是反的，但是大小跟他们买来的书是一样的。

    众人看了看，相顾无语。

    谁都没想到，这一切都是眼前这个少年做的。

    卢本深吸了一口气说道：“陆村长是吧，今天将我们叫来，是想看我们的笑话，还是想显摆你的胜利？”

    卢本，情绪很不好。

    陆尘站了起来，拿起茶杯来说道：“我敬大家一杯茶，跟诸位道歉。”

    “这次，叫你们来，便是找你们合作。”

    “哼。”

    崔图一拍桌子，厉声说道：“给我们挖那么大一个坑，现在说几句软话就想过去？”

    王厉杀气腾腾，盯着陆尘说道：“恐怕，我们的事情无法善了了。”

    陆尘倒是不着急。

    他淡定的喝了一口茶说道：“这皇家酒楼也是我开的，你们在周围也开了一些酒楼，应该有所了解。”

    几个人当然是了解了，但是他们真不知道陆尘这号人物。

    陆尘在他们眼里就是一个不起眼的小人物。

    他们没有兴趣去了解。

    陆尘不管他们是什么心思，于是继续说道：“这酒，我打算跟你们合作。”

    “这皇家贡酒，只能我家来做，皇帝下了圣旨，这皇家贡酒，我来专营。”

    “但，我可以拿出来代理。”

    皇家贡酒，他们没有一个不知道的。

    他们现在每天都喝。

    最重要的是，他们一直在打探配方，到底怎么制造。

    陆尘接着说道：“哪怕你们有秘方，哪怕你们能造出来。”

    “但，你们也不能卖，我有十年的专利权，我还有皇家贡酒的独家商标权。”

    陆尘稍微跟他们解释一下专利权，还有皇家贡酒的商标权。

    如此一解释，他们就知道了，哪怕他们收买了陆尘的人也没用。

    最多只能偷偷的卖酒。

    众人互相看了一眼。

    众人沉默了一会儿，卢本说道：“你那什么代理权，合作是怎么回事？”

    陆尘笑了，被他坑怎么了。

    在利益面前，被坑了就被坑了。

    陆尘不着急，再次拿起茶杯来说道：“还请几位喝茶，喝了茶，咱们之前的恩怨就先放一边。”

    “待会能谈成，咱们就和解，谈不成，咱们该怎么斗就怎么斗。”

    怕他不成？

    现在不喝，就等于怕了陆尘，而且没有陆尘的气度。

    卢本第一个拿起茶杯来。

    众人看卢本拿了茶杯，他们也都拿了起来。

    掀开盖子。

    顿时，就有一股清香。

    “这是茶？”

    显然是茶。

    众人喝了几口，浑身舒坦。

    崔印说道：“这是什么茶，居然如此好喝？”

    “在下，已经给诸位准备了两斤茶叶。”

    “这茶叶，只要开水冲泡即可饮用，清香淡雅。”

    众人没有表态。

    拿人手软啊。

    现在，他们还是敌人呢。

    见众人喝了茶，陆尘就不卖关子了。

    “这代理权，便是，我这皇家贡酒，你们可以在指定区域********如，有人拿了扬州的代理权，那么，这扬州，只有你们能销售，任何人，不允许跨区销售，否则取消代理权。”

    众人一听，立刻明白过来。

    这代理权，就等于一个地区的垄断权。

    这垄断，他们都懂，大赚特赚。

    但，陆尘为什么给他们代理？自己卖不是更赚。

    郑家代表郑天明说道：“陆村长为何不自己卖，这其中的利益可大了去了。”

    这问题，很多人会怎么想。

    李世民他们一帮人当初也这样想。

    “很简单，我要想卖遍整个大唐，就只能跟你们合作。”

    “若是我自己来，恐怕做个十年，也没办法在整个大唐铺货，而跟你们合作，你们可以做到。”

    “当然，你们也不用觉得太麻烦，你们可以做地区总代理，比如还是扬州，在扬州的的各地方，你们又可以找一些做二级代理，将货给他们。”

    陆尘的意思已经很明白了。

    众人一想。

    这书籍被坑的数万本，那还算什么事啊。

    只要能拿下代理权，那就不是事。

    陆尘见众人心动了。

    于是他就说道：“大概合作规则，我跟你们讲一下。”

    “首先，你们要承诺，每年从我这里拿多少货，少了，我可不干。”

    “接着，你们需要一笔代理费，第一年只要一万贯。”

    “因为，第一年我的产量上不来。”

    “到了第二年，我已经能无限供应，一个地方，需要五万贯的代理费。”

    “其余的，我就给你们一个出厂价，一瓶一斤的酒，只需要一贯，至于到了地方，你们怎么卖，我就不管了。”

    这模式，众人懂了。

    这酒，售价可不低。

    一瓶两贯，三贯，甚至更贵都有人买。

    此时，众人已经没脾气了。

    之前被坑。

    都不算什么了。

    只要有代理权，那就是万贯家财。

    区区数万贯，他们可真计较不了了。

    众人，此时已经不敢小看陆尘了。

    单单这专利权，还有这代理商的做法，他们就知道，这陆尘一点都不简单啊。

    陆尘接连抛出他的东西来。

    现在，他们并不想找陆尘的麻烦。

    而是怎么才能跟他合作。

    卢本暂时是他们的头。

    于是问道：“不知道，这代理权，怎么分？”

    “你们几家，只有两家能做。”

    陆尘说完，众人都脸色一变。

    崔图冷哼一声说道：“想二桃杀三士，离间我们几家吗？”

    其他人脸色也不好。

    他们五姓七望，若是不能一起拿这代理权，肯定会有矛盾。

    陆尘摇摇头，拿起茶杯，慢悠悠的喝了一口茶才说道：“并不是。”

    “而是跟朝廷有约定，我能拿到皇家贡酒的商标，能十年的专利权，都是有条件的。”

    “条件便是，不算皇家，只能选你们当中的两家，朝廷也担心你们实力太强了。”

    “但，没有拿到皇家贡酒的代理权，问题也不大。”

    “这茶，你们也喝了，若是取得茶叶的代理权，也不是小生意。”

    “另外，我大河村的工程技术学院马上就开班了。”

    “你们可知道，这是为什么而开的？”

