    朱清回到九华城，快步走回酒店，等待其他人的线索。经过一天的查探，肚子有点饿了，走进了一间饭馆，点了几个小菜，吃了起来。

    这时，一个少女带着两个家丁大摇大摆的走了进来。

    店小二赶忙迎了上去，笑嘿嘿的说道：“马小姐，你好，欢迎光临本店。”

    马小姐白了他一眼，说道：“废话什么？老规矩，上我喜欢那几道菜。”

    “是是是！”店小二连忙去上菜了。

    马小姐坐在朱清对面，身后站着两位持刀家丁，寸步不离，时刻保护着他的安危。她的目光左顾右盼，最后落在了朱清的脸上，凤目的目光一闪，眨了眨眼，霍然起身，走到朱清的桌子的椅子上坐下，问道：“这位公子是外地人吧。”

    朱清抬头看着她，说道：“是的，怎么了？有事情吗？”

    “我就说嘛！本地人从来没有长这么帅的，怎么称呼啊？”

    “叫我朱清就行。”

    “哈哈，朱清，朱清，你就是那个登仙学院弟子朱清吗？”马小姐惊喜的看着朱清，希望朱清等下的答话说是。

    朱清内心一愣，难道我的大名远播到了这里吗？想不到自己的名气还是蛮大了。“是的，我就是你口中的那个朱清。”

    “真是太好了，我是九华城主的女儿，我叫马嘉颖，在这九华城里面，有什么困难，跟我说就行，我帮你解决。”

    看这个说话的劲，绝对不是假话，一个城主之女，帮忙解决事情，那真是简单不过了，认识这个小丫头也是不错的。

    “哈哈，好的，我有困难一定找你帮忙。”

    “客气什么？现在你已经是我马嘉颖的朋友了，有什么需要帮忙的尽管开口。”

    朱清想不到这个女子那么豪爽，心情大好，笑道：“好说，好说，店小二，上酒，我和马小姐喝几杯。”

    “来最好的酒。”马嘉颖补了一句。

    店小二赶忙把酒抬了上来。两人不客气，有点相识恨晚的感觉，将酒倒满，一口起连干了三杯。

    马嘉颖伸出舌头舔了舔嘴唇，微笑说道：“朱清公子，你果然是一个豪爽的人。”

    “面对你这个小丫头，能够不豪爽吗？”

    “咯咯！你真的很有意思，我今天十八岁了，从来没有人敢这么放开和我吃饭喝酒的，你是第一个。”

    当然，你是千金，谁敢对你不恭敬，当然放不开了。

    “谢谢你的夸奖！”

    “还要不要继续喝！”

    “满上，继续。”朱清说着，给自己和她倒满了一杯，两人又是一口干了。马嘉颖的脸蛋有点发红了，显得她更加的美艳。

    “朱清大哥，今次前来九华城有何事情呢？我可以帮你的解决的。”

    “事情没有，只是过来游玩一翻。”

    “原来是过来游玩的，那么明天我带你去九华城最神秘的地方走一走吧。”

    “最神秘？”

    “哈哈，你是外地人，当然不知道了，能进去玩的，少之又少的。只有我们批准了才能进入的。”

    神秘的地方？到底是一个什么样的地方，难道又是一个异界空间？不会和北海龙王那样吧？要是那样就真的是太好了。

    “好啊！好啊！明天什么时候出发。”

    “今晚陪我回城主府住一晚，明天一早就出发，怎么样？”

    “没有问题。”朱清立刻答应，这正中他的下怀。接下来，二人继续喝酒上菜吃饭聊天，大约持续了一个多时辰，朱清才和马嘉颖离开饭馆，往城主府走去。

    城主府位于九华城的正中心，和其他的府邸没有什么两样，都是大和豪华。

    走进府内，沿着府内的长廊一路前进，两人有说有笑。

    让路过的人纷纷侧目，都露出惊讶的表情。

    自己家的小姐第一次和一个男子聊的这么开心的，真是破天荒的事情。长廊的尽头是一个非常巨大的小湖，正中有一个小岛，有一座彩虹桥和小岛连接在一起，小岛上面建造了一座凉亭。

    此时上面坐了两个青年，一个白，一个黑，长的都非常的帅气，风度翩翩。远远看到他们并肩走了过来。

    白青年的脸色霎时间黑了下来，一双星目闪过一丝杀气。

    朱清他们走到了他们的身前。

    马嘉颖对朱清说道：“这两位是副城主的公子，长的白点叫做张斯文，黑点叫做黑天龙。”

    朱清向两人点了点头，说道：“两位公子好。”

    “哼！”张斯文冷哼一声，算是回应了朱清。黑天龙微微一笑，对朱清说道：“不知道公子怎么称呼。”

    “叫我朱清就好。”

    “原来是朱清公子，快快请坐。”黑天龙笑着招呼道。

    马嘉颖和朱清坐下去。

    朱清已经感受到了自己在张斯文眼里非常的不受欢迎，虽然不知道什么原因，自己前来是为了西海龙王的线索，不想和他们发生冲突，要是发生冲突，让自己去神秘异界的事情泡汤了，那就惨了。

    马嘉颖看着张斯文，淡淡的说道：“本小姐不是和你说过了吗？在我的朋友面前不要给我摆脸色，要是在这样，给我滚。”

    张斯文一阵窒息，马嘉颖简直当他什么都不是？内心几乎快要气炸，也没有办法，强逼自己压抑住了怒火，冷冷的说道：“我行事还要你管吗？我就是这样子，我就是看他不顺眼，怎么样？”

    “你…….”马嘉颖气得全身发抖。

    “你是男人就不要躲在女人的身后。”张斯文伸手指着朱清怒道，这已经是下了挑战令了。

    朱清缓缓的站起了身，拍了拍身上的衣服，慢慢的走到了张斯文的身前，嘴角一翘，露出了一丝笑意，说道：“那你想怎么样？”

    “你一个大罗金仙境界四星的垃圾也敢在我面前装逼，敢接受我的挑战吗？”

    朱清面色不改，依旧耸了耸肩，说道：“没有什么不敢的。”

    “那就接我一招吧。”

    张斯文猛然祭出了仙剑，一剑刺了过去，快若闪电，瞬间便到了朱清的胸前，马嘉颖和身旁的黑天龙，内心都暗暗的惊呼：“好快。”

    出剑速度的确的快，连朱清都认同。

    面对这么快速的剑速，朱清面色不改，依旧那样的淡定，众人只见到一道幽光闪过，一把黝黑的仙剑，已经出现了在他的胸前，抵挡住了张斯文猛然刺过来的仙剑。

    张斯文一惊，想不到朱清竟然抵挡住了自己的仙剑。怒视着朱清，冷笑说道：“看不出你一个大罗金仙境界四星的垃圾还是有几把刷子的。”

    “还行吧！我想击败你这个所为的真仙境界三星巅峰，应该是没有问题的。”朱清说着相当的平淡，却是充满了轻视对方。

    张斯文哪里不生气，勃然大怒，挥剑再次如光攻击了过来，周围的空气仿佛要被他的剑气撕破一样，不可一世的样子。

    他那张俊脸布满了杀气，杀机冲天，显然动了杀机，他要朱清死，马嘉颖和黑天龙都能感觉出来。

    朱清当然也能感觉出来。心中一冷笑，这家伙真是不知道天高地厚，对于真仙境界三星境界的人，在朱清的眼里就是渣了。

    他反手一剑回去，将张斯文的仙剑再次抵挡住了，猛然加力，将他的剑震了回去。张斯文的虎口顿时感觉到一阵巨疼，鲜血流了出来。

    原来是他的虎口已经被朱清震裂，相当可怕的力量。手中的仙剑差点掉落地上，忍疼握紧仙剑，怒视着朱清，说道：“你别得意，看看我的厉害。”

    “不用看了，你不是我的对手，打下去也是浪费彼此的时间。”

    张斯文一阵窒息，瞪大俊目，怒视着朱清，哑口无言，因为朱清说的是事实，他不是朱清的对手，在他的面前，自己就是一个菜鸟而已。

    心中那口气实在咽不下去，特别看到马嘉颖崇拜看着朱清的目光，心中就燃起一股莫名的愤怒。

    可是事实自己的确不是他的对手，只能强忍住怒气，回去搬救兵了。

    自己虽然不是他的对手，但是自己的大哥实力非常恐怖，请大哥过来摆平他，看来这是最正确的选择，重重哼了一声，说道：“臭小子，咱们走着瞧。”一挥衣袖，转身离开。

    朱清看着他离开的背影，微笑说道：“你的朋友脾气还是蛮大的。”

    马嘉颖凤目充满了笑意，看着朱清，伸出玉手在他的肩膀上拍了拍，说道：“朱清公子，你果然和传说一样，越级挑战第一人，你一个大罗金仙境界两招就击败了张斯文，闻名不如见面啊。”充满赞美之词。

    朱清苦笑说道：“马小姐，你过奖了。”

    “哈哈，认识你这么出色的朋友，是我今年最大的收获，要不要我再来喝上几杯。”

    “马小姐，我们刚刚在外面喝完呢？”

    “酒逢知己千杯少啊！你说是不是？”马嘉颖睁大凤目看着朱清，眼波透着柔情，朱清看在眼内，哪里能拒绝呢？

