    豫州军营！

    数万将士此时气血翻滚，浩浩荡荡行军。

    他们气息交融，整个大军形成一股巨大的场势。这股巨大的场势，影响到远处观看的人群。

    即使他们离的很远，但依旧感觉自身的力量在消弭，实力完全受到压制，面对行动如一的大军，压迫感让他们呼吸都难。

    这是豫王的精锐大军，此时数万出征，当真是恐怖无边！

    大军直奔道宗而去，而在他们行军不就，却见前方有着一座山。

    行军将军微微皱眉，这座山何时出现的？这里不该是一路平坦嘛。

    可是马上他就知道这山是什么了。

    那是一头龟，只见这龟突然站起来，只见这巨龟微微一动，地动山摇。

    它的头伸出来，头都比一座山头大。

    “道宗非宵小能征讨的，回去吧。”巨龟声音如雷霆，震的每一个将士都耳朵发麻。

    将军看着山一样的巨龟，他神情冷凝道：“妖也尊道宗嘛？”

    “妖？或许是吧！但当年我是在道宗的水池里面长大的！”巨龟喃喃道，“算了，多说无益。道宗之威既然你们忘记了，那我就让你们再次记起！”

    “我有数万大军，就算你是大妖，今日也斩杀你！”将军吼叫，“军阵，杀！”

    巨龟没有言语，只是身体往前爬动。虽然他是一只龟，可速度却比起疾风还要快。

    他冲到大军中，横冲直撞而去。

    大军血气所化的场势惊人，四周灵气全部消弭。可这只龟根本没有动用一丝一毫的灵气。

    他只是以肉体之力横冲直撞，众多武者的兵器直接砍在他身上。可龟壳太坚硬了，即使有场势，每一个将士血气都滂湃，可落在龟壳上一道痕迹都没有留下。

    反而这些将士，面对如此庞然大物，一个个被撞飞出去。口中喷血，惨叫不已。

    “杀！”将军脸色发白，骇然的看着这个巨龟。数万大军组成的血气场势，理应所向披靡才对。即使是大妖，  付出代价也要斩杀他。

    可数万大军，却连这只巨龟的一丝一毫都伤不了，这巨龟到底把肉身修行到何其恐怖的地步？

    没人会给他答案，因为这只巨龟也不喜欢多说话。只是在其中横冲直撞。每走一步，都如同地震一样。

    那不断攻向他的将士，被他不断的撞飞。每一次都如同是飞向天空的雨点，血液在战场横飞，当真是惨烈无比。

    他移动的很快，数万大军虽然很多，可在他的身体和速度下，很快就解决了战斗。

    很快，场中只剩下哀嚎，无数将士在地上打滚。当然也有不少已经无声无息了。

    巨龟看着满地的将士，摇摇头道：“乌合之众！如此差的军队，也敢生出不该有的妄想。”

    说完，巨龟看了一眼一个方向，而后巨大的身影腾空而上，没入云端消失不见。

    巨龟看的方向，缓缓的走出一人。这人不是别人，正是豫王。

    看着地上满地打滚的将士，豫王拳头紧握，青筋涌动：“乌合之众？是啊！是乌合之众！耗费了这么多心思，培养出来的原来不是精锐！这天下，我豫王只能当看客和陪衬吗？”

    豫王又盯着这些将士看了许久，最终一句话没说，就此离开。

    道宗，原来还养过一只龟，小看道宗了！

    ……

    太衍圣地！

    一座巨大神舟从圣地中破空而出，在巨大神舟前，有着数十头蛮荒古兽一样巨大的妖兽拖着。

    这些妖兽都带有圣兽血脉，身上隐隐有着圣的气息。虽然很浅，可给人巨大的震撼。

    妖兽拖着神舟而行，展现出圣地的威严，神舟之上，强者林立，各自站在一方。

    他们战意凛然，气势如虹直奔道宗而去。

    只是和天元古教一样，在他们未曾行走多远，有一女子挡在他们之前。

    这是一个女子，美的倾国倾城，美的完美无瑕的女子。

    她站在那，就如同是冰雪，宁静绝美，天地灵秀都集于她一身，其他的  美好事物在她面前都要黯然失色。

    她身段修长，每一寸几乎都在流光溢彩，盈盈一握的小蛮腰，修长与笔直的双腿，无不是最完美的杰作。

    神舟上所有人看到她，也都有片刻的失神。

    “这天下，还有多少人和我一样尊道宗？”

    女子开口，声音天籁，但同样有着冰雪般的寒意。

    圣地带队的大长老自然看出了这女子的非凡，他想要回答女子。

    可女子似乎没有兴趣听他的话，她纤细如同青葱的手指微微一点，点在虚空之上，从她点的位置开始，有冰花浮现，美丽的冰花瞬间蔓延，速度极快。很快就蔓延到神舟之前。

    巨大的妖兽嘶吼起来，惊恐的想要逃走。可它们根本没有反抗的机会，冰花落在它们身上。

    瞬息之间，这些蕴含着圣兽血脉的妖兽，直接化作一尊尊冰雕。

    而这只是开始，冰花继续蔓延，顺着妖兽开始冰封缰绳、神舟、武者。

    短短时间，面前的一切都被冰封，连带着大地草木都被冰封。此处成为了一方冰的世界。

    到处都是冰雕，很美，可同样也凶残。

    女子做完这些，她修长的腿踏步向天边走去，每走一步，脚下生冰莲，缓缓而行，消失在天际。

    如此剧变，自然引得圣地的强者关注。

    有太上长老赶来，他们神情阴沉。最终却无奈的叹了一口气：“是那一脉，没有想到也为道宗出世了。”

    “大能！神通！圣地不能再去道宗了。道宗，没那么好灭了！”

    “还是小看了道宗！”

    “……”

    看着那巨大的神舟冰雕，他又肉疼至极。如此冰封，有几人承受得住？这都是圣地的强者啊，其中大半要彻底的身死道消，这是大损失。

    太上长老不敢等，再等下去，怕是一个人都没得活。

    而关注到这一幕的武者，都吞了吞唾沫，只觉得心中震撼。

    这天下人，都小看道宗了。

    ……

