    自己个儿的实力不够强大，又想要过的很滋润，该怎么搞？

    办法很简单，找根大腿抱上。

    疯狂泰坦的名号，那可不是吹得。杀一半留一半的‘人口压力减负计划’已经实行了很长一段时间，灭霸早已在茫茫宇宙中留下了赫赫凶名。

    在向往和平的种族眼中，他是让人唯恐避之不及的凶神，但在同样混黑的反派眼中，毫无疑问，没人敢轻易触怒的灭霸绝对可以算得上是最好的投靠对象了。

    超巨星联系的这三位克里人宇宙海盗，都是来自于一个才建立不久的雇佣兵组织。论组织的规模，别说灭霸手下的齐塔瑞人和先锋卫了，就连勇度所属的那个掠夺者组织也远远不如。说句不客气的话，如果不是逃离母星时偷走了两艘军舰，顺带劫走了一批强力的制式武器，把自己武装成了没多少油水又挺棘手的豪猪，以他们在宇宙里犯下的那些恶迹，根本不可能活到现在。

    算不上走投无路，但照此发展下去，也是迟早的事儿。

    所以，在经过了好几次的内部会议……好吧，说白了就是内斗，这群残存下来的宇宙海盗们终于统一了意见，决定找个原因接受附庸的大腿抱住。

    说起来，他们的第一选择并不是灭霸，而是背靠克里帝国且同样名头不小的指控者罗南。

    毕竟几次内斗之后，组织内部剩下来的成员有八成都是克里人，其他乱七八糟的外星人仅仅只占了两成不到。结合罗南是个地道的种族主义者的事实，组织里的几位头头一致认为他肯定会接受己方的投靠。

    但事情的发展，却是超出了这些人的预料。

    收到这帮人想要投靠的消息后，罗南倒是没有因为他们的队伍里还有少量它种族的外星人而产生反感，但作为一个‘根红苗正’的克里人领主，罗南却是有着自己的骄傲，十分看不上已经沦落为海盗（杂碎）的这一群人。

    觉得让这帮人加入自己麾下，只会拉低自己的身价和形象……好吧，主要还是这群散兵游勇没有多少利用价值，不足以让罗南看重，总之，他几乎是毫不犹豫的拒绝了这帮人的投靠。

    也正是在这个节骨眼上，超巨星带着任务找上了门，并在会面中利用自己的心灵异能察觉到了海盗头头们想要找个势力投靠效忠的急切意愿。

    就这样，双方一拍即合——按照超巨星的需要，海盗们会派出人手，帮助她完成任务。作为代价，在事情办成之后，超巨星要负责引荐，确保海盗们会被灭霸收入麾下。

    看到这里，或许有人会问了。

    既然决定了要献出一份投名状，照常理来说，不是应该更积极一点儿才对么？区区三个人，就算他们的战斗力再强又如何？出工的人数这么少，无论怎么看，也不像是很有诚意的样子啊。

    其实事情很简单。

    干惯了侦察兵，‘一上来就摆开阵仗，直接大军压境’的套路并不符合超巨星的性格。是她提出的方案，让海盗们先选出了几位精英随同自己一起行动，至于剩下来的绝大多数人，则是被她安排在了另一个地方，随时等候召集。

    说白了，就是觉得人数太多不习惯，所以故意搞成了现在这种‘小股潜入，根据事情的发展决定后续行动方案’的套路。

    至于为什么没有对那几位冰霜巨人一视同仁，没有在他们之中选出一个代表来，而是把四个人一股脑的都带在了身边……

    反正没几个人，分批也只能减少一两个人，差别不大。

    懒得费那个劲。

    而且，四个人聚在一起，如果遇上了不得不出卖他们的状况，也能一次性的卖个干净，避免给自己留下后患。

    当然，最大的关键还是从灭霸那里得到了心灵权杖之后，自信心暴涨了一大截，自忖足以控制住这几个冰霜巨人，不怕他们翻出天去。

    “跟在我身边，就要听我的指挥，否则，你知道后果的。”冲刚刚恢复自由的冰霜巨人摆了摆手，超巨星颐气指使的吩咐起来：“你们下去吧，顺便再弄点儿柴禾过来。我要休息一会儿，有什么话等下再说。”

    实力不如超巨星，何况还有求与她……

    虽然心里头很憋闷，但冰霜巨人们还是强忍着咽下了这口气，按照超巨星的吩咐离开了谷仓。

    纬度更加靠北，在纽约已经恢复晴朗的这会儿，谷仓外边还在飘雪。

    对于其他人来说，寒冷的气候或许不是那么好受，但对于酷爱严寒的冰霜巨人来说，这种天气却是最舒适不过了。

    即便如此，来到谷仓外的四个冰霜巨人脸上，还是看不到一丝丝的欣喜或欢愉。

    “老大。”快走两步来到为首的那位冰霜巨人身边，手里拎着一把草叉的冰霜巨人忍不住抱怨起来：“要不我们自己干吧~！”

    “是啊。我受够她那副高高在上的面孔了。”

    “……。”最后一位虽然没有出声附和，但他的表情和眼神之中，却是不加掩饰的露出了赞成的意思。

    三位同伴都是这样的想法，作为他们所信任的老大，为首的冰霜巨人心中又怎么可能没有一丁点儿的波澜呢？

    要知道，刚才被超巨星轻视的不是别人，正是他自己。相比于三位同伴，也是他感受到的屈辱最为浓郁。

    咬牙切齿，愤恨之情溢于言表。从这个反应不难看出，这位也确实很生气，心里充满了不满。

    但在片刻后，被称呼为‘头儿’的这位，还是缓缓地摇了摇头：“不，现在还不是时机。”

    “时机？头儿，到底要等到什么时候啊？这样的日子，我是一天都过不下去了~！”

    “等到我们找到回家的路。”停下脚步，看着三位同伴，‘头儿’的眼中闪过了一道精光：“有我们带回去的消息，还有那件宝物，王的实力至少能恢复一半儿。到那时，我们一定能等到合适的机会。”

