    下了车，正好一阵大风吹过，王林他们马上被扑面而来的黄尘淹没。

    所谓的小镇，不过是一条歪歪扭扭的街道，两排灰头土脸的低矮房屋，远处隐约可见黄土高原上随处可见的窑洞。

    镇里房屋的墙面上，刷着时代印记的标语和口号，街上的人，头上大都戴着白羊肚手巾，穿着白色的中式衫袄和大裆裤子。

    田晓青遮住双眼，四下打量，秀眉微蹙。

    虽然来之前，对革命老区的艰苦状况有过一定的了解，但真正踏上这片黄土地，她还是被眼前的贫穷震惊到了。

    八十年代末的城市，也就一般般，但和西部地方的村镇比起来，城市又算得上繁华热闹了。

    刘富强停下车，朝派出所里喊：“昌民！昌民！”

    里面传来一声吆喝：“哎，富强叔！我在呢！”

    随着声音，一个高大壮实的陕北汉子，穿着警服，大步走了出来：“叔，找俺啥事？”

    “昌民，你看看，我把谁给你捎过来了？”刘富强哈哈笑道，“你说这事巧不巧？我正好碰到你的警校同学了呢！”

    高昌民怔忡了，讶异的看向田晓青。

    田晓青也呆呆的看着他。

    “晓青？”高昌民震惊道，“你怎么来了？”

    田晓青轻咬嘴角：“我不该来吗？”

    “不、不是。你们里面请。”高昌民期期艾艾的道，“请进。吃饭了没？我给你们泡荞面饸饹吃！”

    “不用了。”田晓青强忍住心头的悲伤，问道，“听说，你处对象了？”

    高昌民看了一眼旁边蹲着抽旱烟的刘富强，心里明白，是富强叔把自己处对象的事，告诉了田晓青，他尴尬的想找个地缝钻进去，红着脸道：“进屋里说。”

    田晓青道：“我只问你一句话，真的，还是假的？”

    “这事复杂着呢！我一时半会跟你说不清楚。”高昌民闪烁其词，不敢看田晓青的眼睛。

    刘富强也不傻，看他俩的神情，就知道他们不是同学这么简单，他一直尖着耳朵在听呢！

    这时，刘富强把旱烟杆往路边的石头上磕了磕烟灰，笑道：“昌民，这有什么说不清楚的？你和我哥家女子处对象嘛！我家侄女刘宝珍——哎，宝珍过来了！宝珍！宝珍！”

    那边街道上，走过来一个扎着两条辫子的年轻姑娘，她脸蛋带着高原红，大眼睛，穿着蓝花布衣布裤。

    “昌民！”刘宝珍挎着一个竹篮，篮子用棉布遮盖，她走到高昌民面前，掀开盖布，含羞带怯的道，“刚蒸的白面馍，掩亲手做的，带给你吃的。”

    她看看田晓青和王林等人，好奇的问道：“昌民，他们是什么人？是来派出所办事的吗？那你先去做事吧，俺等你。”

    王林真没想到，田晓青一腔深情，不远千里跑来看望男朋友，还给他带来了工作调动的好消息，结果却遇到这么狗血的一幕！

    他怜悯的看了田晓青一眼，却说不出一句安慰的话。

    吴大壮冷笑道：“这男的该揍！”

    王林轻轻摇头：“他只是做出了最正确的选择。年少时，我们总以为可以对抗命运，可以战胜一切。长大了才明白，我们终将败给实现。对高昌民来说，西安和申城之间的千里之遥，是他跨不过去的鸿沟，他没有能力到申城去工作，也没有勇气放弃公职下海，更不想让他心爱的女人来这边受苦。所以，他只能选择另一个女人。这是最痛苦最无奈但又是最经济最智慧的选择。”

    吴大壮被他说得目瞪口呆。

    王林轻轻一叹。

    他和周粥，以及他和李文秀，或者他和沈雪之间的现状，又何尝不是这样？

    我们拥有的未必是自己想要的，我们渴望的却遥不可及，我们相爱的往往不能在一起。

    田晓青掏出一张纸，那是她辛苦得来的高昌民的工作介绍信。

    她拿着这封珍贵的介绍信，展示给高昌民看：“你知道我费尽了多少辛苦和心血，才拿到这一纸调动吗？我满怀憧憬和希望，想给你一个惊喜。谁知道你却带给我更大的惊喜！谢谢你，高昌民，你让我认识到，我所有的努力和坚守，都一文不名！我以为的风花雪月、海誓山盟，有如一场绚烂多姿的烟花，我以为它可以铭刻在我百年的生命中，没想到只是过眼云烟。”

    高昌民石化了！

    他不可思议看着眼前的红头文件！

    “晓青！我——”高昌民艰难而又痛苦的扭曲了脸，“我没想到，你真的能办下来。”

    他伸出手，想接过这一纸调令。

    然而，田晓青不等他触碰到，便义无返顾的，将手中的介绍信撕成了粉碎！

    高昌民脸上，刹那间闪过无数表情。

    他震惊、痛苦、悔恨、失望、无奈和心酸！

    “好好珍惜你身边的女人吧！不要再让她像我一样伤心失望了！”田晓青凄然一笑，“以前我以为，我们之间的感情，是元稹的《离思》。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。结果，我们却活成了李商隐的《锦瑟》，此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    她不说再见，也没有再见之日了！

    田晓青毅然的转过身，来到王林身边：“我们走吧！”

    王林问道：“不给他机会了？”

    田晓青缓缓摇头：“我看那姑娘对他情深意重。我固然可以用我的优势，带他离开这片黄土地，但伤害的，却是另一个淳朴女人。何必呢？你说得对，他在当地找一个女人，比和我在一起成本低得多，也现实得多！既然这是他的选择，我又何苦执迷不悟？”

    王林看看手表，对刘富强说道：“富强叔，麻烦你，送我们到西安。”

    刘富强早就看明白了这场戏，也不留他们，尴尬的笑道：“行，我送你们回去！”

    高昌民撕心裂肺的喊道：“晓青！”

    刘宝珍挽住他的手臂，问道：“昌民，这女人到底是谁啊？你和她是什么关系？”

    高昌民看着头也不回上了面包车的田晓青，脸色痛苦的说道：“她，是我警校的同学，是我曾经魄丽的梦想！是我曾经的执念！”

    刘宝珍不解的看看男人，紧了紧手：“她长得太漂亮了，不许你再和她来往！我们马上就要订婚了！”

    高昌民心里在滴血，苦笑道：“她这一走，我和她，再不会见面了！”

    他满腹惆怅的看着面包车屁股。

    面包车发动，四个轱辘在黄土地上掀起巨大的尘埃，扑了高昌民满头满脸。

    高昌民像个泥人似的，望着面包车渐渐绝尘远去，他的青春、他的梦想、他的执念，也随着那一团黄尘，消散在远方。

    而在面包车上，田晓青再也支撑不住，放下了坚强，扑在身边王林的肩膀上，痛哭失声。

    原本以为坚持很痛苦，没想到结束更痛苦！

