一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零九章全员下南荒

    而且有些吵闹，苏洛出现，七部老大露面，学生联盟过五百人全部出现，皆是黑衣黑甲手持黑金刀，背着黑金弓。

    这个时候操场的噪声，才微微降低一些。

    苏洛却漠然道：“释放气息！”

    嗡！

    学生联盟数百人气势混若一股，瞬间抽出腰间黑金刀，身上迸发骇人杀气，身边同袍战友的气势互相呼应。

    吴涛为首的五百人，释放的杀气，直接震慑操场两万新生，气势如飓风般压迫而去，导致全场新生东倒西歪，倒地吓坏了。

    瞬间全场噤声，大多数少年面色苍白，露出恐惧。

    苏洛淡然开口：“进入校区，就要知道一些规矩，你们眼前这些学长，都是武将榜、武帅榜、武君榜、武侯榜上前列成员，他们尚且不敢在大会上说些无用废话！”

    “而你们，在谈论什么？”

    “中原帝校承载着责任，是面对整个南荒七地，你们所羡慕的学长，都是在腥风血雨中成长起来的！”

    “现在阶段，本不该招生，可帝校突然招生，是与南荒这边的局势已经到了驶水火不容的地步，需要新生力量协助战斗！”

    “给你们五个月时间，待到正式成为大一生，无一例外，全员都必须下去作战，帝校不养酒囊饭袋！”

    ……

    苏洛一席话让所有新生，心中沉重。

    没人再觉得加入这里，是一件多么荣耀的事情。

    而吴涛他们收敛气息，拿着名单，以及一份份合同协议，下发每名学生手中。

    老规矩，这里不会耗费资源把人培养四年，然后毕业后让他们离开。

    毕业后都需要为帝校出力，编入战部和武部去战斗也好，成为导师也罢，反正不会让他们平白离开。

    合同放在新生面前，苏洛给出第二条路，不想签就离开，这是唯一机会！

    事后，若是想要离开，或者偷偷离开，那就是叛逃者！

    对于叛逃者，苏洛立下过规矩，杀无赦！

    至于提出退出者，苏洛会亲自废除修为，收回帝校在其身上耗费的资源的成果。

    这个世界，从来没有免费的午餐。

    苏洛站在台上，不少少年偷偷看去，还有很多女孩，眼中满是爱慕和狂热。

    大家都已经知道，台上这一位少年是谁。

    就是他们华夏，当世第一天骄，苏洛！

    大多数人都签了合同，很少很少一部分少年，犹豫着最终没有欠下。

    原因有很多，他们看到同期的人员，居然高达两万人。

    可以看到，未来他们的竞争，将会有多残酷和激烈。

    两万人中竞争，一些少年没有这么大的魄力，已经借此机会离开。

    一共三百六十一人，离开了中原帝校。

    剩余两万零七十二人，全员编入中原帝校。

    苏洛当众宣布福利，凝声道：“学校会对你们开放三劲室，同时将来达到武侯级，我会帮你们称王，每届新生只能有一位首席生，不论人数多少，你们这届首席生，我会亲传一部功法，一步可让你们越级杀王的功法！”

    消息公布，让新生沸腾了。

    明殇他们平静的多，知道苏洛很可能会拿出战神诀，不过这对他们没什么影响。

    这些都是他们的学弟，若是后来者没有天才涌现，他们这个时期缔造的帝校辉煌，那就不过是昙花一现！

    所以想要帝校辉煌万世，就需要后来者不断努力。

    两万名新生，吃穿住行可都是大事。

    中原帝校想要容纳，只能开辟新的住宿楼和活动区。

    明殇却道：“下面的住宿区可不少，十座城，别说两万人，就算是二十万二百万人，都能容纳下！”

    “这群呆头鹅，见血的都没几个，全员待下去，容易出意外。”林霄却阻止。

    莫如龙有些冷血道：“大家都是这样成长的，没见过血，不代表接下来不会见血，我们在下面开辟巨大试炼场，相比我们那个时期，他们已经很幸福了！”

    “钢铁城属于大后方，全员待下去在那边过度一段时间就可以了。”明殇也坚持要带人下去。

    苏洛静静听着七部老大的理由，知道只要下去，那就会有伤亡。

    可中原帝校这边，真的不培养温室花朵。

    想要衣食无忧的修炼，很抱歉，这些少年少女来错的地方。

    他们来的中原帝校，是人间魔窟！

    这是一座承载着，开启武者新时代的院校，每位学生身上都肩负着巨大责任。

    但更大的责任，是苏洛扛了，是七部核心人物在顶着天。

    所以明殇的坚持，得到苏洛默认。

    两万新生，全员带入钢铁城！

    这一举措，让不少新生好奇又茫然，没想到来到帝校不久，就要去其他地方。

    外界更是引起轩然大波，特别是各大院校，更是惊怒中透着震惊！

    中原帝校做事，已经激进到这一步了吗？

    所有新生，没有经过任何培训，就全员带下去。

    这不是让新生去送死吗？

    可这是中原帝校的家事，任凭外界议论纷纷，这边不做任何回应。

    真实情况，苏洛知道导师严重不足，进入下面，军部的张钧等人，那可都是身经百战的名将。

    别的不敢说，单单是搏杀技巧和生死战的经验，张钧他们就是最好的导师！

    而且林霄他们，也要分心去教导新生。

    在下面因材施教，结合土著人教育，才能让新生更快吸收到知识。

    如其他帝校那般，在上面培训教育，一遇到实战，学生脑子空白，几年积累全部给忘记了，学那么多有用吗？

    战场上淬炼的新兵，成长才能更快。

    两万新生涌入钢铁城，对什么都很好奇，但有学生联盟的人在旁边照看，耐心给他们解释所有疑惑。

    这个时候，吴涛他们有着学长的温和，有着十足的耐心。

    一向脾气不好的王凤麟，此刻也是时不时骂两句，但也会给新生介绍一些事情。

    王凤麟带着龚扁，冷声道：“到了下面，给我绷紧神经，这里是战场，城内也不安全，土著会混进来，也要抵挡暗处的冷箭，不要随处大小便，气味被妖兽捕捉到，追杀你数百里都是轻的。”