
　　迎请队伍一路敲锣打鼓的去往女方家中迎接。

　　李月辰和几个兄弟姐妹也都在其中，一会儿要负责帮忙的。

　　穿过黄昏下的街道，敲敲打打来到女方家中时，太阳已经差不多完全落下去了。

　　迎亲队伍里面有专人点亮了火把，负责照亮道路。

　　女方家中也是张灯结彩，大红灯笼高高挂，一片喜庆的样子。

　　迎亲队伍来到女方家门口停下，李月辰等人跟在太子身后进入大门。

　　按照习俗来说，男方在进入大门的时候是要被用棒子打的，寓意着娘家有人，将来不能欺负老婆。

　　但这毕竟是当朝太子，谁敢打？

　　于是只是一帮人拿着棒子在旁边挥舞了几下，就等于是打过了。

　　来到院中，李月辰跟几个哥哥们齐齐大喊：“新妇子出来！”

　　喊完了之后，就轮到李弘来念催妆诗了。

　　李弘往前走了一步，站在院中吟道：“一夜东风百卉新，红妆初上喜联姻。天上红线牵姻缘，莫负良辰是此时！”

　　催妆诗念完，周围人群起哄，李月辰等人再次齐齐大喊：“新妇子出来！”

　　哗啦一声，对面正堂的大门打开，一身大红色婚服的裴清婉头上盖着盖头，手里那这个团扇在两名婢女的搀扶下走了出来。

　　旁边有人给李弘递过来一把弓，还有三支去掉了箭头的箭矢。

　　一箭射天，一箭射地，还有一箭射向远处。

　　裴清婉被拥促着来到门口，她的家人将一个马鞍放在大门处。

　　跨马鞍，寓意去了婆家一路平平安安。

　　后面还有金童玉女在撒着五谷粮食，寓意不愁吃喝等等。天籁小说网

　　新娘上了马车之后，李月辰和几个哥哥都坐在周围的其他马车的车架子上，一路敲敲打打往东宫而去。

　　行至途中，娘家那边已经准备好的人纷纷跑出来拦车，李月辰和几个哥哥们拿着大量的开元通宝往外撒。

　　李月辰一边撒钱一边想着，看来这种习俗倒是一直流传到了一千多年之后。

　　一路回到了东宫，太子下了马，来到马车前将新娘接出来，两人并肩往东宫里面走。

　　大门口已经放好了一个火盆，新人跨火盆，寓意红红火火，去除晦气。

　　随后再跨过米袋，寓意丰衣足食。

　　李月辰等人也在这个时候纷纷将两人围起来，开始调笑打闹。

　　这就等于是在闹洞房了，兄弟几个都去搞李弘，李月辰则是带着两个姐姐轻轻拍打着新娘，或者挠她痒痒肉之类的。

　　院中的好几个大大的火盆里面燃烧着竹子，发出一连串“噼里啪啦”的脆响声。

　　当然这声响不大，肯定是比不上鞭炮。

　　参加婚宴的皇帝皇后和百官大臣都已经在正厅之内等着了，所以李月辰他们也没有闹太久，就大概走了个过场，自然放他们进去。

　　进入殿内，婚宴正式开始，到了这一步，大部分的环节已经跟未来没什么太大区别了。

　　就是皇帝皇后致辞，不过也有些不一样的地方。

　　比如说，这个年代所谓的拜高堂，不只是要拜父母，还有一大群其他长辈。

　　比如说李治的姑姑千金公主也在其中。

　　李弘拿着秤杆将盖头挑开，新娘还要用手中团扇遮住脸，这个时候还要念一首却扇诗来让她露出脸。

　　早已准备好的李弘朗声吟道：“花开红艳好，绿树碧娇柔。女子新妆样，人间最美妇。”

　　新娘拿开扇子，露出了一张浓妆艳抹的脸蛋。

　　随后两人要在一个盆里洗手洗脸，入席之后，要吃同一份肉。

　　民间基本都是猪肉为主，至于皇家，自然要吃牛肉。

　　法律虽然规定不能随便杀牛，但今天太子大婚，有几头牛感动的自杀了，也很正常嘛。

　　随后负责主持婚礼的礼部官员拿来一只瓜，李月辰也不知道这是什么瓜，大概比拳头大点，远远地。

　　将瓜一切两半，新婚夫妻一人一半，斟酒，各饮一半之后，互相交换后一饮而尽。

　　随后礼部官员会将这只瓜合起来用红绳系好，寓意永不分离。

　　下面的李月辰抬头看着，心中思索着，或许就是这玩意儿在未来发展成为交杯酒的吧？

　　最后，新郎新娘各自剪下对方的一缕头发，由新娘将之打结之后放在锦囊里面，日后保存好。

　　寓意永结同好，接下来就可以送入洞房了。

　　进入洞房之后，男女坐在床上，要有一群妇女往两人身上和周围撒钱。

　　至此，婚礼就算是结束了，礼部官员那边还要负责写骈文昭告上天，宣告礼成。

　　一切都结束之后，新郎才会再次出来跟亲朋好友一起喝酒，接受祝福。

　　李治和武则天显然也很开心，发表完感慨之后宣布开席。

　　吃饭吃到一半，大唐传统艺能又要开始了。

　　伴随着乐师们开始奏乐，已经喝高了的人们纷纷开始下场蹦迪。

　　不管动作是否标准，也不在乎好不好看，反正要的就是个气氛。

　　一直热闹到子夜时分，宴会也宣告结束，众人拥促着李弘回洞房。

　　这个时候，新郎必须背对着房门进去，然后关上门。

　　如果是在民间，估计外面的人还会贴在门上偷听一会儿，不过太子婚礼，谁敢偷听？

　　李弘背对着房间走进去，微醺的脸上泛红：“今日孤便不送了，诸位自便！”

　　当房门关上之后，宾客们也都纷纷起身告辞。

　　皇帝皇后两人早已离开，李月辰也带着两个姐姐回到了安福殿。

　　一路上，两位姐姐还有些兴奋的讨论着刚刚发生的一些趣事。

　　李月辰突然问道：“那两位阿姊可有兴趣结婚？”

　　宣城公主最先摇了摇头：“不了，太麻烦。有着时间，还不如多研究些算学。”

　　说话的同时，脸上还带着一丝嫌弃的表情。

　　“我倒是觉得，若是遇上意中人，此番过程也着实有趣。”义阳公主脸上带着一丝憧憬的表情。

　　“阿姊乃是公主，公主下嫁之礼好像与此不同吧？”李月辰扭过头问道。

　　不得不说，在这个时代，公主的婚姻比起普通女人会幸福的多。

　　因为公主身份高贵，跟外人结婚，说好听点，是下嫁。说直白一点，就是对方入赘。

　　虽然孩子一样是跟男方姓，但家中大小事宜，都是由公主来管理的。

　　甚至驸马想要跟公主行房，也要事先报告，公主同意了才行。

　　而驸马平日的花销之类的，基本也都是由公主来提供。

　　而且吧，说实话，唐朝因为风气开放，所以公主们的性子也都奔放的厉害。

　　太宗朝时期高阳公主就不说了，单说现在的姑奶奶千金公主，好像也养着不少男宠。

　　不少小道消息都说，这几个男宠是在她丈夫郑敬玄还没死的时候就已经养着了。

　　具体是真是假李月辰不知道，不过怎么说呢，反正足以证明唐朝公主在这方面的奔放。

　　如果是在以前，李月辰其实并不赞同这样的行为。如果老公死了找新欢，那无可厚非，毕竟人都是需要的。

　　但还活着的时候就瞎玩，这就等于出轨，背叛了对方的感情。

　　可话又说回来了，不同时代的观念，没办法硬套。

　　就像现在，老爹李治曾经后妃也有一大堆，但你能说他不爱自己的老妈？不太可能。

　　现在老爹的后宫都已经被清理的差不多了，尤其是郑国夫人和魏国夫人这母女俩，死的简直不明不白的。

　　但老爹从来就没有提过，也没有想过要彻查之类的，就跟没发生过一样。

　　李月辰相信他不可能不知道其中原委，但他仍然不说，并且依然每天跟老妈腻在一起……种种迹象都能表明他是爱着老妈的。

　　说回千金公主，似乎也是一样的道理。

　　作为公主，身份高贵，找几个男宠算什么？不跟男宠生孩子来乱你夫家血脉就已经算是坚守底线，爱着你的证明了。

　　一路胡思乱想着，一边跟两位姐姐聊天一边回到了安福殿，李月辰打了个哈欠，也打算赶紧睡觉了。

　　明天还要上课，总不能无精打采的。

　　……

　　第二天刚刚到了农庄，还没开始上课，村长就一脸眉开眼笑的带着李月辰去田地里。

　　过来之后，看到那已经逐渐开始泛黄的麦穗低垂，随风舞动，李月辰点点头：“看来试验成果不错。”

　　“殿下，照此下去，今年产量恐怕也能突破往年不少啊。”村长一脸兴奋。

　　李月辰轻轻点点头：“先不要急着开心，还是要等结果出来之后再说。其他几块地如何？”

　　村长摇摇头：“只有这两块不错，其他的，因为种的太密，长势都不好。根据小老经验来看，恐怕还不如往年。”

　　“嗯……将这两块地的情况记录一下，等结果出来，选最好的，日后就按照最好的来种。”

　　“是！”村长点点头，“若是日后所有地都能按照此法来种，那年年都能大丰收了！”

　　这算是个好消息，不过李月辰还是决定等结果出来再说。

　　麦子这边算是起来了，剩下的就是稻子那边。

　　这年头，去国外实在是一件极其麻烦的事情，那些人也不知道多久之后才能回来。

　　摇了摇头，这个问题先抛开不想，李月辰来到院中，继续给孩子们上课。

　　不得不说，卢照邻的才华真不是吹的，最近能明显感觉到这些孩子聪明了很多。

　　回答的问题的时候偶尔也能引经据典，无形之中增加了不少说服力。

　　而他本人似乎也挺喜欢这样的田园生活，每天除了给小孩子上上课之外，下午的时间基本都是用来陪老婆和女儿。

　　郭氏为她生了一个小姑娘，如今已经快要两岁了，卢照邻只想着她快些长大，好教她些本事。

　　上课中途休息一下，李月辰坐在院中，跟卢照邻一起喝着冰镇酸奶聊天。

　　“最近看起来气色不错，犯病次数应该少了吧？”李月辰问道。

　　“承蒙殿下厚爱，最近确实很少犯病了。”卢照邻点点头，“不过我依然能感觉到，时日怕是无多了。”

　　李月辰笑了笑：“莫要总说这种丧气话，既然活着，还是要抱有希望。”

　　卢照邻脸上挂着淡然的笑容：“要说希望，现在就想着女儿能快些长大……以及我离开之时不要太过痛苦。”

　　看到他的表情，李月辰无奈的摇摇头，从表情上看，这家伙现在已经算是彻底放下了。

　　这种状态有些类似佛家所说的看破红尘的感觉，好像对死亡这件事情本身已经没有任何恐惧感了。

　　看看时间差不多了，李月辰站起身：“好了，莫要说这些丧气话了。让这些学生听到，影响可不好。趁还活着，多享受享受生活吧。”

　　说着，也懒得继续跟他讨论这个问题，来到院中继续给孩子们上课。

　　……

　　过了几天，李月辰照例上朝收听新闻。

　　没什么大事儿，唯一值得关注的就是李谨行带兵去了辽东支援高侃。

　　新罗过来骚扰，李谨行带兵追击，打破敌军，俘两千人，斩首三千。

　　而在他出兵期间，新罗引靺鞨来犯，他的夫人刘氏居然亲自披甲上阵守城。

　　不但没有让城池失手，还斩敌一千有余，让李治龙颜大悦，当即下令封为燕国夫人。

　　在通道里面收听新闻的李月辰也忍不住笑了笑，新罗，真是想不到，这位邻居在一千多年之前就这么能搞事情。

　　朝堂上也是一片笑声，目前朝廷对原高丽那块地方已经算是彻底控制住了。

　　现在那边已经开始全面汉化，只要能一直控制住，再等一段时间，等到第二第三人出生，他们就是大唐人了。

　　北方那边以后应该不会有什么大战了，李月辰在想着要不要去挖矿什么的，发展一下经济。

　　至于说大唐腹地，随着以后粮食产量的提高，应该不至于再发生饿死人的事情了，接下来可以考虑经济问题了。

　　只要百姓吃饱穿暖，就不用担心他们造反搞事情。

　　李月辰第一步计划算是开了个好头，接下来，就看看造纸工坊那边能不能给自己带来好消息了。

　　同时活字印刷的制作已经开始，只不过这玩意儿做起来确实有些麻烦，目前还在试验阶段。

　　现下能用来指望的，还是只有香皂和玻璃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十八章 一切顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 