    拿下大都后。

    战事就暂时告一段落。

    至于元顺帝。

    也没直接砍死他。

    挟天子以令诸侯可能做不到。

    但让元军投鼠忌器还是多少有些作用的。

    在苏格的计划里，是先养着元顺帝一段时间。

    然后找个合适的时机，让他禅让。

    禅让给谁？

    当然就是心心念念想当女帝的赵敏咯。

    说实话，苏格对赵敏这个所谓的“女帝”，不是很看好。

    就算真当了女帝，也不会长久的。

    但当初既然答应了她，那就应该尽量履行诺言。

    当然了，更主要的还是，赵敏当了女帝，对大家都有好处。

    以明教如今的实力，虽然拿下了大都。

    但说实话，还真没有定鼎天下的实力。

    直接坐上那个位置的话，只会成为靶子。

    那么，赵敏就是一个很好的挡箭牌了。

    再则，现在元军的“话事人”就是赵敏的爹地汝阳王。

    如果说赵敏当了女帝。

    那汝阳王该怎么摆正自己的位置。

    这也是一个足够引发元军内斗的导火线。

    不过，这些如今都跟苏格没什么大关系了。

    因为，系统已经开始催促他回归主世界。

    也就是说，他和李世民等人已经不能继续在这个世界逗留。

    好在现在的局面已经对明教这边很有利了。

    相信以明教众人的能力，想必已经能开始掌握主动了。

    剩下的，也不过就是时间问题罢了。

    “苏先生，你们真的要走了吗？”

    “嗯，不得不走，天道规则，我们本来就不属于你们这个世界，不可能一直留在这里的。”苏格指了天空说道。

    其实所谓的“天道规则”就是他瞎掰的。

    就是系统提示他，【即将超过最长逗留时间，想要继续逗留，需要充值，一个月500w】

    苏格直接给它竖了一个中指。

    老子充你大爷！

    反正该帮的都已经帮了，没有什么好处，谁愿意一直做老好人？

    我绑定的又不是做好事就奖励积分的系统。

    和所有人一一道别后，苏格拿出令牌。

    当着所有人的面，展现出“神迹”。

    一声“走你！”

    嗖的一下。

    苏格和李世民等人瞬间消失不见。

    留下明教和六大派的人一脸感慨。

    “真乃神迹啊！”

    “苏先生难道是仙人？”

    “定是仙人无疑，此等神迹，岂是凡人所能拥有！”

    就在所有议论纷纷之时。

    突然，峨眉派的人传来一声惊呼。

    “我们的掌门呢？”

    “我们的掌门不见了！”

    所有人纷纷跟着到处寻找周芷若的身影。

    可惜，找了大半天都找不到周芷若。

    特别是张无忌，发现周芷若消失不见后，失魂落魄的样子，就像老婆跟人跑了一样。

    而另一边。

    大唐。

    苏格此时也是一脸懵逼。

    因为，他发现他床上正躺着一个女人。

    这女人不是别人，正是周芷若。

    至于周芷若是怎么出现在这里的。

    李世民笑呵呵的表示，“是朕命人把她绑了，带回来送给苏先生的。”

    苏格一脸可笑不得，“我特么谢谢你啊老李！”

    然后李世民给了他一个你懂的眼神，然后就回他的太极宫狗窝去了。

    因为他还有突厥佬的麻烦需要去解决。

    然后现场就只留下苏格和周芷若两人。

    周芷若明显被吓坏了，一脸紧张和惊吓的看着苏格。

    “你......你不要过来！”

    苏格可不管她怎么说，直接就走了过去。

    “你再过来我就叫啦！”

    “你叫啊。”

    “救命啊！”

    “别浪费力气了，这里是大唐，这里是我家，这里我说了算，你就是叫破喉咙也不会有人理你。”

    “你这恶魔，你宁死也不会从你的。”

    “放心，我也不喜欢强迫。”

    “那你快放我回去。”

    “回去是暂时回不去了。”

    “什么意思？”

    “就是说你暂时回不去你之前的世界了，好好在大唐呆着吧，等我以后有能力了再带你回去。”

    “你......”

    “你什么你，就当是来旅游呗，心态放宽一些。”

    “我......”

    “我什么我，放心，我不会虐待你的，虽然我垂涎你的美色，但也不至于来硬的，不过你要是主动的话，那就不能怪我了。”

    “呸！”

    “先别急着呸，以后的事很难说的。”

    然后走到她身边，把她身上的绳索给解开。

    别说，老李这捆绑手法还挺有艺术感的，也不知道是不是经常在后宫里玩这种把戏。

    对于多出来一个周芷若，苏格的生活并没有受到太多的影响。

    一没舔，二没虐。

    就当她是透明人。

    也没给她什么特殊照顾。

    就让她自生自灭。

    府里的仆人也没有给她特殊的待遇。

    因为苏格交代过了，不用给她什么特殊照顾，让她自己照顾自己。

    然后，苏格就闭关去了。

    留下周芷若一个人，孤独的像一只被主人遗弃的小猫咪一样。

    又可怜，又无助。

    作为一个曾经高高在上、万人追捧的天之娇女。

    一下子从天上掉落凡间。

    那种落差感，那种无助感。

    她好像哭。

    但要她牺牲色相讨好苏格，她又做不到。

    于是，强装坚强。

    开始在大唐这个陌生的世界里生存下去。

    ——

    另一边。

    李世民见苏格正在闭关，也就没去打扰他。

    况且他最近忙着干突厥佬的事，也是分不开身。

    草原大规模互殴行动已经进行到了白热化阶段。

    李靖拿下定襄城后，眼见突厥佬已经出现颓势，于是唐军六路大军直接嗷的一声就扑上去围殴。

    阿史那咄苾直接被干成了死狗。

    躲在铁口大骂李世民你丫不讲武德。

    当初咱可是在渭水斩过白马签过盟约的。

    然后你现在是几个意思啊？

    还有没有节操可言？

    人与人之间最基本的信任呢？

    李世民当然不会承认他不讲武德的事啦。

    于是便派了外交部部长唐俭去安抚他。

    大概意思就是，“内个阿史那老哥啊，都是误会，误会啊，我李世民怎么会是那种人呢，我怎么会干那种缺德事呢，都是李靖这货自作主张，你放心，我这就让李靖滚回来接受处罚。”

    然后安抚完阿史那咄苾后，李世民转头就对李靖说，“药师，干死他！”

