    “知道了大哥哥！”

    囡囡没有丝毫的犹豫，冲到威震天近前，跳起来一拳轰击而出，同样击打在了威震天的面门上。

    砰的一声闷响。

    威震天足下一个趔趄，向后连退了数步才停下。

    囡囡的力道值是远超苏义的，这一拳给威震天造成的伤害，明显要更大一些。

    “你们找死！”威震天从幻境当中挣脱，却愤怒到了极点。

    他的实力明明可以碾压苏义等人，却被苏义使用瞳术压制，憋屈的都要吐血了。

    囡囡很聪明，一击过后飞速后退，不给威震天反击的机会。

    “都去死！”

    威震天彻底怒了，咆哮着朝苏义扑击过来。

    为了防止再次遭受苏义的瞳术控制，这一次竟是闭上了眼睛。

    “天真！”

    苏义讥笑一声，再次释放【恶魔之瞳】。

    【恶魔之瞳】具有直击心灵的能力，闭上眼睛也是徒劳的。

    果然，威震天冲到一半的时候，骤然停了下来，脸上再次出现了一片痛苦的色彩。

    囡囡根本不用吩咐，冲上去就是一记势大力沉的重击。

    悟空虽然受了重伤，却也咬着牙上去给了一棍子。

    砰、砰。

    连遭两击，威震天的身子都摇晃了起来，而整张面孔也有些微微变形。

    “有效果！”苏义眼睛一亮。

    树皮老者等人也都兴奋了起来，按照这种趋势发展下去，威震天早晚会被苏义给玩死。

    “啊...可恶！”

    威震天愤怒咆哮，“小子，你只会玩这种阴谋手段吗？有本事跟我一战！”

    “傻逼！”苏义讥笑道：“等将你打废的时候，我会亲自出手了结你！先不要急，咱们慢慢玩。”

    “这是你逼我的！”威震天好似下定了决心，脸色变得无比的狰狞。

    苏义有所觉察，却也没有在意，继续释放【恶魔之瞳】。

    当威震天陷入挣扎的时候，囡囡和悟空飞速冲击上去。

    但还没等到他们出手，威震天的七窍突然流出了一股股银色的液体，而嘴角上却挂着一抹诡异的笑容。

    突兀，他睁开了双目，目中一片森冷的杀意。

    “不好！”

    苏义神色一凝，对着囡囡和悟空大喊：“快退回来！”

    威震天显然从【恶魔之瞳】当中挣脱了出来，以他的实力，囡囡和悟空根本低挡不住。

    囡囡和悟空也意识到了这点，急速朝后退却。

    “现在想走，晚了！”

    威震天冷笑一声，凌空一拳砸出。

    诡异的一幕出现了。

    却见一个巨大的拳影从拳头当中飞速而出，飞到半空中炸裂而开，化作了一百个一模一样的拳头。

    一时间，半空中笼罩了一片拳影，宛如乌云一样。

    “拳法秘技！”苏义心神一凛。

    还没等反应过来的时候，这一百个拳影如同雨点一样朝囡囡和悟空倾泻而下。

    砰砰...

    在一片密集的撞击声中，囡囡和悟空同时被砸到地上，气息极度的萎靡。

    悟空原本就受了重伤，这一次更是直接昏厥了过去。

    囡囡要好一点，却也失去了战斗力。

    苏义心中一阵绞痛，也顾不了询问，直接将两只灵宠收入了【琅琊戒】。

