    

    第81章教训2

    陈虎连兄弟父母都敢打，刚才他发狠的样子，真很可怕，钱氏心里没底，不知道这是好还是不好。

    陈虎似知道钱氏的担忧一样，他牵住钱氏的手朝着厨房走去，压低了声音说道：“孩儿娘，别担心，一会我全都告诉你，我做好了饭，咱们先吃饭。”

    进了厨房，陈虎就去给钱氏舀饭，想着以前他们母女只能吃半碗饭的，肉是想都别想，菜汤都陈母都只给舀一勺，回想起这些点点滴滴，陈虎心里一阵苦涩。

    他把米饭压实来，又用铲子舀了肉和汤端给钱氏说道：“孩儿娘，快吃吧。”

    钱氏心里有些惶恐：“孩儿爹。”

    她好似猜到了些许，但她不敢说出来。

    钱氏就这样静静的看着陈虎，她咽了咽喉咙最终说道：“孩儿爹，现在去和爹娘认个错就没事了。”

    钱氏不怕受苦不怕受累，她怕的是走出这一步之后再也没有回头路，天地之大没有容身之处，她的孩子没有家。

    现在是不好，可到底有个遮风挡雨的地方啊。

    陈虎淡淡的看着钱氏，他平静的开口说道：“孩儿娘，我想带着你们离开去谋出路，你愿意跟我走吗？”

    对这个家，他已经没有任何希望了，每每想起，都是无尽的痛苦。

    钱氏看着陈虎的眼睛，她知道他心意已定，钱氏流下了泪水，她对陈虎露出个比哭还难看的笑意说道：“孩儿爹，我咋不愿意，我是你的人啊，你在哪儿我就在哪儿，你在哪里，家就在哪里。”

    陈虎眼眶微红，他说：“来，吃饭。”

    钱氏接过碗筷点头：“好，一起吃。”

    陈虎又给陈大妞和陈二妞打了满满的一碗饭和肉让她们吃。

    陈大妞和陈二妞乖巧的吃着，把碗里的饭吃的一粒不剩。

    陈虎看着锅里还剩下的，他温和的对妻女问道：“都吃饱了吗？”

    钱氏淡淡开口：“吃饱了。”

    陈大妞和陈二妞也点点头，她们吃饱了，从来没有这么饱过。

    陈虎微微笑了笑说：“走，咱回屋休息去。”

    一家人回了屋子休息。

    陈虎怕陈强和陈龙来报复，他就没睡，让钱氏带着孩子睡。

    钱氏累了，给儿子喂了奶很快就睡了。

    陈大妞和陈二妞似乎不放心，陈虎温和的摸摸两个女儿的头发轻声说：“睡吧，爹守着呢。”

    天气冷，他的两个女儿连棉衣都没有，却要下地干活，多冷啊，就是生病了，也不会看大夫吃药，曾经不愿意承认的，现在都化作刀子在割他的心。

    他的父母，从来就没拿他当儿子看待，就连他的妻，他的子女同样也不被喜欢，他应该清醒了。

    离开，是艰难的选择，但也是最好的选择。

    他的想法是让父母亲自开口把他逐出去，因为他是不能开口的，他要是开口，父母只会被激怒，不但不会同意还会加倍的折磨他一家人。

    所以他干脆做这逆子的事情，从此眼中无兄弟无爹娘，不干活，吃照吃，只要他表现出不会改正，父母绝不会留下他。

    陈虎握紧了手边的棍棒，眼神冷漠也狠辣，如果陈强陈龙想要来打他，他是一定会还手的。

    这时候的正屋，陈母正愁着脸。

    “老头子，你说句话啊，这可怎么办啊？”

    陈母心头还怄火，最没当回事的儿子竟然要翻天了，想着就气的她心肝疼，但陈虎那狠辣的样子让她记忆犹新，不要命的疯子还真是不敢惹他。

    陈父沉着脸色，没好气的说道：“这还不是怪你，谁让你把他逼急了，那钱氏要坐月子就让她去坐，大妞二妞又不是不能干活，老三不也每天在地里从早到黑的。，”

    陈父心里也有气，他现在是不敢去说陈虎，只能把气发在陈母身上，怪她欺压的太狠。

    陈母这么说，陈母心头又气又委屈，当下眼泪就掉了，抱屈道：“凭啥怪我，当初我生的时候，不也没这么矫情，我看那钱氏就是个狐狸精，把老三魂都勾走了，唆使他和我们决裂，这女人不是个好东西。”

    想着，陈母心里就气。

    陈父看了她一眼，冷冷道：“还不是怪你这个当婆子的没本事，一个儿媳妇都管不好。”

    总之，这一切的错都是陈母的错。

    陈母心头发梗，别提多难受了，但她看着陈父阴沉的脸色，她也不敢再多说。

    到了晚上，陈母让吴氏去做饭。

    吴氏说要照顾陈龙，陈母骂骂咧咧几句懒货。

    但想着二儿子挨了那一棍，她也心疼，便不再叫吴氏，只去叫了杨氏。

    杨氏也想耍心机，但陈母也不是吃素的，恶狠狠的说道：“杨氏，你要是不来，你就不要当我陈家媳，我陈家要不起你这尊大佛，你就哪来的回哪儿去。”

    杨氏当下就软了，连声赔不是，然后和陈母一起去做饭。

    看着被陈虎煮的米饭和肉，陈母心子都疼，嘀嘀咕咕的咒骂陈虎一家。

    晚上吃饭的时候，也没去叫陈虎一家。、

    等到晚上天都黑了，大家都睡下了，陈虎一家人才起来，陈虎带着陈大妞和陈二妞直接去揉面做面条。

    已经睡下的陈父陈母睁开眼，陈母咒骂‘这个逆子啊’。

    陈父沉沉的说道：“明早把粮都搬屋来。”

    今晚就算了，再让陈虎疯一天。

    陈虎做了鸡蛋面，现在用料舍得，一碗鸡蛋面香喷喷的，他端去给钱氏吃。

    钱氏接过来，温和的问：“孩儿爹，你们吃了吗？”

    陈虎微微笑了笑说道：“多着呢，你尽管吃，不够锅里面还有。”

    家里每个人都吃的饱饱的。

    吃完了又回屋睡觉。

    这两顿吃的好，钱氏奶水就足，夜里安安静静的，几个孩子都睡着了，钱氏知道陈虎还没有睡，她小声开口说道：“孩儿爹，咱们离开了上哪儿啊。”

    要不了多久就要下雪了吧，钱氏想起三年前苏三郎一家被革除族谱的时候，那时候也是大雪。

    当时知道，她心疼和叹气，觉得老天爷没长眼，但她从来没想过这样的事情会落在她自己的身上，现在轮到她们一家了。

