    “妻子？”我完全被吓到了。

    乔恩走了不过才几个月，就已经结婚了？我甚至，和这个他称作妻子的人，才是第一次见而已，也许是自尊心作祟吧，我实在接受不了，从小一起长大的人，没打一声招呼，就轻易的结了婚，脸色算不上好看。

    “意外吧？”乔恩看着我，脸上的笑又加深了几分，眼神却依旧淡淡的，“也是，我的事情你的确不太清楚，我和白珊已经认识快一年了，两个月之前领的证，也不算闪婚。”

    他是开玩笑的语气，可我的心却猛的一沉。

    我知道，乔恩是在怪我。

    正如他说我们越来越远的那句话一样，青梅竹马的交情，这些年我却在和厉戎深的感情里几度挣扎彷徨，早忘了关心他。

    “乔恩，你......”话到嘴边，却又不知道该说什么。

    心虚轻易的战胜了我，我扭过头，不敢看乔恩，却猛地又撞上林白珊充满善意的眼神，只好勉强笑了笑，算是打招呼，随即压低了眸子，一句话都没敢说。

    王若若眼里，这只是一出故友重逢的戏，满以为乔恩是在开玩笑，附和着说，“其实就算是闪婚也没关系啊，一见钟情这种事谁说得定呢，我和我老公就是，认识没多久就确定了彼此，到现在也生活的很幸福，其实没什么的，只要你们自己觉得开心就好了！”

    乔恩面色一怔，对她的坦诚有些意外，片刻之后，才又恢复平静，“是啊，都是个人的选择而已，没有什么谁比谁更高贵的。”

    总觉得乔恩话里有话，可我实在无言以对，没法当着王若若和林白珊，问他这段时间去了哪里？发生了什么？

    我纠结了一会，鼓起最大的勇气，也只是退而求其次的说了一句，“改天到家里来吃饭吧，四季一直吵着闹着要你陪着。”

    “再说吧，”乔恩直接拒绝了，“最近诊所新开张，之前落下的病人，这会儿全都跑回来复诊，太忙了，暂时抽不开身。”

    他终究是不愿再和我亲近了。

    每到这种时候我就在想，也许乔恩不仅仅是怪我对他不够关心，而是把木子的死也算在我身上。

    可是，木子已经不在了，我只剩下乔恩，这个陪我走过漫长岁月的人，我无论如何舍不得就这样将我们从前的情谊弃之如履。

    我刚想开口，尽力挽留一下，一直在旁边安静听着的林白珊，却突然插了话，“放心吧，到时候我会记得提醒他的。”

    她的声音很温柔，有江南美人的温婉，体贴的样子让她整个人都显得熠熠生辉的，仿佛他们两个就该是天生一对，而乔恩也没有再坚持，这件事就算定下了。

    我那些莫名其妙的自尊和不知所谓的计较忽然就卸下了。

    乔恩说的对，一切都在已经走远了，重要的是他的身边人，这个叫林白珊的姑娘，小鸟依人的性格，游刃有余的拿捏住了乔恩的脾气，至少让他此刻不至于把话说得太难听，和我彻底闹僵。

    我笑了笑，对林白珊充满了感激，回应道，“那我先谢谢嫂子了。”

    乔恩只比我大半岁，但要算起来，也的确是哥哥辈的，叫林白珊嫂子并不为过。

    “应该的。”林白珊并不居功，只淡淡笑了一下。

    我想，既然他们没有出国，至少应该留个地址，就开口问了，“诊所还在江城吗？”

    还没问完，乔恩已经把脸别到一边，去逗四季了，像是有意避开我，只是林白珊还小心维护着桌上的气氛，耐心同我解释，“在京城，乔恩说，这样方便照顾我爸妈。”

    我点头，乔恩从小就很有责任感，自然要顾全整个家的。

    林白珊的话刚说完，乔恩的电话就响了，他拿起电话到外面去接，再回来的时候，就说有急事，护着林白珊匆匆离开了。

    他们的身影消失不见了，我才想起来没留具体地址，赶紧拿出手机，给乔恩的微信发消息。

    然而，对话框里赫然出现的红色感叹号，让我瞬间呼吸一紧，寒意从四肢百骸袭来。

    乔恩他，把我拉黑了。

    我不相信的又点了个表情发送，得到的回复还是一行不怎么友好的提醒。

    “您还不是对方的好友，请先发送验证消息。”

    我望着乔恩的对话框，感觉全身的温度都散去了，身子在隐隐发抖。

    怎么可能呢。

    我甚至不知道这一切发生在什么时候。

    “怎么了小姝姐？”旁边传来王若若的声音，我这才回过神来，勉强保持镇定，“没事。”

    王若若不是个有心计的人，轻易就相信了，一边搅着面前的热牛奶可可，一边出神的自言自语，“小姝姐，你朋友和他妻子看起来好甜蜜啊，真让人羡慕，要是我和陈星也能早点认识，感情也能到这种程度吧。”

    我有些心绪不宁，把手机放回口袋，就随口敷衍她，“你们的感情也不差，才结婚这几天孩子都有了，挺让人羡慕的。”

    提到这个，王若若的脸色忽然变了变，随即打哈哈把话题岔开了。

    我心里装着乔恩的事，自然也没追问下去，坐了一会儿就找借口先回去了。

    回家之后，我就一直盯着微信上的红色感叹号发呆，傅慎言回来的时候，我甚至没有发现，直到感觉肩上盖了一张毛毯，转过脸，才发现他弯着上半身，站在我身后，已经看了有一会儿了。

    “你回来了。”说完，我才后知后觉的把手机屏幕按黑，小心收到口袋里。

    但傅慎言还是看见了，坐下之后，拿着我的手在手里把玩，就装作不经意的提起，“遇见乔恩了？”

    听他的语气，似乎对乔恩回国的事情并不意外。

    “你知道乔恩在国内？”我皱着眉头，精神有些紧张。

    傅慎言抬头看我，眼神温柔似水，长长的叹了口气，伸手将我皱起的眉心抚平，才又不紧不慢的开口，“刚知道，还没想好怎么告诉你，你们就碰上了。”

    我有些泄气，“你该早告诉我的。”

    不然的话，今天在乔恩面前也不至于那么狼狈，不至于一句多余的话都问不出来。

    我不怪乔恩，真的，只是我没有底气请求他原谅而已，就像我犹豫了几个小时，添加好友的验证就是没有发出去。

    说完，我又自知怪不到傅慎言身上，恹恹的在沙发上瘫了下去，整个人像是没有骨头似的，顺着边缘就滑到了地上，半跪在地毯上，顺势扑到桌上，就把头埋了进去发泄，“啊啊啊！我真没用！”

    闹着闹着，眼泪就不争气的掉了下来。

