    郭辰这一系列的计策，一环紧扣一环，取得了显著的效果。

    鼎盛医疗器械有限公司不但有了最为合适的总经理人选，还解决了最为棘手的原材料问题。

    让失业在家的高玲，一跃成为塑企公司的总经理。作为交换条件，高玲答应和他离婚。

    此举还让高老太太对郭辰刮目相看，再也不敢对他视若无睹。

    郭辰交代高玲，要想和鼎盛集团长期合作下去，就要绝对保证原材料的质量。

    高玲不敢怠慢，立即组织人手开工。

    这天下午，郭辰又在办公室等着柳晨来向他汇报工作。

    不一会儿，柳晨就来了。

    但这次柳晨有些愁眉不展，进门坐下就道：“董事长，咱们的医疗器械公司总经理的人选问题解决了，原材料也解决了，但那几家退货的大型医院却不想再和咱们合作了。这是一个非常不好的苗头。好事不出门，坏事传千里。用不了多久，其余那些和咱们合作的医院也很有可能会中止和咱们的合作。况且腾达集团才成立的腾达医疗器械有限公司正在暗中和咱们争夺客户。这对咱们非常不利，稍有不慎，咱们的医疗器械公司就会一蹶不振，最终会倒闭。”

    柳晨的头脑是百事通，她能通过一点而分析全面，而且还分析的极其准确。

    如果不采取果断措施，结局肯定会像柳晨预料的这样。

    “柳总，这段时间我也在考虑这个问题。你有什么策略？”

    “我想和林静去拜访那几家大型医院，向他们坦诚原因，拿出咱们的诚意，恳请他们和咱们继续合作。”

    郭辰缓缓摇了摇头，道：“光凭嘴巴和人家去谈，效果不会改观。”

    柳晨有些着急了，道：“那该咋办？”

    “咱们医疗器械公司那些被退回来的产品还有吗？”

    “有，都堆在仓库里了，还有一些没有销售出去的，都堆积在了仓库里。仓库都满满当当的了。”

    “嗯，这样就好。”

    这样就好？柳晨很是不解地看着他。

    郭辰道：“咱们就按照废弃医疗产品销毁的流程，把这些不合格的产品全部销毁。”

    “啊？全部销毁？”

    “对，全部销毁。”

    “董事长，这些产品对那些大型医院来说，是不合格。但对那些小型医院和诊疗所来说，却是合格的。咱们可以把这些产品销往这些地方，没有必要销毁啊。要是全部销毁的话，就会造成至少五百万的损失。”

    “柳总，咱们不能只看眼前的这点利益，要从长远来看。只有销毁这些产品，才能挽回咱们的信誉。销毁的时候，咱们邀请几家大型媒体来进行报道。现在是信息化时代，这个消息一经报道，就会很快覆盖全国。到那个时候，你和林静再带着咱们合格的产品去拜访和咱们合作的医疗机构。我相信他们一定会非常认可咱们的。”

    柳晨终于明白了董事长的真正用意。不得不说，董事长的这个办法才是上上之策。

    柳晨不愧是百事通的头脑，稍加点拨，她就一通百通。

    她笑道：“董事长，还是你高瞻远瞩，你这个办法太好了，不但能挽回咱们的声誉，还能让咱们的产品站稳市场。销毁了这些产品，咱们虽然损失了五六百万，但长期收益却是这五六百万的无数倍。”

    郭辰也笑了，道：“就这么办。先让林静找好销毁产品的地方，你多联系几家媒体，行动就定在后天。这种事越早越好，不能拖。”

    “好，我这就去办。”

    柳晨立即行动起来，她回到办公室，立即给林静打电话，让林静一定要按照废弃医疗产品销毁的办法严格挑选地点。

    随后，她就开始联系国内最有影响力的几家新闻媒体。

    并且还给当地分管医疗卫生的领导发去了邀请函，同时也邀请了劳动协会的会长董擎。

    林静本身就是学医疗保健出身的，她是个内行人。

    按照废弃医疗产品销毁的办法规定，经过认真考察，在城郊野外挑选了一个废弃多年的垃圾场，并请当地民工挖了一个大坑，坑内铺上了一层厚厚的石灰粉。

    后天一早，林静就带人将仓库内挤压的那些产品全部都拉运到了大坑边上。

    九点多，分管医疗卫生的领导和劳动协会的会长董擎带领一大群随从来了。

    国内颇具影响力的几家新闻媒体的记者也早早地来到了现场。

    华都市电视台新闻频道栏目组也派来了录制小组，要进行现场直播。

    上午十点，行动准时开始。

    柳晨代表鼎盛集团发表讲话，按照郭辰的吩咐，将这些不合格的产片全部都推到了江勇江峰吕冲的身上，反正他们都已经身陷囹圄了。并重点对这种只顾赚钱不顾患者安危的奸商行为进行了痛斥和谴责。

    随后，林静代表鼎盛医疗器械有限公司进行了表态发言，信誓旦旦地表示从今往后，鼎盛医疗器械有限公司一定会按照严格的医学操作流程，坚决控制好原材料的关口，生产出质量过硬的产品。

    分管医疗卫生的领导和劳动协会的会长董擎也分别讲了话，对鼎盛集团的这种做法大加赞赏，并号召同行向鼎盛集团学习。

    站在围观人群中的郭辰，心中甚是欣慰。

    随后，将全部的产品都倾倒在了大坑里，用火焚烧。

    熊熊大火，腾腾烟雾，向世人宣示了产品质量的重要性。

    最后，将焚烧掉的产品全部进行掩埋。

    事实的发展，果然像郭辰预料的那样。此次焚烧不合格医疗产品的新闻一经报道，顿时传遍全国。

    还没等柳晨和林静亲自去登门道歉解释，原先那几家退货的大型医院就发来了要货函。

    不但如此，就连很多没有和鼎盛集团合作过的医疗机构，也纷纷派人来鼎盛医疗器械有限公司进行考察，并当场签订了购销合同。

    郭辰的这一举措，不但没有让鼎盛医疗器械有限公司倒下，反而让鼎盛医疗器械有限公司发生了质的飞跃，名声响彻全国。主打产品输液器供不应求，连原先那些销路不好的医疗器械也是水涨船高，销路大好。

    通过此举，柳晨对郭辰佩服的五体投地。

    郭辰的这一举措，很快也传到了京城萧氏家族。

    萧老太爷对自己的这个孙子更加赞赏，雷伯也是颇为欣慰。

