    “轰。”

    王雄的翻云掌轰击在地上，顿时，整个地面都是颤抖起来，发生了大崩裂，无比恐怖的气息，朝着四面八方扩散，疯狂的摧毁着周围的一切东西。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全不是真罡境强者的对手，可怕的能量一冲下来，他们的身躯立即就粉碎了，完全阻挡不住这样的恐怖能量，可怕无比，震荡着九天，无比恐怖。

    “自不量力。”

    王雄冷哼一声，这些个弟子，垃圾一样的角色，还敢对他出手，简直是在自取灭亡。

    随即，他再度朝着纳兰天阳给抓了出去，要将他给抓住，逼迫他交出沧澜之主的传承。

    “王雄，你敢。”

    就在他冲向纳兰天阳的时候，三位老者冲了出来，这三位老者，不是别人，正是之前出现过的天工、地阙、玄弥三大长老，他们都是法相境的强者，三人联手，前来阻挡王雄，不让他靠近纳兰天阳。

    “你们想阻挡本座吗？”

    王雄看着三人，怒喝一声。

    “王雄，这里是我们沧澜宗的地盘，还轮不到你来撒野。”天工怒喝。

    “好，既然这样，那么本座倒要看看，今日你们如何拦得住本座。”

    王雄果断的出手了，大战三大长老。

    “纳兰天阳，将沧澜之主的传承交出来。”

    在王雄之后，越来越多的强者冲了进来，冲入了沧澜宗，对于他们来说，现在沧澜之主的两部分传承都在沧澜宗之中，无论获得哪一个，都是值得的，此外，沧澜宗本身也是沧澜州的超级宗派，唯一一个三星级别的大宗门，其中所藏有的宝贝也是不少，他们可以趁着这个时机来好好的搜刮一番，赚个饱。

    “怎么会有这么多人？”

    看到各方强者齐聚沧澜宗，无论是陌七杀，还是纳兰天阳他们，都是面色大变，因为这些人都不是什么一般人，实力非常的强大，即便他们沧澜宗，要想对付如此多的超级强者，那也不是一件容易的事情。

    “看来，今天不止是我要毁灭你们沧澜宗啊。”

    沈天看着这一切，无比的兴奋，本来，他今天来沧澜宗，就是为了毁灭这一个宗门，如果让他一个人出手，会相当的困难，恐怕到时候还得麻烦他的九师傅，不过，现在不一样了，这么多的强者蜂拥而来，都是为了这个沧澜宗来的，他要出手的话，那就相对容易许多了。

    身影一闪，沈天来到了洛璃他们的身边，道：“洛璃，你们先离开这里，这里的强者太多了，不是你们的战场，你们还是尽早离开吧。”

    洛璃道：“我们走了，那你呢，你怎么办？”

    沈天道：“不用担心我，这些人奈何不了我的。”

    洛璃沉默，确实，现在的局势太混乱了，法相境强者、血宇境强者多如牛毛，蜂拥而来，她一个人，勉强能够自保，但是沐千雪他们不行，他们的实力相对较差，连自保都没有办法，所以，退出沧澜宗是最佳的选择。

    至于沈天，他的实力很强大，几乎是无敌，另外，在他的背后还有一位神秘的强者护身，那一位神秘强者，才是真正的无敌，即便是法相境强者，在她的手中也只是一个小菜，轻轻松松一剑就可以解决掉。

    想到了这里，她就有了去意，道：“沈天，那好，我们先离开，你可一定要答应我，不能出事情啊。”

    沈天笑了，道：“你是在关心我吗？”

    “算是吧。”

    洛璃点头，之前，沈天为了来救她，几乎是独闯沧澜宗了，而且还把沧澜之主的传承给了出去，她又不是什么铁石心肠之人，如何能不感动呢。

    “好，我答应你，一定活着回去，不会出现任何的事情。”

    有洛璃的这句话，沈天怎么说也都要活着回去的，不会有其他的问题。

    “千雪，我们走。”

    洛璃带着沐千雪他们离去了，离开了沧澜宗，远离这一场纷争。

    沈天看向众人，现在，来这里的人越来越多，沧澜宗的弟子们，几乎已经全部都被牵制住了，这样的机会，对他来说实在是千载难逢。

    “你们就在这里慢慢的斗吧，我先去寻找宝贝了。”

    沈天身影一闪，化为了一道剑光，冲进了沧澜宗的深处，这个沧澜宗是沧澜州的第一大宗，所积攒的宝贝，一定是非常之多，他既然来了，又怎么愿意错过呢。

    此时此刻，与他存在同样想法的人不在少数，他们这些人纷纷的冲入了沧澜宗的深处，寻找各种各样的宝贝，而沧澜宗的守卫弟子们肯定不能坐视不管，一番大战是不可避免的，因此，现在的沧澜宗几乎到处都是战斗，到处都是尸体。

    “小子，你是谁？”

    沈天进来没多久，就被一名沧澜宗弟子给发现了，对方拿着剑，对准了他。

    “你们沧澜宗的藏宝库在什么地方？”沈天直截了当的问，也虽然进来过沧澜宗，当了一段时间的沧澜宗弟子，但是，他本人对于沧澜宗不熟悉，完全不知道藏宝库在什么地方，只有问沧澜宗的弟子了。

    “小子，你好大胆子，竟敢打听我们沧澜宗的藏宝库，简直找死，看招。”

    这一名沧澜宗弟子一剑斩下，汹涌的剑气，爆射而出，席卷而开，冲向了沈天，要杀了他。

    “就凭你，也想杀我吗？”

    沈天嘴角一笑，抬起太康剑，直接一剑斩出，滚滚的剑气，随着他的力量爆发了出来，席卷冲了出去，目标直取这个沧澜宗弟子。

    “啊。”

    沧澜宗弟子惨叫一声，所发出的攻击被沈天一剑给灭掉了，剑气汹涌，猛地朝着他给冲了过来，将他给震伤了，张口吐出鲜血，完全不是沈天的对手。

    “说，你们沧澜宗的宝库在什么地方？”

    沈天剑指他的脖子，怒声大喝。

    “我不会告诉你的，你死了这条心吧。”

    沧澜宗弟子很有骨气，直接怒斥沈天，不愿意透露任何的讯息。

