    你都是来脱敏的，不多看几眼真的能有用吗？

    把她当成挡箭牌又是几个意思。

    而且她以前可不知道陆焕之还有这个毛病。

    “你不是说自己要脱敏吗？既然是脱敏你不看鬼又怎么脱敏。”

    说着，秦宁便直接将陆焕之的脸对着屏幕摆正了，强迫陆焕之看电影，而不是借着看电影的名义吃她的豆腐。

    陆焕之的阴谋诡计就这么落了空，他不得不和秦宁一起开始看无聊的恐怖电影。

    两个人面无表情的看完了电影。

    然后几乎是神同步的吐槽：“无聊。”

    秦宁：“……”

    倒也不需要这么默契。

    既然电影都已经这么无聊了，自然不会再看下去，关上了电脑，然后便又是两个人在一起齐刷刷的发呆。

    其实也没想什么，就是不怎么想说话，就是懒懒散散的。

    懒着懒着自然而然的睡了过去。

    还是睡在一起，自然而然的。

    年关将近，老宅里也变得热闹了起来，来陆家拜年的人也是络绎不绝。

    但因为陆家这一大家子都在这儿呢，所以到也是不需要所有人都到齐，只需要轮番出现就好，碰到关系特别好的才需要一大家子都出现。

    国人在这种场合讨论最多的便是儿女婚配和工作，陆家人的工作自然不必多谈，于是婚配便成了他们讨论的最佳对象。

    这种日子，即便是陆焕之也免不得要被打趣几句，更别说其他人了。

    往年只要是适龄婚配的就免不得要被拿出来打趣顺带催婚一番，或者相个亲，虽然只是玩笑，大多都只是走个过场，但还是免不得叫人心烦。

    秦宁自然也免不得熟，以前的秦宁是因为和陆斐订了婚，这些人不会动心思，但去年那会儿，秦宁和陆斐已经解除了婚约，双方还闹的那么不愉快。

    所以去年这会儿秦宁也是没少被人催婚。

    虽然知道他们未必有多少好心，但能在这种时候来拜年的，想也知道是陆家的世交，她虽很烦，却也只能敷衍应下。

    今年秦宁则是完全没有这种顾虑了。

    陆焕之把她们两个人并不算成功的婚姻弄得天下皆知，怎么还会有不长眼的人这时候还来肖想她。

    所以秦宁今年彻底的变换了角色，从之前被人催婚的成了催别人结婚的。

    怎么说呢，等转变了角色之后，秦宁忽然彻底明白了这种快乐，看别人痛苦真的很快乐。

    当然秦宁是不会去讨人嫌去问东问西的，她只需要坐在那里听着就很快乐了。

    最开始的时候秦宁还比较排斥这种活动，但在经历了几天之后，秦宁越来越喜欢这项活动，常常都是比谁都要积极。

    她也不说话，就安安静静的坐在旁边看着那些世叔对陆家的这些晚辈们轮流轰炸。

    虽然说在明知秦宁和陆焕之有关系的情况下再来搅局就是不长眼，但人类这么多，总是会有几个不长眼的人出来表演一下。

    “也不能光关注这些小辈，倒是没有人关心一下陆哥哥。”

    秦宁被这句陆哥哥雷了一下，顺着声音抬头看去，就看到了一张并不熟悉的脸。

    秦宁拿着这张脸在自己有限的搜索空间识别了一下，然后并没有识别出来。

    哪怕不清楚这句陆哥哥叫的到底是哪位陆哥哥，但秦宁还是感觉到了从心里到生理上的不舒服。

    毕竟一般直接叫哥哥的不是白莲就是绿茶。

    “嗯？”

    “我从小便一直喜欢他，他这么大年纪了还是没有结婚，不如撮合撮合我们？”

    “这是大伯母家那面的。”

    陆廷在秦宁的身边说道。

    “叫的是那个陆哥哥。”

    秦宁问。

    她是第一次见到这个人，而这里的姓陆浓度更是超标到严重，毫不夸张的说，一砖头下去至少能拍死五个可以被叫陆哥哥的。

    “叫小叔。”

    不等陆廷开口，不知从哪儿冒出来的陆斐忽然说了这么一句。

    秦宁：“咳咳咳。”

    闻言，正在喝东西的秦宁直接喷了。

    陆焕之虽然正在和别人交谈，但其实一直都分神在秦宁的身上，几乎没怎么停顿的便转身去拿了纸巾递给秦宁。

    秦宁接了陆焕之的纸巾还是在不断的呛咳着，显然刚才从陆斐那儿听到的话她不是一般的震惊。

    陆焕之拍了拍秦宁的后背。

    “怎么这样不小心？”

    秦宁心说，这哪里是她不小心，分明就是别人说话太雷人。

    陆焕之让管家取了热水，用手喂着秦宁喝了几口，见秦宁恢复的差不多了，才放下水杯。

    众人将这一切都尽收眼中。

    商雀看到这一幕。

    “陆哥哥对宁宁还真是好。”

    商雀阴阳怪气的开了口。

    未等秦宁开口，陆焕之便先说话了：“她是我的妻子。”

    言外之意就是这是我的妻子，不对她好，难道要对你好？

    一般人在这种时候必定就知道人家夫妻感情很好，然后不声不响的退到一边，毕竟继续留下去也是在自讨没趣。

    但商雀显然不是一般人。

    “妻子？可我分明刚刚才知道她前不久才和苏维订过婚。”

    秦宁要和苏维订婚并不是什么秘而不宣的东西，这里坐着的更是没有不知道这件事的。

    但把这件事拿出来当着苏维和秦宁的面说，却没有人会这么做。

    毕竟陆焕之和秦宁的关系现在是肉眼可见的好，他们这样说，除了同时得罪这两个人之外，没有任何的益处。

    但商雀如果真的是个聪明人，也不会当着这么多人的面对一个已经有了妻子的男人黏黏糊糊的叫陆哥哥。

    当然，这不排除商雀是在故意装傻，故意恶心秦宁。

    秦宁终究愿意相信这世界上聪明的人多，而不是傻子多，所以她更倾向于商雀是故意的。

    商雀对秦宁的敌意已经摆在了脸上，不少人都想看看秦宁到底是什么表情。

    李婉君呵斥了一句商雀：“商雀，你在说什么。”

    不轻不重的一句话，显然也是存了看好戏的心情在。

    不少人都在看秦宁，看看秦宁会说什么。

    但陆焕之显然不会给任何人难为秦宁的机会。

    “我们当时正在闹别扭，她性子骄纵，就连吵个架也要闹腾得整个滨海都一清二楚，只是我以为所有人都知道这是怎么回事，难道还会有人真的当真？”

    倒也不是秦宁脾气好，不和商雀生气，而是秦宁知道，对付这种人，陆焕之说的要比她说的杀伤力更大。

    事实也是这样，陆焕之说完这话后，商雀的脸色瞬间变得极为难看。

    “看来还真的有人当真了。”秦宁感叹。

    商雀的脸色更差了。

    “别人都当真了，足以看出你当初闹腾的动静有多大。”

    “谁让你气人。”

    秦宁嗔怪。

    两个人旁若无人的咬耳朵。

    事实上，他们如今的关系远没有这么和睦，但秦宁是不怎么介意演戏的。

    商雀：“……如果我没有记错当年秦小姐还与陆斐有婚约在身。”

    哦豁，还没死心，秦宁以为自己和陆焕之刚才的所作所为足够对商雀进行暴击了，但显然，商雀就像是打不死的小强。

    到了现在，还在不停的蹦跶。

    “是啊，我魅力大不行吗？”

    秦宁终于和商雀说了今晚的第一句话。

    彬彬有礼，人情世故很通透这是大多数人对于秦宁的第一印象，拜这个印象所赐，所以商雀也觉得秦宁和其他的，养在豪门里的千金没什么区别。

    这些人虽然各不相同，但却都有一个共同点，守规矩，哪曾想秦宁是半路出家的野千金。

    虽然大多数时候秦宁都挺愿意待人有礼，但那也要分是什么人。

    如商雀这样的，显然不值得。

    商雀显然没有预料到秦宁会这样说，错愕，震惊。

    毕竟一个好修养的千金是万万不可能说出这样的话的。

    震惊完了之后，下意识的看向陆焕之。

    她自认自己对陆焕之并不是毫无理解，她觉得陆焕之喜欢的是温柔有礼的大家千金。

    而不是像秦宁这样不知廉耻的人，她怎么能当着这么多人的面就没有任何顾忌的说出这样的话，她怎么能的？

    但陆焕之的反应大概注定要让商雀失望了。

    “行，你魅力大，将我迷得忘乎所以。”

    陆焕之说这话时的表情带了点宠溺和纵容。

    商雀试图从陆焕之的脸上发现不高兴，不开心之类的情绪，但显然，她失败了。

    从始至终，陆焕之脸上有的只是纵容和宠溺，他并不在乎商雀说的话，甚至还要因为这件事去哄秦宁，去担心秦宁生气不生气。

    秦宁哼了一声，没再开口。

    他们两个人的好心情和好关系，显得上蹿下跳的商雀极为可笑。

    关系好的人自然不介意任何人的挑拨，这种挑拨对于感情好的人来说更像是在他们的面前唱戏，会让人觉得有趣，除此之外，再无其他。

    陆焕之已经这样说了，摆明了是想要将秦宁和陆斐的过去翻过去，他不想提，只要是不想得罪他的人自然不会再去提这件事。

    因为一时的口舌之快而得罪陆焕之显然不是什么合算的买卖。

    更何况这里有多半人都是陆家人，虽然大家各司其职，但他们到底靠谁吃饭，他们心里还是很有x数的。

    商雀被人弄得下不来台。

    李婉君虽然在心里觉得商雀过于没用，但也知道商雀到底是她娘家人，这会儿商雀的脸上没面子，就相当于她的脸上没面子。

    李婉君开了口：“这些事情都已经过去了，本不应该再提。”

    “既然不应该再提，那就不要提。”

    陆焕之说道。

    “商雀她也只是好奇，小叔又何必在意，更何况我想宁宁应该都不在意？”

    李婉君将自己的目光转向了秦宁。

    秦宁：“谁告诉你的我不介意？我介意。”

    李婉君：“……”

    李婉君的一口气好险没有喘上来。

    不按常理出牌就是能看到各种各样的快乐。

    秦宁如是想着。

    秦宁都已经这么说了，李婉君还能怎么说，她总不能如商雀一个晚辈一样，于是只好憋了一肚子气的坐在那里。

    商雀的目光落在陆焕之和秦宁交叠着的手臂上，嫉妒。

    周围人开始彼此攀谈，陆焕之则是坐在了秦宁的身边，没有再离开。

    秦宁抬头，目光刚好撞上了商雀来不及收回去的视线。

    秦宁：“商小姐喜欢我先生？”

    商雀未曾预料到秦宁会这样直接，一时间愣了，但很快便反应了过来，她点了点头，挑衅的看着秦宁。

    似乎想看秦宁会是什么样的反应。

    而秦宁的反应也注定不会让商雀失望。

    “那商小姐在家里等着便是，等过完年了，我便请人以纳妾的聘礼去商家迎娶商小姐。”这一招秦宁前不久曾用过一次，但有的东西不管用几次，好用就行了。

    显然，这句话在商雀这里是极为好用的。

    商雀的脸一下就气红了。

    秦宁当然不害怕商雀会没皮没脸的应下来，毕竟这些豪门千金一向都比脸面看的比什么都重要，就算是她们肯，她们的家族，她们的父兄必定也是不可能同意的。

    至于可能会答应纳妾的那些小门小户……秦宁也不会如此许诺，不同的人应该有不同的解决办法。

    因材施教这四个字还是很有道理的。

    但……

    商雀看着陆焕之，下了某个决定，她刚要开口，那面的陆焕之和秦宁却有动静了。

    陆焕之眼角余光瞥见了商雀的表情，他捏了捏某个小坏蛋的手。

    秦宁看陆焕之：“怎么，这就迫不及待了？”

    陆焕之冤枉：“我这怎么叫迫不及待，我只是想告诉你不要一直这样说，万一真的有人答应了呢。”

    “不会吧，不会真的有人这么不知廉耻吧？”秦宁震惊。

    为了防止某件事情发声，某个心思单纯的人会再次生气，陆焕之温声：“你要知道这世界上不要脸的人一直都很多，所以明天千万不要这样说了。”

    秦宁一副世界观都被狠狠刷新了的模样：“好，我不说了……太可怕了。”

    想要破釜沉舟的商雀：“……”

