    这当然是最坏的一种结果。但显然并没有出现，事实证明一切都很顺利。

      让人期盼的子时终于到了。六万贺遂骑兵堵在了内城之中，远远看去，一片的黑影，根本就望不到头。

       而在城外，果然就传出了一阵阵的喊杀之声，其中还夹杂着火炮的轰鸣之声。不用说，这应该是北狄骑兵主力向吉州军发起了猛攻。

      “哈哈，儿郎们，主力大军已至，到了我们反击的时候了，所有人听令，随本族老一起杀出去！”手持一把锋利的弯刀，贺遂欢骑于马上哈哈大笑着。

     伴随着这个笑声，内城门与外城门相继打开，以九舍和徐霸的近两万骑兵为先导，接下来就是六万贺遂骑兵，他们轰轰烈烈的出城而去，引得这片大地颤动的声音更为响烈。

      “出来了，出来了。”守在木吉城，北城门外的斥候们，眼看着敌人出城而来，便迅速的把这个消息传了回去。

      而在二十里外之地，唐傲已然率领着两万吉州骑兵在此等候着。

      二十里的距离之内，官道两旁的密林中埋伏着足足五万吉州步卒，他们都是之前留在木吉城的战士，等了一个多月终于有了他们的用武之地。

      还有一万骑兵，以撼山卫四团长谷大寿为主，带着一些个野战军的骑兵就守在木吉城北城两侧，他们的任务是一旦贺遂骑兵全数出城之后便迅速的占领城池，并守住这里，截断敌人的最后退路。

      吉州军这里是有条不紊的做了安排。北狄八万骑兵却是什么都不知道，还再向前猛进着，向那火光和喊杀声中正隆的城外二十里处杀来。

      二十里的距离对于骑兵而言，并不算太远，努力一下，几个连续的冲锋也就到了。也就是一炷香不到的时间，八万北狄骑兵便来到了充满火光之处，然后这里发生的一切看在众人眼中，不由让很多人脑海中大大产生了一个问号。

      在这里，并没有看到双军激烈厮杀的场面，有的只是一些扔在地上的火把而已。

      “这是怎么回事？”直觉上让贺遂欢感觉到不好，但他却说不出来是什么问题，只能把目光看向到前方，看着九舍与徐霸两人会做何选择。

      “轰隆隆！”

      一阵阵骑兵踏地之声传来，唐傲带着两万骑兵出现，当火把照亮着王旗的那一刻，九舍与徐霸也带着手下的近两万骑兵向前冲去，来到了唐傲在军的两侧站住了脚。

      突如其来的变化让贺遂氏有些懵圈的感觉。他注意到九舍和徐霸似乎不是在进攻吉州军，而是要保护他们的两翼一般，这让是丈二摸不着头脑。

      但很快，唐傲的喊声给了他所有的答案。

      “众位北狄的勇士们，想必你们之中有些人认识本王的。不错，本王就是吉王唐傲，呵呵，怎么样？没有你们传说中的三头六臂，身高三丈吧。”

      唐傲的喊声传来，一身金黄甲在身的唐傲身材保持的十分完美，在配合上他英俊的面孔，的确让人生不出什么恶意和敌意来。

      呵呵笑着说了一个开场白，接下来唐傲的声音继续响起，“北狄的勇士们，实不相瞒，北狄已经在半月之前就被彻底的灭亡了，你们的二十万骑兵或被杀或被俘，或是投诚。哦，就像是九舍将军和徐霸将军一样，他们做就出了明智的选择。”

      “不错，我等愿意加入到吉州军中，为吉王所驱使。”

      九舍与徐霸纷纷于此时开口，表达着自己态度的同时，也等于是在公然的支持着唐傲的言论。

      “什么？大军战败了？这怎么可能。”

      “天呀，九舍和徐霸可都是我们大狄的勇士，他们怎么可能会投降呢？”

      “不是吧，若是如此的话，我们算什么？连大狄都没有了，我们还在为谁效命呢？”

      “吉州军不杀降兵呀，如果想要活下去是不是只能选择投降了呢？”

      “其实投降也并没有什么不好。没有看到那些兄弟们都活的好好的吗？而且吉地富裕，对于我们和家人而言或许还是一件好事情呢。”

      下面的议论之声不自然的钻入到了贺遂欢的耳中，让他面色大变。

      他没有想到事情竟然是这样的，眼看着军心出现了动摇之意，他知道事情要坏，若是任由下面的士兵这般的议论着，怕是用不了多久，大家都会选择投降，都没有了战意吧。若是如此，他这个族老岂不是要成为光杆司令？

      若如此，这一仗还打个屁？

      绝对不能允许这样的事情发生。大狄只要自己还在，就不会被灭亡。相反，没有了其它高层之后，他就是高层了，只要运作的好，他又何偿不能成为新的大狄王呢？

      这一刻，贺遂欢竟然有着一种隐隐兴奋的感觉。当然，他也知道，想要为王，就要先应付好眼前的事情才行，这他便张了口，大声的喊着，“大家不要听信吉州人的谣言，我们的大王如此睿智，怎么可能会被打败？一定是他们想要动摇我们的军心，才有了这般的说法。至于九舍和徐霸，他们根本就是懦夫，早已经不是我们大狄的勇士了。”

      贺遂欢在这个时候还想重新的引导舆论，唐傲呵呵一笑，又岂能如他所愿，这便先哈哈大笑了一声，接着说道：“怎么？看来贺遂族老还不相信这个说法呀。那好呀，就请你们睁开眼睛好好看一看，他们是谁。”

      随着唐傲话音落下，吉州军的阵营中便被推出了两人。在火把的照映下，他们的面孔清晰的暴露在所有人的视线之中。

      被推出的两人，似乎还有些不好意思，不想抬头。直到押着他们的大汉将军出声提醒，再不抬头就要收拾他们的时候，为了不吃皮肉之苦，这才不得不抬起了那原本高贵的头颅。

      “啊！”

      两人这一抬头，等众人看清之后，不由便是一阵阵惊叫的声音。

      这两人不正是原北狄王义渠枭和公孙族老公孙·文吗？

      吉州军连他们都给俘虏了，岂不是说刚才之言都是真的，大狄真的已经败了吗？

      若非是大狄已经败了，又怎么可能连自家大王都被人抓了起来？

      所谓事实胜于雄辩！

      这一刻，不管是你承不承认，事实摆在面前的时候，大家都没有了话说。即便是叫嚣的很欢，已经有了异心的贺遂欢这一刻也不由自主的闭上了嘴巴，不知道要说些什么了。

      这一幕出现的太过突然了，突然到他是毫无准备与防备，这一刻他是脸色涨红，却是憋不出一个屁来。

      趁着这一会安静的时候，被押着的义渠枭苦着一张脸，却不得不按着身后大汉将军的吩咐开了口。“大狄的勇士们，现在大狄已经没有了，你们也没有必要再去拼命了，不如留着有用之身好好的活着。吉王说了，只要大家投降，便不会杀上一人，表现好者还会给你们田地，以后大家完全可以凭着自己的双手去过更好的生活，不用再去打打杀杀，岂不美哉吗？”

      北狄王竟然亲口劝降，还是劝降自己以前的士兵去投降曾经的敌人，这一幕对于大家的刺激之大，影响力之广根本是无法用语言可以形容的。

      六万北狄贺遂氏的骑兵们，至少有三分之一的动了心思，近一半的人处于徘徊之间，只有不到万人不为所动。

      “大家不要听他们的，义渠枭已经没有了我们大狄的脊梁，这样的人根本不配为我们的王。现在本族老宣布，贺遂氏就此独立，以后孤就是大狄的王，你们都是大狄的功臣，只要今天可以杀出去，以后建立新的大狄，人人都可以享受到贵族的待遇。”

      眼看着形势是越来越不利于自己，在任由吉州军继续的说下去，怕是这一仗都不用在打了，贺遂欢终于回过神来，开始用语言反击着。

      不仅如此，他还不想给下面的骑兵们更多的考虑时间，在喊完之后，他便紧握着的手中的弯刀向前一指大声的说道：“贺遂儿郎们，以后大狄的英雄们，随本王一起冲呀。”

      “杀出一条血路，以后大家都是贵族。”一些个属于贺遂欢的亲兵和亲信小将们，这一刻也是配合般的大喊大叫着，别说倒还真是有几分的声势。

      至于在此时，一些原本摇摆不定的人也是紧握了手中的马刀，做好了冲锋的架式。

      “开炮。”唐傲眼看着贺遂氏骑兵出现了如此的变化，当即立断下达了开炮的命令。

      你们不是很硬气吗？不是想要一决生死吗？

      那好，我们就要大炮教你们好好的做人。这里可不是阿拉山下，那里就是一片的平原地带，火炮所能攻击的地域有限，能发挥的威力也就有限。

      但现在这是在官道之上，只有数丈宽而已，正是火炮可以发挥威能的好地方。

      早就被调集在后的火器一二两个团，此时上百门火炮是齐齐而放，一瞬间是百炮齐鸣，落到大地上引起了阵阵的颤动不说，那飞出的天雷也是收割了正向前冲来的贺遂氏骑兵们的性命。

