
　　赵东拉过一个附近的工人，递了根烟道：“大哥，这怎么回事？”

　　	工人接过烟，愤愤不平道：“还能干嘛？保卫科的疯狗找麻烦呢！”

　　	赵东苦笑，没想到保卫科的名声这么差。

　　	那要是按照他的说法，自己不就成了疯狗头子？

　　	听了一会，很快就明白了怎么回事。

　　	原来要进入工地，都要随身携带装修出入证。

　　	本来这样也无可厚非，一来可以有效监督，二来也能防止有人鱼目混珠。

　　	眼前这个大哥应该是出去买烟，忘带了出入证。

　　	结果被保安抓了个正着，找人送下来也不行，怎么都不通融，就是要罚款。

　　	赵东第一天上班，不想破坏保卫科的规矩。

　　	可任由他们这么闹下去，也不是个办法。

　　	他干脆就拦了一句，“行了，本来也没多大事，让大哥赶紧去干活吧，两百钱的罚款我替他给了！”

　　	话已至此，麻烦本就应该散去。

　　	结果没成想，那个保安接了一句，“你他妈是谁啊？轮得着你来出头？”

　　	赵东的脸色有些不快，不想节外生枝，干脆就说道：“你别管我是谁，罚款我来给，你让这位大哥去上班。”

　　	保安有些不耐烦，“滚一边去，这里没有你的事！”

　　	赵东乐了，“那如果这事我非要管呢？”

　　	保安也笑，“那你他妈就是找揍！”

　　	咧嘴的功夫，他挥拳打了过去。

　　	赵东没想到对方说动手就动手，可他哪里会被这种人沾到衣服，闪身一脚，将人踹开。

　　	本来也没多大的力道，偏偏这家伙倒霉，脚下一滑，扎进了不远处的物料堆。

　　	衣服撕开了几道口子，脸上也破了相。

　　	他原地冷笑，“你小子敢打我，我告诉你，你麻烦大了！”

　　	围观的众人听见威胁，纷纷往后退了几步。

　　	保安指了指，“有本事你别走！”

　　	赵东点头，“你放心，我不走。”

　　	见那人跑了，有好心的工人提醒，“小伙子，你赶紧走吧，他们可不好招惹！”

　　	有人附和，“没错，保卫科的陈老大，早些年是出来混的，这附近没人敢得罪他！”

　　	赵东跟他们闲聊起来，“哦，他陈老大有什么不好惹的？”

　　	刚才在姜英的办公室，他就听说了陈志朋的难缠。

　　	原想着第一天上班，给彼此留个颜面，没成想，麻烦这么快就找上门了。

　　	倒不是他故意找麻烦，实在是天鼎的这帮保安太嚣张，看来平时也都是横行无忌的主儿。

　　	人作有雨，天作有祸，既然对方主动送上门，他当然也不会客气！

　　	虽然答应了苏菲不惹事，可遇见麻烦就躲？那也不是他的个性！

　　	有工人抱怨起来，“雁过拔毛听过没？”

　　	“咱们入场的这些装修工人，有哪个不得被他盘剥？”

　　	“身上的工作服，头上的安全帽，必须得买他们指定的，不买就不让进工地！”

　　	“就连吃饭，都必须去他们指定的食堂！”

　　	“难吃也就算了，还贵的要死！”

　　	赵东越听心越凉，“你们就不跟老板反映？”

　　	有工人抱怨起来，“老板？老板都是跟他们穿一条裤子的！”

　　	“这个工地最大的包工头，就是陈老大的小舅子。”

　　	“要是没点关系，能拿到这么肥的差事吗？”

　　	赵东挑眉，“既然他们这么克扣，你们怎么还在这里干？”

　　	工人叹气，“没办法，活不好找，家里的老婆孩子等着吃饭呢。”

　　	“再说了，老板压了两个月的工资，真要是走了，一分钱也拿不到，相当于白干！”

　　	赵东又问，“你们就没跟商场反应过？”

　　	工人无奈，“没用，陈老大是天鼎的老人，上上下下，关系深着呢！”

　　	“谁敢反应？不怕打击报复啊！”

　　	有商户的老板也跟着抱怨，“没错，商场里的装修太黑了，师傅们的手艺还行，就是价格太高，比外面贵了一半！”

　　	有工人抱怨起来，“价格是老板定的，我们又拿不到那么多钱？”

　　	赵东听来听去就听明白了，感情装修公司和保卫科联合到一起，吃拿卡要，上下盘剥！

　　	工人们怨声载道，商户们也苦不堪言。

　　	如果这么搞下去，这么好的工程，不就被他们给搞黄了？

　　	听到这里，他总算明白了姜英的处境。

　　	想起自己跟于志搞得那个装修工作室，不免有些担心，干脆又问了一句，“那你们怎么不在外面找装修公司，难道是不让？”

　　	那老板苦笑，“让啊，怎么不让？”

　　	“可关键是，外面来的装修公司，你得交入场费！”

　　	赵东渐渐来了火气，“那要是不交呢？”

　　	老板无奈，“不交？敢不交，他们就给你断水断电！”

　　	赵东听到这里，也就不再追问。

　　	他原本还想着，刚来天鼎上班，有些麻烦能免就免，能不起冲突那是最好。

　　	可现在这么一听，不惹麻烦简直就是奢望。

　　	天鼎现在的装修工程，都被陈志朋的小舅子控制着。

　　	以目前来看，他陈志朋会心甘情愿的分出一杯羹？

　　	想想都不可能！

　　	正想着，周边的说话声小了下去。

　　	不远处呼啦啦的走来一帮人。

　　	刚才那个离去的保安也在其中，见赵东，他远远喝骂起来，“就是他，就是那个孙子！”

　　	领头的停住脚步，“听说有人敢在这闹事？谁他妈活腻味了啊！”

　　	“不知道这是我们陈老大的地头？”

　　	赵东听他语气，就猜到这人不是陈志朋，估计应该是狗腿子一类的角色。

　　	再一看那几个摩拳擦掌的保安，他也懒得应付，“我是赵东，新来的保安科长！”

　　	“陈科长呢，让他过来见我！”

　　	围观的工人听见这话，纷纷诧异，感情面前这个年轻人竟然也是保卫科的人？

　　	那刚才他们说了陈志朋那么多坏话，会不会被打击报复？

　　	头目上下打量赵东一眼，跟几个同伴一起耻笑出声，“就你这怂样，还他妈科长？我他妈还是老总呢！”M.23sk.com

　　	“也不撒泼尿罩罩自己，什么玩意！”

　　	说着，他伸手一指，“你们，赶紧给我进去开工？不想在这干了是不是？看什么热闹？”

　　	“还有你们，想在天鼎做买卖的话，就把嘴给我闭严了，该说的说，不该说的千万别让我听见！”

　　	随着他的骂骂咧咧，一群工人走了，商户们也不愿触霉头。

　　	头目看向赵东，“说说吧，冒充我们科长，我看你是别有用心啊！”

　　	“你是打算私了，还是打算法办？”

　　	说着，一群保安将他围在中间，气氛有些压抑，局势也变得紧张起来！

　　	赵东不爽，以前当小安保的时候，就被孙胖子排挤。

　　	现在好不容当上了老大，也算是鸡犬升天，结果又他妈是光杆司令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第488章 光杆司令免费阅读。https://xs.23sk.com 