    还不等霍芬海姆的主教练调兵遣将，今天发了狠的王艾一鼓作气，在重新开球不久后再一次杀到了罚球区角，并得到了克罗斯的短传。在几万名球迷睁大眼睛的注视下、预备欢呼的期待下，王艾这一次比前两次都更加轻松的晃开当面的防守球员，内切的步伐像罗本一样轻灵而致命，三四步之后右脚抽射。

    足球如飘飞的精灵箭，准确的扎在球门右上死角。

    王艾一边倒退着一边双手指着助攻的克罗斯，笑容灿烂，正准备迎接克罗斯的冲撞，冷不防身后被高高跳起的小猪砸到。

    场边的海因克斯双手握拳，转身和助手拥抱，随后再次面向球场双手插着裤兜，他注意到刚刚的这个进球在准备阶段，皮萨罗起到了很关键的作用，正是在他在对方两名中卫中间向右侧不断拉扯，从而给外围开炮的王艾闪开了射界。

    尽管王艾并未对他做更多表示，他也没有挤进年轻人狂欢的人群中间，但他的贡献并不会让人无视。

    在全场球迷充满笑容的注视下，王艾和队友们说笑着回到半场，偶尔王艾会向附近的看台瞅一瞅，他目光所及之处像两道激光扫过，所有被扫过的人都会拼命的向他挥手，而王艾则回以开朗的笑容。

    看台低处的家属团里，怀里抱着不老实的王胜，黄欣和许青莲头碰头说话：“你总回头干什么？”

    “感受一下气氛，从上边往下铺天盖地的、一阵阵的冲刷。”许青莲眼睛亮晶晶的、脸蛋红扑扑的：“想溜号都不行。”

    黄欣好笑的打量着许青莲：“饿了？”

    许青莲笑的止不住：“突然饿的不行。”

    “那你就去找他嘛。”黄欣抬头看了看许青莲最近又修剪了一次的毛寸：“你们都是好哥们。”

    许青莲下意识摸了摸头，突然坏笑着道：“我快把狮子忽悠好了，下次她应该能和我一起去。”

    “是吗？”黄欣哈哈两声：“要去可早点，下个月就冷了。”

    “有道理。”许青莲赞同。

    黄欣没注意的是，许青莲正偷偷在打量她的头发。

    球场中，霍芬海姆被王艾开场15分钟的帽子戏法彻底打迷糊了，在主教练的连翻督促下攻防两端有了一定起色。而拜仁这边因为连连征战大家都有点体能不佳，所以在几乎胜局已定的情况下也有所放松，比赛进入了相持阶段。

    但相持阶段并未持续多久，大概也就7、8分钟的样子，鼓起勇气的霍芬海姆还是无法通过拜仁的防线，而拜仁的攻击球员缓的差不多了之后重新组织进攻，这让好不容易杀出来的霍芬海姆不得不再一次缩了回去。

    进球给双方带来的亢奋和松懈过去之后，比赛又一次进入常规时间，而王艾经过这段时间的防守、跑动，又将心中的攻击欲望蓄满了。这一次他面对重重防守没有带球硬上，在右边路的沙里奇勇猛突击的同时他移动到了靠近中路的位置寻觅机会。

    沙里奇的传球来了，第一点当然找王艾，球有些高，落点在罚球区正面前沿靠左侧一点，但在对方的逼抢下，沙里奇这球的落点还是有点靠后，王艾不得不一边卡着对方后卫一边转身。

    在王艾转身的瞬间，他注意到他和沙里奇之间的皮萨罗正在向罚球区内运动，于是王艾高高跳起后空中甩头，足球向左后侧落去，正好被面跑动中的皮萨罗用胸部舒服的将球向前一顶，随即在足球落地弹起的一瞬间，老将无比认真的抬右脚抽射。

    皮萨罗的背部都压了下去，出脚后大腿都碰到了胸部。

    不算准，但准备充分、力量巨大，如此近距离的爆射，就像五连发顶着人的脸开枪，准不准的无所谓了，在门框范围内、速度还快，已经不是守门员能防备的球了。

    皮萨罗手舞足蹈的冲向看台下方，安联球场被这几分钟一次的惊喜彻底扰动了，场边的海因克斯满脸笑意的一边听着助手的话一边点头：如果皮萨罗和王能配合到这种程度，双中锋战术就可以拿出来用一用了。数据上也许不如戈麦斯或曼祖基奇与王的组合有前景，但从实践来看，也许这对老少组合效率更高也说不定。

    不到半个小时四次开球，霍芬海姆在拼死挽尊和别挨太多打之间犹豫了好一会儿，最后还是对手帮他们下定了决心：在比赛第40分钟，来自小猪的远射把比分变成了5:0……再不露出獠牙，今天要死在这了！哪怕这牙是断的、带血的，也无所谓了！

    可是，比赛中的霍芬海姆难以取得思想统一，有的想杀出去拼了，有的被打寒了心，以至于在攻防两端都出现了一定混乱，这给了从不怜悯对手的拜仁又一次机会。就在小猪进球后比赛又一次开始后，因为两个队友之间距离过大，导致传球失误被小猪在中途拦截，他转而开大脚送到了左边路沙里奇的前方。

    四肢粗壮的瑞士小将这一刻跑出了精灵王子的风采，全速飙起的他赶在出界之前将球拦下，并且一步到位过掉了身后不远的霍芬海姆边后卫，大步深入后注意到本方两名“中锋”都已经赶到，于是放弃了进一步深入的想法，起高球传中。

    在拉扯之中，原地的皮萨罗没跳起来，冲势在身的王艾在后点跳起来了，嘭！

    球场中兴奋的球星、球迷和喧嚣随着电视直播信号传播到了全球难以计数的电视机上，传播到了万里之外的、正在黄金时段的中国。

    随着王艾来到拜仁，德甲在中国和亚洲的热度直线攀升，在上赛季他将传奇球星盖德穆勒垄断了40年进球记录提高40%的幅度震惊德国之后，看王艾比赛的中国人就越来越多了。

    当这场BJ时间晚上9点半的比赛进行时，千千万万的普通球迷注视着上演奇迹的绿茵场，倾听着解说员激动的声音。当上半场结束时，电视上王艾代言的广告都显得格外亲切。

