    阮三条得知孙梓淮根本不关心他，连见都不见他一面，只是应付警方的通知跑了趟腿而已。

    这让阮三条气得暴跳如雷，隔着拘留室的铁门，扒在小窗口扯破喉咙喊道：

    “特么的孙梓淮！老子给你当枪，你倒借机整老子！你不仁别怪我不义！我跟你鱼死网破！我要见莫警官，我要揭发孙梓淮！”

    最初他喊叫时，看守人员以为他心怀不满闹腾而已，便上前喝止。

    可听到他嚷嚷着要揭发，担心事关案子，遂问他揭发什么？

    阮三条见有人理他这茬，便急忙说道：“我要见莫警官，揭发孙梓淮，他坏事干尽，却逍遥法外，老天不公呀！”

    见他闹腾得欢，看守就通知了莫伟楠。

    莫伟楠刚想离开拘留所，闻听阮三条想要揭发，觉得有必要听一听，便着人将其带来审讯室。

    可阮三条见了莫伟楠并急着说要揭发的事，而是再次追问孙梓淮是不是真的走了？

    莫伟楠如实相告，他真走了。

    阮三条又开始咬牙切齿了。

    “这个天杀的！他不管我，这是在故意整我呀！打架的其他人是不是也有拘留的？泡泡堂保安还有谁被拘留了？”

    “有好几个人呢，不过他们都交了保证金，回家去了。”

    “我要见孙梓淮！让他也给我交上保证金，我要回家！”

    阮三条一脸急色，让他待在这里，着实心有不甘。

    莫伟楠告诉他，孙梓淮明确表示不给他交保证金。困为他要替他赔偿黄毛的医药费，保证金就不给他交了。如果他想交的话，就让他老婆拿钱来好了。

    一听这话，阮三条更加气愤。

    “他孙梓淮欠我的钱都不给，我老婆哪里有钱呀？黄毛？黄毛的医药费？我明白是怎么回事了，他这是报复我！”

    “报复？此话怎讲？”

    其实在审问那头黄毛牲口的时候，对方就说阮三条是故意将他胳膊打断的。否则为什么别人没事儿，而独独他被打伤了呢？

    因为他们两个之间有矛盾。

    莫伟楠也曾经问过黄毛是什么矛盾，让阮三条如此记恨在心。

    原来，黄毛是泡泡堂娱乐会所的常客，与阮三条几名保安都很熟悉，但是彼此都看不上眼儿，只是眼熟心不熟，见了面连招呼都不打的那一种。

    之前黄毛数次跟其他顾客发生矛盾，阮软三条曾经打过他，当然打的比较轻，没有明显的伤。

    但是每次事后阮三条都会受到老板孙梓淮的严厉批评，为此还会核减扣发他的工资奖金。说是对他处置突发事故的不妥当行为引起顾客的不满而进行的惩罚。

    每次打架当然不止有黄毛一个人，扣发奖金的也有别人，所以阮三条也没有往别去想。可一而再再而三的受罚，思前想后，他终于明白了。

    跟他在一起的那几个保安，同他一块儿打了人，也受罚了，可是扣的钱很少。不过几十元而已，没有一个过百的。而他受的处罚每次都是三五百，有时一个月的工资就没了。

    像他这种月光族，挣一个花两个的手，没了工资，生活立马就显窘迫。当月仅靠他老婆那点收入维持生活，他便想方设法去蹭吃蹭喝。

    所以有时还想去赌局玩上一把，一心想捞些大钱，梦想改变现状。

    而当他把自己的困难向孙梓淮诉说的时候，得到的回复却是下个月好好干，干好了补偿你。

    他相信了。

    于是乎，工作更加卖力气，管事管得更上劲。一有人闹事，他便冲锋在前。他并非打人有隐，只是想好好表现表现，让孙梓淮知道，好给自己多发些奖金。

    还别说，真有效果，孙梓淮后来确实给他多发了些钱。

    阮三条的欲望就更加膨胀，愈发难以控制自己。只要一有人闹事儿，一句话制止不住，他便冲将上去抡棍就打。

    见他如此喜欢将事挑大，孙梓淮就把他辞了。

    可辞他也不止一次，因为他到别的会所去待不了一两个月，那里的老板同样也会辞了他。

    他软磨硬泡地又回了泡泡糖。

    一段时间下来，他觉得还是孙梓淮给他的待遇比较高，于是又表忠心好好干。他已经拿着孙梓淮当自己的救命恩人了，让他去做什么事，他必当不折不扣地完成。

    可是后来，他听说了一件事情，那个闹事的黄毛跟孙梓淮是亲戚，之所以扣罚他的奖金比别人多得多，是因为他打了不该打的人。

    他这才明白了，孙梓淮处罚他纯粹就是报复他。

    也正因为如此，他心里开始恨孙梓淮了，再帮他做事就阳奉阴违了。他当然对那个黄毛也更加憎恨，心里暗暗发誓，再见他前来闹事，依然会狠狠揍他。

    那天晚上他见黄毛又来调戏妇女，心里可乐开了花，老天终于给了他机会。在大喝一声“住手”的同时，没等对方反应过来，他手里的警棍便砸了过去。

    这一下那黄毛“嗷”的一声便立刻失去了战斗力，躺在地上鬼嚎去了。

    在打别人的同时，他还时不时抽冷子踹上黄毛一脚，觉得这样才更解恨。

    他原本想着处理这个事情的时候，大不了孙梓淮再多扣他点钱，他也算出了气。

    当莫伟楠问他，黄毛的胳膊是他打断的不？他知道瞒是瞒不住的，早晚会查出来，也就很干脆地承认了。

    莫伟楠见他承认，就没有深究。

    可他万万没想到，孙梓淮以要赔偿黄毛医药费为由，不给他交纳保证金，借助警方之手将他拘留起来，让他失去自由。他觉得这个孙梓淮实在是可恶至极。

    他自然心里不服，干脆破罐破摔拉一个垫背的。

    听他叨叨了半天，莫伟楠不过是更加详细的了解了他与孙梓淮之间的矛盾。这也算不上孙梓淮有什么违法的大事情，警方也办不了他。

    他到底想揭发什么呢？

    阮三条交待，某年某月某日，孙梓淮让他们几个保安给某某扎了车胎。

    还有诸如以闹事损坏了吧台为名，将谁谁谁讹几万块钱。

    给某人在会所***拍了录像，敲诈了人家多少钱。

    诸如此类，不胜枚举。

    莫伟楠让他提供证据，阮三条直说证据他没有，但是他能把每件事的时间地点参与的人员，一一说清道明，可以找他们去进行验证。

