    “哦？什么事情？”

    殿内。

    楚河扫视了一样诺亚手掌上悬浮的几件事物，一眼就可以看出，这些东西都是先天之物，七级物品，品质还不低，不得不说，诞生在一个新生的大千世界，的确羡慕死人啊。

    但他更关注诺亚说的请求，不知道，他到底想要什么。

    “我想要去……那个世界一趟。”诺亚说道，“就是上次去的那个世界，我想请殿主将我传送过去。”

    他一边说，一边比划着，楚大老板也明白了其中的意思。

    “上次那个世界？遮天世界吗？”

    楚河心中低吟，抬起头来，微微奇异的看着诺亚一眼，很好奇，这家伙无缘无故的为什么突然要去遮天世界一趟？

    顿了顿。

    楚大老板道：“去上次那个世界自然可以，不过，传送到不同的世界，代价也高，你是七级的修为，去一趟，就需要七级的代价。”

    “可以的。”

    诺亚笑着，然后将手中的那些先天之物递了过来。

    一共四个。

    每一个品质都不错，有先天矿物，拳头大的一块，泛着紫红色，也不知道是什么类型的金属，还有一个是某种先天植物的幼苗，还未长成，并不知晓功效。

    剩下的两个，都是奇异的器具，泛着神光，看的出来是先天之宝，一个是枪形状，一个是西洋大剑形状。

    光是这四个东西，就注意抵消他之前欠下的债务，外加这次的传送费用了。

    楚河没有客气，打量了一番后，就将这些东西收入到了主神殿的库存之中，留着备用。

    “交易达成。”

    “你是准备现在就传送过去，还是过些日子准备一番后，再去？”

    楚大老板问道。

    “现在就去。”诺亚立即道。

    “挺急的啊。”楚河笑了笑，“那好吧，不过在去之前，我要嘱咐你一句，那里毕竟不是你所在的世界，许多方面都和你所在的世界不同，虽然不知道你要去那里做什么，但万事小心。”

    “我知道。”诺亚点点头，面色也颇为凝重，“对于那个世界，这段时间，我也有所了解。”

    他说着，顿了顿后，犹豫了下，又道：“其实，我这次过去，只是抓几个实验材料，顺便收集一些那个世界的特殊物品。”

    “上次那两个实验材料，不小心实验失败，已经没了。没有材料，剩下的试验无法完成，所以我必须去一趟。”

    噗~

    楚河差点没喷出来。

    实验材料……已经没了？！

    诺亚的试验材料是什么？你可是遮天世界的至尊啊，居然被试验没了。

    强，无敌，牛x。

    “冒昧的问一句，究竟是什么样的试验，失败让那两个……实验材料没了呢？”楚河好奇的问道。

    虽然这事情和他没什么关系，但好奇之下也就忍不住问问了。

    “是……灵魂和能量、法则之间的试验。”诺亚犹豫了下，还是说了出来，“我发现异世界的生命，灵魂的组成似乎和我有些不同，虽然同样是能量和物质的混合体，但其中架构完全不一样。”

    “我读取了他们灵魂中的记忆，然后，抓了几个神祗进行对比，发现了许多差异化的区别。”

    读取灵魂？

    楚河闻言，心中一动，怪不得诺亚看上去斯斯文文的，心智成熟了很多，虽然依旧很淳朴，但比起此前那种单纯来说，变化很大了。

    而那边，诺亚继续道：

    “这种差异化的表现，似乎和天地法则有直接的关系，于是我就准备将实验体的灵魂提取，进行改良，然后准备复制模板化，如果可以成功，我就可以大规模的量产这种强度的灵魂体，它们都有着相同的知识储备和法则储备，理论上和试验原体无二，然后在塑造同样强度的身躯……”

    他越说越狂热，眼神之中，都充满了一种别样的火焰。

    “可惜，最后失败了，那两个实验体的灵魂，不知道为何都崩溃了，因为数量太少，也无法总结出具体的原因，如果再多十来个的话，一定可以避免。”

    靠~

    楚河听完，都不得不佩服这家伙的脑洞了。

    这货居然要复制至尊，量产至尊？

    克隆吗？

    如果这试验要是成功了，那岂不是流水线的生产七级强者？

    楚大老板瞬间脑补，在某个巨大阴森的黑暗工厂内，一条巨大的流水线带下，诺亚穿着白大褂、带着平光眼镜，面无表情站在工厂中，看着一个个至尊的灵魂被复制出来，躯体也被复制出来，然后二者融合，形成完美的至尊，就这样十个、百个、千个……

    一想到以后诺亚跟人打架，一挥手，唰，密密麻麻的人造至尊出现，那场面，光是看上去就吓人。

    这还是七级的至尊。

    如果成功了，难不保这货会进行更大但的尝试，比如人造准圣，人造混元……想想就觉得头皮发麻。

    “主神，这种实验靠谱吗？”

    “理论上是不可能的。”主神道：“有些顶尖的科技文明，就有类似的人造兵器，只是，都属于科技产品范畴，都有明显的缺陷。”

    “比如人造的七级机械兵器，无论如何都比不上真正的七级大罗，但诺亚这种以灵魂为模板，复制无数个相同的灵魂体，承载相同的道，已经违背了大宇宙的规则了。”

    每个生命，都有不同的道。

    不可能出现，相同的两条道，即使同样的法则，同样的条件，因为生命不同，衍生出来的道也不会相同。

    “不过，世间之大，没有绝对的事情，理论始终只是理论，这世间可以违背理论的并不少，比如逻辑武器。”

    “如果他可以成功，那么，说明他发现了一条……大宇宙规则的漏洞。”

    楚河惊了。

    如果诺亚的试验失败了还好说，因为这很正常，如果成功了，那就代表他发现了一条新的漏洞。

    而未来，利用这条漏洞的话，说不定可以制造某种新的逻辑武器，比如，量产化至强者的兵工厂？！

    “厉害了我的哥。”

    楚大老板看着诺亚，眼神泛着奇光。不管这家伙能不能成功，他的想法，他的那些点子，简直惊人。

    这还只是现在。

    以后呢？

    等他接触到的知识越来越多，接触到的世界越来越多，又会有什么奇思妙想的点子？

    研究疯子，科学狂人，果然……很可怕。

    “很不错的尝试。”楚河咳了咳嗓子，看着已经平静下来的诺亚笑道：“如果有什么不懂的地方，可以随时来找我。”

    “现在，我就送你去那处世界吧！”

    “麻烦殿主了。”诺亚微微躬身，很是礼貌。

    楚河笑了笑，没有说话，轻轻一挥手，就在大大千之门中，打通了遮天世界的通道，然后将诺亚传送了过去。

    -----

     ps：出差中。

    昨天写的那一章质量很差，有些不满意，准备明天回来大修改一下。

    