    

    从李家回来，朱翊镠便积极准备廷议的事，就像后世新闻发布会一样，需要对当场有可能提出的问题来个模拟回答。

    这个问题该怎么回答，那个问题该怎么回答，不然到时候紧急慌里慌张的，人的思路会乱。

    凡事预则立不预则废，多准备考虑全面一些总没有坏处。

    可没想到，就在回来的第二天便接到李家通知，梁赟赶鸭子上架似的，决定明天迎娶李之怿。

    也就是说，他回去只准备一天时间便等不及了，问名、纳彩、告期居然在同一天时间内完成。

    娘的！

    朱翊镠忍不住吐槽，与李之怿才发展到眉目传情暗送秋波的最初级阶段呢，连手都还没碰到，梁赟就这么猴急！

    不过，明天就明天吧，正所谓早死早脱胎，让那个倒霉催的尽早死心也好。

    “海子。”

    朱翊镠只得暂时先放下廷议的事儿，毕竟女人也很重要啊！每个成功的男人背后都要有一个，甚至无数个成功的女人嘛。

    “潞王爷。”

    如今的付大海心态上也有所变化，只要一想到朱翊镠的未来潞王府大总管那个承诺，他就感觉前景还是一片灿烂。

    关键是，通过最近几件事，他发现朱翊镠真的“变”了。

    “去，你马上去司礼监，找伴伴一趟。”朱翊镠吩咐，将他的计划对付大海详细交代一番。

    虽然他自信对付梁赟一点儿问题都没有，可好汉不吃眼前亏，有些预防工作还是需要做的。

    况且，不是决定要将事情闹大吗？那就闹到梁赟和梁家人心惊胆战。反正朱翊镠认为自己这个策略一定可行。

    不吓死他们，也得让他们如坐针毡寝食难安。

    付大海听完却犹豫了一下，担忧地道：“潞王爷，冯公公会不会与梁家交好？”

    毕竟徐爵收了梁家贿赂，可是有前科的人。谁知道梁家到底是真的贿赂了徐爵，还是通过徐爵搭桥从而勾搭上冯保？

    可朱翊镠没有这个担心，他回道：“交不交好其实都没关系，即便交好，难道伴伴会为了梁家与本王作对不成？”

    这么一说，付大海觉得甚是有理：“那是那是，冯公公还不至于那样不识大体。”

    说完，付大海便到司礼监找冯保去了，让他暗中部署，准备给梁赟寻点刺激。

    回来后向朱翊镠汇报了情况，冯保当然满口答应。

    ……

    第二天一大清早，朱翊镠便带着付大海去了李家。

    李得时、李之怿、宁馨儿三个早已在焦急地等候，他们也没想到梁赟会如此心急。

    如狂风骤雨般来得太快，他们都没有做好心理准备。

    尤其是李得时，紧张，惶恐，焦躁……给人一种方寸已大乱、好像要他命的感觉。

    “梁家彩礼送来了没？”

    朱翊镠上来第一句话就问这个。

    在他眼中，梁赟猴急猴急的没关系，反正最后也是竹篮打水一场空嘛，但十万彩礼可不能让那家伙跑了。

    李得时心不在焉地回道：“彩礼送来了，十万两白花花的银子一两都不差。”

    说着，便拉朱翊镠去看。

    尽管言行举止实际上也并未出现什么错乱，但李得时心里却一直想着捉弄梁赟的事儿。

    “不错，真不错！”朱翊镠看完彩礼后咂摸着嘴，如沐春风般表示很满意，只是后悔说少了。

    “金公子，现在怎么办哦？”李得时满脸的忧色。

    朱翊镠脸上却是浮现出几分得意的笑：“嘿嘿，按原计划，等梁家八人大轿来抬啊！”

    “抬谁？”李得时追问。

    “放心，反正不会让他们抬走李姑娘的，要不让他们抬我吧？盖上红盖头，他们一时也认不出是谁。”

    李得时讶然：“抬你？”

    “嗯啦。”朱翊镠点了点头，“抬我去梁家会更刺激。”

    李得时无比担忧地道：“万一惹怒他们，会不会对你……”

    “李大哥放心，他们还不敢杀我。”朱翊镠信心满满。

    李得时又道：“在众目睽睽之下杀人，估计他们是不敢，可万一揍你一顿呢？那不要吃亏吗？”

    朱翊镠微微一笑：“想揍我，必须先得做好挨揍的准备。”

    继而，他一摆手，接着道：“别担心我，你们该做准备还是去做准备吧！今儿个不是大喜日子吗？闹起来，喧腾起来呀！”

    李得时尴尬地付之一笑，哪还敢闹起来喧腾起来？我的天，以为真是嫁女的大喜日子啊？

    他可是连亲朋好友、左邻右舍都没敢通知呢，这不是明显嫁不成女的节奏吗？

    让人怎么闹？怎么喧腾？

    从接到彩礼的那一刻，他的心就扑通扑通直跳，吓得半死，十万彩礼啊，倘若最后竹篮子打水一场空，那后果……他真不敢想。

    所以，尽管朱翊镠信誓旦旦完全一副成竹在胸的样子，可李得时依然战战兢兢如履薄冰。

    朱翊镠当然也看出来了，这个节骨眼儿上让他们闹起来的确难。

    毕竟，他们还不知道他这个潞王的身份。而凭借李得时一个府学生员的身份，或许事情闹大了官府表面上会维护他，好歹算个读书人嘛。

    可即便如此，背地里怎么应付梁家？而且收了人家彩礼却去捉弄人家，明显理亏嘛！

    朱翊镠抚慰道：“那你们总要有喜庆的氛围吧？别哭丧着脸啊！该准备的还得去准备，不然一会儿迎亲队伍来咱还没准备好，这场戏就要演砸不刺激了。”

    李得时这才找来两个嬷嬷给李之怿打扮一番，只是最后嫁衣却不伦不类地套在朱翊镠身上。

    梁家的迎亲队伍来了。

    八抬大轿，锣鼓齐鸣，炮竹连天，好不热闹！

    左右邻居纷纷跑出来看热闹，然而发现，这个瓜他们啃不动啊！

    “谁家闺女要出嫁？”

    “啥？李秀才的闺女？咋没有听说，来得如此突然呢？”

    “听说从李秀才答应梁赟到迎亲总共才不到三天时间，都来不及通知报喜呢。”

    “可是这不对啊！不是听说李秀才三番五次拒绝梁公子吗？咋又突然答应了呢？”

    “这你就有所不知了，梁赟他是什么人？梁家又有多大势力？你们不知道吧，梁赟威胁李秀才，逼他松口。若不答应，非但不让李之怿嫁人，还不让李秀才在京城有立足之地呢。”

    “哎，遇到梁家也是没辙，其实嫁过去也不错啊！”

    “关键，不是梁赟的名声太臭了吗？看看看，来了，来了，迎亲队伍来了……”

    ……

    PS：过年回家忙，这一章更新有点晚。但还是如数奉上，所以还是要求推荐求收藏求评论啊！        

