    

    那么浓烈的血腥味充斥在鼻子里，怎么样都挥之不去。含烟其实也吐不出什么来了，更像是某种心理上的反应。

    不知道过了多久，她才面色蜡白地直起身子，说话的时候整个人都在抖，无助，又惶恐，“主子……他会好的吧？”

    她像是骤然离巢的幼鸟本能地寻求安全感。

    “会。一定会。”时欢还在拍着她的背，站在她身旁低声保证，“放心吧，片羽说了，那伤势就是看着凶险而已。”

    这个丫头啊，很多时候都虎了吧唧的，其实就是个纸老虎，即便是当初奉命推人下水，也悄悄地在一旁看着，生怕没人救真的给淹死了。

    对待外人尚且如此，何况里头如今躺着生死未卜的，还是林江。

    小姑娘芳心暗许，每天去傅家习武都要好一番纠结，到底是为了好看穿得繁琐一些，还是为了方便习武穿得英姿飒爽一些，少女心思表露地明明白白。

    时欢一遍遍地安慰着这个小丫头，一遍遍地不厌其烦地告诉她，会好的，一定会好的。

    而含烟，不知道是真信了，还是强迫自己信了，点头点得格外用力，没一会儿，忍了那么久的眼泪终于掉了下来。

    时欢任由她哭，哭累了，才吩咐道，“好了，先去办事儿。”

    当天，含烟就跑了一趟傅家，说是之前陪着自家小姐出门的时候遇见了林副将，正巧，小姐买了许多东西要送出城去，就麻烦林副将跑一回腿了。生怕顾公子寻不见人担心，是以特来告诉一声。

    听完，顾辞点点头，客客气气让人将含烟送了出去，看样子，似乎是信了的。

    信？面对林渊的疑问，顾辞眸色微寒，“那小丫头，刚哭过。”

    有些词不达意。

    这话在林渊脑子里来回滚了两三回，也没明白。

    顾辞却没说了，摆摆手，让人下去了，只是明显的，周身气势变得更沉了些。

    时欢一向是将含烟当自己的亲妹妹看待，便是训斥几句都不舍得，哪至于让人哭得这般眼睛都睁不开了，而且那丫鬟脸色白地跟见了鬼似的，若是被时欢训斥也该是委屈，而不是这般……

    林江，怕是受了伤。估计伤得重了，不愿自己知晓，便去片羽那边去了。

    战场……是转移到太和郡了么？顾言卿估计就是往这个方向来了，而顾言耀……即便他自己未到，心腹定也是到了才对。顾辞缓缓起身，走到门外，对着院子里扫地的小厮吩咐道，“去将谢公子请来。”

    “是，公子。”

    ……

    入夜，林江发起了高热。

    因着院中住了一个伤患，还是外男，时欢和含烟将院子里的血迹清理完之后，便以想静一静为由，让几个小丫鬟都待在自己的屋子里少走动。

    院中丫鬟本来就少，时欢本就爱清静，倒是没人发觉不对劲。

    只是苦了含烟和片羽，两个人衣不解带轮流照顾着，又是熬药，又是冷敷，昏睡着的林江还喂不进去汤药，熬一碗，洒大半碗，于是接着熬。

    时欢也没睡。

    两个丫头自然不会让她干伺候人的活，她在里头也是碍手碍脚，但却也睡不着，便在院子里候着，正好能够看着点免得人闯进来。

    心思却渐渐飘远了去……林江师承青冥大师，她对此概念不是很清晰，但值得含烟说起来就眼睛亮闪闪夸上天的，自然不是什么凡夫俗子。

    何况，还是彼时大成武将里排得上名号的，若非一心跟着顾辞，怕是也能谋个将军做做。

    这样的人……重伤至此……

    “想什么呢？”声音落在耳畔，带着熟悉的药香，隐约含着笑意，“这么出神，我进来都没发现。”

    如今顾公子出入时家愈发地轻车熟路如入无人之境……时欢不由得开始反省，别院里的防卫真的已经松懈至此了么？重伤昏迷前的林江闯进来，无人发现，就连顾辞这样的文弱书生闯进来，还是无人发现……

    顾辞在她身边坐了，看着她眼底淡淡青色，“你何必守着，去歇息吧。”那小子，等他醒了可得好一顿揍，自己都不舍得打扰这丫头睡觉，那小子倒好，睡得安稳。

    “你知道了？”时欢没有半分意外。含烟那时候的状态跑过去，无论说得如何天衣无缝，顾辞都会起疑心，但若是自己亲自跑一趟，同样也是漏洞百出——跑腿的事情怎么可能需要她自己来做。

    所以，时欢并没有打算顾辞真的会信，她不过是传递一个“林江无恙”的讯息给顾辞罢了。

    顾辞点点头，月色寒凉，里头忙忙碌碌地身影印在窗户纸上，从消息传到傅家，已经过去了几个时辰，到这个时候还没安稳下来，这伤势……彼时定是凶险的。

    “伤口上有毒，翻进我这院墙就昏迷了。”时欢对他说道，“想来他是不愿你知晓担心，才往我这里跑的……你便也假装不知道吧。”不然，若是以后再受了伤，他却要没地方隐藏自己了，那样更危险。

    顾辞点点头，再一次重申道，“去歇息吧，有片羽在不会有事的。”

    明明自己担心到大半夜跑过来只为确认他的安好，如今却安慰起了旁人。

    想到之前片羽说的，她来之前顾辞准备了一大箱的药材药丸，足以应对各种疑难杂症，再看眼前神色淡淡从来不曾多说自己做过什么的顾辞，心底涟漪渐起。

    像是在海边，看着潮水层层而来，又层层而去，天地壮阔间，无端地心头不安尽数散尽。

    时欢摇摇头，笑意淡淡的，和月色一般地凉，“这么大一个伤患在里头，左右也睡不着……我去给你泡茶？”

    带着询问的尾音，多了几分随意，因此亲近了许多。

    顾辞心下微暖，“不必麻烦了，师妹亲手泡的茶，若是在这样的环境里喝，总有些暴殄天物……陪着我说说话就好。”

    她泡的茶，该是在和暖午后，言笑晏晏间慢慢细品才是最佳。

