    军团的召唤功能有着召唤上限，跨时界召唤最多只能召唤一百只左右，每一次召唤过后还有48小时的冷却时间。

    按理来说，林易在第一次带走了一百只战争巨狼后就要再等两天才能召唤。

    但此刻的林易毕竟身处剑境领域中，对于此界有着完全的掌控，哪怕是系统开启的传送门也不可能瞒过他的眼睛。

    于是，在传送门关闭后，林易惊讶地发现自己居然记下了方才传送门开启时所有的空间波动，并借着最高权限将之完全复刻，然后轻松打开了一个通往中土大陆，且完全由他掌控的传送门。

    也就是甘道夫和巴林王看到的那个银色旋涡。

    这一系列的操作对林易来说虽然只有不到十秒，但对于中土大陆的人来说却过去了将近二十分钟的时间。

    望着银色旋涡外那熟悉而又陌生的景色，林易拍了拍凑过来的硕大狼头，示意它们走进传送门，然后抱着小黑猫一抬脚。

    ……走出来了！

    感受着脚下坚实的大地，林易嘴角微微一翘。

    果然可行！

    城墙下，银色旋涡不断地在空中旋转，一只只摇头摆尾的黑色巨狼排成队，老老实实地挨个走进了传送门。

    看到这一幕，甘道夫只觉得眼角抽搐。

    没办法，人类向来就是这么贱皮子的生物，拥有的时候不觉得有什么，等到失去后就开始追悔莫及了……

    什么，你说甘道夫不是人，那没事了！

    最初的狂喜过后，巴林王也已经缓过劲来了，站在甘道夫身边一声不吭地望着下方的银色旋涡，心中忍不住升起一丝忐忑之情。

    比起身边的甘道夫，巴林王想得更多。

    他知道这些黑暗军团跟在甘道夫手底下也不是一年两年的事情了，大小战阵也经历过不下十几，行踪上也从不是秘密，林易阁下想接走随时都能接走，但他早不接晚不接，却偏偏挑魔多大军进攻摩瑞亚的功夫接走自己的大军。

    这种态度实在是太暧昧了，容不得他不多想啊！

    巴林王心中忐忑至极，莫非天要亡我摩瑞亚吗？

    望着下方面露诡异笑容，似乎在走神的林易，甘道夫咳嗽两声，握着法杖又往前走了两步，朗声道。

    “林易阁下，还请进城一叙！”

    “……”

    林易回过神来，漆黑的眸子随意地扫了一眼城墙上的矮人，剑心收放间，从那些矮人的心灵中获取了自己离开之后中土发生过的故事。

    矮人收复摩瑞亚，索伦亮相魔都，戒灵攻下多古尔都……

    一桩桩一件件的事情浮现于胸，林易不禁微微摇了摇头。

    果然，中土世界的历史虽然发生了细微的变化，但在大的走向上依然与原本的历史没有太大的差别，尤其是在索伦的这条线上。

    想到这，林易忽然记起来，在魔戒的世界观中，世界是由‘独一之神’，全知全能的创造者一如·伊露维塔以音乐和歌声的形式创造的，整个世界的轨迹就是一首宏大的乐章，一切的命运都存在其中。

    虽然在乐曲的细节上会有缺漏，但整体上的基调早已注定。

    换句话说，这也是个被所谓命运束缚的世界。

    之前的林易有着系统力量的相助，因此在搞事方面丝毫没有畏惧，但是现在的他是完全凭借自己的力量来到此界的，如果再搞出什么偏离了乐曲基调的事情的话，说不定很快就会引起那些强大存在的注意。

    思索一二，林易笑着说道：“进城就不用了，我此行只是为了将这些小家伙们带回去，你们和索伦之间的事情我就不掺和了。”

    巴林王的冷汗一下子就下来了。

    他不敢对林易多说什么，只能将央求的目光投向了甘道夫。

    甘道夫也紧紧皱起了眉头，在他眼里林易是诸神中的一员，一行一举自然也都代表了诸神的旨意。

    因此在发现林易真的不打算协助自己后，甘道夫的心里顿时忍不住琢磨起来。

    ……莫非上头的大佬终于看不惯他肆意干涉中土的行为了吗？

    早该管管了！

    不对，等摩瑞亚击退了魔多大军再管也不迟啊！

    甘道夫咳嗽两声，握着法杖神色肃穆地问道：“林易阁下，真的不在中土多留一会了吗？”

    “不留了不留了。”林易摆了摆手，“再留就有人不愿意了！”

    果然是这样！

    甘道夫心里暗暗说道，沉吟一二后忽然又问道：“林易阁下，既是老友重逢，临别之前，可有言相告？”

    林易闻言挑了挑眉，旋即呵呵一笑。

    “相告谈不上，不过我确实有些事情想要询问一二，一别多年，不知道老甘你可曾去看过树袋洞下的比尔博？”

    “比尔博？”

    “是啊，当年我见他捡到了一枚强大的魔法戒指，因此才敢确定他有着潜入孤山盗取宝钻的能力，只是不知现在近况如何，戒指是否还在他手里……”

    林易面露感慨，话语似乎若有所指。

    甘道夫微微皱起眉头，思索着魔法戒指和潜行能力之间的联系，思索间忽然想起了马上就来到达的索伦……等等！

    魔法戒指……索伦……

    莫非比尔博手里的戒指是魔戒？！

    甘道夫顿时一惊，连忙看了身边的巴林王一眼，发现他面色不变，似乎没有听到方才有关魔戒的话语，这才微微松了口气。

    应该又是那种收束声音的能力吧？

    望着似笑非笑的林易，甘道夫神色郑重地点了点头。

    “我明白了，多谢告知！”

    “客气什么。”

    林易笑了笑，转头望向身边的排队走进传送门的巨狼和梦魇马们，忽然又像是想起什么一般抬起头，望向了甘道夫。

    “对了，这是你替我照看小家伙们多年的报酬。”

    林易随手甩出一道银芒，化作一柄银亮的骑士大剑射向城墙。

    甘道夫毫不犹豫地伸手一捞，以一手漂亮的空手入白刃接住了激射而来的骑士大剑，稍一琢磨便明白了长剑的用处，苍老的双眼顿时一亮，连忙汇聚起全身的魔力凝聚在剑身上。

    “吼——”

    摄人心魄的龙吼声响起，一条纯粹由白色光芒组成的光辉巨龙从那修长的剑刃中脱离而出，拍打着璀璨的龙翼落在了城门前的地面上，翼展足有三十多米，猛然伸展开来，几乎将整个城墙笼罩在其中。

    无比圣洁的光芒自那光辉巨龙的身上绽放，传送门前的战争巨狼们顿时焦躁不安起来，猩红的狼眸死死地盯着那光耀的巨龙，龇牙咧嘴地威胁着。

    “别闹。”

    林易摸了摸身边巨狼的脑袋，银白色的气息自他身上弥漫而出，顷刻间将光辉巨龙身上弥漫的圣洁气息悉数切断。

    战争巨狼们这才恢复了正常，一个个摇着尾巴乖乖走进了传送门。

    城墙之上的矮人们没有注意到下方的插曲，因为他们所有人的目光都已经被那庞大的巨龙吸引，一个个震撼失神地注视着前方。

    甘道夫脸上也浮现出一丝笑容。

    身为与炎魔等同的强大迈雅，甘道夫的力量其实非常强大，只不过利用率上稍微差了一点，只有在对付纯粹的黑暗生物时才会展现出最强的破坏力。

    反之，甘道夫的圣光就只是圣光。

    这也是为什么明明是法师的甘道夫却偏偏有一身精湛的剑术，不会不行啊，对付人类或者半兽人用圣光根本没多大效果。

    但那只是过往了，拥有了这柄长剑的甘道夫，完全可以将自己的魔力转化为面前这样的光辉巨龙，不论是破坏力还是转化率都有了质的飞跃。

    可以说完完全全的鸟枪换炮。

    “多谢相助。”甘道夫神色郑重地说道。

    “别，这只是报酬。”

    林易笑了笑，旋即语气一顿，望着甘道夫笑道：“过几年，小徒西摩可能要再回中土一趟，到时候记得替我多多照看一下。”

    “那是当然。”甘道夫微微一笑。

    “好了，有缘再见吧，老朋友。”

    林易笑着摆了摆手，待最后一只高大的岩石巨妖走进传送门后，也抱着小黑猫转身走进了传送门。

    在林易踏入传送门之后，城墙下的银色旋涡迅速缩小，然后消失不见。

    “……”

    漩涡消失，甘道夫脸上的笑容也已经敛去，眼底里流露出一丝复杂和不舍。

    别误会，跟林易没关系，完全是因为那些可爱的小狼……

    十多年来，甘道夫虽然也有利用黑暗军团的强大战力为自己谋利，但他的确也是一把屎一把尿地将这些黑暗生物照看到现在。

    期间不仅要为这些‘干饭机器’的吃住发愁，还得像照顾熊孩子一样看着那些脑子不好用的岩石巨妖，甚至还为那些怀孕的母狼和母马接生过不止一次。

    可以说，林易麾下的黑暗军团能够滋润地活到现在，甘道夫确实是功不可没。

    否则单凭这些蠢货的脑子和食量，早就因为食物不够而扩散到世界各地，成为寻常魔物的一员了！

    更不要说像现在这样规模不减反增，一口气扩大到三百多只的事情了。

    “甘道夫阁下，这只巨龙是这柄剑召唤出来的？”

    巴林王瞠目结舌地望着前方，甘道夫回过神来，微笑着挥了挥剑，城墙下的光辉巨龙顿时化作流光没入剑刃。

    “长剑只是工具，召唤出巨龙的是我的力量。”

    甘道夫笑着解释了一句，巴林王和周围的矮人面面相觑，望向甘道夫的目光中顿时多了一丝丝的敬畏。

    甘道夫淡笑着摇了摇头，转身走下了城墙。

    他也已经没有了之前的兴致。

    “唏律律——”

    就在这时，一道熟悉的马嘶声响起，甘道夫微微一怔，连忙快步走到城墙下，在一群矮人守卫中间看到了那头昂首挺胸的黑色梦魇马。

    还剩一只没有带走吗？

    甘道夫脸上露出一丝笑容，伸手摸了摸马头。

    “好马儿，现在就剩我们两个了……”

