 之后他抬头看向天际，身体一点点消散，从上到下，缓慢不见。

东方白双指并立，口中喋喋不休，咒语化作一个个字符围绕在身边，金色大字在雾气之中若隐若现，模糊不清。

“千里姻缘一线牵！”

“疾！”

“去！”

随着最后一个字而去，城中顿时狂风大作，呼呼作响，风速最少达到了六级以上。

满城薄雾瞬间被吹散，不再沉闷压抑，而是一种清爽，一种舒畅。

一刻钟后，天上繁星闪烁，月亮露出俏皮一角，柔和的月光洒下，照射万物。

好舒服！千年了，猛鬼城不见日月，整日被阴霾笼罩，除了阴森便是凄凉。

现在重见天日，得见光明。

做完一切之后，东方白闪身去了屋内，躺在床上，随之睡去。

第二天天色还未大亮，吵闹声欢呼声将之吵醒。

那种兴奋，那种欢快，发自内心，甚是激动。

“太阳，我看见太阳了。”

“这是光吗？

好舒服，好啊！”

“云彩，那是云彩，光芒照射时好漂亮啊，好美丽。”

“哈哈哈！猛鬼城可以看见天日了。”

狂笑，喜悦，充满了整座城池，甚至有人痛哭流涕。

千年的魔咒终于散去，在阳光照射进入的一刹那，人们意识到了猛鬼城的正常。

东方白被吵醒了也睡不着，起身看了一眼人们在大街上的欢呼，微微一笑。

“少爷，你醒了没有？”

门外尚名扬大声喊道，同时敲了敲门。

“醒了！”

东方白应了一声，抬起脚步开门。

“少爷，你没事吧？”

“我能有什么事。”

“没事就好，昨晚我都没睡好。”

尚名扬开口道。

“切！你会没睡好？

呼噜声不是你打的？

蒙头睡放个屁香不香？”

“……”“真没睡好，这座城那么吓人，睡好才怪了！”

“随你怎么说吧，现在天亮了，咱们走吧。”

东方白指了指外面。

“是啊，猛鬼城终于天亮了。”

尚名扬这句话大有深意，接而转过头看向东方白，“少爷，不会是你解决的吧？”

“本少有那个义务吗？”

东方白否认道。

“可是昨晚我听到你在房间出去了。”

“你听错了。”

“咱俩距离这么近，依照我接近圣君高阶的实力会听错？”

“走啦，啰啰嗦嗦。”

东方白率先出去。

“等等我啊！”

两人下楼，告别客栈老人，然后一起上路。

老人也很激动，心情高涨，关于两人的离开并没有很在意。

殊不知，让猛鬼城恢复生机的正是其中一个。

路上！“老大，你是怎么破解猛鬼城魔咒的？”

尚名扬再次开口问道。

“没怎么，只不过一条孤魂野鬼而已。”

东方白扇着扇子轻松道。

“一条孤魂野鬼连天帝之境也对付不了，想来是一只道行很深的鬼魂，必定不简单。”

“对付鬼魂岂能用对付人的套路？

两者有根本区别，不懂得如何针对，又如何致胜？”

东方白淡然道。

“少爷厉害，今日早晨我看到光亮进入屋内，当即就知道解决了。

而第一时间，我就认为是你，没想到少爷还会捉鬼降妖这一套。”

尚名扬佩服道。

“凑活吧！”

“下一站应该就是是非城了吧。”

“嗯！咱们大约中午的时候就能赶到。”

东方白点点头，脚下步伐没有停歇。

“走！”

两人赶路，不算急切，也不算缓慢，马上到中午之时，两人双双进入是非城。

“少爷，我们去哪？”

尚名扬问道。

“到了中午，当然去酒楼，昨天没吃好，今天本少请你吃一顿好的。”

“你不是来是非城找兄弟的吗？”

“嗯！”

东方白不可置否的点点头：“可是找他也需要吃饭。”

“我听少爷安排。”

不一会，两人来到是非城最大的一家客栈，特意打听而来。

白大少够排面啊，一去就是大地方，不过消费啥的不用担心，这货有钱。

是非城是座繁华城池，街道宽广，达到数丈。

行人络绎不绝，店铺买卖，吆喝声随处可见。

这才是一座城池该有的景象，那猛鬼城太压抑了，想必用不了多久也会恢复如初。

是非城的繁荣不是一般城池可比，算是东天宫前十的城池之一。

无论面积，人口，人们富有，城池守卫，各个方面都达到了顶级。

蔡默笙选择的地方不错啊，有眼光。

要说菜鸡在做什么的，之前就提到过，比计不良高级一点点：小混混……嗯！的确是混混！只是不知他发展的如何了，还是底层混混，或是已经有了一定的实力和地盘。

所谓英雄不问出处，更何况他目前在蛰伏，在蓄力。

来到客来香酒楼，东方白两人进入其中。

里面人声鼎沸，沸沸扬扬，早已坐满了客人，有的桌上已经喝的大舌头，眼神那叫懵逼。

“客官来了啊，要吃点什么？”

酒楼小儿笑着说道。

“三楼，芳香阁！”

东方白一语道出名字。

之所以一语道出，是因为白大少和菜鸡在通讯符早已取得联系。

“你是蔡公子今天要请的客人？

快快快，芳香阁早就收拾好了，还特意点了檀香，两位请！”

小儿客气非常，转过身带路。

由此看来，菜鸡混的不错嘛，有点排面了。

“少爷，你家兄弟就是蔡公子？”

尚名扬好奇问道。

“不错！”

说着话来到了三楼，刚刚上去，一个醉酒大汉在其他房间走出来，正巧面对东方白。

“滚开，挡到老子路了，煞笔！”

大汉张口就骂人，嚣张无限。

“你在跟我说话吗？”

东方白重问一遍。

“不是你难道是别人？

让开！傻儿吧唧的！”

“靠！”

尚名扬骂了一句，一脚踢出。

他现在跟随白大少，有人骂主子，他当然不愿意，出手乃是必然。

一脚踹出，那名大汉倒飞出去，狠狠的砸在地上。

“兄弟们，我被人揍了，快出来削死他。”

大汉忍痛喊出声。

“哗啦！”

一下，旁边的门大开，出来大概四五人。

一群喝酒闹事的傻缺！现实中太多太多酒品差的，不喝酒不闹事，一喝酒准闹点什么，认为自己牛逼轰轰。

 