    白色纱账绣着简洁的鸟羽花卉，挡住了从窗口溜进的依稀的风。

    浅色木桌上有一个精致的瓷坛，坛孔飘出屡屡白烟，散发出淡淡的香味。

    石地板光洁平整，一尘不染，靠墙处立着一个青花大瓶。

    门推开的时候，阳光也跟着照进来，勾勒出慕容柔弱性感火爆的身姿。

    她端着汤，勺子轻轻搅动着，将热气吹散。

    刚刚醒来的风无相有些惊愕，女暴龙竟然也有这么细心温柔的一面吗？

    “这是哪儿啊？看着不是我家啊。”

    风无相不禁问出声。

    慕容柔弱连忙靠过来，笑道：“醒了啊，这是长公主的宅子，她不常住，就先把你安排过来了。”

    “来，把这玩意儿喝了吧，虽然我也不知道是啥，但看样子很补。”

    风无相收回“细心温柔”这个词儿，艰难爬了起来。

    胸口隐隐还有痛楚，但伤势已经好得差不多了。

    不过...长公主是什么意思？

    她怎么也掺和进来了？

    似乎知道风无相心中所想，慕容柔弱道：“前晚你受伤之后，长公主恰好到了，就把你带到这儿来了。”

    说到这里，她撇了撇嘴，道：“人家长公主对你可好了，把玉琼圣山的灵玉给你疗伤，把房子给你住，床给你睡，还把宫里的御医给你请来。”

    “不知道的，还以为你是驸马呢。”

    风无相顿时乐了。

    他饶有意味地看着慕容柔弱，不禁笑道：“我不是在做梦吧？堂堂女暴龙慕容柔弱，竟然在吃醋？”

    “你说什么！”

    慕容柔弱把碗往桌上一放，大步走过来，咬牙道：“该死的，你把老娘骗得好苦，那个王八蛋竟然说，我在你面前跟个发育不健全的孩子似的。”

    “老娘现在就跟你打一场，看看谁是发育不健全的孩子。”

    风无相脸色顿时变了，连忙道：“停停停！伤还没好！别胡来！”

    “气死我了！”

    慕容柔弱道：“这两天我气得饭都吃不下，以前的骄傲全没了，不打败你我心有不甘。”

    风无相道：“你想想啊，你找夫君，肯定要找个比你强的嘛，比你弱的你看得上吗？”

    慕容柔弱当场愣住。

    然后点头道：“有道理啊，那些窝囊废我当然看不起，你这样的...勉勉强强可以接受。”

    说到这里，她笑了起来，道：“伤养好了，跟我回家，见我娘去。”

    风无相脸色一变。

    他赶紧推脱：“万万使不得，岳母大人修为深厚，我还是等归真之后，再去见她吧。”

    慕容柔弱道：“我快瞒不住了，上午回去拿钱的时候，她都问我是不是在外边养男人，竟然要这么多钱。”

    风无相眼睛一亮，道：“拿到了？快给我吧！”

    “你他娘的眼里是不是只有钱啊！老娘跟你谈正事儿呢！”

    说着话，她攥紧了拳头。

    风无相想起那一拳打碎长剑、打穿身体的画面，当场就背脊发凉。

    “别动手，你说什么，就是什么。”

    慕容柔弱道：“这还差不多，喝药！”

    她捏开风无相的嘴，直接给他灌了进去，差点没给他呛死。

    风无相再次感叹，细心温柔这种词儿，怎么可能和慕容柔弱沾边。

    这丫头吵吵闹闹的，风无相实在受不了，赶紧找借口把她打发走。

    片刻之后，长公主进来了。

    梵泪熄看起来精神状态不是很好，眼中带着疲倦，像没睡觉似的。

    她坐在床边，脸上也没什么表情，只是轻声道：“伤好些了么？”

    风无相道：“差不多快痊愈了，还要多谢长公主为我疗伤，不然我恐怕得多躺几个月。”

    梵泪熄点了点头，却是没有说话。

    于是，气氛就有点尴尬了。

    风无相有些疑惑，她跑过来也不说话，就在这儿干坐着，是个什么意思...

    良久之后，梵泪熄才突然叹了口气，道：“你...为什么要堕入魔道？”

    这是什么问题？

    风无相微微一愣，道：“我本来就是魔道修者啊...”

    梵泪熄的心情更加不是滋味。

    她本以为，风无相会拿这个来感动自己。

    但他却选择了隐瞒。

    爱一个人，真的会这么无私吗？

    梵泪熄又叹了口气，低声道：“御医看过了，说你入魔已深，即使废掉修为，也无法改变魔躯了。”

    风无相头皮发麻，废修为？我干嘛要废修为？

    梵泪熄道：“不过你也别急，总归是有办法的，我会想办法去找先天灵根，为你洗涤魔气，蜕下魔躯的。”

    “别！”

    风无相连忙道：“没有那个必要，修魔是我自愿的啊。”

    梵泪熄看了他一眼，轻轻道：“我知道你在想什么，但是...风无相，真的不可能的，我是一个被诅咒的人，我不值得你这样做。”

    你在说什么啊？

    风无相是丈二的和尚摸不着头脑。

    梵泪熄道：“这种诅咒扎根在我的灵魂之中，只有上古圣气才能祛除，而现在已经没有那种东西了。”

    “所以这些年，除了父皇有万民念力护佑之外，其他人我不敢过多接触。”

    “追求永恒至高的武道，是最适合我做的事。”

    “你别白费心思了，到时候...耽误的是你自己。”

    “我不想耽误你。”

    风无相挠了挠脑袋。

    他都怀疑是不是自己伤势过重，导致智力下降，听不懂梵泪熄的话了。

    她怎么会跑过来，没头没脑说这些事啊？

    这都是什么话？“爽”言“爽”语吗？

    搞得我是她舔狗似的...我也没追你啊，皇帝老儿给我安排的任务，我还没开始实施呢。

    看到风无相的表情，梵泪熄摇头道：“唉，你这又是何苦，何苦如此执着...”

    她站起身来，道：“趁着养伤这几天，你好好想一想吧，慕容姑娘其实挺好的，又贤惠，又温柔...”

    话还没说完，一声巨响突然传来。

    门碎成了好几块，砸在地上。

    慕容柔弱站在那里，瞪眼道：“我都没用力，只是推了一下，它就碎了，真是不结实。”

    “下次换个铜的吧，进出的时候还能捶两下，练练拳。”

    梵泪熄按着额头，道：“那个...最后一句话，你当我没说吧。”

    风无相也叹了口气。

    唉...温柔贤惠，不可能的。

    慕容柔弱大步走进来，道：“你们在聊什么？那个，外边来人了，说是来看风无相的。”

    风无相疑惑道：“谁？”

    慕容柔弱道：“苏纤纤...”

    慕容柔弱和梵泪熄的脸色，都古怪了起来。

