    强大且浓郁的剑气自赵政手中真龙天子剑中迸射而出，那股恐怖光辉就连鬼灵见了都诧异不已。

    “怎么可能，你明明才通天境九重天，怎么可能有这么强大的剑意！”

    鬼灵一边退一边惊讶的说着，然而就算他的速度再快也快不过剑气，瞬间被磅礴剑气覆盖，身躯在一刹那被淹没。

    “啊！”

    鬼灵发出一道惨叫声，剑意所过，黑雾缥缈，煞气也变弱了许多。

    见此情形，一旁的金角大王和姜太仙直接合力出手，不断地纠缠着鬼灵，不管他跑到哪里去都紧紧跟着，为的就是不让他有机会恢复实力。

    赵政也操纵石像在一旁配合，渐渐的，鬼灵有些体力不支，身上的煞气也弱了许多。

    他手握神府之力，轮回法则，身上的气息萎靡，“可恶，我鬼冥族想要降临只是时间问题，如今你们就算可以阻止我也没用，除了我还有千千万万的鬼冥族分布在你们的世界！”

    “倒不如臣服于我，争取在鬼冥族降临后获得一线生机！”

    闻声，赵政不屑一笑，“与其苟活倒不如把你宰了一了百了，这方世界不是你们鬼冥族想涉足就可以涉足的！”

    “凡外来者，其心必异，诛杀！”

    鬼灵神色阴沉，眼神冰冷，“你们就算可以打败我又如何，我是不死不灭的！”

    此话一出，金角大王和姜太仙身形都一顿。

    的确，他们使用了这么多手段，并且用出了压箱底的大神通，但还是未曾伤到鬼灵，好像真如他所说的一样，他不死不灭。

    想要封印他简单，但想要杀死他难上加难！

    可封印他的话，在场所有人又没有那个能力。

    一时间，众人陷入了两难的地步。

    就这时，赵政脑海中响起一道声音，“赵政，让我来对付他，我发现我可以杀死这些诡异的东西！”

    声音奶声奶气的，就享受一个小孩子一样。

    赵政还没搞清楚是谁，一团紫光在眉心浮现，一个小小的孩童忽然出现在面前，正眨巴着大眼睛盯着赵政。

    赵政感觉到他身上那股熟悉的气息，眸光微动，眼神诧异，“星辰之胎？”

    闻声，小孩童点了点头，一脸兴奋，“是我啊，我现在已经可以化形了，怎么样？”

    见状，赵政点了点头，“不错，你化形后长得真不是一般的帅。”

    小小的孩童，肌肤宛若羊脂玉一般吹弹可破，虽然还只是个小孩子，但小脸英俊，一头紫发荡漾无比。

    这家伙长大了绝对够帅。

    虽然修为只有通天境左右，但星辰之胎厉害的并非是境界，而是他本身。

    星辰之力诡异，可消融万物，眼前的鬼灵虽然诡异，但小星想杀死他也是轻松。

    尤其是现在的小男孩模样，根本不用害怕别人认出他，可以让他安心的对付鬼灵。

    “赵政，这个家伙我来对付吧，我可以对付他！”

    小星眼神坚定的看向赵政，申请他的同意。

    赵政徐徐点头。

    鬼灵这种鬼冥族小星之前就吸收过，虽然这么久过去不知道有没有炼化，但看样子应该是没了。

    不然小星也不会自诩自己可以对付鬼灵。

    赵政见小星要准备出手了，于是看向金角大王和姜太仙，大声道：“二位，帮我围住鬼灵，我有办法杀死他。”

    “当真？”

    姜太仙看了过来，当看到赵政身旁的小男孩时，眸光一动，随后快速朝着鬼灵杀去。

    虽然不知道那小男孩是什么，什么时候出现的，但直觉告诉他，解决掉鬼灵或许还得依靠他。

    金角大王也在这时候一起动手了。

    原本还满脸傲然，沾沾自喜的鬼灵见到这一幕，神色立马变得严峻，随后朝着外头跑去，想要快速离开这里。

    然而他的速度依旧慢了一步，姜太仙和金角大王身形宛若鬼魅般突然出现在他身前，一左一右拦住了去路。

    而身后，小星身上的星辰之力澎湃汹涌，鬼灵也感觉到了死亡的气息。

    见状，他冷笑不已，“好！既然你们想死，那大家就都死吧！死在这里，谁也别想离开了！”

    “鬼冥禁术，血煞轮回！”

    此话一出，姜太仙神色立马变了，“不好！前辈，快开启通道让我们离开这里！”

    一旁看戏的遗迹主人听到这话，没有犹豫，直接开启了遗迹的通道。

    所有人源源不断的朝通道口跑去。

    而就这时，一股浓郁的血煞气息向四面八方铺天盖地的涌来，不少跑的慢的人直接被吞噬，尸骨无存，神魂湮灭。

    众人见此情形，心中恶寒不已，毫无保留的朝着通道口跑去。

    赵政看了眼还在后头的赵清等人，眉头一皱，操纵石像快速冲了过去，将一个个人全部放在石像上面，然后飞向通道。

    可速度还是太慢了…

    …赵政看了眼身后袭来的煞气，像是下定决心般，神色一凝，牙关紧咬，“小星，进入生命符印！”

    小星愣了一秒，然后立马化作紫光钻了进去。

    随后赵政又看向赵清，微微一笑，“清儿，抓稳了！”

    赵清听到这话，感觉有点不对劲，可还不待他开口，赵政直接用尽全身力气将石像送了出去。

    “皇兄！”

    看着渐渐落在身后的皇兄，赵清大喊了一声，刚准备冲过去，结果柳灵儿一把抓住她。

    “圣女，我们还是赶紧走吧。”

    不论赵清怎么闹，柳灵儿都没有松手。

    这股煞气不简单，不管是谁进入其中都必死无疑，赵政之所以舍身为己，为的就是让赵清活下去。

    如今赵清又要跑回去，赵政的所有努力几乎都白费了。

    赵政看着渐行渐远的赵清，嘴角微扬，挥了挥手，“清儿，相信我，我会去找你的！”

    说完，赵政就被身后的煞气淹没，瞬间消失在了众人面前。

    金角大王等人见状，皆是神情难看，但他们也不敢在遗迹中多做停留，只能快速离开遗迹。

    赵政淹没在煞气中，意渐渐模糊，就这时，一团火光浮现…

