    刘健也看懵了，细细的看着清单，不禁咂舌。

    这还只是一个卫五千人而已。

    而太子殿下的构思，是未来设置三十六卫的常备军。

    不只如此，在未来，甚至……还需建立一个保障军备的体系，若是遇到大的战事，这五千人的卫，将扩编至两万人。

    若是这样计算的话，这军需……国库哪里有这么多的银子。

     这等于是一个无底洞哪。

    刘健目光复杂的看了李东阳和谢迁一眼，李东阳就苦笑道：“殿下的心思是好的，当下卫所确实是弊病重重，或许将世袭卫所改为常备军，确实是能消弭诸多的隐患。这是陛下设立的第一军，太子殿下急于求成，也是可以理解的，只是……两百万两银子，哪怕是将来维护起来，一年也需纹银百万以上，往后还需扩编，还需设置更多的卫所，这所需用到的银子只会越来越多！哎，我大明，哪里有这么多的余力。刘公，你如何看？“

    刘健脸上透着几分无奈，叹口气道：”陛下不是已经说的很明白吗？监国太子下的旨，没有失信于人的道理，这关系着的，乃是军务，不可小看，此事，兵部尽力配合吧。“

    ”什么？“马文升一听配合，几乎要炸了，他今儿来这是找支持的，可不是要的这两字。

    马文升也不笨，立马说出了一个难办的重点：“兵部要配合，需先户部拨发钱粮，如若不然，如何配合？”

    李东阳听到此处，细细一琢磨，随即看了一眼刘健，笑了。

    他似乎明白了刘健的言外之意，于是道：“这个好办，兵部这边，其他地方的用度，自当节省一些，户部这里，该拨的银子，不会少。”

    马文升愣了一下，万万想不到，连这兼任户部尚书的李东阳，竟也对此极为认同！

    他无法理解，平日便是几万两银子都抠抠索索的内阁诸公，怎么一下子，就如此大方起来。

    马文升自是依旧不甘心的，于是绷着脸道：“诸公，下官有句话，不知该不该说，虽说从前那些御史和翰林清流，成日捕风捉影，言之无物，四处弹劾，邀买人心，可谓大恶，这些年来，陛下整治了一番之后，风气大改，可谓是革除了我大明袖手清谈的旧弊。可就事而论，杜绝袖手清谈，不代表，若是对于不对的事，就该当对任何的事都沉默不言，凡事切忌的，乃是矫枉过正，似此等荒诞无稽之政，怎么可以听之任之呢，非但不去阻止，反而去纵容……这是什么缘故？”

    刘健便一副老神在在的样子，沉默不语。

    李东阳却是微笑，看了刘健一眼，则道：“是不是恶政，不试怎么知道？”

    马文升便提高了声调道：“可单凭这五千人，就是两百万两银子啊？”

    李东阳就道：“既然马尚书尚且知道两百万两银子不是小数，觉得心疼，那么…宫中……”

    猛地一下……

    这真的是一言惊醒梦中人了，一直懊恼不已的马文升，这个时候终于明白了什么。

    内阁与其反对，给太子泼一盆冷水。

    倒不如，顺势而为。

    一方面，听说花费如此之大，单单一军就耗费如此多的银子，陛下那儿，只怕也心疼的紧。

    另一方面，太子花了这么多银子，只建成了五千人的新军，迟早是要碰壁的。

    可谁都知道，当今太子是个不见棺材不落泪的性子，现在若是极力反对，只会惹来太子殿下的反弹，谁知道太子殿下得不到支持会不会干出什么惊天动地的事，反不如让他自己知难而退呢！

    果然……姜还是老的辣啊。

    马文升想明白了，沉重的心情一下子轻盈了许多，于是喜滋滋的道：“好，既如此，那么……兵部自是极力配合太子，该出的银子，兵部想办法筹措，太子殿下所需人力物力，兵部也定当鼎力协助。”

    刘健却道：“可不要忘了，此前的卫所制，已到了非改不可的地步，太子的章程，只是过激而已，可是这并不代表，我大明依旧保守残缺，因而……兵部趁着太子殿下折腾的功夫，也要拿出一个章程出来，这个章程，务求的乃是稳妥，既要革新，却又不可太过，这不是小事，明白了吗？”

    马文升心里有计较了，他深感责任重大，于是肃然道：“兵部一定尽力而为，此次，一定不会让刘公失望。”

    “很好。”刘健颔首点头，而后道：“太子殿下和齐国公的心是好的……”

    下头就没有继续说下去了，而是摇了摇头。

    …………

    这一次，朱厚照也吃一惊了，万万料不到……这次兵部，居然很痛快。

    几乎是要什么就给什么。

    最新的火炮，最新的火铳……因为兵部没有储备，所以赶紧的下了订单。所有的弹药，统统也都及时给付。

    不只如此，兵部这边预备给新军的营地，也自原有的亲军军营里腾出了地来，并且请了匠人，重新去修葺。

    至于朱厚照和方继藩所设计的新军服，兵部也没有什么异议，直接寻觅作坊生产。

    这新的军服，不再着铠甲。

    朱厚照和方继藩一致认为，未来的战争形态，将发生翻天覆地的改变，近战已经从主流，退居成了末流，且因为火器的大规模应用，迟早大明所面对的敌人，也都将是使用火器的对手，那么铠甲就变的无用起来。

     这沉重的铠甲一旦无用，取而代之的，是耐磨的军服衣料，同时为了保证补给，军中将配置的更多的是个人的行装。

    对此，兵部依旧仍无异议。

    紧接着便是招募人马，大明啥都缺，就是不缺人！

    带着太子命令的一群军事学院骨干，早已磨刀霍霍，按着齐国公的吩咐，专门往赣南，浙西，福建，粤北，山东，陕西等地钻。

    南人……居在深山之中，生活条件艰苦，犹如当初水师的义乌，永康兵一样，这些人为了生存，打小便言传身教，这大规模殴斗的本事，可是祖传的，可以追溯到炎黄时期。自豪与山东，陕西等地，历来高大，身子骨结实，自也是募兵的最佳人选。

    这一次……不再只招募军户，而是精挑细选，且给予的俸禄不低，出去做工，大抵也只是这个工钱。

    不只如此，对于那些居于偏僻之地的男丁而言，这个薪俸，吸引力自是更大一些。

    很快，源源不断的兵源，开始入京。

    兵部这里，也开始为所有的新丁造册。

    紧接着……王守仁便接到了一个命令，他毫无意外的被任命为第一军都指挥。

    这位王伯安先生，可谓是允文允武，是一块好钢，总是用在了刀刃上。

    从一届文官，成了地位较为低下的武官，一般人大抵会心有不甘，而王守仁自是一直都不是普通人，没有任何的怨言，二话不说就背了包袱，先行进入空荡荡的军营中，算是赴任了。

    方继藩又不禁感慨，王守仁是弟子之中，最有良心的那一个啊！

    到了开春，新丁们悉数集结，随即……王守仁便按着方法，进行操练。

    他需拟定出一个能够推广的练兵之法。

    用不了多久，一个王守仁的章程便送到了御前。

    弘治皇帝特意的召了诸臣进行讨论。

    此时，万物复苏，而弘治皇帝的头上，已是满头银发，他显得苍老了许多，对于这常备军的建立，他显得忧心忡忡。

    而太子朱厚照和方继藩二人，则是踌躇满志，与老皇帝相比，他们显得更加精干。

    刘健等人自也是俱在。

    这些日子，兵部几乎如流水一般的花银子，对第一军可谓是有求必应。

    弘治皇帝看了兵部所靡费的钱粮，都不禁乍舌……

    这太花银子了，以至于弘治皇帝都忍不住怀疑自己养的不是兵，而是五千个大爷。

    萧敬拿着王守仁的奏疏，念过之后，所有人都沉默下来。

    王守仁所提出来的新军主张在于，练兵之道，不在于主官，军中的强弱，主帅的意义不大，而在于，军中需培养出一批精干的低级武官以及骨干老兵，这些人，方才是一支军马维持战斗力的保证，因此，保障低级武官以及老兵，乃是重中之重。

    除此之外，练兵的纪要之中，格外的提倡骨干的作用。

    要让军队做到令行禁止，除了后勤保障，可使官兵无忧之外，便是一套绝对需遵守的操练和军法体系。

    当然……这一个章程里头，其实说穿了，还是要银子。

    弘治皇帝听着微微皱眉，视线一转，看向了马文升：“马卿家意下如何？”

    马文升便道：“陛下，王指挥允文允武，臣没有听出什么毛病。不过……他提议的士兵等级制，将士兵分为三等，其中最值得商榷的，还是老兵的薪俸，老臣觉得，是不是太多了？还有低级武官……这些七品，八品，九品武官，其薪俸……”

    “父皇。”朱厚照道：“将士们日夜操练，何等的辛苦，且军法严厉，若是不能让他们后顾无忧，又如何让他们安分操练，以备不时之需。儿臣以为，这是最稳妥的章程，儿臣是带过兵的人，深知将士们的苦处，可朝廷却在这上头锱铢必较，难免会使人寒心。”

    弘治皇帝无奈的看了朱厚照一眼，心里闷闷的疼呢，这孩子，是不当家不知柴米贵啊。

    ”此事……再行商榷吧。“弘治皇帝所说心疼银子，却还是决心再看看，且看看第一军，是否能有所成效。

    马文升见状，突然道：“陛下，臣还有一事要奏。”

    “嗯？”弘治皇帝看向马文升。

    马文升道：“臣前些日子，委派人前往蔚州卫巡营，却发现这蔚州卫军纪森然，行伍严整，其指挥江彬倔强勇悍，蔚州卫上下，以敢战为荣，当初……他们曾参与对鞑靼人的战斗，屡屡有功，现如今，依旧还镇守蔚州，上下将士，堪称精锐。”

    蔚州卫……

    马文升突然提起了蔚州卫，倒是让许多人有兴趣起来。

    显然这是一个普通的卫所，可马文升作为兵部尚书，却对其褒奖有加。

    要知道，朝廷养着的蔚州卫，可是不要银子的啊，一个不要银子的蔚州卫，可以成为精锐，且如马文升所言，堪称强军，那么……

    别人自是心里纷纷揣测着什么。

    可方继藩听到江彬二字，心里却是震撼了，蔚州……江彬……

    可是那个……在历史上受朱厚照宠幸，认为义子，权势滔天的狗东西？

