    省委党校。

    伍大鸣今天的视察很深入，不仅视察了党校的教育教学情况，而且还单独的和党校的很多领导干部进行了谈话。

    党校办公楼，一号休息室，党校校长栗林有些坐立不安，他笑呵呵的凑到陈京面前，恭恭敬敬的道：

    “秘书长，书记今天在咱们这里留饭吧？我都已经安排好了！”

    陈京微微笑笑，道：“栗校长，这个事我也做不了主，得稍后征求书记的意见！”

    栗林尴尬的笑了笑，道：“秘书长，您看我们今天的准备也不足，我事先也没料到书记会找咱们的同志们谈话。是不是我们有同志犯了什么错误，领导对我们工作有了看法了？”

    陈京暗暗的皱了皱眉头，他心中一直正在琢磨这件事呢！

    伍大鸣今天突然视察省委党校，其意图何在？另外，为什么他一定要自己陪同他视察？

    还有，今天他如此密集的和党校的几位中高层干部谈话，交流得这么深入，目的何在？

    陈京心中一直就在想这件事，他也不知道。

    但是栗林问到了这件事，陈京能说自己不知道？

    书记的意图，秘书长不知道，那只能说明秘书长的工作失职，秘书长无能！

    陈京神色古井不波，淡淡的道：“栗校长，您没必要这么紧张！书记关心党校教育不是很正常吗？从去年开始，中央对干部教育就有了新规定。充分发挥党校教育资源，认真务实的培养干部的全面素质，这是新时期党校教育的新使命。

    我们楚江省在这方面一直是做得不错的，但是依然有很大的提升空间，您说是不是？”

    栗林连连点头称是，脸上陪着笑脸。

    栗林是正厅级的领导干部，资格比陈京老多了，可是现在在陈京面前，他位置摆得很正，两人同样都是陪同书记视察。

    陈秘书长人家气定神闲。不急不躁。相比起来，栗林就觉得城府浅了，有些着相了。

    陈京用话来和栗林周旋，他心中却忽然一动。

    党校教育对象是什么？不就是党内的优秀干部吗？

    陈京猛然想到。从去年到今年。参加中央党校学习的各个梯队干部名单。几乎伍大鸣都过问过。

    从县处级干部研修班，地市干部研修班一直到省部级干部研修班，伍大鸣对其都表现出高度的兴趣。这种兴趣背后是什么样的诉求？

    很快，陈京就能够理解，伍大鸣现在关注的还是全省的干部布局。

    书记掌握人事权，但是在楚江情况特殊，楚江派系复杂，人事结构复杂。

    楚江省的干部架构，每一级考量的各种平衡因素很多，政治平衡的考量可能超过了政绩考量和个人能力考量，这也是一直楚江干部政绩观不行的原因。

    伍大鸣是不是在想着要改变？

    陈京这么一想，心中也有了一点底，他轻轻的拍了拍栗林的胳膊，动作显得很亲昵，道：“老栗啊，准备加担子吧！书记那边好像结束了，我过去看看！”

    陈京站起身来出去，栗林却被陈京冷不丁的一句话整得发懵，半晌说不出话来，只是痴痴发愣。

    伍大鸣视察党校第二天，省委引发《关于在全省加强干部再教育工作的通知》，《通知》明确要求，全省各级党政干部，必须把干部再教育工作放在十分重要的位置。

    要把干部参加再教育工作和干部的绩效考核，干部升职提拔等等要综合考虑起来。

    其中最严厉的一条规定是，三年之内，没有参加过任何再教育学习的干部，一律不能提拔。

    这条消息发布，新闻媒体给予了广泛的报道，社会反响激烈，体制内震动巨大。

    而在这个报告发布一个星期不到的时间，省委党校校长栗林被调整为省委组织部副部长兼任省人事厅厅长，正式接管了省人事厅的权利。

    而这一次人事变动，也是伍大鸣意图的直接体现。

    伍大鸣也似乎在用这种方式向外界显示，他对楚江政治的掌控，将会导向新的局面。

    ……

    晚上睡得有些沉，沈梦兰昨天兴奋得像一匹小野马，有些索取无度。

    两人晚上一番盘肠大战，陈京消耗的弹药和精力有些太过了，早上醒来便觉得无精打采。

    沈梦兰穿着一套红色蕾丝边的小内衣，八爪鱼似的缠在陈京的身上，竭力的秀着她依旧年轻妖娆的好身材，可谓是极尽挑逗之能事。

    她本来是对男人极度反感，心理十分不正常的女人。

    可是一旦尝过了男人的滋味，拥有了自己喜欢的男人，她却是食髓知味，对男女的欢爱显得十分的沉迷，而这种尽情的鱼水之乐，无疑也滋润了他干涸了几十年的一颗女人心。

    现在在楚江，万海集团的董事长沈梦兰美艳气质，已经是相当的闻名了，她个人也显得更加的自信，应付各种场合和局面，也更加的自如。

    比之当年她刚开始到楚江来时候的青涩，现在俨然成为了熟透的女人。

    追求沈梦兰的男人，现在如过江之鲫，可是沈梦兰对前仆后继的追求者们，总会一一巧妙的推辞。

    久而久之，沈梦兰所谓“神秘”男友的消息就开始在外界热传。

    还有热传沈梦兰傍上了某位重量级官员的传闻，当然没有人会想到她和陈京之间的紧密关系，那些传言都是以讹传讹，不值一驳。

    与这些传言相比更离谱的传言可能是关于她同性恋蕾丝边的传闻，这个传闻似乎更靠谱一些，因为沈梦兰在楚江的确是有好几位“闺蜜”，而这几位也都是颇有名气的女人。

    “陈大秘，起床了！”沈梦兰拍了拍陈京有些发福的肚皮，俏皮的道。

    沈梦兰对共和国官场体制不是很了解。

    秘书长是个什么官她起初就搞不明白。

    陈京被任命为省委秘书长以后，通知在省内新闻里播报出来，她第一时间表现得十分惊慌失措，竟然打电话“安慰”陈京，搞得陈京有些哭笑不得。

    后来她终于打听明白，秘书长可不是秘书，好像是挺大的官，比一般的副省长官还大，她倒是真有些傻眼。

    在高兴的同时，对陈京“陈大秘”的称呼倒是定型了。

    陈京现在长期住在省城，陈京手上的权柄之盛，她也逐步的见识到了。

    的的确确，和当年担任荆江市委书记不可同日而语。

    早上的早餐简单而健康，沈梦兰准备了牛奶，水果是新鲜的圣女果，还有三明治。

    两人对坐吃早点，沈梦兰忽然道：“陈大秘，有个事得让你帮一下忙！我一个朋友遇到了一点麻烦，人家女孩子在楚江闯荡，偏偏硬被电视台拉过去陪领导喝酒。

    陪酒也就罢了，好惹出了事端，要搞潜规则，现在这事惹得有些大，你看……”

    陈京微微蹙眉，道：“你都交的一些什么狐朋狗友？娱乐圈的事儿吗？”

    沈梦兰愣了愣，下意识的点点头。

    陈京道：“你当我是干什么工作的？娱乐圈一个小戏子的事儿，我都能抽出精力去管？再说了，这类事情往往很复杂，你听人家说潜规则，真就是潜规则吗？

    你能有什么证据说人家要搞潜规则？

    我看八成是你那个什么朋友自身就有问题，真要是人家手上捏不住把柄，她一遵纪守法的公民，别人怎么去整她？”

    沈梦兰愣了愣，木然无语，良久她道：“这……这……这我真不知道，我也是香港的一个朋友打电话跟我说的，具体情况我……我没掌握！”

    陈京冷冷一笑，道：“我就说嘛，你有时候考虑问题就是这么简单，别人说什么你就听什么，也不去仔细想想人家说的是不是一面之词！”

    沈梦兰嘴一撅，道：“行了，咱们不说这话题了。我这不是傍着一个当大官的男人了吗？我想得瑟一下，那又怎么了？”

    陈京愣了愣，竟然无言以对。

    就在这时，他手机响起，他一看来电，微微错愕了一下，按下接听键。

    电话另一头传来一个熟悉的女人声音，有些急促：“陈书记吗？我……我是高霞，岭南的高霞，高明华的妹子……”

    陈京淡淡的道：“我听出来了，这么一大早打电话有事？”

    高霞微微沉吟了一下，道：“陈书记，是这样的，丹芳在楚江录节目，遇到了一点事，竟然被搞到警察局去了。楚江硬说她偷税，限制她立刻楚城，双方闹得不可开交……

    丹芳这个人您是了解的，她是岭南电视台的人，怎么可能会到楚江去逃税漏税？楚江有人是要害她，是要整她，我和她在楚江都没有朋友，也就只认识您，您看……”

    陈京眉头渐渐的拧起来了，过了很久，他道：“这事我知道了！”

    他挂断电话，抬头看向沈梦兰道：“你说那个朋友叫什么名字？叫苗丹芳？”

    “啊……你怎么知道？是……是……”沈梦兰吃惊的道。

    陈京点点头，将喝剩下的牛奶放下，道：“这件事我知道了……”(未完待续。。)

    

