
这看的阿黄莫名其妙。

心想：“我草这家伙居然自己YY的就嗨皮了？真是牛逼。这种神经病，我教训起来估计没啥快感啊。不过还好，在怡然面前显示一下实力，挺好的。嘿嘿嘿。”

至于张天一，他冷笑着对旁边有些不知所措的李怡然说到。

“这位姑娘，虽然不知道我们黄师弟对你说了什么话。把你给蒙骗到这儿来，但我作为他的师兄，要告诉你。要有识人之明啊。对了还有，你和旁边的小师弟都站远一点。法术无眼，待会儿可别小心伤着你们了。”

这时候，随着阿黄和张天一等人的冲突，本来没什么人的道观里，居然开始聚集了三三两两的龙虎山外围弟子。

因为现在景区已经到了关门的世界，没有游客。

所以他们都准备休息了，听到这处连接真正宗派的道观处有争吵的声音，全都过来看热闹……

“哇，你们看啊。他们身上穿着的道袍，和咱们完全不一样呢。好看很多啊。”

“这个你就不懂了吧？咱们都是龙虎山打杂的，说实话也就是外围弟子，忽悠忽悠普通游客的。人家可是真正的宗派弟子，法术高强，跟仙人一样呢。”

“唉，羡慕啊。我们什么时候才能穿上这种道袍呢？去真正的宗派学习法术啊。”

“还是先别想那么多了。看看眼前的热闹吧，估计这几个宗派弟子要打起来了。咱们也可以近距离围观真正的法术呢。”

这些景区里的道士们窃窃私语，全都围在门口，看着起了冲突的阿黄和张天一等人。

阿黄故意装作有些不悦，脸色一变。

皱着眉头看着对方说到：“三位是什么意思？故意招惹来这些外围弟子，看咱们的热闹么？不太好吧。”

张天一心中冷笑。

他就是故意的！

因为，这家伙想要阿黄当着所有人的面出丑。而且还是当着这些景区里打杂的龙虎山外围弟子的面。

这样一来，只要自己大显神威，就能让这个该死的黄冷朔一辈子在龙虎山抬不起头来！

旁边的柳德柱也抱着胳膊冷笑：“你一个刚进龙虎山半年多的小晚辈，废话那么多干嘛？老老实实地过来，给师兄们几个行晚辈大礼。”

阿黄的脸色更冰冷了，但脸色还是带着微笑。

“我的礼，你们恐怕受不起啊。毕竟我掐指一算，你们长得跟我孙子有点儿像。我一行礼，你们不得直接死翘翘了啊？”

啊哈哈哈。

四周围观的外围弟子们都忍不住捂嘴笑。

“黄冷朔，你……欺人太甚。”

柳德柱一看自己嘴上功夫讨不到好处，愤怒的挥舞着拂尘，指着阿黄。

张天一冷笑连连：“好了，咱们都是修道之人。虽然讲究清心寡欲，但同门师兄弟之间，斗法切磋却是平常事。师兄我今天见猎心喜，就想试试黄师弟你的法术。让我指点调教你一下吧。”

终于，他提出了在众人面前斗法的要求。

这算是一记必杀了！

张天一心中暗暗想到：“哼！黄冷朔，我要在这些外围弟子和你女人的注视下击败你。让你如同丧家之犬，哈哈。”

阿黄一愣。

然后故意装出有些畏惧的样子：“这……有些不太好吧？这么多人，万一……”

柳豹大手一挥，开口到：“没什么万一的。你放心，大家都是同门师兄弟。张师兄只是指点调教你，不会太过为难的。”

李怡然现在也还搞不太懂道门的修为境界对比，只是见对方如此来势汹汹、自信满满，就有些担心。

她拉了拉阿黄的衣袖，柔声道：“阿黄哥哥，我们……”

“没事儿的怡然妹妹。你等着看好戏吧。”

阿黄的声音带着一丝戏谑。

然后，他缓缓往前走了几步。很痞子的瘪瘪嘴，耸耸肩叹气：“唉……既然你们这么着急。那就三个人一起上吧！一个个来实在太麻烦了。三个一起，打完小爷还要带着怡然妹妹回宗派呢。”

说完，阿黄直接伸出双手把大拇指冲下，做了个挑衅的姿势。然后又把中指一竖，做了个“法克”的姿势。

轰！

周围围观的吃瓜群众们都炸了锅。

本来以为阿黄肯定会害怕，没想到居然这么酷炫和强势。

张天一等三人脸色都胀成了猪肝色，气得七窍生烟。

“好好好！大家都听见了，这是他自己要求的。既然如此，就不要说我们欺负师弟了。”

他怒极反笑，死死盯着阿黄。

然后，将体内的龙虎山灵力运转到极限！

一股强大的气息，从丹田处散布出来，如同潮水一般滚滚而来。

与此同时，柳豹和柳德柱也都将自己的道术灵力运转，和张天一互相应和。三人的气势节节升高，带动这座道观大殿之中都起了阵阵旋风，呜呜作响。

四周围观的吃瓜群众被这气势所慑，全都不由自主的踉跄倒退好几步，给他们四人留出了更大的空地。

“这就是真正的法术么？好厉害！”

“是啊！好羡慕，可惜我们没有修道天赋，不能入真正的龙虎山宗派呢。”

这些外围景区道士弟子都羡慕无比。

而感受到他们三人的法力，阿黄不屑的勾起了嘴角：“啧啧，我还以为多牛逼呢。原来就只是这样啊？”

他非常的淡定从容，仿佛那铺天盖地而来的灵力威压，根本对他没有一点儿卵用。

“好好见识一下什么叫修道天才吧！哪怕只在宗派修炼半年，也不是你们这些渣渣杂鱼能比得上的。”

阿黄冷笑一声，双手在丹田位置用力一按。

体内道术灵力凶猛运转起来。

嗡，嗡，嗡！！！

虚空之中，突然响起三声颤音轻响。

只见从阿黄的丹田处，猛然飞出三道金黄色的影子。然后瞬间变大，成为三张各三尺多长的金色符箓虚影，悬浮在面前。一闪而过之后就消散不见了，只是在空气里留下轨迹……

但与此同时，一股强横的灵力威压，以他为中心，如同狂风骤雨一样爆发了出来！

比刚才他们仨联合起来还要强！

就像是大河盖过了小溪。

四周围观的吃瓜群众们里，还是有那么几个是会一些简单法术，也懂得修道的境界划分的。

看到那三张金色符箓虚影闪现，就知道阿黄比对面三人都要强。

至于场中的张天一，感受到阿黄的气势。

脸色瞬间就变得惨白，眼珠子都快瞪得掉出来了。脱口而出，话都说不太清楚了：“三……三箓真人？！怎，怎么可能，你加入龙虎山正规的修炼才多长时间啊？怎么会这么强！我不信，肯定是假的。肯定用了什么丹药或者法器，虚假吓唬我们呢。”（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5886187"  chaptername="第七百七十八章  阿黄也玩扮猪吃老虎（昨日补更）">加入书签</a>
</div>
