    轮回路之上，很多小鬼都望了过来，他们有的押着亡魂，有的是送完亡魂轮回而归。

    此时此刻，都注意到了杨玄这边。

    “小兄弟，别过来。”一位鬼差提醒道。

    “哈哈，来吧，等我轮回，指定捞你出去，成就无上伟业。”

    “幽暗魔尊，别再疯言疯语蛊惑我地府鬼差，要不然休怪我等不客气。”身旁一位阴差低喝。

    “哈哈！你们看到了吗？我幽暗魔尊一句话，就有小鬼来投，本尊走到哪里都受万灵敬仰。”幽暗魔尊大笑。

    杨玄面无表情，他缓缓走到幽暗魔尊身边。

    果然，他灵魂之上有种莫名的气息弥漫开来，这股气息很诡异，可侵蚀真灵，让人迷失。

    应该是生前修炼了什么邪功，深入灵魂，才使灵魂哪怕归于地府，也自带邪恶。

    不过这种邪恶经过轮回之后，便会自动净化，化为纯净的真灵。

    这等邪恶气息，对杨玄来说，根本不算什么，有洗魂灯煅烧真灵，佛门度化经对他都起不了作用，别说这区区诡异迷惑了。

    那负责押送幽暗魔尊的鬼差眉头微蹙，他们望向杨玄，心中微微不满。

    难道这鬼差真的被幽暗魔尊蛊惑了？

    “哈哈！”此时，幽暗魔尊大笑，身旁围观的鬼差皆脸色凝重。

    “来，来来，跪下，你将随我俯览天地。”

    在一道道惊讶的目光中，杨玄目光冷冽，一步步走到了幽暗魔尊身旁。

    “跪下！”

    此时，一道淡漠的声音传出，杨玄开口了，声音不大，但弥漫着一种威严。

    此话一出，所有人都愣了，包括幽暗魔尊。

    “你让我跪下？哈哈……”幽暗魔尊大笑，似乎是听到了一个天大的笑话。

    他生前从未跪过，哪怕是面对天地都没跪过，现在地府一个小小的鬼差，竟然让他跪下，这让他感觉荒唐至极。

    就连幽暗魔尊身旁的两位鬼差也惊呆了，幽暗魔尊哪怕进入地府，面对判官之时都没有跪。

    不管是如何打骂，他就是不跪，可见骨子里是多么傲气。

    现在一个鬼差，竟敢让他跪下，他若跪了，岂不让人笑掉大牙？

    “你没疯吧？”幽暗魔尊冷笑。

    嗖！

    就在此时，杨玄一直点出，直接点在幽暗魔尊眉心。

    他想闪躲，但杨玄浑身一股恐怖的波动弥漫而出，那是一种磅礴的肉身力量，压迫的他的魂体根本动不得。

    虽然他生前强大，但如今只是亡魂之躯，岂能扛得住杨玄的肉身威压。

    再加上杨玄对他施展了截魂指，这一指若完全爆发，幽暗魔尊的真灵都将堙灭，被这一指的威能摧毁，彻底烟消云散。

    不过杨玄并没有堙灭他的神魂，而是震慑。

    幽暗魔尊魂体一震，他感觉真灵颤栗，似乎处在一个可怕的空间内，四周漆黑一片，似乎隐藏着大恐怖，让他惊怵不已。

    他瑟瑟发抖，哪怕生前阅历极广，也断没有经历过如此场景。

    身旁的两位鬼差惊呆了，当杨玄的肉身之力弥漫过来之时，两人差点惊呼出声。

    他们从来没有想过，竟然在轮回路上见到一个带着肉身的鬼。

    那浩瀚的血气，以及那恐怖的肉身之力，无不冲击着他们的真灵。

    “你……”两位鬼差刚想发问，突然瞄见杨玄右手中的一物，不禁脸色骤变。

    只见杨玄右手中握着一面黑色令牌，那令牌古朴，散发冷冽光芒，其上秦广王三个大字慑人心神。

    “阎王令，竟然是阎王令！”两人大惊，刚想行礼，杨玄便向他们使了使眼色。

    两人赶紧站直魂体，满脸肃穆的望着杨玄。

    阎王令，见者如阎王亲临。

    噗通！

    就在两位鬼差震惊之际，幽暗魔尊双膝一软，终于撑不下去了，在杨玄的肉身与截魂指的震慑下，他崩溃了。

    这……

    两位鬼差再次震惊，幽暗魔尊有多强硬他们清楚，哪怕是在判官衙门，他都没有跪过，没想到今日在杨玄面前竟然真的跪了。

    他们很清楚，杨玄手中的令牌对幽暗魔尊没有丝毫威慑力，他之所以跪下，完全是因为杨玄的威压。

    四周鬼差皆惊怵无比，一个寂寂无名的小鬼，竟然逼得那不可一世的幽暗魔尊匍匐在地，这也太让人不可思议了。

    杨玄目光冷冽，浑身鬼气丛生，他收回了威压，幽暗魔尊猛然惊醒。

    此时此刻，他对杨玄有种无边的恐惧，一刻都不想在此处呆下去。

    这个小鬼太可怕了，刚才他真灵都颤栗了，宛如经历了一场大恐怖。

    诸天神佛陨落，鬼神染血虚空，宛如宇宙大破灭，那是一种来自真灵深处的恐惧，不可言喻。

    此时此刻，他立于原地，再没了刚才的嚣张，瑟瑟发抖。

    “鬼爷，走吧，赶紧走吧！”幽暗魔尊脸色苍白，向着身旁两位鬼差低声道。

    两位鬼差一惊，直到此刻，才从刚才的震惊中清醒。

    两人向着杨玄微微施礼，随后带着幽暗魔尊就要离去。

    “此魂要投何道？”突然，杨玄开口了。

    “在人间道与畜生道之间，最后判官爷决定将他投生人间道。”那鬼差说道。

    “这等魔头投往人间也是霍乱世间，改投畜生道吧。”杨玄淡淡道。

    “这……遵命！”两位鬼差点头，他们面露古怪，望向幽暗魔尊。

    他们也没想到，幽暗魔尊今日会如此作死，竟然招惹了这位手持阎王令的存在。

    对方手持阎王令，而且还是十殿阎王之首的秦广王令牌，他所说之话，便代表秦广王。

    一个作死，直接将自己下一世糟蹋了。

    本身是人间道，现在直接畜生道了。

    一个人，一个兽，天壤之别。

    就算下辈子能修炼，也只是一个妖。

    幽暗魔尊听到杨玄的话，他整个人都不好了，他嘴唇哆嗦，脸色发青，指尖都在颤抖。

    他恨啊！

    自己真是贱啊，好好的贫什么嘴？

    不但自取其辱，现在更是更改了自己的人生轨迹，当真是不作死不会死。

    两位鬼差向杨玄再次施礼，随后押着幽暗魔尊离开了。

    “我恨啊……”一道悲惨至极的嘶吼声自前方传来。

    众多小鬼皆目瞪口呆，不由得缩了缩脖子。

    “这鬼差是那位大佬？竟然这么大权利？”

    此时，四周有小鬼开始议论，他们震撼不已。

    一个亡魂的来世安排已经注定，能够更改者，至少也要是十大阴帅的层次吧？

    “难道这位是十大阴帅中的一位？”

    “不会吧，我们今日竟然见到了十大阴帅？”

    众多小鬼惊呼，至于阎王他们没敢想过。

    “这会是那位阴帅？黑无常？”

    “笨蛋，这位阴帅爷长得白白嫩嫩的，怎么可能会是黑无常？”

    “那是白无常？”

    “……”

    “你怎么总是提无常？”

    “那他也不像是牛头马面啊？”

    “……”

    此时，杨玄向着轮回路前方走去。

    “快别议论了，阴帅爷过来了，小心冲撞了阴帅爷。”此时，有小鬼急促道。

    “我等参见阴帅爷。”此时，旁边众多小鬼向杨玄施礼。

    “你们误会了，我并不是阴帅。”杨玄说完，随后大步离开。

    “看到没，这就是大人物的风范，哪怕是阴帅，在外也从不显摆。”

    “是啊，若我成了阴帅般的人物，估计要弄一个大旗，将阴帅二字写在上面，挂在身后，走到哪里都威风凛凛。”

    “所以你不是阴帅。”

    听着后方小鬼们的议论，杨玄笑了笑，随后继续前行。

    轮回路很长，其上阴气茫茫，途中，杨玄又遇到了很多鬼差，他们忙碌着，急促赶路。

    杨玄并不慌张，他不赶着投胎，因此走的并不快。

    轮回路两旁则是苍茫阴间，似乎有一种神秘的力量将这段轮回路与外界隔绝了。

    轮回路就像是一条横在苍茫虚空中的古路，两边阴气茫茫，看不真切。

    此时，杨玄再次施展洞虚天眼，望向轮回路两旁。

    透过苍茫阴气，他看到了无边的星空，弥漫着浓郁的鬼气。

    星空之内，有鬼影闪烁，幻化成一个个鬼神虚影，屹立虚空中。

    他们个个阴气蒸腾，手持兵刃，威风凛凛，宛如镇守在虚空深处的鬼将。

    而轮回路竟然是横在虚空中！

    杨玄明白了，这条路不在阴间，而是在一条未知的时空内。

    或者说，酆都城之外的那一截路在阴间，但不知从何时起，这条轮回路已经进入了未知的虚空之中。

    可想而知，轮回地，绝对也隐藏在虚空中。

    这也是为了防止有人通过其他地方到达轮回地。

    这样一来，若想到达轮回，则必须走轮回路。

    但轮回路之上有重重关隘，想要进入轮回地，难上加难。

    杨玄心中叹服，不得不说，轮回地还是相当安全的。

    若是有人强闯，估计奈何桥都过不去。

    传说奈河桥上的孟婆，也是一位才情绝艳的女子，实力强大，不在五方鬼帝之下。

    有她镇守奈何桥，至今没有谁能够强闯过去。

    只不过，她与鬼帝等人一样，只镇守在轮回路奈何桥上，不插手阴间之事，从不走出轮回路。

    但若想进入轮回地，便必经奈何桥，没有轮回文书，根本过不去。

