    “叶先生，你……你这是做什么？

    ！”

    姬月生大惊，连忙求道：“关于林夫人葬墓的事情，是我们不对，我待小王向你道歉。

    叶先生要是有什么气，尽管对我撒，没必要对一个女人动手啊！”

    “闭嘴。”

    叶凡反手扣住王夫人的脉门，眉关紧锁，沉声喝道：“潘雨烟，你过来！”

    潘雨烟起身，快步走了过来。

    不过，她的神色更加冷厉，沉声怒问：“叶凡，你到底要干什么？

    ！别忘记了，我在华夏是诡异特组的领队，你要是再用这种态度跟我说话，别怪我跟你不客气！”

    “我跟你说过很多次，跟我说实话，没必要做些没意义的事情！”

    叶凡猛地回头，凶狠的盯着潘雨烟。

    “王夫人之前的确嚣张，但我已经教训过她了，她也服软了。

    可是，你为什么还要害她性命？

    ！”

    叶凡并不精通中医，但是循脉探腑的手段，还是有所了解的。

    王夫人明显是身中剧毒，只是暂时还没发作。

    要是没有解药，她必定会肠穿肚烂，在绝望中痛苦死去。

    虽然叶凡对这个女人没有什么好感，但她还罪不至死。

    如果潘雨烟事事都做得如此决绝，就算以后得到了林家家主之位，也坐不长久！潘雨烟闻言一滞，神色复杂：“不是我干的！”

    “把解药拿出来！”

    叶凡再度低喝。

    “我不！”

    潘雨烟咬起牙关，怒视叶凡：“你凭什么命令我？”

    “潘雨烟，你是我最亲近的人，我不想看到你变成一个为了完成任务，不择手段的人！”

    叶凡深深吸了一口气，沉声说道：“你若是给我一个面子，就把解药给王夫人。”

    “……叶凡，你知道不知道，你到底在干什么！”

    潘雨烟怒不可揭。

    “我当然知道！”

    叶凡冷声道。

    姬月生不敢插话，诺诺无言的坐在一旁。

    王夫人紧张到了极点，身体不由自主的瑟瑟发抖起来。

    潘雨烟和叶凡对视了许久，咬牙切齿从怀里取出一枚蓝色的胶囊，丢到王夫人怀里。

    王夫人大喜过望，连忙接住，一口吞服下去。

    半分钟后，王夫人忽然捂着肚子倒在地上，哀嚎着打起滚儿来。

    姬月生手足无措，“……潘小姐，这是……”“痛几分钟，排泄出去就好了。”

    潘雨烟不耐烦的摆了摆手，“带她去厕所，别弄脏这里！”

    “谢谢潘小姐，谢谢叶先生！”

    姬月生感激不已，抱起王夫人跑去卫生间。

    看得出来，姬月生对妻子很看重。

    要是换成其他豪族子弟，恐怕早就推脱责任，溜之大吉了。

    等他们离开之后，叶凡才对潘雨烟微微颔首，“多谢！”

    “谢你个头！”

    潘雨烟恼怒不已，“叶凡，你知道不知道，你破坏了我一颗好棋！”

    “嗯？”

    叶凡一愣，很快便反应过来。

    “你没打算杀那女人？”

    “我杀她？

    对我有什么好处吗？

    ！”

    潘雨烟不悦低哼：“我早就说过了，姬家有猫腻，我一直找不到解决的办法。

    如今姬家内斗严重，这个姬月生虽然不如现任家主姬孟山，但是手里还有些权力。

    而且他儿子姬图和姬孟山的姬城，是下任家主的首选。

    这两人已经开始了考核，为时一个月的时间，如今这两家人的行动都很频繁，我相信那个躲在幕后的卖国贼一定也坐不住。

    我接近姬月生，控制控制王夫人，可以随时窃取姬家的重要情报！”

    叶凡对家族内斗没什么兴趣。

    而且，这种事儿就是一个漩涡，陷进去就很难拔.出来，他可不想引火烧身。

    “雨烟，你真的觉得用这种极端方式，能获取他人效忠？”

    叶凡不屑的笑了笑。

    “为什么不行？”

    潘雨烟低声说道：“我也是看人下菜碟，要是换成其他人，这一招肯定不管用。

    但是在王夫人身上，必定生效！而且，我的布局不止她一个人，还有其他人！整个姬家我谁都不信，结果你一出手，这一条线就算断了，以后姬月生恐怕也不会信任我了！”

    “这个……”叶凡打了个哈哈儿，连忙给她倒了一杯茶，平静说道：“我觉得与其坐等那个卖国贼出手，不如主动出击！”

    “你有办法？”

    潘雨烟接过茶杯，浅酌一口。

    “有是有一个，就是比较繁琐。”

    叶凡呵呵一笑，“一切前提，都是先打入姬家内部！具体怎么做，咱们以后好好商量，眼下先稳住姬月生再说。”

    “好！”

    潘雨烟连连点头。

    没一会儿，王夫人在姬月生的搀扶回到茶室，对潘雨烟和叶凡十分感激。

    在别墅对面的一栋楼里，几个黑衣人鬼鬼祟祟的举着军事望远镜。

    “没错，是姬月生！”

    “哼，家主猜得没错，他果真躲到阳城来了！”

    “准备行动，今晚就杀了他！”

    “是！”

    一行人悄然退出别墅。

    时间过得很快，转眼间天色暗淡。

    叶凡留姬月生和王夫人在家里吃了晚饭，两家消除误会，饭桌上气氛很好。

    小不凡乖巧的叫着“叔叔、阿姨”，引得王夫人和姬月生喜欢的不得了。

    王夫人看着可爱的小凡，后悔不已，又郑重的向李若昕道歉。

    姬月生感恩戴德，饭桌上不停的敬叶凡。

    叶凡心情不错，来者不拒，很快就把姬月生喝倒，自己也晕乎乎的。

    晚上，叶凡抱着依依，睡梦正酣。

    忽然，窸窸窣窣的动静把他惊醒。

    “嗯？”

    叶凡微微皱眉，楼下有五个轻微的脚步声，幅度很小，但是落地却显得沉闷，说明每个人身上有些负重。

    “不好，有人携带重火力枪械！”

    叶凡暗道不妙，微醺的酒意瞬间消散，连忙推醒李若昕。

    “叶凡……”李若昕呢喃一声，叶凡连忙捂住她的嘴巴，低声说道：“别出声，楼下有人！”

    “嗯？”

    李若昕静静听了几秒，神情微变，“是来找我们麻烦的？”

    “还不清楚，不过可以确定，他们不怀好意！”

    叶凡压低声音说道：“你和依依保护小不凡，没有我的嘱咐千万别出来！我怀疑，他们携带了不少军火！”

    “哦，好！”

    李若昕抱起熟睡的小不凡，跑到依依的房间去了。

    

