    而在寇准这么想着的时候，钟涛在那边也是说得正欢。

    “整个万豪集团真的是一个相当庞大的企业，如今现在市面上属的出名号的，其实大部分都是属于万豪集团旗下的品牌，在酒店领域万豪集团也绝对是首屈一指的存在，这也是我为什么愿意在这样的一个集团，当华夏区的二把手的原因，毕竟我们家在酒店领域是有一部分投资的，而这部分投资如果仅仅只是投资的话，并不能将这部分投资最大的利益化，而我成为了华夏区二把手之后，才能让这份投资真正的发挥他的潜力。”

    “骑马有了万豪集团这样一个靠山存在，我们想要打造自己的酒店品牌也是更为容易的一件事。”

    这也是钟涛一个家底儿，其实是比较深厚的家伙，为什么会在万豪集团任职的原因，而不是在自己家的集团，就是为了这一点。

    毕竟只有打造出自己的品牌才是自己的，而万豪集团能够给他们相当多的帮助，而也只有和万豪集团达成这样的关系，也才能够使得他们的品牌走向国际，这也是他的真实目的。

    只是对于他说的这事，有人提出了反对意见。

    “这应该并不是什么容易的事情吧，特别是我知道万豪集团在华夏区其实并不是如何的重视，毕竟在华夏地区，虽然咱们的消费潜力在，可是在酒店管理上，咱们其实一直是处在落后的阶段，在这方面的把控呢，也一直达不到万豪那边的标准。”

    而就这种情况，钟涛露出了一抹神秘的微笑。

    “如果是之前的话的确是这样，但是就在一个月之前这个情况出现了一些变化。其实以万豪集团的股份来说很难发生很大的变动，在这种情况在大半个月前却真实的发生了，那就是有一个咱们华夏的神秘人，收购了万豪30%的股权，直接成为了万豪集团第三大股东。”

    “也正是因为有这样的股东存在，我才敢说这样的话，虽然据我了解这位股东仅仅只是收购，并没有想要在集团内部掌权的想法，但是它的存在就意味着万豪集团对于华夏地区的业务注定要多加重视，毕竟他的身份在这，他华夏人的身份自然会使得咱们地区在之后几年之中一定会政策和权限的倾斜，而那时候也是我们塑造品牌的一个最好的机会。”

    别说这情况还真不是一般人了解的，毕竟不是万豪集团内部的人，对于万豪集团股份变更这种事也没什么了解的渠道。

    所以听了钟涛这话，大家的神色都有了一些细微的变化，毕竟一个在内部有靠山的华夏地区和没有靠山的华夏地区，在问候集团的分量是截然不同的。而华夏地区分量也直接导致了钟涛的身份和权限。

    再联想到钟涛，如今不过24岁的年纪可以说已经是相当优秀了，毕竟光光凭借这样的年纪，就可以在内部取得这样的一个地位。这真不是一般人能够做到的。

    而对这样的地位钟涛明显不并不满足。

    “本来呢，我只是想要通过这样的方式来帮助家族塑造一个酒店的品牌，但是有了这样的变化之后呢，我反倒想要以这样的方式作为踏板进入到。集团高层。毕竟我还年轻接手家族的企业还早，我父亲那边还能再干个10年20年，所以我这边进入国际集团学习一些国际经验，对于管理家族企业是有利无害的事。”

    “当然如果能够认识那位华夏的神秘股东就更好了，毕竟作为华夏人一起为华夏做一些事情也是天经地义的事。”

    而他这么说完之后，大家再看他的眼神和之前已经有了很大的区别，之前的时候大家看的像钟涛的神情呢，虽然知道他挺有能耐的，但还是以看衣服小孩的神态的，毕竟他的年纪在这摆着，但现在不一样作为同家的一些中年人，看着他的眼神，已经是在看一个同龄人了，毕竟能够在这样的年纪有如此清晰的思路的，就已经是不俗了。

    就连一旁的童浅听见他说的这话也是轻轻点了点头。

    “在他这个年纪能有这样的想法，的确特别不易。而一些国际大集团的管理方式，也是咱们现在比较缺少的，不能说这些管理方式对咱们国内企业完全适用，可起码其中的一些还是有可借鉴的东西的。”

    此时的童浅和童真正坐在寇准旁边的座位上。而之所以这么说，也是考虑到钟涛的年纪，比他的出身有这样的成绩，其实足以让他骄傲自豪了，但是能够在这样的身份地位上，还能够不断的有向上的想法，这就不容易了。

    至于所说的借鉴也是符合现在实际情况，这倒并不是说华夏人管理不好一个大的集团，更多的是涉及到这个集团在境外产业的管理上，这地方是需要学习的。

    这种经验对于华夏的一些商人来说也是十分缺少，毕竟历史因素在这，在过去几十年里，华夏根本没有这种可以提供这种经验的机会，很少有集团能够做到像万豪集团这种涉及到几十个国家地区的水平。

    而这么说着的时候，童浅也朝着自己的妹妹看了过去。

    “如果这家伙真的能像他所说的进入到集团的总公司的内部，那么这家伙在同龄人之中的确已经是相当优秀的。能有这样的男朋友，其实不算差。”

    这意思就是说，如果这个中超真的能做到时间，那么作为童真的男朋友已经足够资格了，起码从父亲的角度来说完全足够了。

    而在知道寇准就是童真请来助场的，所以当着寇准的面说这样的话，他也没有任何心理负担。

    只是对这事儿，童真的态度一如既往。

    “别用你们的价值体系来衡量我的选择他多优秀，他能够做到什么地位，能够有多少权利跟我有什么关系，不喜欢就是不喜欢。”

    这敢爱敢恨的劲儿，看着寇准在旁边不由得有些侧目。

    主要是欣赏。

    说实话，要是这个童真没这点儿敢爱敢恨的劲儿，寇准还真不会跟她来这儿。

    而在童真说了这话之后，寇准这也是相当给面。

    “不愧是童姐，就是这么干脆利落。”

    听得旁边的童浅忍不住翻了个白眼，心里想着：

    “自己不就是这么一说吗？怎么弄得自己像是个反派似的？”

    随着众人在这边闲聊晚宴，也终于是拉开了群，随着一个菜一个菜的摆上餐桌，今天晚上这家宴也终于是正式开始。

    而今天晚上也是童家相当齐全的人员都在的时候。

    经过刚才的旁听寇准知道童家其实是一个家族式的企业，而童浅和童真的父亲就是此时这个家族里的家长，也是管理整个家族集团的最高领导人。

    能够有这样的身份，一方面是因为能力，另一方面也是因为老人的任命，所以呢，在家族里面童浅他们家可以说是主脉。

    而童浅父亲童向渠一共有一个哥哥和两个妹妹。这也是童家的三个支脉。

    在今天这三个支脉也全都到场，就比如之前救场的那个二姑，就是三个之脉之中的一个。

    可以说今天晚上这场晚宴虽然没有多么正式，但是人员却是最多的一次，光从人人数上就能够看出今天的不寻常了。

    也可以看出在寇准出现之前，大家对钟涛的态度，那是相当希望中超能够和自家的童真有一个好的结果的，一方面是因为男才女貌相当适合，另一方面也是增加的，很多项目和自家其实是有着相辅相成的效果的，而能够用这样的方式进行联姻的话，对于两家集团来说也是一件好事。

    特别是童向渠他大哥那里卖他掌管的一些项目，都和在钟家有着相当直接的关系，而今天能有现在这样的局面，也是在他的极力促使之下的。

    而之前的时候，童丰并没有下楼，所以不知道寇准这一档子事儿。

    下来之后，这才知道原本以为已经是板上钉钉的事，竟然出现了寇准这么一个拦路虎，这也让他坐到餐桌上之后，说起话来也是冷嘲热讽的。

    “真不知道是咱们家现在太和善了，还是说随着时代变化，咱们家落后了，还真的是什么人都有资格做，到咱们家餐桌上来呀。”

    言词里边满满的都是对寇准的针对。

    而寇准其实也知道之前的所有询问眼神，那都是开胃前菜，此时在这餐桌上才是真正的战场呢。

    而今天她能不能帮着童真搞定这件事情就看现在，这也让他和之前有着截然不同的状态，就像是做好了上战场的准备室，而听到童峰这么说，寇准这边呢，也完全没有任何想要藏着自己的意思。

    直接说道：

    “您说的应该是我吧，的确对于大家来说我是一个陌生人，也是头一次来到童家，能够做到这样的餐桌上，的确是有些受宠若惊，不过我不觉得这对于童家来说是什么降了身份，降了档次的事，恰恰相反，这恰恰说明了童家的确是有着容人之能的度量。另外我也不觉得我坐在这个餐桌上是降低了童家的身份。”

    童峰没有想到寇准竟然接了他的话音。

    不过这也正合他意。

    “如果你闷不吭声，我除了说你一句胆小鬼之外，也还真不好拿你开刀，但既然你接了我的话，那么就要做好迎接我攻势的准备了。”

    这么想着，童丰抬头冷眼看向寇准。

    “你觉得你有能力，有资格坐在这样的位置上，那么我还真的挺好奇，你一个大学生有什么本事有这样的底气说这样的话，难道就凭借你伟大的学生的身份吗？的确我承认北大能够考进这样的大学，的确可以证明你的一些能力，但也仅仅只是证明你会学习吧，但是想要赢得社会地位，想赢得别人的尊重，可不是紧靠着会学习就可以的。”

    “就说只比你大几岁的小钟啊。他在24岁的时候已经做到了集团的华夏区副负责人。你觉得你可以吗？或许你觉得我是在欺负人，你比他还小几岁，未来的事情谁能说得准，但我要问他在20岁的在大学的时候就已经做出一些惩戒，如果我没有记错的话，他好像是曾经用10万块得到过400%的回报率，这在商业运作里面已经是相当高的回报。”

    童丰说这话的时候，转头看向了旁边的钟涛。

    而在看向钟涛的眼神和看相，寇准的眼神也有了一些变化，看向寇准的眼神的从风是那种带着冰冷和鄙视的，但是看向钟涛就像是一个长辈在关爱着自己的后辈一样，眼神之中充满着慈爱。

    可以说区别在这一个眼神之中就已经十分明显了，而在听到童峰这一番话之后，钟涛呢这边也露出了自信的笑容，但虽然笑容自信，可是神情却像是在谦虚。

    “童叔叔，准确的来说是452%的回报率，不过这已经是过去的事儿了，那时候我还年轻，而且做的也是一些抓机会的事，算不得什么成绩的。”

    只是听见这话，寇准这边倒是没什么，但他旁边的童真却是眉头轻轻一调，小声嘟囔了一声。

    “还真是够虚伪的。”

    听得寇准不由心中暗笑，心想这家伙无论怎么优秀，让童真这样的姑娘心里厌恶成这样子，也还真是够可以的，不过对这评价寇准也觉得并不过分，因为从这家伙话里透露的意思能够看出来，这家伙虽然像是在谦虚，可实际上就是在炫耀，准确的说出自己的452%的回报率，这不是在炫耀，还能是在干什么，而他也得承认在大学阶段能够有这样的回报率，的确是一个挺不错的投资，不过这点投资对寇准来说真的不算事。

    只是虽然心里是这么想的，可是表面上在听见这话之后，扣着那满满的，可全都是赞叹看着钟涛那虚伪的脸，他一脸赞叹的说的。

    “450%多的回报率，那还真是厉害呀，没想到钟先生在大学阶段就有这种辉煌战绩。即便是在我们学校，恐怕想要找到这种成绩的也是屈指可数，真的是厉害。”

    那模样像是的真心夸赞。

    别说是钟涛听了他这夸张有点惊讶。就是一旁的童丰都是有些意外。

    毕竟他拿两者之间进行对比的心思已经足够明显了，可是在得知对方的成绩之后，寇准还能如此不得不说，这家伙心还是真大，这也让童峰的眉头忍不住皱了起来，对寇准的印象更是恶劣。

    “在得知别人如此成绩之后，还能如此态度，还真是没有什么上进心啊。”

    一般的有上进心的年轻人，在得知对方比自己优秀的时候，早就已经暗搓搓的想要赶上去了，能像寇准这样直接表达自己的赞叹，在他心里这绝非是什么度量，而是没有上进心。

    这也让她再说起寇准来，言语之中更是充满了训斥的意思。

    “我不知道你是真心赞叹还是什么，但是在得知别人在你这个年纪已经做出成绩之后，我觉得你是不是也应该反思一下。难道真的以为进了顶尖大学就能够未来一路顺畅了吗？这样的想法实在是太天真了。而有这样想法的年轻人，我不得不说，还真是不值得别人信赖。”

    而在说话的时候，童丰的眼睛也转到了童真身上，像是在一个长辈的身份指教他，让他认清身旁这个年轻人的真实面目。

    只是他的眼神注定是要打水漂了。

    对他丢过来的眼神童真像是没看见，完全不加理会，甚至在得知自己带来的寇准已经被人当面讥讽成这副样子，也没有任何反应。

    就像是已经放任自流了似的。

    反倒是一旁的童浅这时候开口说道：

    “大爷，您这话说的可能有些不太对，虽然我承认这个钟涛的确挺优秀的，在大学期间就已经做出了一些成绩，但是我妹妹找的这位男朋友也不差呀。如果我没有记错的话，他虽然今年才大一，但是他作为学校的代表，拍了一个微电影，已经通过了全国大学生的初审，进入了复审阶段，作为18个视频里面的一个取得，一个奖项应该是手到擒来。”

    不得不说，童浅开口是大家没有想到的。

    而他开口说的信息呢，也让大家看下寇准的眼神，有点意外，没想到他还能做出这些。

    在大一期间就能够代表学校参加全国比赛，这已经是一个相当厉害的事情了，而且还能够在全国比赛范围内进入了复审，作为18参赛选手里面的一个，虽然还没有拿到成绩，但是这已经能够证明在这领域寇准是有一些水平的。

    不过要是凭借这个来说服大家伙承认他有资格来到童家，有资格成为童家的女婿，这点成绩还不够。

    “能够代表全校参加比赛的确还算不错，但如果仅此还不够。”

    只是童浅这时候又接着说的。

    “那如果还作为一个票房有5个亿的导演呢？”

    说这话的时候，童浅老神在在的看着只是坐在餐桌上，4周这些自己的亲人，心里面别说还有我们那么点恶趣味，他倒是想看一看，在大家知道这个寇准是这个水平之后，脸上的表情会发生怎样的变化。

    毕竟对于寇准拍出了闪光少女这部电影，并且取得了一个出色票房，这事儿并不是一个什么秘密，所以在童真带着寇准来到这儿之后，童浅这边就已经开始打探起关于寇准的情况。

    毕竟，怎么说他和寇准也是认识的。要是没点本事就这么一股脑的闯进来了。她也真的于心不忍，毕竟对于自己家这些亲人到底是个什么状态，她可是心知肚明的，要是拿不出点本事来想要说服他们成为童真的男朋友，可绝非是什么容易的事儿。

    也省得让自己这个妹妹坑人。

    所以他顶着，要是他真的就是个普通大学生的想法，开始调查起关于寇准这一年之中的情况，而这一查不要紧，还真的让他查出来点东西，他发现这一年，虽然寇准只是一个大一新生，但是还真的是没少折腾。

    首先是弄了个电影。

    得了5个亿的票房，然后又参加了个全国大学生微电影大赛，进了复审，这是明面上的情况。

    而经过调查，他知道奇异果最近火爆，全网的那个灵魂渡船也是他的作品。

    可以说这家伙那是相当的忙啊，无论是从网络上还是线下的电影院，都取得了傲人的成绩，这种成绩就算是放在一个30岁的导演身上都会让人评价说是年轻有为，更何况这家伙到现在还没到20岁呢。

    看着这骄人的战绩，就连童浅都不得不觉得自己和对方比起来好像是废物了点。

    而她在旁边冷眼旁观，自己这些亲戚对寇准冷嘲热讽的时候呢，她心里也在琢磨着这家伙这一年时间到底是怎么做到这么多事儿。

    最后她得出了一个结论。、

    “恐怕这就是天赋吧，时间管理大师。”

    而随着童浅说出这个话之后，的确让佟家饭桌上所有人都露出了震惊的神色，就连旁边的童真都忍不住看了寇准一眼，因为就连他都不知道，这一年时间里，寇准竟然做出了这么个大事儿。

    一个票房有5个亿的电影？

    是他拍出来的？

    这可比什么微电影要有说服力多了，毕竟对于电影来说票房才是衡量电影价值的最重要的标准。取得这样的票房，这已经可以说是他在电影领域已经有了自己的立足之地了。

    这也是众人为什么如此吃惊的原因，因为谁也想象不到大家面前这个看上去年轻的毛头小子，竟然有这种本事。

    而更让大家有点纳闷的是，在刚才大家围着钟涛不停说着他如何如何的时候，这家伙竟然能忍得住，没把自己取得这种成绩的事儿说出来？

    这是不是也太沉稳了点？

    这低调的也有点过分了。

    连一旁的童真都是这么想的。

    “你有这战绩早说呀，何至于让我在旁听着他们在这吹我都不敢搭话呢？”

    而这么小的的同时呢，他心里还有了一点窃喜，感觉自己这次好像是捡到宝了。

    “这么优秀的家伙做自己的男朋友，我看谁还敢把这个狗屎一样的钟涛往自己身上推。”

