
今天一天很累,  又是赶路又是受惊，小甲龙晚睡的后果就是第二天早上睡得死沉死沉。

当他全身放轻松的时候，四肢再也不是缩在自己的身下,  而是完全摊开，连脸颊都贴着地面。

尾巴就更不用说了,  和地面亲密接触。

远远看去，乔七夕就像一滩甲龙饼饼,  还打呼的那种。

后来他好像做梦了,  后腿在地面上无意识地划动，小石头被他弄得哗哗作响。

这个声音也惊动了蜷缩在附近睡觉的霸王龙，他很快就张开眼睛恢复清醒。

然后甩了甩昨夜落在左脸上的雾水，右脸是干的,  因为他侧躺着睡觉，一觉睡到天亮并没有翻身。

睡姿就像在母体肚子的时候一样,  后腿和前爪的距离十分近,  连尾巴也卷起来包围着自己,  这是霸王龙习惯的睡姿。

他爬起来的第一件事,  下意识地扭头看向一个方向，赫然看到那头甲龙还在,  并且睡得香喷喷的。

不知道霸王龙在想什么，他抬起后脚,  悄悄地离开了这里。

早晨的觉太好睡了,  乔七夕一觉就睡到太阳晒屁股，这是相当危险的事情，他清醒之后心有余悸。

下次一定不能再仗着自己运气好就放松警惕，这样想着，他伸了个懒腰,  从头到尾巴绷绷紧，两头向上形成一个w的形状，就很舒服。

“啊……”小甲龙轮流向后伸了伸两条腿，正准备收功出发的时候，猛然看见自己附近搁着一块血肉模糊的动物残骸……

下一秒，森林里忽然响起小甲龙无比惊骇的叫声：“啊——”

动物的尸体他见得多了，但是！这里是恐龙时代，而他是一头素食恐龙好吗？

一觉醒来发现自己床头多了一块动物尸体，肯定会反应激烈呀。

是哪个缺德鬼做的？

稍微一琢磨，脑海里就浮现出变态两个字，乔七夕马上又想到了昨天傍晚遇到的那头诡异霸王龙。

在甲龙枕边放尸块，啊啊啊，好变态的嗜好啊！

乔七夕再也不想去探究更多，他马上举着锤子撒腿逃跑，而他愤怒中夹杂着惊恐的声音也循环播放了一路。

他走后，庞然大物从森林深处缓缓走出来，站在食物面前，那望向远方的眼神，似乎不明白甲龙为什么不喜欢埃德蒙顿龙的大腿肉。

或许对于霸王龙来说，一头猎物身上最好吃的肉就是大腿肉，他们对于内脏的喜好一般般，若非迫不得已，对腐肉也不屑一顾。

这头年轻的霸王龙顿了顿，低头将食物咬进嘴里，两排锋利的牙齿，三两下就将腿骨咬碎，然后囫囵咽了下去。

显然他的心思并不在食物身上。

吃完食物，这头年轻的霸王龙奇怪地低头嗅探，昨夜被小甲龙趴了一晚上的地面。

甲龙的四肢在这里摩擦过，于是也留下了自身的气味，也许不是那么浓郁，但绝对逃不过霸王龙敏锐的鼻子。

一般来说，霸王龙会刻意去嗅探别的恐龙留下的气味，要么就是为了狩猎，要么就是为了求偶。

这头年轻的霸王龙并不缺食物。

攻击力不强的埃德蒙顿龙他随便就能捉到，这一点超人类可以作证，他们观察的埃德蒙顿龙在今天早上已经成了霸王龙的早餐。

因此他们改而观察这头霸王龙，却发现了霸王龙古怪的行迹，当霸王龙咬着食物走向熟睡的甲龙，超人类为甲龙捏了一把冷汗。

希望他快点醒来，不要再睡懒觉了！

再睡下去龙都无了。

感受不到他们焦急的小甲龙，鼻孔还在吹着小泡泡。

所幸霸王龙并没有伤害他，只是把食物放在他旁边。

超人类都看傻了眼，可以用目瞪口呆来形容吧。

他们立刻分析这头霸王龙的行为含义，原本科学家认为，恐龙的世界中只有狩猎行为和求偶行为，他们并没有社交行为。

果然很多事情还是要亲眼所见才能下结论，在残酷危险的白纪中，肉食恐龙和素食恐龙也是可以社交的。

这头年轻的霸王龙，明显就很想和小甲龙成为朋友，否则不会分享出自己的食物。

恐龙是极其自私冷血的物种。

他们可以眼睁睁地看着自己的同类在身边死去，甚至会吃同类的肉。

超人类在小本本上记下：个别霸王龙有社交欲望，对象包括不限于素食恐龙。

素食恐龙反应则颇为仓皇，意味着这段友谊不可能建立，除非霸王龙改吃素。

地狱溪谷下雨了，雨滴洒在森林里，像珍珠一样的水线顺着叶子，啪嗒啪嗒地滴在甲龙的背上。

那无所谓，反正他的脑袋已经躲在一株叶片很大的植物底下，身体和尾巴尽情地淋雨。

这是白纪时代的雨水，乔七夕伸出舌尖舔了舔从叶片尖尖滴下来的水珠，果然毫无污染。

不过这雨也下得太久了，他有些无聊地摆了摆尾巴。

偶尔有一些素食恐龙冒雨从附近走过，他们看起来并不忌惮雨水，也是的，恐龙根本没有那么多讲究。

乔七夕就不，哪里都可以被淋湿，脑阔不可以，这是他最后的倔强。

他这辈子又没有头发，不存在洗头的问题。

但不得不承认，身上的甲被雨水冲刷一遍之后，呈现出了焕然一新的感觉。

别的恐龙确实不躲雨。

霸王龙视大雨于无物，和往常一样走在雨中，动作不快也不慢，如果平时他这样穿梭在森林中，肯定会引起很多素食恐龙的惊慌。

今天下大雨，所有动物只听见雨水哗啦啦的声音，甚至连气味都遭到了阻隔。

但这就意味着安全吗？

不尽然。

雨水让整个世界都变得潮湿起来  ，乔七夕的心情也和现在的气氛一样不明朗。

主要是他总感觉有一道湿漉漉的视线，望着自己，不是恶意，也没有太多其余的感情，硬要说的话，可能有一丝疑惑？

疑惑什么呢？

没见过这么可爱的甲龙吗？

少见多怪！

距离一觉醒来，枕边被放尸块的事件已经过去了大半天，乔七夕终于调整好了自己的心态，他觉得这个时代不可能有谁那么变态，所以对方的本意肯定不是为了吓唬自己。

用最简单的思维去猜测，很容易就能得知，对方的行为是在……赠送食物。

这就很离谱了。

有些恐龙散发善意之前，麻烦能不能先考虑一下，你想示好的小可爱是一头吃素的小可爱。

难怪交不到朋友……

是这样的，乔七夕也认为对方是想跟自己交朋友，否则一个吃肉的，一个吃素的，难道还能是求偶不成？

恐龙智商再低也应该知道，跨物种是生不出孩子的。

不过……想想对方藏在树干后面的骚操作，对于智商的结论，也许应该保留意见。

乔七夕没有看不起对方智商的意思，如果对方不是一头吃肉的霸王龙，他其实很乐意交朋友。

问题是自己在对方的食谱上，高兴的时候是朋友，不高兴的时候就是午餐……

对不起了，乔七夕有点歉意地看着远处：你这位朋友我高攀不起，我们还是当陌生龙比较适合。

不过话又说回来，一头正经的霸王龙，为什么会想和甲龙交朋友啊？

是因为他找不到同类当朋友吗？

想了一下，霸王龙好像确实是独来独往的，除了夫妻档。

两头雄性霸王龙就更加不可能结伴同行，他们之间只能是竞争的关系。

或许霸王龙也会感到孤独，乔七夕心想。

雨停之后，他继续在森林里前进，每次遇到陌生的甲龙，就会满怀希望的上前打招呼，试探一下对方是不是自己要找的男盆友。

除了第一次失望过后有点丧，后来乔七夕已经调整了心态，就算发现对方不是自己男朋友，也会保持平和的心情继续赶路。

奥狄斯，快出现吧。

你的小宝贝在白纪很受欢迎哟，说出来你可能不相信，有一头吃肉的霸王龙看上我了，他一直跟在我后面，想跟我交朋友。

但是这怎么可能呢，别说我不会和一头吃肉的霸王龙做朋友，就算我也觉得他不错，肯冒这个险建立这段友情，但是我还有你呀。

霸王龙喜欢我不代表也喜欢别的甲龙，所以我是不会接受他的。

路上遇到的甲龙也很喜欢我，他们很乐意和我进行短暂交流，真是一群性情温和的大家伙。

至于那头执着的霸王龙，真不知道该拿他怎么办才好，希望他过两天就放弃可爱的我，去找别的甲龙当朋友吧。

不过我觉得别的甲龙也会被他吓得魂飞魄散，这么一想还真可怜，我是指他和他看上的甲龙。

乔七夕是这么想的，他觉得再过两天那头霸王龙就会放弃，当然现在对方还远远地跟着。

今天又是充实的一天，乔七夕一共在路上遇到了三头甲龙，虽然他们都不是奥狄斯，不过没关系！

鉴于低洼处积水，乔七夕今晚爬到地势高的小山坡上睡觉，这里显得离天空特别近，仿佛一伸手就能摘到星星。

或许奥狄斯也正在看着同一颗星星呢，乔七夕这样想着，心满意足地枕着前肢入睡。

晚安奥狄斯，晚安白纪的星空，晚安……那头依然徘徊在附近的痴/汉霸王龙。

能够在霸王龙的眼皮底下，安心地入睡，说明他已经笃定对方不会伤害自己。

反正就算不笃定又能如何，总不能一直睁着眼睛不睡觉！

第二天醒来，乔七夕还迷迷糊糊的时候，就自然而然地用前肢撑起自己的身体……

他眨了眨眼睛，才惊觉自己做了一个不得了的姿势：坐。

把尾巴摆到一边，确实是可以坐的，而且还挺舒服。

乔七夕高兴了一下，忽然眼睛直勾勾地顿住，他前方的石头上，放着一堆红彤彤的野果。

哇……

这些眼熟的野果长在高壮的树上，乔七夕在赶路的这几天早就看到了，只不过他的身高不够，因此一直没有吃上。

目前看到果子，口水立刻在嘴里分泌，主要是野果看起来好好吃的样子。

乔七夕站起来，小心翼翼地走到果堆旁，果然闻到一股浓郁的果香味钻进鼻子里。

这个高度刚刚好，他自然地站立着，摆在最上面的那一粒野果就在他鼻尖下，只要他一张嘴就能吃进嘴里。

但不能吃。

用屁股想也知道，这堆野果肯定是痴/汉霸王龙的杰作，对方想跟自己的交朋友，这是见面礼物。

吃了就要见面。

乔七夕退后几步，压下馋虫和不忍，转头离开这里。

他觉得那头霸王龙一定会很伤心，第一次没有接受对方的礼物，是因为那份礼物真的太惊悚。

第二次算是送对了，一觉醒来很惊喜，可是实在抱歉，因为很多原因，他只能冷漠拒绝。

乔七夕硬着头皮走了两公里，他不知道那头霸王龙会不会难过，但是他清楚自己现在挺难过的。

霸王龙给甲龙送野果，这简直是发生在白纪时代的神仙纯爱故事啊。

而主角却因为一些不可力抗的原因，真的没有办法接受。

靠，太狗血了。

脑补一下其中的复杂关系，天敌什么的，比8点档都要狗血。

今天的野果也没有被接受。

一道巨大的影子，来到野果堆面前，毕竟这不是他能吃的食物，所以他没有像昨天早晨那样，将甲龙拒绝的食物自己吃掉。

如果霸王龙是人类，一定会有沮丧和失落等负面情绪，幸而他只不过是一头没有多余情绪的霸王龙。

很快他也略过这堆野果，和平时没什么两样地穿梭在地狱溪谷。

咦，一直跟在身上的视线似乎不见了，乔七夕恍惚地想着，可能是自己的冷漠拒绝起到了作用，那头霸王龙终于离开了。

真好，去找别的甲龙吧，如果你一直这么温柔不变的话，一定会有甲龙接受你的。

感觉霸王龙事件到此已经落幕，乔七夕出于对那堆野果的可惜，就厚着脸皮慢慢蹭回去。

反正霸王龙已经走了！

浪费食物多可耻啊。

回去之后，远远看到那堆红艳艳的野果果然还好端端地堆在石头上。

乔七夕感动不已：呜呜噫噫，果子，我来了！

他三两步扑到果堆旁，前肢环抱着果堆，低头嗷嗷地吃了起来。

森林深处，霸王龙用嘴巴拖着一把翠绿的树枝，茂盛的树叶上还残留着早晨的清露。

哗啦，哗啦。

很快，他停下了脚步，金黄色的竖瞳从从窄小的一条，慢慢变成圆圆的一颗。

空旷的小土坡上，去而复返的甲龙正在吃果子。

一粒果子因为对方吃得太激动，从石头上掉了下来，然后顺着小土坡一路滚下去。

年轻的霸王龙继续迈开脚步，哗啦，哗啦，树枝在地上拖拽的声音越来越近。

乔七夕终于停下了狼吞虎咽，他惊恐地睁圆了眼睛，不想接受对方还在附近的真相。

天呀，他伸出舌头舔掉嘴角的果肉，这是什么大型社死现场。

丢死龙了。

乔七夕恨不得现在有一个巨大的陨石坑出现，好让自己藏进去躲起来。

但显然陨石还在好几百万年之后才会来地球，现在他只能勇敢面对。

擦擦嘴，乔七夕坐在地上扭过头来，只见霸王龙在小土坡下捡起了那粒果子。

小小的果子和对方硕大的尖牙比起来小得可怜，如此滑稽和反差萌的画面，愣是消除了乔七夕心中的紧张感。

直到对方低下头，将果子放到他面前……要知道那一刻他们之间的距离仅仅只有半米不到。

乔七夕甚至嗅到了对方身上传来的青草味道。

等等，这是霸王龙该有的气味吗？

作者有话要说：　　小熊：嘴馋要不得t^t

不知道你们喜不喜欢看古穿今，今天推荐一本基友的古穿今题材：

《锦衣男团出道了》作者：池陌

锦衣卫指挥使裴宴在办案过程中忽然带团穿越了

想他裴宴文能写诗作画，武能飞檐走壁，刑讯侦缉样样擅长，一朝穿越，不会坐电梯、不会用手机、不会网上冲浪，甚至  穷的却连饭都吃不上

这时有人找上门来：“帅哥，选秀出道嘛！”

选秀？进宫当妃子的那种？

堂堂锦衣卫指挥使大人怎么可能做那等哗众取宠的事！

后来，真香……

于是别人唱歌跳舞，他们舞刀弄剑！

别人草吃货人设，他们专门解决疑难案件！

别人伪造学历，他们为国家奉献史料！

有水军头头黑他们，裴宴当晚下令，锦衣卫连夜追踪，次日就审讯了网络黑子，惊呆吃瓜群众！

节目播出后，各家粉丝发现，小破团各个个高腿长，纤腰翘臀！腹肌八块！粉丝纷纷倒戈！爬了新墙头！

时宇集团总裁贺时屿是个人形工作机器，号称除了工作再也没有别的兴趣爱好。

直到某一天，他把一身飞鱼服的男人按在浴缸里……

锦衣卫.古穿今.男团顶流爱豆受  x  富可敌国的霸总攻

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007426"  chaptername="199、第199章">加入书签</a>
</div>
