    明明一直在自己身边，明明和自己相处了这么久，但这沈靖之所做出的事情都并非是一般人所能做出来的。

    他身上究竟是蕴藏着强大的力量还是强大的秘密，又或者是自己所不知道的另一股神秘的力量或是势力？

    沈靖之既然能控制住魔族的恶灵附体。这种人实在是世间少见！实在是不得不让人多想！

    “六公主…”烟儿抓住了夏晴岚的手，她的语气凝重，“不，沈靖之没有被人屏蔽是心神。沈靖之心中一直都是这样想的…”

    “你说什么？”

    烟儿沉默了一下，继续说：就算沈靖之现在被黑暗力量侵蚀了心神，但或许只是放大了他本来的想法，沈靖之，那个男人，从我第一眼见他，他心中对沈毓灵就是这样的想法。”

    烟儿想到第一次去帝学馆给沈毓灵送衣服的时候，碰见过沈靖之那个时候。

    烟儿清清楚楚地听到沈靖之的心里在说：“我的妹妹怎么可以嫁给别人，她应该永远和我在一起啊。他怎么能因为别人笑得那么开心呢？”

    可是那个时候沈靖之十分正常，烟儿甚至一度怀疑是自己出了问题，或许自己的力量在这片大陆上并不是那么的管用。所以烟儿也根本就没有细想和深究这件事情。

    沈靖之看看烟儿，又看看夏晴岚，他笑了脸上似乎依旧是那一副玩世不恭的神情，可却莫名的叫人背后发凉，沈靖之说的：“六公主，我还是我，我就是靖之啊。”

    “你真的以为我每次都是软弱可欺吗？才让毓灵一次次的欺负我，才让这京城中人都说不过是个被被妹妹欺负的无用的人罢了，可是他们不知道啊，我心甘情愿啊，是毓灵的话，欺负一辈子又如何，她是我妹妹！她只能欺负我一个人！我就是要宠她到所有人都看不顺眼，我就是要纵容她，让她成为无法无天的性格，让所有人都不敢靠近，他都觉得他的性格难以驾驭！我知道我母亲是什么想法，没关系，她想要纵容毓灵就这般纵容吧，我在是绝对不会让毓灵受伤的，多个人宠毓灵更好，毓灵就应该做个永远的嚣张肆意的活下去！这样她身边就再也不会有别人！却没想到还有一个不长眼的想要染指我的妹妹！他当场该死！当然该死。”沈靖之说着这整个丞相府，突然爆发出巨大的黑暗力量，一股黑色的火焰，将丞相府团团为主。

    而此刻丞相府爆发出的巨大能量在京城的上空炸出一道巨大的黑色火焰。

    黑色火焰在天空中只闪现了一道金光，很快但便淹没在黑暗中，随即一道浓烟在天空中冲起，过了一会儿，便逐渐变淡，融入黑暗之中。

    与此同时，京中的几方势力都感受到了黑水玉的力量。

    叶府，

    明竹在叶暄的身后说道：“少主，是黑水玉的力量。”

    “没有想到这黑水玉的碎片竟然会在丞相府里？”叶暄正在画画的手停了下来。

    画面上墨色晕染，一片一片晕染，花瓣朵朵开放，因为男子的情敌突然被水色晕染，模糊不清，甚至看不到这幅画本来由他的主人想画成什么模样。

    “少主，那我们要不要去丞相府？”明竹开口问到，“前几次都有人托我们抢黑水浴，这次我们要不要先下手为强，省着又被别人劫了去？”

    叶暄没有说话，站在旁边明霜说道：“少主，六公主现在就在丞相府，这黑暗之力看起来十分强大。六公主会不会出什么事情？”

    “明霜你不是一向讨厌六公主现在倒是替她说话了，？”

    叶暄将毛笔放在一边笑了笑，毛笔还有未干的墨汁，墨汁从毛笔的尖上滴落到叶暄的书桌上，在檀香木的书桌上晕开一块小小的墨色痕迹，不知谁的心被染湿。

    “少主，明霜知道您一直怀疑这六公主和黑暗之力有关，但我们很清楚，凡是被黑暗之力侵染之人，终会被迷了心智，一块小小的黑水玉尚且如此，若是真是魔族中人，岂会像六公主那般清明。”

    “看来明霜对这云岚公主似乎有所改观？”叶暄看着明霜，眼神中带着笑意。

    “是，明霜相信她六公主，若六公主真的是魔族中人，当初在万寿山脚下就不会破了那孟琦良的阵法，若那阵法真的实现，整个村子的人都会变成恶灵，那黑暗之力溢满将会沾染万寿山中的灵灵兽，后果不堪设想，一定会吸引许多恶灵前来，可是她没有，她不仅打破了阵法，甚至还解决了树灵。”

    叶暄微微低头，他的一缕长发遮住了面具，看不清样貌。

    “少主您跟我说过，神宗要以慈悲为怀，普爱众生，六公主虽然性格差点刁蛮，任性目中无人，而且还屡次轻薄于你，但它终究只是一介女子，如今丞相府，黑暗灵力如此强大，我想不仅仅是恶灵的原因。会不会跟魔族余孽有关，魔族封印打开。魔族恶灵从封印中出来，现在我们都只见到了低级的恶灵。中阶以及高阶的恶灵从没遇见，会不会这就是一个契机…”

    “瞧你着急的，明霜！”明竹笑着说道，“你还不了解少主吗？这丞相府少主早就设下了云龙八卦阵！”

    “可是若少主设下云龙八卦阵，为何还有如此浓烈的黑暗之力冲出云霄？”明霜问到。

    叶暄沉默了一下：“我也没有想到这丞相府的黑暗灵力如此浓烈。不过这一次我将他们困于丞相府之中，黑水玉就在其中，或许我们能知道，一直以来同我们抢夺黑水玉的人究竟是谁？”

    “原来少主是想找出这屡次同我们抢夺黑水玉之人。那六公主。……”

    “明霜…咳咳咳…”叶暄发出一阵清咳，明霜连忙将桌子上的茶水递给了叶轩。

    “少主，你的身子愈加差了，若这黑水玉在寻不回一口没有生命之忧。”

    “明霜这…去是丞相府，替您探求这黑水玉之事。”

    叶暄喝了一口茶，轻声的说道：“不急。这云龙八卦阵最精妙之处，还未被触动，就说明这真正的黑暗之力还未出现。”

