    英雄剑，来源未知，乃是正气凛然，浩气长存之神兵。

    毫无疑问，这是人间之外才能通过机缘而获得的剑，这是长生楼老楼主在历练时带回的剑。

    可剑从何而来，老楼主却是缄口不言。

    如今，剑的来历也随着老楼主的失踪而成了谜。

    此剑在长生楼中不过是把利剑，便是白云城主尝试着握住此剑也只是隐隐感到其中藏有剑灵，而这剑灵似乎并没有认他为主。

    而根据老楼主的说法，此剑孕育里正气之地，唯有天下豪杰，天生剑者，赤子之心，浩气长存之人才可能被此剑认主，从而驾驭此剑，其他人持之不过是把利器，若是邪恶之人持之，那便是连利器都不如了。

    白云城主也许勉强算是“天生剑者”，可是他却够不上浩气长存，天下豪杰，赤子之心等...

    所以，他驾驭不了这把剑。

    不过，此事也无人拿来说。

    从那之后，英雄剑便被放在了长生楼宝库的最深处，期间有些人尝试过，可却都失败了。

    这一次，若不是白云城主为这位六皇子相出了“天生剑骨”的批语，而墨娘又希望六皇子能够走出困境、重获新生、甩开过往荒唐，成为英雄人物，那么...这剑也不会被取出。

    事实上...

    英雄剑的剑魂一直在等主人。

    它自醒来，便对时间并没有概念。

    它也不知道自己等了多久。

    可是，它知道自己要等的人是什么样的人。

    若是等不到那样的人，它便会永远等下去，而绝不会将就。

    可就在刚刚，它感受到了主人，感受到了心意相通，所以它想要开心地绽放出光芒，让主人明白它的心意，然后心意相通，人剑合一，主人走向人生巅峰，它也走向剑生巅峰...

    可是，主人却没有拔出它，甚至在别人要拔它的时候，将它按了回去。

    然后它还感受到了主人离它越来越远，远到再也感受不到了。

    小剑魂很茫然。

    它等的主人，抛弃了它吗？

    可是，它有很多本事的...主人为什么连拔都不愿意拔它？

    窗外阴天了，下雨声变低了，小剑魂的心真的受伤了。

    ......

    傍晚。

    雨停，夕阳在雨洗过的天空，显得格外美丽。

    这座人类皇朝的政治中心之地也暂缓了运转，而变得宁静和柔和。

    蝉鸣蛙叫，零散的聊天声，远处车马声越发衬出一种忙碌后的轻松感。

    白渊沐浴更衣，然后坐在屋舍里，隔壁墨娘的屋舍依然没人，虽说改善了关系，但因为六子的缘故，墨娘还是会天天返回平安坊。

    没多久，小郡主如约而至，而墨娘显然对“六殿下无法拔出英雄剑”这样的事守口如瓶，故而便是小郡主也不知道。

    用餐后。

    小郡主把今晚的“作战计划”说了一遍。

    任务目标：教坊司的媚儿姑娘。

    任务目的：赎出媚儿姑娘，带入桃花别院。

    之后则是该事件的整体分析。

    首先，逻辑支持很明确：

    六皇子能在教坊司的桃花别院里睡了红影姑娘，然后还能把红影姑娘赎出来，那么再多睡一个，多赎一个也很正常。

    过去四大皆空的六皇子，自暴自弃后花天酒地，流连花丛，继而食髓知味，风流成性，而一发不可收拾，这很正常。

    其次，是流程。

    流程很简单，属于暗箱操作。

    大抵就是白渊心情不好，去往教坊司厮混，之后进了媚儿姑娘的阁楼，然后过一会儿，白渊出来表示要为媚儿姑娘赎身，而媚儿姑娘也表示愿意和六殿下走。

    然后，当两人成功撤退到教坊司外的马车上时，任务就算成功。

    这任务看似简单，可因为各种意外的存在，所以也需得演练一番。

    而其中最需要注意的就是教坊司其他女人的热情。

    若是白渊在去媚儿姑娘阁楼的路途上被人截了胡，那便是很难有合理理由脱身，就会很糟。

    白渊好奇道：“那这媚儿姑娘既也在教坊司中，那是官员妻女吗？”

    小郡主点头道：“我听说她父亲曾经在社稷阁做过副阁主，只可惜于八年前监管不力，导致其在外地监造的帝像于雷雨之夜崩塌，故而其被判流放，妻女充入教坊司。”

    白渊愈发好奇：“这样的人，也算根红苗正，怎么也是咱组织的人？”

    小郡主道：“是...可为何是，我也不清楚...待日后相处了，自会明白。”

    她神色里有些担忧，显然害怕这媚儿姑娘又和上次那月桂姑娘是一路货色。

    小郡主沉吟了下道：“不想这个了，我们排练一下...”

    “嗯...”

    片刻后。

    小郡主道：“可以了，下面你要装作心情不好的样子，因为只有心情不好，你才会去教坊司。我们得想个理由。”

    白渊道：“不用想，今天下午我练武练的很不顺利，这个是现成的理由。”

    小郡主想了想道：“好...马在门外百米处的柳树下，你就心情很不好，破门而出，然后策马离开，不小心就去了教坊司。然后我会用马车到处找你，最后无意在教坊司找到了你，再接回你和媚儿姑娘。”

    白渊深吸一口气道：“我准备好了。”

    小郡主扭头看了看四周，跑到一边抓起他那把“奉旨风流”的扇子，塞给他道：“这个带上。”

    白渊郑重地点点头，把扇子插在腰间。

    两人对视。

    其中一人的瞳孔似乎在说着“我军还有三十秒即将出发...”

    另一人的瞳孔似乎在默默倒数着“三十，二十九，二十八...”

    待到“零”的时候，两人便都动了。

    白渊夺门而出，小郡主在后喊着：“渊哥哥，渊哥哥...你要去哪儿呀？”

    可是，白渊没搭理她，他一路狂奔，直奔门外柳树下的那匹马，然后翻身上马，策马离去。

    小郡主还在喊着：“渊哥哥，练武要慢慢来，你别急，别急呀...嘤嘤嘤...”

    远处，

    白渊一边用力掐着手背的肉，一边悲恸地喊着这样的话。

    “我的痛苦...你不会明白的！”

    “永远不会！”

    “为什么？”

    “到底为什么？”

    小郡主一边心里默默吐着舌头，一边追出，表情很到位，语气也很到位：

    “渊哥哥...”

    “渊哥哥！！”

    看着那少年策马离去，她也不管周围有没有人，便坐在草地上轻轻抽泣起来。

    抽了一小会儿，感觉差不多了，便迅速起身，心底感慨了声“小仆人的演技越来越好，和她的默契也越来越强了”，便是迅速往学宫外而去。

    她要去到处寻找白渊，然后最终在教坊司外遇到白渊。

    ...

    白渊披头散发，双瞳通红。

    他一人一马出了龙下学宫，直奔教坊司。

    此时，天色已暮，一人一马显得尤其孤单。

    白渊还在想媚儿姑娘是谁，上次为什么没见过。

    不过，教坊司很大，而上次他只是在十二花魁别院的桃花别院里停留，其他地方也没去过，而这位媚儿姑娘似乎是在教坊司的北曲。

    他心底默默感慨：天人组织还真是到处都是人啊...

    “让开...”

    “让开......”

    白渊喊着。

    很快他便到了教坊司，翻身下马，把缰绳递给教坊司的侍女，然后一挥折扇，露出“奉旨风流”四个大字就往教坊司里冲。

    谁敢拦路，就是抗旨！

    一路上，客人们纷纷躲避，让开一条路。

    然后又好奇地看着六皇子，评头论足。

    白渊才踏入教坊司，坊中的姑娘便嘻嘻笑着迎上来了，一左一右靠近了这位皇子。

    红袖绸带轻轻打在白渊身上，一声声魅惑声传来。

    “男人呀，就是喜欢吃外面的...”

    “是呀是呀，红影姐姐才随殿下回家几天，这就不理啦...”

    “今天殿下准备施展才华，拿下哪位姐姐呀？”

    “是呀，嘻嘻嘻...以殿下的才华，想拿下哪位姐姐，都可以吧？”

    白渊不为所动，他目标明确，道：“北曲。”

    北曲？

    迎来的姑娘们骤地愣住了，甚至手抓团扇，轻轻摇着的动作都僵住了。

    北曲是什么地方？

    北曲为较为低下的妓女所居。

    中曲的后院是十二花魁所居。

    南曲亦是极为高雅的女子，她们喜诗琴书画舞文弄墨，而且也有单独的阁楼。

    殿下要去北曲？

    姑娘们几乎不敢相信自己的耳朵。

    白渊从她们的神色，再加上平日里的隐约听闻，便是知道了北曲是什么地方...

    糟了...

    意外发生了。

    常在河边走，终于湿了鞋...

    小郡主明显是很仓促地得到信息，而她本该去咨询一下红影姑娘，可她却没有来得及，而她对于教坊司的印象大多停留在琴棋书画的才女之上，所以忘记教坊司也有...“绝对肮脏”的一面。

    那就是...北曲。

    这是时间紧迫和缺乏认知所造成的意外。

    若是小郡主能够意识到北曲住着的是下等的妓子。

    而这样的妓子根本无法让一个皇子单独入室。

    不过，这又从另一个侧面说明了“安雪接到准确信息时，确实是很紧迫的”，说不定她前脚才接到信息，后脚就要来执行信息了。

    为什么这么急？

    一切怕都是因为那位大人物将至而带来了太大压力。

    诸多思索在他脑海转过。

    白渊知道身为皇子，即便来了教坊司，也不该去北曲那种地方，可事到临头，只能冲了。

    于是，他沉声道：“带路，北曲！”

    他左侧粉衣姑娘的团扇摇了起来，“殿下，真的要去北曲？北曲的姑娘...”

    “带路。”白渊沉声道。

    然后他又看向右侧姑娘道：“取美酒。”

    两侧姑娘忽视一眼，吐吐舌头，殿下如此，她们只能照办了。

    很快，白渊被带到了北曲。

    这里在教坊司偏深处的地方，内里不时传来男女不雅之音，白渊喉结滚动了下。

    这任务的难度一瞬间提升到地狱级了。

    该怎么做？

    北曲的主事人很快笑吟吟地走来。

    这是约莫三十多岁，面施粉黛的女子。

    这北曲主事人之所以亲自出迎，倒不是敬六皇子的地位，而是敬六皇子的才华。

    上次六皇子闯入中区十二花魁别院，直接三首诗词破了三个花魁的闺房大门。

    这佳名还在坊中流传呢。

    教坊司，不看其他，女人们除了想要靠做妾脱身外，便是指望着遇到这等大才子了。

    故而，越有才华，越受欢迎。

    北曲主事人笑道：“什么风把殿下给吹到我这儿来了？”

    问完了，但白渊不说话。

    北曲主事人看他神色，知道殿下可能失意了，便是笑着道：“殿下先请屋里做，吃些糕点，喝些美酒，我请几位姑娘出来，殿下挑一挑吧...”

    说罢，她拍了拍手。

    很快，远处的楼阁之间走出了几个姑娘。

    白渊思绪如电，想着办法。

    计划全乱了...很可能那位媚儿姑娘根本是彻底处于被动的，无法给出配合，也没有阁楼可以让他进。

    他必须要给出一个合理的动机，否则完全说不过去。

    一个皇子将花魁纳入妾室那还稍稍有些合理，可若是将一个北曲的妓子带走，那完全是不合理的。

    怎么办？

    怎么办？

    ...

    ...

    另一边，小郡主也已经备好了马车，在假意地四处寻找着白渊。

    至于她的那位闺蜜，她才不带呢。

    虽说现在的白渊只是个仆人，可也是和六皇子相貌一模一样的仆人...大妇都还没吃呢，姨娘就吃了，成何体统？

    唔...主要是担心影响到组织的计划，先吃后吃什么的，其实倒没什么。

    息红影来皇城后，万一影响了计划的执行，谁负责？

    所以，自从息红影被赐予了白渊后，就被雪藏在了西方城的皇子府中，小郡主从不带她来皇城里见白渊。

    马车故作焦急地在皇城的公共区域里晃悠着...

    忽地，

    路边有声音传入小郡主耳中。

    “走走走，今晚去北曲...前些日子太子出事，那边不少官员被连带着遭了殃，新来的女人润着呢。”

    “是嘛...可是，一般不是先学艺嘛？”

    “学什么艺，我听说有些闹腾的凶了，便直接打发去了北曲。”

    “北曲...那这下有的乐了，嘿嘿。”

    小郡主听着这飘入耳中的对话，愣了三四秒，忽地反应过来。

    不对啊...

    什么叫闹腾的凶了便直接打发去了北曲？

    什么叫这下有的乐了？

    小郡主忽地花容失色。

    完了。

    不是吧？

    教坊司还有那种青楼风尘之地？不是都是...

    小郡主快哭了。

    那计划就做错了。

    她仰头看看今晚的明月，不残缺，也不圆满，可是...她的心拔凉拔凉的。

    小仆人那边，不会撑不下去了吧？

    哪怕对方是个歌姬，六皇子都有带走的逻辑支持。

    但对方若是一个北曲的妓女，那六皇子怎么都不可能见色起意，然后带走...

    可是，她收到的信息实在匆忙，而且她真的不知道教坊司居然还有这种肮脏的地方，除此之外她也没想到组织安排的第二个监视者居然是这种身份...

    怎么办？

    小郡主咬着嘴唇，心脏扑通扑通地跳着。

    一时间，她想不到破局之法。

    不行，得请救兵。

    不能对组织报...

    若是让组织出手，那么今后她的掌控权就会被削弱许多许多...

    那么，找红影吧，让红影去教坊司里...

    可是，现在皇城大门已经关闭了。

    出不去了。

    小郡主想死的心都有了。

    她双手死死抓紧襦裙，心底祈祷着那位假冒的六皇子能过关。

    ...

    ...

    教坊司，北曲。

    白渊已经喝了许多酒，可是他还是没挑到媚儿姑娘。

    未几...

    一位大腹便便的官员推门而出，而门内，云鬓散乱的妩媚姑娘缓缓走出，得到皇子在挑人的命令后，那姑娘神色里闪过一抹古怪，可似乎想到了什么，便匆匆整理了衣衫往远处来了。

    北曲主事人正在为白渊斟酒，看到新来的姑娘，呵斥道：“媚儿，你怎么如此无礼！！殿下在此，你接了客也不沐浴更衣，直接来此，你是何意？！！”

    白渊听到“媚儿”两字，再听到后面的话，心顿时悬了起来。

    这任务的难度一变再变...

    从简单难度，提升到地狱难度，现在是深渊难度了吧？

    一个皇子，凭什么带回一个刚接完客的女人？

    疯了吧？

    真的疯了吧？

    可组织为什么会安排这女人做第二监视者？

    这一点别说小郡主了，白渊也是真的没想到。

    北曲主事人冷声道：“还不下去！碍眼！”

    媚儿闻言，微微欠身，便准备离开。

    白渊看着她渐渐远去的背影，心跳加快。

    忽地，他站起，道：“且慢！”

    媚儿好奇地停下脚步，侧头看向那主座上站起的少年。

    北曲主事人也好奇地看向白渊。

    白渊缓缓走下，走了一步...两步...三步...

    他此时是体会到曹植的难度了。

    不过，曹植七步成诗是靠自己的才华。

    他则是在疯狂地在脑子里搜着能够用在此处的、而不会惊天动地的诗词。

    四步...

    五步...

    ...

    七步。

    白渊停下了脚步。

    轻声吟道：“才过笄年，初绾云鬟，便学歌舞。”

    这句话说是少女刚年少，便是盘发卖身又卖笑。

    北曲主事人愣了下，不过...这句她没听出什么妙处。

    白渊再走一步，继续吟道：“席上尊前，王孙随分相许。

    算等闲、酬一笑，便千金慵觑。”

    北曲主事人和那媚儿姑娘都愣了愣...

    短短两句话，直是道尽了她们心底的辛酸和屈辱。

    曲意逢迎王孙公子，可若是有人理解，便是一个平平常常的理解的微笑，却也胜过千两黄金。

    白渊继续用嘶哑的声音道：“常只恐、容易蕣华偷换，光阴虚度。”

    此句一出，

    无论是北曲主事人，还是周边其他的姑娘竟都含了泪光，而那媚儿姑娘也是轻轻抬手，以手背擦着眼角。

    是啊...

    青春年少尚且如此卑微，老去后又当如何呢？木槿易谢，韶华短暂，此生却是不由己...

    白渊仰头，转身，又取了酒，大口喝下。

    而此时，整个阁楼内已是安静无比了。

    所有的姑娘都静静看着他，似乎眼前这男人是她们唯一的知心人...短短几句，已然道尽了她们的心思。

    白渊饮酒完，也回忆起了那首词后半段的内容。

    “已受君恩顾，好与花为主。

    万里丹霄，何妨携手同归去。

    永弃却、烟花伴侣。

    免教人见妾，朝云暮雨。”

    这几句则是表达了妓子对于正常生活和爱情的向往。

    她会抛弃旧日生活，割断风尘，相夫教子，白首偕老...

    这词是柳永送给青楼女子的，如今...白渊送给了教坊司的姑娘们。

    然后，他上前，拉起媚儿姑娘的手，大踏步走出了门扉...

    一个皇子没有办法以“色”带出一个姑娘。

    可是，却能以“慈悲”带出。

    一词吟罢，四方寂静。

    白渊拉着媚儿离去，竟无无一人拦路，无一人询问。

    再看时，满屋襦裙湿。

