    当所有工程队全部撤退以后，林浪带着贪狼来到了八庙山脉被挖断的位置。

    本是一条完整的龙脉，此时在龙脉的七寸处却显得死气沉沉。

    “蚕丛，快忍不下去了。”林浪有些叹气。

    “大佬，蒲泽曾经也是蚕丛的手下，你不如问问他对蚕丛的了解。”贪狼开口。

    但林浪却摇了摇头“这么看来，蚕丛的心腹并不是蒲泽这些曾经的大川王，分析得如果不错，蚕丛应该是地府的某个大人物的附属组织，那陆判好歹也是地府除了崔判官以外权势最大的判官，连他都想来到人间，我看他们身后的大人物也是等不及了，只是不知道那域外冥族到底有多强，真当他们突破了封印通道，全部降临人间的时候，那将是人间的末日。”

    贪狼有些毛骨悚然，他只是一名S级异能者，或许在人类中来说算是绝顶高手中的一员，但对于开明所描述的域外冥族或者幽冥地狱来说，塞牙缝都不够。

    “这些事，等这里的事情处理完了以后，我想整理成一份报告递交给内阁。”贪狼认真的说着。

    林浪点了点头“是该让内阁知道事情的严重性了，也该让他们知道，异能真的不是人类唯一的出路。”

    林浪的喃喃声让贪狼陷入了沉思，但他却没抓住其中的重点，如果异能不是人类的出路，那什么会是人类的出路呢？

    如果这个问题让林浪来回答，他肯定会斩钉截铁的说“那就是修仙路。”

    元婴期尚可与鬼仙强者相提并论，那更高的化神期呢？大乘期呢？又或者是渡劫期？

    这个世界到底还有没有成仙的机会，这是林浪一直在问系统的问题，但任凭林浪如何询问，系统也没有给他答案。

    或许，要自己走到那一步才能知道。

    “系统，你知道域外冥族吗？”林浪心中默默询问。

    系统：域外冥族那是幽冥地狱对于他们的称呼，其实，他们就是传说中的异鬼，永恒的生存在幽冥地狱的极北之地，那里被后土娘娘所封印隔绝，自成一界，由六道轮回之力镇压，他们能让封印松动的原因是因为后土娘娘脱离六道轮回，与诸多圣人远走，没有完整的六道轮回之力镇压，异域就没有那么大的限制了。

    “异鬼究竟是什么？能让幽冥地狱打起了人间的主意？”林浪继续追问。

    系统：异鬼，没人知道他们是什么，但唯一知道的是，他们就是鬼类的变种，但可永恒于世，异鬼出没的地方总是会遭遇各种不详，除了轮回之力能将他们湮灭，其他的办法就是绝对的压制力量，如果你不能做到一击必杀，那异鬼就可以在幽冥中无限的复活。

    听完系统的介绍，林浪沉默了，这特么还有这么变态的东西？

    “那以我元婴期的修为，能灭杀什么样的异鬼？”

    系统：以宿主此时元婴初期的修为，只能灭杀金丹初期修为的异鬼。

    沃德发？什么玩意儿？

    “系统，酆都大帝是什么实力？

    系统：一口气能吹死一大片金仙境界高手。

    沃德发？天仙？

    “系统，修仙的具体境界能不能给我讲一讲？”林浪有些着急，他要知道自己还有多久才能与这些大佬相抗衡。

    系统：修仙本逆天而行，超脱生死，远离病痛，修仙境界从低到高依次分为炼器、筑基、金丹、元婴、化神、大乘、渡劫期。当这些境界度过以后，飞升更高的境界，即是天仙、真仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙，也就是传说中的圣人境界，而在圣人之上还有其他的境界，当然，这个和你暂时没有关系，毕竟你就是一只元婴期的菜鸡。

    我尼玛，狗系统，待林某人修为又称定要把你拉出来打一顿以解心头之恨！

    算了算了，说这些没什么意义，还是将眼前的事情处理完吧，努力修炼，专心杀鬼提升实力才是王道。

    看似用了很长时间，其实也就几个呼吸，贪狼将林浪盯着断脉的地方出神，也没有出声打扰。

    直到林浪回过神来。

    “布置十方蕴灵阵，贪狼，将之前工程队留下的树苗这些用挖掘机统统搬运到我指给你的这些地方。”

    贪狼瞬间来了精神，这林大佬的路子就是野啊，好像他的风水造化和他的实力同样的厉害一样。

    在贪狼的心中，林浪一直是王级中的天花板，但他哪里知道，林浪在前不久已经超脱了王级。

    根据林浪的指示，贪狼不厌其烦的用挖掘机的挖斗搬运这这些树苗，将树苗分部在各个方位。

    八大方向分别放置了大量的小树苗，这些树苗长成以后将会成为十方蕴灵阵的根基。

    “大佬，好了。”贪狼忙活了半天，擦了擦额头并不存在的汗水。

    “好，干得不错，打电话给天地玄黄四大高手，让他们不管是在大蓉还是在京都，连夜赶往冠县。”

    得到林浪的吩咐，贪狼迅速拨打了天地玄黄四人的电话，并通知他们集合地点。

    “然后呢？”打完电话的贪狼好奇的看着林浪。

    “挖坑啊，栽树啊，还需要我教你啊？”林浪一巴掌呼在贪狼的脑门上，这家伙，还等着自己去栽啊？

    贪狼摸了摸发疼的脑门，一溜烟跳上挖掘机卖命的挖坑。

    呜呜呜，人家好歹也是S级的高手，在这里变成了辛勤的园丁...

    在贪狼挖坑栽树的时候，林浪来到一颗很大的黄角树前，这棵树是林浪特意吩咐工程队们带来的，枝繁叶茂，成年人合抱粗细，树龄得有上百年。

    它将会成为十方蕴灵阵的阵眼。

    作为修复八庙山脉龙脉七寸的关键。

    真元灌注右臂，林浪一声大喝，单手将这一颗参天大树给举了起来。

    “雾草，姥姥的，这还是人吗？”正在努力挖坑栽着小树苗的贪狼瞬间傻眼，自己手里的挖掘机瞬间就不香了。

    只是虽然林浪将黄角树给举了起来，但他身高不够啊，就感觉他在拖着一颗巨大的黄角树走动一样，有些滑稽。

