    而此刻，金毅正在用尽全力抵抗另外四个人，风笑天三人是来对付洛剑心的，而另外四个人就是找他们的了。

    当然，他一个人是挡不住的，小桔梗也是专注着这边，一些注意力也放在洛剑心的那边, 时不时支援一下。

    “第一魂技，黄金狮吼。”

    “第三魂技，封印之箭。”

    金毅张开嘴，吼出强烈的魂力音波，试图扰乱他们的意识，想让他们的速度慢一些，效果也是有一些。

    同时，小桔梗也释放出封印之箭, 将一个人封锁在牢笼之中, 也大大减轻了他们这边的负担。

    二对三的话，他们就可以坚持更长时间了，他们相信，洛剑心是能够将风笑天他们三人打败的。

    而他们这边，说不定还能够找机会把这三个人解决掉。

    而洛剑心这边。

    在风笑天空隙的时候，洛剑心原本想要发动反击，给他一个致命打击，可火无双突然出现在他的面前，对他发动着攻击。

    “还真是一点空隙都不给。”洛剑心心中如此想到，心中也是些许有些烦躁。

    只见火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，全身都燃烧着炽热的烈焰。

    双手上的利爪，毫不犹豫, 对着洛剑心挥抓而去，能够看出来威力也是不容小觑。

    洛剑心不慌不忙地将赤血刃竖立在自己面前，形成一个屏障。

    见此，火无双的嘴角不禁翘起，自己的攻击，具有爆裂效果，对于护盾屏障这些具有强烈的打击。

    可事与愿违，在他的利爪触碰到洛剑心释放的屏障的一瞬间，只感受到他手上的魂力被吸收了。

    而洛剑心顿时挥刀，将面前的火无双直接弹开，向后面倒退而去，洛剑心也不犹豫，在此挥刀，朝火无双斩去。

    只见到赤血刃上，浮现出来火无双的魂力火焰，火无双将双爪挡在自己身前，试图抵挡住洛剑心的刀刃。

    可是，被赤血刃吸收释放的火无双魂力，也是继承了他火焰的爆裂效果，火无双根本抵挡不住。

    现在的他，感觉就像是自己的攻击打在了自己的身上，能够感觉到，自己的魂力火焰, 还挺强的。

    将火无双打退之后, 风笑天又恢复了过来。

    “第一魂技，风刃列阵。”

    风笑天释放魂技，尖利的狼爪从掌中弹出，狼爪挥出十道半弧形的风刃，试图将洛剑心给困住。

    如果成功封锁了洛剑心闪避的途径，那么他们就可以攻击，就大大提高了他们获胜的概率。

    而洛剑心是吃过这一招的，自然不会再吃第二次，只见他将赤血刃收进刀鞘之中，左腿向后滑，弯下腰。

    “第三魂技，赤裂弧斩。”

    洛剑心瞬间出刀，在自己周围挥斩出连续的斩击，根本就看不起他出刀的速度，只能够看见的，是停留在空中的赤红色的弧形斩击。

    只见到风笑天的风刃，在触碰到洛剑心周围的弧形斩击的时候，瞬间散发成了魂力粉末。

    “这下轮到我反击了吧。”洛剑心淡淡地开口说道。

    刚说完，火无双双手在胸前一合，掌心之中奔涌出暗红色光芒，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球射向洛剑心。

    洛剑心也是反应过来，瞬间出刀，将其弹开，并且操控力道，使其向上弹，朝着风笑天所在的地方弹去。

    风笑天见此，连忙将双翼护在自己身前，只见到火无双的光球，直接在风笑天面前爆炸，就算有双翼挡着，也给他造成了一些伤害。

    不过也并无大碍，刚散开自己的翅膀，就见到洛剑心出现在了自己的面前。

    刚才自己为了保证自己的第一魂技能够空中，下降了自己锁在的高度，就这样洛剑心也能够用力跳上来。

    “龙翔闪。”

    只见到洛剑心手中地赤血刃，刀刃对着他，朝他袭来，可是他现在根本来不及做出闪避和防御动作，只能硬生生用身体挡住。

    而这样子做的方式，就会吃到洛剑心下一次的攻击。

    “龙卷闪。”

    停滞在空中的洛剑心，扭转着身躯产生离心力，随后对着风笑天再次出刀，把他向下方斩去。

    只见到风笑天，直接朝着地面坠落，可是还没有完呢。

    “龙槌闪。”

    洛剑心同样是向下坠了，只不过他的手和脚开始摆动向下做出斩击，直接砍在正在下坠的风笑天的腹部。

    强烈的力道，直接将他砸向地面，只听见砰的一声，地面瞬间炸裂，浓烟四起，当烟雾散开的时候。

    只能看见，风笑天将地面砸出来一个大坑，而他躺在中央，感受着身体传来的疼痛，一时半会站不起来。

    这一个算是暂时解决掉了，那么还有两个。

    这一切发生的都太快了，火舞和火无双根本就没有来得及支援风笑天，他就已经倒在地面上了。

    “真是…怪物啊。”火无双看着洛剑心，不禁咽了一下口水，虽然他早就知道了洛剑心的恐怖程度，但是…依旧是这样。

    洛剑心落在地面上，淡漠的眼神，看向火无双和火舞，随后撇了一眼小桔梗他们那边的状况，可以说还算是游刃有余，还能够应付过来。

    这样的话，洛剑心就不用在担心了，向前踏了一步，随后瞬间冲出。

    “来了。”火无双见此，心中默念到。

    而下一秒，洛剑心就出现在了自己的面前，火无双虽然有准备，但是这速度比他想象中快了太多了。

    “龙巢闪。”

    洛剑心挥动着手中的赤血刃，对着火无双乱击着。

    “第三魂技，抗拒火环。”

    火舞怎么可能坐以待毙，连忙释放魂技，环状火焰瞬间爆发开来，扩散到洛剑心所在的地方。

    而洛剑心此刻没有机会防御，被抗拒火环硬生生退开了数米距离，也是远离了火无双。

    “哥哥，你没事吧。”火舞来到火无双的身边，对着他说道。

    “没事。”火无双摇了摇头，洛剑心还没有击中自己，就被火舞用魂技弹开了。

