    “这......”罗毅难住了，他本心上并不怎么想去，但同门大义在这里摆着，面前的这两人一个嘴没遮拦、一个少年热血，万一前面的同门真出事了，他们再把这事报上去，说不得自己还得担上“坐看同门遇难而不支援”的名头，别的不说，外放当个小领主的事肯定是黄了。

    他转念一想，反正看见这信号的绝对不止自己这几人，不如就跟上去看看，说不定还能立下些功劳，外放到好些的地方呢。

    “好吧。”他同意了，将头转向李清峰道：“李道友，你李家这次须当听从我金鼎门的指挥，也得与我们同去。”

    李清峰暗中撇了撇嘴，他就知道躲不过去，便做出一副为难的神色道：“罗道友，不是我不愿，只是我家这边人人带伤，这时让我们过去，不是去送死是什么。”

    罗毅看了眼受了不少伤的李清竹和李煜明，知他说的没错，便抬起头道：“两位师弟，李道友说的有理，他们的状态确实不好去增援......”

    “罗师兄，”陈昊直接打断，道：“既如此，就受伤的回去，李道友跟我们同去就是，现在救援要紧，没时间在这里浪费。”

    罗毅没了意见，金鼎门三人都看着李清峰，李清峰也没法有什么意见，便点头道：“我与你们同去便是。”又让文秀香留下来带几个孩子一起返回讨伐妖兽时建立的临时营地，最后只带着李清东同金鼎门三人去了。

    ......

    “金鼎御阵”是金鼎门经典的防御阵势，整个阵势呈鼎状，有三个支点，就像金鼎的个支脚一样。

    此时柳云舒等人结的就是这个阵势。其中，柳云舒、庄志学和姚子怡三个练气后期分别位于阵势的三个支脚上，其余部分由其他弟子组成，共同抵御着阵势外的一众妖兽。

    阵中，一名身着紫衣的少妇正往自己的口中塞着疗伤的丹药，正是之前被追逐的那人。此时的她已经被柳云舒等人救下，但由于不懂得金鼎御阵，故而没有参战。

    一群锻骨前期的鸟型妖兽围着柳云舒一行人上下翻飞，三只“摄心碧眼雕”则都围着转，却不冲阵，只是寻找漏洞。六只小眼睛紧紧盯着面前的众人，其中都放着光，像盯着什么大补之物一般。

    这里除了柳云舒、庄志学与姚子怡三人以外，其他的弟子都是没怎么出过任务的生手，虽说修为都达到了练气中期，不过却没什么对付妖兽的经验。刚才遇见妖兽时，竟连结成防御阵势都要柳云舒来下命令，可见出新派式微到了什么程度。

    就这样，他们都算是出新派中年轻一代比较有潜力的弟子了，其余的弟子，不是年纪太大失去了进取之心，就是天赋不行，连练气期第一道坎都没闯过去。

    围着“金鼎御阵”转了几圈，那只中期的摄心碧眼雕的耐心终究还是不如两只大的，终于忍不住怪叫一声，向着一名练气四层的弟子冲了过去。

    两只锻骨后期的碧眼雕也不阻拦，任由那中期小雕上去试探，它们也想看看面前这一堆大补之物摆出的怪阵势有什么威力。

    其中一只后期碧眼雕仰起头，发出一声古怪而极端刺耳的鸣叫，听在阵中的诸人耳中，无不感觉心头一紧，仿佛有什么东西扯住了自己的心神一般，刺得脑子耳朵生疼，一众修士登时龇牙捂耳，阵势眼看要破。

    “叮！”

    清脆的声音将众人眼中的痛苦洗去，柳云舒的手中不知何时多了一副翠青的耳坠，刚才的脆响正是那耳坠发出来的。

    “这是‘摄心碧眼雕’的天赋法术‘摄心鸣’，大家各自守住心神。”

    柳云舒手指在半出鞘的剑身上弹了好几下，将中期碧眼雕的进攻完全打乱，指挥道：“子怡，先伤它翅膀。”

    阵势一转，不知何时变成了姚子怡面对那中期碧眼雕。只见她长剑出鞘，口念剑诀，配合着柳云舒的剑鸣，一剑在那中期碧眼雕的左翅膀上穿了个洞，随后毫不犹豫，收剑回阵。

    随着她回阵，阵势又是一转，连着几名弟子接连将法术打在锻骨中期碧眼雕的身上，然后就轮到了庄志学。他面前祭着那枚金砖，一下砸向碧眼雕，引得它来防，反手却打出一张一阶的火鸟符，化作三五只火鸟飞去，将那碧眼雕的左半边翅膀给烧的焦糊。

    “咿呜！”

    那锻骨中期的碧眼雕受此重伤，再也飞不起来，摔在地上仰头发出一声凄厉的惨叫，一双眼睛直盯着不远处空中的两只同类，仿佛在求它们救自己。可它那两只同类却不看它，只是继续盯着面前的一众人类修士，思考着怎么样才能将这些大补之物吃到口中。

    “志学去解决它，其他人服回气丹，保持阵势。”

    柳云舒随手打出两道法术，将一只锻骨后期碧眼雕甩出的风刃击碎。庄志学听她指挥，手段齐出，将中期碧眼雕的头颅砸得血肉模糊，也不处理，只取出枚丹药服下，又回到阵势当中。

    他们的策略非常明确，慢慢的耗，将周围的一阶妖兽全部耗光，同时等待同门救援。到那时，柳云舒一人就能缠住一只锻骨后期，庄志学和姚子怡两人也能勉强对付一只，再让其他弟子配合来救援的同门，说不得还将这些妖兽全部拿下。

    可左等又等，却没等到前来救援的修士，反而是一名眼尖的弟子看着天边突地大喊起来：“还有！又来了！”

    柳云舒偏头一看，果然，天边又飞来一小群妖兽，其领头的，竟又是一只锻骨后期的“摄心碧眼雕”！

    “怎么会！怎么又来了一只？”姚子怡失声，一剑斩开一只前期的妖鸟，转头冲着阵中的紫裙少妇喊道：“你身上带了什么？”

    他们救下紫裙少妇时，这紫裙少妇只说自己在山中寻找灵草，谁知差点撞进了摄心碧眼雕的巢穴，这才引得它们追杀。由于当时妖兽追的紧，众人便没有追问，只将她救下便专心对付起扑上来的妖兽。但现在这样看，摄心碧眼雕肯定是被什么东西吸引过来的，姚子怡很清楚自己众人身上都没有这样的东西，那问题便只能出在这紫裙少妇身上。

