澡洗完了。
　　主卧室柔软的大床上，莫吉安娜脸色上全是慵懒和醉人的红色，金色的长发还带着丝丝水汽，她靠在松软的枕头上半坐着，靠在莱恩的肩膀上，口气中带着淡淡的惬意：“所以，木精灵要来见你？”
　　“对，木精灵派来了他们的使者，据说是埃斯莱王后阿莱儿的神选冠军——‘英勇者’阿拉洛斯和著名的木精灵女先知丽弗。”莱恩坐在床头，他拉着莫吉安娜的手微笑着说道：“冬幕节不是木精灵的节日，所以趁着这个机会，木精灵的使者要来见我。”
　　“木精灵……我现在已经完全无法信任他们了，如果不是和他们之间的盟约，我绝不会落到这般地步。”莫吉安娜能感觉到自己非常放松，她喜欢这样，房间里面就她，和莱恩。
　　两个人私下总是能多说一些。
　　外面的雪景很美，湖神女巫却无法尽情地观赏，她知道莱恩带她出来过节已经冒了风险，莫吉安娜只能深恨自己的大意和树精的背叛，所以当莱恩提起木精灵的时候，她下意识地就对木精灵的到来表示怀疑和警惕。
　　“树精是树精，木精灵是木精灵，这点我们还是要分清楚的。”莱恩微微摇头：“树精本来和木精灵之间就是合作关系，我已经将你的事传达给了木精灵森林之王奥莱恩和王后阿莱儿，木精灵表示树枝阴魂德瑞莎早已不知所踪，但是他们依然会为这件事给个说法。”
　　木精灵是一群自闭的生物，树精们更是极少离开艾索洛伦森林，外界完全不知道森林里面发生了什么。
　　莫吉安娜美丽的俏脸上有些难过：“抱歉，莱恩，我休息太久了，我的意思是我不讨厌和你待在一起，但是我整天像个累赘躺在床上等你算个什么事？我要在，卡斯凡恩绝对不会和帝国宣战。”
　　“静心休息，我的殿下，现在外面对你来说很危险，吸血鬼一定在找你。”莱恩打断了莫吉安娜的抱怨，他轻抚着湖神女巫的脊背：“不会太久，最多三年，你就可以恢复如初。”
　　三年？还是太久了，莫吉安娜如是想到。
　　湖神女巫实际上已经跟湖中仙女祈祷过，她承认了自己的过错，湖中仙女并未苛责她什么，她允许她和莱恩私下继续这段关系，但是绝不可以摆到明面上来。
　　莱恩将枕头和被子摆放得好一些，让莫吉安娜躺好，他握着她的手：“刚才累了吧？好好休息一下，我去看看奥莉卡她们晚餐做得怎么样了。”
　　湖神女巫心里其实还有话想说，不过她觉得现在不是说这个的时候，她轻轻地在莱恩的嘴上亲了一下：“去吧，对了，今天晚上你过来和我一个房间吧。”
　　“这是命令么？”莱恩调笑道，回答他的只有莫吉安娜的白眼。
　　见到莱恩出去，莫吉安娜暗暗咬牙，她在大大的浴池里面被随意摆弄，虽然确实很舒服，但是腰酸背痛是难免的，湖神女巫在第一次接受“净化”的时候还曾经想着自己康复之后就让莱恩把和自己发生的事忘掉，但是现在她的想法早已经完全颠倒。
　　莱恩关上门出来，正好艾米莉亚就站在门口等他，小女仆一身水仙色的淑女公主长裙，搭配以白色的狐皮大衣，亭亭玉立，难得过冬幕节，女孩特地换上了白色的丝袜和带跟的公主鞋，清丽动人的小脸上也开始有了一丝成熟的气息，见到莱恩出来了，她低声说道：“莱恩，木精灵的客人来了，他们已经到楼下了。”
　　木精灵来人，无论是莫吉安娜还是奥莉卡都不适合跟莱恩见人，适合和莱恩一起招待客人的只有艾米莉亚，小女仆专门换上了自己最好的衣服。
　　“艾米莉亚，你今天真漂亮。”莱恩定睛打量了自己的小女仆一会儿，笑道：“这是苏莉亚给你买的吧？”
　　“嗯，苏莉亚姐姐送我的毕业礼物。”艾米莉亚在莱恩面前转了一圈，小女仆的兴致很高：“我自己选的。”
　　“跟我来，艾米莉亚，少说，多看。”莱恩示意艾米莉亚跟着他一起来一楼会见两个木精灵客人。
　　来客分别是一男一女，男性的木精灵头戴着金色的尖顶鹿角盔，身穿湖绿色的华丽鳞甲和绿色的巨大手工披风，黑色的长发沿着双肩披下，俊朗潇洒的脸上带有极为强烈的自信和自尊，一双黑色的眼珠中满怀着桀骜之气，同时看向莱恩的目光中又带着一些认可和尊重。
　　这位木精灵身上的肌肉呈流线型，莱恩可以感觉到他的身上充满着爆炸性的力量，也能从他的身上感到一丝危险。
　　从某种感觉来说，两个人有点像。
　　据说每个新月的夜晚，阿拉洛斯都会带上自己的猎鹰在森林中漫步，寻找自己心爱的女神——也就是莉莉丝，想到这里，莱恩就有点想笑，看着阿拉洛斯的目光也变得复杂。
　　女性的木精灵穿着白底蓝纹的木精灵绸缎长裙，她手持一根有许多柳条的长杆树枝，上面的柳条紧密缠绕在一起，一张细长的马脸和厚厚的嘴唇、小眼睛从人类的审美观看起来不太漂亮，但是却保持着属于木精灵那独有的野性和凶戾。
　　最特别的是女性木精灵的头发，棕色的头发被全部盘起，然后在头后面扎成了一个接近半米长的冲天辫，然后再梳成了一个巨型的马尾，这让她原本矮小的身材显得很高大。
　　“您好，莱恩-马卡多伯爵阁下，我是阿拉洛斯，王后阿莱儿的神选冠军，这位是女先知丽弗，我们前来拜访你，向你带来属于森林之王奥莱恩和王后阿莱儿的问候，愿你身体健康，祝贺你冬幕节快乐！”男性的木精灵朝着莱恩施以一个平等的礼节。
　　“您好，阿拉洛斯阁下，丽弗阁下，我谨代表格拉摩根伯爵领的所有领民，向木精灵致以节日的问候。”莱恩站起来点头，他操着一口纯熟的精灵语回答着阿拉洛斯的问候：“请入座！”
　　酒堡一楼的大厅中早已安排好座位还有红酒点心，两个木精灵有些好奇地观察了人类的豪华住宅，他们都已经几百岁了，但是走出森林的次数屈指可数。
　　“谢谢。”阿拉洛斯的态度颇为高傲，所幸他还对莱恩有基本的尊重，眼前人类的强大即使是在自闭的木精灵中都有所耳闻。
　　在阿拉洛斯看来，莱恩是湖中仙女的神选冠军，自己是森林王后阿莱儿的神选冠军，地位相当，实力也差不太多，所以即使是高傲的阿拉洛斯也摆出了一副平易近人的样子，他尽量用平静的口吻和莱恩说话，只是莱恩的精灵语过于偏向高等精灵的语句让他不太喜欢：“莱恩阁下，对于湖神女巫的事，我们感到很难过。”
　　“为什么会发生这种事？我想知道，为什么树精会离开森林，为什么你们没有发现？”莱恩的口气不太好地说道：“我以为所有已经陷入狂暴的树精都已经在埃斯莱的控制之下。”
　　女先知丽弗和阿拉洛斯对视了一样，女木精主动地开口说话：“我们正是来解释这一经过的，是‘影孽’魔古尔，莱恩阁下，去年的这个时候，圣域兽王影孽魔古尔进攻了艾索洛伦森林，那个时候由于天气寒冷，绝大多数的树精都陷入了沉睡，但是在那个危机时刻我们不得不唤醒了一部分树人长老和我们抵御野兽人大军的进攻，树枝阴魂德瑞莎也是在那个时候被唤醒的，她也确实和我们并肩作战，但是在战争结束之后，她却不知所踪。”
　　阿拉洛斯接过了话头：“后来，在雅顿战役中，我们经历了千辛万苦才打败了魔古尔，此时的德瑞莎已经消失了，我们本以为她去哪个地方沉睡，如果不是莱恩阁下的消息，我们甚至都不知道德瑞莎已经离开了森林，和吸血鬼勾结发生了这么大的事。”
　　“所以这都不是你们的错？”莱恩嗤笑地说道，他的手握成拳，胳膊肘撑在自己椅子的扶手上面，拳头顶在自己的脸上：“我们布列塔尼亚尊重和木精灵之间互不侵犯和守望相助的盟约，莫吉安娜殿下这才前往和德瑞莎长老谈判，并最终被偷袭重伤，你们埃斯莱现在就告诉我们这事和你们无关？”
　　“我们没有推卸责任的意思！莱恩阁下，请不要把埃斯莱当做背信弃义的种族！”阿拉洛斯很愤怒地说道：“埃斯莱说过，会给人类一个解释，我们和树精订有盟约，我们无法干涉树精自己的活动。”
　　看起来确实如弗朗索瓦所说，在森林里面，木精灵和树精们其实是合作关系，而且许多树精到现在都不接受木精灵，莱恩见到这个情况，皱起了眉头。
　　混沌对整个世界的腐化是持续而且漫长的，艾索洛伦的树精们曾经是一群向往和平和善良的种族，但是数千年时光过去，在混沌潜移默化的腐化之中，大多数的树精已经变得狂暴和好战，它们之中许多人已经无法再辨别对方是善意的旅人还是恶意的入侵者，所有入侵森林的生物都必须被消灭。
　　即使是和精灵们亲善而且最善良的树人长老杜尔苏都已经变成了一个靠着本能杀戮和消灭敌人的狂暴者，它再也不拥抱精灵社会，它仅仅只将精灵当成自己的盟友，为了保护森林共同作战。
　　莱恩知道自己出言质询一下就已经是极限，他不能代表整个王国，他最多只能代表自己和湖中仙女，见到木精灵出言解释，他最终还是点头：“那么我等着你们的说法。”
　　“阿莱儿王后得知此事之后深表歉意，她派遣我们来赔礼道歉，这确实是木精灵自己的疏忽，贸易让我们互惠互利，解决了我们很多问题，因此……我们带来了这个，作为我们的冬幕节礼物。”阿拉洛斯对于莱恩的态度很不高兴，阿莱儿的神选冠军却意识到他不可暴起发难，眼前之人让他感到了危险，木精灵花了数十年的时间才在森林之外寻找到了一个比较靠谱和守信的贸易伙伴，他不可让自己种族的努力白费。
　　两位木精灵来客示意手下抬进来了一个巨大的木箱，打开木箱，里面装着许多橡壳，这些橡壳被密封并使用绸缎包裹，橡壳看起来很大。
　　莱恩站了起来，走到木箱前面：“这个是？”
　　“这是阿莱儿王后使用时代橡树孕育生命之泉和浆果亲自酿造的浆果酒，只要饮用这种浆果酒，使用者可以在三分钟之内痊愈任何伤势，记得，是任，何，伤势！”阿拉洛斯颇有些自傲地说道：“这是阿莱儿王后的赔礼，木精灵从未以任何方法出售或者赠送过这种极度珍贵之物，我相信这个赔礼能让莱恩阁下感到满意，并让我们之间的不快一笔勾销。”
　　生命之泉和时代橡树的浆果酿造的浆果酒？！
　　莱恩眯起眼睛，木箱里面放着四个巨大的橡壳，显然里面储存着四壶浆果酒，在关键的时刻，这就是四条命！
　　“埃斯莱的诚意，我感受到了。”莱恩点头，如此厚礼，他不能，也不会再多要了。
　　“对了，浆果酒对莫吉安娜殿下所中的古树灵液之毒有用么？”趁着阿拉洛斯和丽弗在的时候，莱恩问出了自己最关心的话题。
　　如果浆果酒有用，莫吉安娜就不用再这样休养了。
　　“呃……莱恩阁下，古树灵液之毒……同样是使用生命之泉和时代橡树的浆果调制的……”女先知丽弗尴尬地说道：“不会有效果的。”
　　“这样啊，艾米莉亚，将那个拿上来。”莱恩挥手，示意自己的小女仆拿出来一个小箱子：“既然我们的埃斯莱朋友如此有诚意，我从来都不会让我的朋友吃亏。”
　　打开木箱，阿拉洛斯和女先知丽弗的脸上同样出现了难以抑制的狂喜。
　　是琥珀！上等的大号琥珀！足足有七八枚之多！
　　有了这些琥珀，木精灵就可以通过自己特殊的祭礼仪式转职和训练更多的精英部队了！
　　于是这次见面皆大欢喜，木精灵来客带着满意告辞，他们迫不及待地离开，就连莱恩共进晚餐的邀请都婉拒了。
　　在寒冷的冬天，树精们陷入沉睡，能守卫森林的只有木精灵自己，他们现在满脑子都是尽快将琥珀送回森林，扩充他们的战斗力。
　　…………
　　木精灵离开一个多小时之后，莱恩等人准备开饭了，一只香喷喷的大火鸡被放在了餐桌的中间，几个人正在朝着各自信仰的神祇祷告，感谢神祇赐予自己食物。
　　就在这时，酒堡外面传来了凄厉的喊声：“救命！救命！有怪物！”
　　“什么？！”祈祷的过程被打断，莱恩和奥莉卡赶紧跑到窗户旁边。
　　黑夜中，葡萄园之内，一只巨型的狮身人面蝎尾兽出现在了莱恩的眼中，酒堡的负责人杜兰德正被它巨大的钳子抓了起来。
　　“咔擦~”钳子夹紧，杜兰德那中年发福的身体被从腰部剪成两断，掉在了地上，亡命当场。
　　“吼吼~哈~”狮身人面蝎尾兽狂啸一声，在黑夜的葡萄园中发出了巨响。想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
