    “混小子，看你还有什么话可说！”

    苏母直接将扫帚抡了起来，要是苏然的回答不过关，铁了心要把他给打醒，让他知道花儿为什么这样红！

    “婉儿姐，可让你给害惨了！那恶灵骨扇知道不？全区第一把白金武器，还被系统全服公告了三次！”

    见到老妈那副咬牙切齿的样子，苏然哪里还能憋得下去，第一时间将谜底给揭开了。

    “恶灵骨扇？！”

    李婉儿一脸惊容，反问道，“这把白金武器是你卖的？”

    “怎么？这叫白金的武器很贵吗？”

    见李婉儿的表情不似作假，苏母疑声问道，手中的扫帚也顺势落了下来，等着她给自己解释。

    至于苏然的话，苏母却是不愿再听了。

    “原来这把武器是你爆出来的！”

    李婉儿震惊的嘴巴都合不上了，眼中满是不可思议，紧接着，她对着苏母说道，“阿姨，是咱们误会苏然了，真要是这把武器的话，完全能卖出这个价格！”

    “不是吧，一个虚幻的东西真能卖出一千多万？婉儿，你可别与那混小子合起伙来骗我！”

    见李婉儿的表情不似作假，苏母半信半疑的看着她，语气却是没了之前的严肃劲。

    “阿姨，我怎么会骗您呢，这把武器刚鉴定出来的时候，都引发了全区轰动，还有一土豪玩家打算用一千万购买呢，这把武器卖到一千五百万，并不算贵，哎对了，论坛上都已经闹翻了天，我找给你看。”

    李婉儿生怕苏母不信，赶紧将近手机从大衣里掏了出来，翻出神魔论坛界面，为苏母耐心解释了起来。

    苏然没功夫听关于恶灵骨扇的消息，他现在所担心的是，暴露出这把白金武器后，会不会影响自己的人族身份，要是被婉儿姐知道自己就是覆水难收，这得有多尴尬？

    先不管那么多了，还是先把老妈这关过去再说吧。

    苏然已经打定了主意，就算被婉儿姐怀疑，只要没有切实证据，打死也不能承认！

    “这……”

    翻了数十条帖子后，苏母这才彻底相信了，神色变得有些不自然，连手中的扫帚什么时候掉的都不知道。她现在才明白，不是她眼界小，而是这个世界太疯狂了。

    耗费巨资买一件游戏道具，纯粹是钱多了烧的！

    “我就知道我儿子不会做违法乱纪的事情，儿子，今天想吃什么，老妈给你加餐！”

    苏母快步走到游戏仓面前，将银行卡捡了起来，小心翼翼的捧在手中，就像对待一件价值连城的重宝一样，翻来覆去的仔细查看，生怕有什么损坏的地方。

    听到苏母的话，苏然一阵无语，刚才拿着扫帚打他的是谁？

    不过这话苏然没敢说出口，也只能由着她去了，只要老妈气消了就好……

    “哎对了，婉儿，你也别急着回去，我今天给你们做锅贴豆腐！”

    苏母微笑着将银行卡塞进了口袋内，“你俩先聊，我去准备饭了！”

    “阿姨，不用麻烦的，我只是过来串串门，一会就走。”

    李婉儿连忙摆手，感觉有些不好意思。

    “婉儿姐，这锅贴豆腐可是我妈的拿手菜，不尝尝可惜了。”

    苏然乐呵呵的说到，能够免这一顿皮肉之苦，说起来还要感谢婉儿姐的帮助，要不是她的解释，老妈是说什么都不会信的，这可是一千多万巨款，砸到哪个普通人身上，都会脑子发晕！

    见李婉儿答应下来后，苏母开心的走出了房间，顺带着连那凶器扫帚都给带了出去。

    还好，化凶为吉了，今天没溅一地血……

    “苏弟弟，你隐藏的好深啊！”

    等苏母离开房间后，李婉儿这才笑眯眯的看向苏然，朝着他步步紧逼了过去。

    “什么？”

    苏然吓了一大跳，心里冒出了一个不好的念头，感觉这女人好像看出了点什么，心虚的后退的一步，可就在这时，他的脸色骤然一白，豆大的汗珠从额头上冒了出来，整个人的身体晃了晃，连眼前的景象都出现了重影。

    “苏弟弟，你怎么了？别吓我！”

    李婉儿手足无措的看着苏然，一时间慌了神，急的团团转，不知道该怎么办才好了。

    “喵！”

    关键时刻，小黑尖叫一声，第一时间挣脱了李婉儿的怀抱，叼着一瓶子白色液体，快速冲到苏然身边，递到了他的手中。

    “咕咚，咕咚。”

    一瓶子营养液灌进去后，苏然的脸色这才缓和了不少，他全身虚脱的坐在床上，感觉就像是从水里面捞出来似的，极其狼狈。

    “婉儿姐，不好意思，让你见笑了。”

    苏然勉强露出了一个难看的笑容，经历过这次后遗症的他显得无比虚弱，连抬手臂都费劲，这种感觉，真特么糟糕。

    “苏弟弟，你没事吧？用不用去医院看看？”

    李婉儿担心的看着苏然，从刚才的状态来看，一定是承受了莫大的折磨，连衣服都湿透了，她都不知道该怎么安慰他了。

    “没事，已经熬过去了，我这病就算去医院也没有用，只能混吃等死。”

    苏然自嘲一笑，没有多做解释，“婉儿姐，麻烦你帮我端杯水来，出的汗太多，都快要虚脱了。还有，别把这事告诉我妈，我怕她担心。”

    “啊？哦！”

    李婉儿慌忙走了出去，没一会，便盛了满满一杯水，很小心的走了回来，到了苏然面前，将水杯递到他的嘴边，“温度正合适，快喝吧。”

    “婉儿姐，我又不是孩子，放桌上我自己拿就行……”

    被李婉儿这么近距离伺候，苏然苍白的脸色多了一丝红润，特别是她身上那股淡淡的体香，让苏然感到有些尴尬，心跳加速，连看都不敢看李婉儿一眼。

    “瞧你现在这样，连抬手都费劲，还有功夫计较这个，赶紧喝吧，再不喝就凉了。”

    李婉儿好笑的看着苏然，病的这么严重，还这么害羞，自己还能吃了他不成？

    “谢……谢谢。”

    既然婉儿姐都不计较，苏然也就不再客套，将水杯里的水喝了个精光。

    不知道为什么，他感觉这次的水带着点甜，奇怪的很。

