    　　此时，看着李七夜，宝柱人皇可以说是脸色冰冷，甚至是可以用难看到极点来形容，对于他来说，这是冤家路窄。～，

    　　刚才宝柱人皇是把话说得满满的，但是，现在见到李七夜，他心里面不由为之一沉，在这一刻，他自己都不由有些动摇。

    　　虽然说，他已经有了对付李七夜的手段，但是，他也没有绝对的把握。

    　　何止是没有宝柱人皇没有把握，就算是姬空无敌、林天帝、战师，他们都没有结对的把握。

    　　对于他们而言，从始至终，他们都没有见过李七夜真正的实力，大家都不知道李七夜到了怎么样的境界，大家都不知道李七夜修练了怎么样的功法。

    　　如此一来，让姬空无敌他们都没有对策，他们不知道李七夜的破绽，不知道李七夜的弱点。

    　　李七夜坐在软舆之上，看了众人一眼，缓缓地说道：“很好，今天真是好日子，都到齐了，这真是不错的时机。”

    　　一时之间，在场众多人都屏住呼吸，更多的人是默默无声地后退，撤离这里，大家明白，第一凶人到来，绝对会有一场屠杀，谁都不愿意被殃及池鱼。

    　　姬空无敌他们不愿意走，依然站在那里，如果他们见到李七夜就走，那岂不是让外人笑话，别人都认为他们是怕了李七夜，以后拿什么来与李七夜争天命。

    　　“听说，有人要为青玄古国强出头。”李七夜笑吟吟地看着宝柱人皇他们，淡淡地说道。

    　　战师、林天帝他们两个人还好。宝柱人皇就是骑虎难下了。他把狠话搁出去了。说出的话就如泼出的水，如果在这个时候他认怂的话，对于他的威名打击就太大了。

    　　“李兄，冤家易结不易解。”此时姬空无敌开口，以和事人的姿态调解地说道：“梦回兄有错的地方，便向李兄认错道歉，大家都退一步，海阔天空。李兄认为如何呢？”

    　　“认错道歉？”李七夜笑了起来，说道：“可惜，都撕破脸皮了，还认什么错，道什么歉，如果道歉有用，修士还用得着打打杀杀吗？”?李七夜看着姬空无敌，淡淡地说道：“交出神梦回，我可以当作没来这里，不然。用不着等争天命之时，我就出手把你们灭了！”

    　　李七夜这样嚣张的话顿时让姬空无敌脸色大变。这是对他**裸的蔑视，在当今，有谁敢对他如此的蔑视！

    　　“姓李的，别以为你无敌！”宝柱人皇终于沉不住气了，厉喝道：“我知道你很强大，很好，今天我就再与你战一场！我输了，无话可说……”

    　　“凭你，何需我公子出手——”宝柱人皇话一落下，一个冷冷的声音响起，陈宝娇站了出来，打断了宝柱人皇的话，冷声地说道：“我战你便可！”

    　　陈宝娇此时要挑战宝柱人皇，那可不是一时的意气用事，在此之前，宝柱圣宗一直在外面风言风语，一直对外人说她是宝柱圣宗的弟子，一直对外人说她与宝柱人皇相配……等等。

    　　陈宝娇早就想发飙了，今天遇宝柱人皇，以她火辣辣的性子，又怎么能忍得住呢。

    　　李七夜坐在软舆之上，含笑不语，任由陈宝娇挑战宝柱人皇，宠爱神态，让人一览无余。

    　　“我要挑战的是姓李的——”宝柱人皇冷声地说道。

    　　陈宝娇火辣，打断了宝柱人皇的话，冷声地说道：“凭你也配？出手吧！”

    　　宝柱人皇顿时脸色大变，十分的难看，被陈宝娇如此的挑衅，这顿时让他在心里面不由怒气窜起。

    　　在以前，陈家在宝柱圣宗的地位可不算高，而他现在可是宝柱圣宗的宗主，今天陈宝娇竟然如此的蔑视他，这让他怎么能忍得下这口气。

    　　“好，好，好，我倒要看你这几年在洗颜古派修练了怎么样功法。”宝柱人皇冷笑一声，一件神刀在手。

    　　“斩你，足矣！”陈宝娇乃是霸仙刀出鞘，“铛”的一声，刀吟长天，陈宝娇话未落下，一刀斩空，一刀未落，天空已经落下了天痕，永不消逝。

    　　一刀横江，此乃是横天八刀第一刀，当横天八刀与霸仙刀相匹之时，威瞬间爆发了几十倍。

    　　一刀之下，斩断的不是大江，而是斩断了星河，一刀之下，神魔都无处遁形。

    　　宝柱人皇一惊，狂吼一声，神刀喷涌了无限的霞光，一刀出手，就像是像千万颗太阳升起，炙热得可以焚烧一切。

    　　此时，宝柱人皇的长刀如练，整把神刀化作了神火之刀，焚化一切，一刀之下，可以让一切生灵灰飞烟灭。

    　　“神焚刀。”李七夜看了一眼这刀法，淡淡地说道：“宝柱圣宗可没有这样的刀术。”

    　　“铛——”的一声扬天，宝柱人皇的这一刀虽然了不得，但是，比起陈宝娇来，就差得远了，在刀道之上，宝柱人皇根本就不是陈宝娇的对手，否则，李七夜就会不选她为刀侍了。

    　　一刀落，一轮轮太阳炸裂，在刀鸣声中，宝柱人皇的神刀被一斩两断，他这把刀虽然有着不凡的来历，但，根本无法与陈宝娇手中的霸仙刀相比。

    　　“轰——轰——轰——”惊天动地，在刀断的瞬间，宝柱人皇瞬间后退，在这个时候，他祭出了一件件的宝物，有宝塔，有天印，有仙索，有石山……这一件件的宝物在宝柱人皇强猛的血气催动下，以疯狂姿态轰杀向李七夜。

    　　也只有宝柱人皇这样充沛强猛的血气催动下才能让如此多的宝物疯狂地轰杀向陈宝娇。

    　　面对如此多的宝物疯狂轰杀而至，陈宝娇也未躲避，冷哼一声，霸仙刀横空，刀动天宇，一刀之下，如江水滔滔，霸道而狂猛，就像是决堤的洪水。

    　　二刀恨水，此乃是横天八刀之二，一刀之下，把宝柱人皇所轰杀而至的所有宝物都封绝，听到砰、砰、砰的声音响起，在霸仙刀之下，一件件宝物被斩断。

    　　陈宝娇如此霸气狂猛的姿态让人都不由抽了一口冷气，此时此刻，大家都忘记了她是一个女子，一个烟视媚行的女子，一个妩媚妖娆的女子。

    　　“咚——”的一声响起，就在陈宝娇斩断众宝之时，宝柱人皇攻至，他双臂一抡，如齐天神棍，重重地砸了下来。

    　　此时，宝柱人皇全身毫光浮现，体魄璀璨，如同一尊无上的神祇镇压了地狱下的诸多魔王，让人观之敬畏。在这一刻，宝柱人皇爆发了镇狱神体，以双臂为兵器，狠狠地砸向了陈宝娇的刀身之上。

    　　“砰——”的一声，镇狱神体无量，双臂砸在了刀身之上，虽然无法砸断霸仙刀，陈宝娇也被砸飞，当她双脚落地之时，“咚”的一声重重踩在大地上，大地被踩得出来了一条条的裂缝。

    　　“仙体又如何——”陈宝娇霸气十足，娇叱一声，瞬间凌空跃起，凌驾九天，“铛”的一声，一刀斩落，在这瞬间，一刀跨越万域，一刀斩落星辰，一刀斩裂阴阳。

    　　一刀之下，大地被斩断，天穹被剖开，这一刀，可以斩下天宇之中的太阳，这一刀，拥有了亿万钧的力量。

    　　三刀无环，这是恨地无环的意思！横天八刀之三，这是极为强劲有力的一刀，在霸仙刀之下，这一刀可以斩断一切！

    　　宝柱人皇脸色一沉，狂吼一声，身体震动了一下，无量的身体瞬间浮现了一层层的防御，同时，胸膛浮现了一面神镜，以庇护己身。

    　　“铛——”的一声响绝天地，一刀落下，一层层的防御就像豆腐一样被斩开，最终，那怕是庇护在宝柱人皇胸前的这只神皇之镜也一样在这一刀之下碎裂。

    　　这一刀的刀势太猛了，那怕宝柱人皇的镇狱神体乃是重无量，他整个人依然被斩得飞了出去，“轰”的一声，撞在地上，撞出一个大坑来，鲜血溅射。

    　　这一刀的力量太大了，就算是镇狱神体也一样被斩飞。如果宝柱人皇不是有神皇之镜护体，那怕他的肉身再坚硬，都会被斩开！

    　　“霸仙刀，横天八刀。”李七夜点了点头，说道：“这可是上自于那里的不世之术，无上之刀，能发挥如此威力，这也没有辱没它们。”

    　　霸仙刀，这是霸仙狮王的无敌之兵，而横天八刀乃是武祖的不世之术，后世有人认为横天八刀是武祖所创，事实上，并不是如此。

    　　霸仙刀与横天八刀是同出一源，它们有着惊天的来历，就算是霸仙狮王与武祖都不知道它们的真正来源于何处。

    　　看到这样的一幕，让所有人都脸色剧变，陈宝娇仙体中成，这事已经很多人知道的事情了，然而，今天陈宝娇未用仙体，就把使用了仙体的宝柱人皇斩飞，这未免太可怕了吧。

    　　当然，没有人知道，陈宝娇已经修练成了横天八刀，更是掌执了横仙刀的刀威，她就算不用霸牝仙泉体，也一样强大。

    　　“很好，够强大！”宝柱人皇还以为自己能与陈宝娇的仙体一搏，然而，没见仙体，自己就已经吃亏了，这顿时让他狂怒。u

