    第202章? 宴川表明自己的立场   

    “所以，以后请不要道德绑架了，好吗？”

    江沫看向程野：“就像，我也不会道德绑架你，问你既然喜欢崔瑶，为什么还要忍着心痛，去帮她联系别的男人一样。”

    

    “你！”

    程野再次被江沫怼的无话可说。

    

    江沫看了看房间里，说道：“我这次可以心软，这是看在她生病的份上。

    但是没有下一次了。”

    

    程野的脸色更加的不好看了，但还是点了点头。

    

    “要不要去那边坐着休息会儿？”

    江沫善意的建议：“想必他们的对话没那么快结束。

    毕竟你家小姐，是个性格执拗的人呢！”

    

    程野的脸颊一阵发烧。

    

    臊的。

    

    “不用了，我在这里守着。”

    程野低声说道。

    

    “那好，我去一边休息一下了。”

    江沫点点头。

    

    这大晚上的，折腾的真是累！   

    江沫慢慢的走开，心底却是一阵叹息。

    

    经过今晚，崔瑶真的能彻底想明白，放开自己的执念吗？

    

    恐怕很难。

    

    以后，崔瑶继续纠缠，该怎么办呢？

    

    这又不是宴川的错，自己又不能对着宴川发脾气。

    

    唉，真愁。

    

    此时，房间内。

    

    小宋已经将买来的药送了过来。

    

    宴川亲自将药递了过去：“吃下去，然后好好睡个觉。

    等好点了，就回去吧！”

    

    崔瑶一把拍掉了宴川手里的药片，哭的梨花带雨。

    

    “宴川，你真是好狠的心。

    我喜欢你，也有错吗？”

    崔瑶哭着说道：“我也不想这样的！我几次跟自己说，你不喜欢我，我不要奢求太多，做一个朋友就可以了！可是，我控制不住我的心啊！你为什么非得把话说的这么狠这么决绝，你知道我的心有多痛吗？”

    

    宴川叹息一声，再次将药片递了过去：“不吃药，折腾的是你自己。

    何必呢？

    你就是烧成灰，我也不能感同身受。

    最后受罪的还是你自己。”

    

    崔瑶一听，更加委屈了。

    

    哇的哭的更大声了。

    

    宴川将药和水放在了床头的桌子上，说道：“你记得吃药。”

    

    “宴川。”

    崔瑶眼泪汪汪的看着宴川：“是不是不管我怎么做，你都不会选择我了？”

    

    “是。”

    宴川果断的回答：“对不起。”

    

    崔瑶捂着嘴，哭的更委屈了。

    

    宴川知道，这种事情不能拖泥带水，不然的话，很容易死灰复燃。

    

    他好不容易才求得江沫的原谅，他可不敢再作死了！   

    “我知道了。

    什么都别说了。”

    崔瑶哭着说道：“你走吧，我不想见到你了！”

    

    宴川果断的抽身，转身离开：“你记得吃药，早点休息。

    晚安。”

    

    宴川听到身后压抑的哭泣声，心底也不好受。

    

    可，一个人的心，只能放一个人。

    

    再多的人，只能说一声抱歉了。

    

    崔瑶是很好，但是不适合他。

    

    他的妻子，绝不能是傻白甜。

    

    只有江沫这种聪明冷静自持的女人，才是最适合他的。

    

    他也只对江沫有感觉。

    

    宴川打开门，就看见程野站在了外面一言不发。

    

    宴川开口说道：“既然喜欢，那就去努力一把。

    不努力一次，怎么会知道你没机会？”

    

    说完，宴川意味深长的看了程野一眼。

    

    程野嘴巴动了动，最终什么都没有说。

    

    宴川看到江沫就坐在远处的椅子上等着自己。

    

    下意识的加快了脚步，大步流星的过去：“沫沫！”

    

    江沫应声抬头。

    

    灯光下，江沫的脸，藏在了暗影之下，看不清什么表情。

    

    宴川的心，莫名有些慌。

    

    他怕失去江沫。

    

    他不能没有江沫。

    

    “都说完了？”

    江沫仰头看着他。

    

    “嗯，都说清楚了。”

    宴川慢慢蹲在了江沫的面前，跟她平视：“沫沫，我现在只有你了，你不能丢下我不管了！”

    

    江沫轻轻笑了起来，抬手故意挤压着宴川英俊的脸蛋：“这么好看的脸蛋，我怎么舍得不要？”

    

    宴川吃吃的笑了起来。

    

    两个人就这么深情凝望着对方，所有的情谊，在两个人之间缓缓流动。

    

    崔瑶站在门口，正好将这一幕纳入眼底。

    

    崔瑶无法接受这个事实，哭着转身扑到床上呜呜呜的哭了起来。

    

    如果宴川从来都没有在意过她，如果宴川不要她，那她跟着来金城来秦城，到底还有什么意义？

    

    “程野。”

    崔瑶沙哑着嗓音说道：“收拾东西，我们回去。”

    

    “小姐，您的身体……”程野担忧的看着她。

    

    “没事。

    我没……”崔瑶的话还没说完，整个人一下子昏了过去。

    

    程野再也顾不得其他，抱着崔瑶就去了医院。

    

    江沫跟宴川丝毫不知道这些事情。

    

    两个人甜甜蜜蜜的手拉手回到了家。

    

    一进家门，就看到黎沁雯神色复杂的坐在了沙发上发呆。

    

    “妈？”

    江沫快步过去，坐在黎沁雯的身边，问道：“这是怎么了？

    怎么还没睡？”

    

    “我睡不着。”

    黎沁雯说道：“你们这是去哪儿了？

    不是去舅舅家吃饭了？

    怎么这么晚才回来？”

    

    “没什么，我们出去走了走。”

    江沫不想拿乱七八糟的事情打搅家里，一句话含糊了过去：“那您这是怎么了？

    魂不守舍的，这是出什么事儿了？”

    

    宴川也笑着说道：“是啊，妈，这是怎么了？

    有什么难处，跟我们说说呗。”

    

    “沫沫。”

    黎沁雯郑重的拉着江沫的手，迟疑不决了半天，才缓缓开口说道：“我要是给你找个后爸……”   

    江沫一呆：“后爸？”

    

    宴川很快就反应了过来：“妈，您有男朋友了？”

    

    黎沁雯不好意思的说道：“有人要给妈妈介绍个对象，姓林，今年五十三岁，是本地的一个经营纺织品的富商。

    他年轻的时候，妻子就去世了，带着一个女儿今年跟你差不多大。

    我本来不打算考虑这件事，可你说巧不巧，今天我开车出去办事情，汽车半路抛锚，结果就遇上他了。

    他二话不说，挽起袖子就帮我检查……我觉得这个人还不错，倒是可以接触一下。

    就是……你能接受这件事情吗？”

    

    江沫的嘴巴瞬间张的大大的。

    

    妈妈要再婚？

    

    这个事情，真是来的太突然了。

    

    也是，妈妈今年也不过才四十七岁，保养的又好，看着不过三十来岁的样子。

    想要重组家庭，也是情理之中的事情。

    

    

    

