    

    尽管小木很不耐烦，但是外面的声音更不耐烦，赖哇哇的叫着。

    小木只好懒洋洋的出来了。

    “谁啊？小木刚出屋门就问。

    “关小木，你赶紧跟我走。”院门外的小姑娘尖着声音叫道。

    “你谁啊？大过年的跟你走干嘛？”小木终于走过来，隔着院门的缝隙，看清了来人，小木纳闷：她俩来这里干嘛？后面跟着的傲慢的小姑娘是谁啊？

    “关小木，俺三叔回来了，俺三叔让俺过来叫你去老宅吃饭。”大点的小姑娘叫道，真是关二虎家的大闺女——关小花，她身后跟着的应该是她妹妹关小草，两个看上去长得还行，虽然很像夏花，但都比夏花好看，你还别说，这老关家的基因也可以。

    “你三叔谁啊？我不认识，她凭什么让我过去？我去哪儿？”小木问道。

    “俺三叔就是你三叔啊，你怎么忘了？三叔让你去吃年夜饭，你快点，别让大家等你。”关小花说道，语气中有点急。

    “你是不是脑子有病？你三叔跟我有毛关系啊？我早和你们家断亲了，你装什么傻？你三叔是你三叔，可不是我三叔，我没三叔，麻烦你别在我家门口胡乱喊好不好？赶紧走！”小木不耐烦地说道。

    “那怎么办啊？三叔让俺们来找你，你不去，俺们回去没法交代。”关小花说道。

    “快走！快走！别耽误好人嗮太阳。”小木一副不耐烦的样子，摆着手让他们滚蛋。

    “关小木，你怎么这么没礼貌？怎么能这么任性？我爹是你三叔，是你的长辈，长辈的话你怎么能不听？”和关家姐妹一起来的小女孩说话。

    小木打量了一下这孩子，和小木年的岁身高都差不多大，但穿的比那姊妹两个好多了，红色棉袄黑裤子，长得也白净，就是有点傲气。

    “不好意思小丫头，我想你弄错了，我没三叔，我也不认识你，你别在我家门口指手画脚的，你很没礼貌你知道吗？”说完，看了眼天空，“天儿马上黑了，山脚下经常有狼出没，你要是不怕狼吃人，就继续在这纠缠，俺是不奉陪了，你们自便吧。”说完，掉头就走，走了几步又回头，凶巴巴的说了句：“再别喊了，不然放狗咬你们。”

    小木没什么震慑力，但是狼有啊，三个小丫头见小木不跟她们走，只是互相看了眼，话没说一句，齐齐的扭头往下坡跑去，赶紧回家，身后有狼。

    打发走关家老宅的几个小丫头，小木没马上进空间，她准备今晚出去一趟，看一下这个三叔是什么货色，探听一下他要玩什么花样？另外，关小花的到来，倒是提醒了小木一件事，她应该去给关景云治病，让他别再做噩梦了，等苏庆国病一阵子略好，再让关景云接着病，可不能一起病，她有点大意了。

    大约七点左右，小木从空间拿出一套低空飞行器，很快装备上，今天很幸运，天公作美，一点月亮也没有。

    小木来到后院，装备好自己，然后启动飞行器，飞行器悄无声息的飞起来，打开渐变，小木很快就和周围的夜色融为一体。

    其实关家老宅就在隔壁山坳，小木直接从空中过去了。

    飞行的感觉真好，只是小木今天拿出的是低空飞行器，所以她也不敢作妖，只奔着关家老宅就来了。

    晚上八点左右，家家户户都开始吃年夜饭了，然后小孩子们放鞭炮，大人守夜，到了晚上十二点，还要一起吃饺子，寓意交子，就是走好运的意思。

    小木来到关家老宅上空，很想再放一把火，不过还是忍住了，他只想看看他们干啥？随便放火有点说不过去。

    不过，在这之前，她先给睡在厢房的关景云下了一个精神暗示，从今天晚上起，关景云不再作噩梦了，至于什么时间再重新做，看他表现。

    小木先解决了关景云身上的事儿，精神力回到正房，这时候正是吃年夜饭的时间，老宅正屋，关老头、关老婆子、关二虎、关三虎四人正围坐在正桌吃饭，两个媳妇带着孩子们在外屋的桌子吃饭。规矩挺多！

    关二虎已经喝的差不多了，只见他又端起酒杯喝了一口，恨恨的说道：“老三，你说关大虎是点气好？还是点气不好？”

    “二哥，你喝糊涂了？”说着话，白了关二虎一眼，看得出来，关三虎有点看不上关二虎。“好好的日子没了，人都死了，还有屁点气？”

    “说的就是这事儿，你说这要是旧社会，关大虎突然死了，他没儿子，那他的一切理所当然的就是咱哥俩的，至于那赵美那婊子母女俩，完全要看着咱们的脸色过日子，让她们活着，她们就得像狗一样的活着，让她们死，她们也活不过几天，这多好你说？”关二虎喝了点酒，喝到位了，啥话都敢往外说了。

    “二哥，那是旧社会，新社会没有吃绝户这一说了，就算是族长也不敢吃绝户了，违法可是要蹲大狱的，谁敢冒那个风险。”说到这儿，他也喝了一口酒，“新社会男女平等了，明面上，咱们对那小崽子实在是一点办法没有。你更不能明抢，那是最笨、最不奏效的方法，你要想办法让她自己送过来。”

    看来关三虎比关二虎聪明的多，也更坏。

    “哼，你说的轻巧，你有本事你去，你去让她给你送来，以后我叫你二哥，你叫我三弟。”关二虎说。

    “三虎啊，你说的简单，她现在已经和咱们断亲了，恨咱们恨的要命，怎么能让她把钱送给娘，那些钱都花的差不多了，再不想办法拿回来，就被那小崽子花完了，还有那把刀，那可是大人物想要的，你可得给老娘想个办法，咱们不能两头空不是？”关老婆子急乎乎的说道，她比谁都着急。

    “娘，这会儿知道着急了？你砸人家脑袋的时候，想啥了？你带人砸人家水缸的时候，怎么不想着还有这一天？”说到这儿，关三虎白了他娘一眼，心里恶狠狠的说了一句：成事不足败事有余！

