    当年他可是很喜欢这两个女子，只不过她们根本不看自己一眼，整天围着林飞转悠甚至撕逼，现在风水轮流转，自己终于满足了多年的愿望。

    “既然都已经吃饱喝足，那我们就结账去“上苑”会所玩玩。”

    几个男人登时来了精神，顿时清醒了许多，俱都无比的兴奋。

    “服务员，结账。”

    服务员露出一丝不易察觉的笑意，走上前来，“先生现在要结账？”

    赵全拿出一张卡片，“我是高级会员。”

    王振伸出大拇指道：“原来赵总在帝豪酒店也是高级会员啊，真是有本事。”

    “跟赵总出来就是有面子。”

    几人又开始无节操的奉承起来。

    赵全傲然道：“在北江所有顶级的消费场所，我都办了高级会员。”

    不得不承认，赵全跟着他叔叔搞房地产确实挣了不少钱，算是进入到有钱人的行列了，确实有嚣张的资本。

    “高级会员的话，可以享受八折优惠。你一共消费了90万元，打八折就是72万。”

    赵全差点喷出老血，凸着眼珠道：“你算错账了吧，怎么会这么多？！”

    “没有。”服务员拿起账单来，“十瓶六粮酒10万，游龙惊凤388888，雪山飞狐366666，光这三项就是84万，算上你其余的消费共90万元。”

    几人都倒吸一口凉气，这可是天价饭局啊，同时暗忖这个林飞真是坑死人不偿命。

    赵全已经在心中把林飞骂了千万遍，麻痹的，没想到还是让这个魂淡摆了自己一道。

    可是打掉了牙齿带着血也得咽下去，不能认栽。

    干笑道：“原来如此，没想到这两道菜这么值钱，为何我没有在菜单上见过？”

    这也是他郁闷的，如果看到菜单上的价格，打死他都不会让林飞点这两道菜的。

    “先生有所不知，这两道菜是至尊会员的菜单，我给你的是高级会员的菜单，因此并未有这两道菜。刚才那位先生点菜的时候，是赵总你说不差钱的，因此我就没有阻止，再说赵总您并未让我说价格啊。”

    赵全摸了下额头的汗，“当然不差钱，我只是好奇这两道菜为何这么值钱？”

    “游龙惊凤，所选的食材是西洋海金蛇鱼，拉马火山的火鸟，都是无比珍贵的食材，当然是天价。还有雪山飞狐，是用沙漠雪骆驼的驼峰和沙地霸王蝎所作，也是无比昂贵，所以这个价格很合理。”

    赵全看着桌上的还未吃完两道菜，暗忖是不是应该打包回去，妈的，七十多万的两道菜啊！

    所以说千万莫装逼，装逼遭雷劈啊。

    真想打包啊，不过这样会不会太没面子了。

    只能酸涩的看着朱华把两道菜打好了包，朱华笑道：“吃这两道菜我可以回去炫耀一辈子了，还得感谢赵总的慷慨啊。”

    “嗯，回去给孩子尝尝。”赵全干笑的拿出一张信用卡，“刷卡吧，没密码。”他快哭了，七十多万他得请多少次客，玩多少女人啊。

    林飞！你这个魂淡！我饶不了你！

    朱华心中暗笑，没想到林胖子还来了这么一手，真是报仇了。

    他又补刀一句，“赵总，那我们还要去“上苑”会所吗？”

    “去！当然要去！”赵全眼前一黑，差点再次晕倒。

    却道林飞送周雅晴和江子宁回周雅晴的一个住所。

    两人喝的有点多，两个娇媚的脸蛋红扑扑的，一路上娇声燕语的叽叽喳喳说着话，江子宁的眼睛却不停的看向前方的林飞，露出疑惑又奇怪的神色。

    “师傅，你叫什么名字？”江子宁终于开口了。

    林飞一叹，她知道江子宁八成已经从相貌中几乎认出了自己，自己何尝不是也想起了她。

    江子宁是上京人，自己在上京六中教课的时候，她也是自己的一个学生，不过不是自己当班主任的高一二班。

    那时林飞兼任了了高中很多班的语文老师，这个江子宁是高一六班的，林飞带过她班几个月的课，那时的她很青涩，还戴着一个近视眼镜，不太起眼，没想到十年过去，她变样了，眼镜也摘掉了，出落成一个大美女。

    “我叫龙飞。”林飞暗想幸亏自己没用真名，否则江子宁肯定认出自己，而周雅晴那里也露馅了。

    “哦。”江子宁的眼睛里闪出几丝失望，“龙师傅很像我一个朋友。”

    林飞微微一笑，“长得像的很多，更何况我这种大众胖子脸。”

    人只要变胖了，好像长得都差不多，至少五官都被一脸肥肉挤在一起，五官浓缩，没有了辨识度。

    江子宁笑了一下，转头继续和周雅晴说话。

    此时车辆行驶到较为偏僻地段，又因为是晚上十一点多，路上已无行人。一辆商务面包车突然从近旁小道斜刺里杀了出来，急速从他们车俩右侧穿过，一刹那拐到正前方，“吱呀……！”林飞猛踩刹车，“嘭！”车还是撞在前方车辆的尾部。

    “你们怎么开车的！”

    江子宁是个急性子，登时开了车门就朝着前面的面包车大叫道。

    吱拉！前方的那辆商务面包车门开了，鱼贯而出的下来七八个黑衣人，最后驾驶门打开，一位身材瘦小的黑衣人下了车，只见他面色阴冷笑容阴森，留着山羊小胡，一说话如夜枭般刺耳，“喋喋喋喋……美女好大的火气，明明是你们撞的我的车，却还这么理直气壮的，真是好不讲理。”

    江子宁一看对方人多，心中顿时害怕起来，口中有些语无伦次，“你……你们……违规超车，又突然别我们的车辆，是……是你们的不对。”

    林飞和周雅晴下了车，那人一瞥周雅晴，眼中闪出淫邪之色， “嘿嘿，竟然有两个大美女！”

    周雅晴冷哼道：“你们想干什么！”

    毕竟是一个大公司的总裁，她是见过世面的人，否则早就臣服在宋世明的淫威下了。

    “想干什么！你们撞了我的车，当然要赔偿我啊！”他阴邪的笑道。

    周雅晴一见对方人多，而且个个长相打扮异常，心中料定不是什么好人，不能与他们纠缠下去，“怎么赔偿？！公了还是私了？”

    “当然是私了了！”他色眯眯的打量着两女，荡笑道：“不过，今晚你们两个好好的伺候好我们，撞车的事就既往不咎！”

    江子宁怒道：“你们这帮流氓！”

    “流氓？！”那人哈哈笑道：“流氓这个词对我们来说也太正直了，我们可不会怜花惜玉！不过今天爷我很高兴，就不辣手摧花了，你们两个小妞让我们轮流玩一晚上，我自然完完整整的把你们送回去。”

    “你们这些魂淡！禽兽！”江子宁愤怒的说道。

    “哼！那现在让你们尝尝我们禽兽不如的滋味……”

    林飞向前将两女牢牢护在身后，冷冷道：“我看你们谁敢？！”

    那人眼中射出寒光，仔细打量着他，“今天爷心情好，给你一个逃命的机会，现在给我立刻消失，如果再从这里磨叽就把你一身肥肉剁碎了喂狗！”

    林飞冷笑道：“我不走又能如何？”

    “给你机会了。”山羊胡不耐烦的一摆手，“灭了他！”

    杀！

    两个人率先出手，手中银光闪闪，竟然都带着短刀，嗡！刀影如冰霜，分不同角度刺向林飞，砰！一人瞬间凌空被林飞一记鞭腿踢飞，身形一转，大手如电，瞬间抓住另一人持刀手腕，“咔嚓！”那人一声惨呼，手腕已经被林飞生生折断，林飞一记手刀劈在他脖颈上，顿时昏死过去。

    迎面几人顿时全部出击，林飞鬼魅般突然消失，他们全部击空。

    砰砰！林飞已经到了他们身后，两记重拳狠狠砸在前方两人后背，两人被重重砸在地上晕死不动。

    另几人一哆嗦，这人太他妈强悍了，根本摸不到人影，恍惚间，林飞已经虎入羊群，一拳一个，如沙包般打的满天飞舞！

    只一瞬间，除了山羊胡，所有人已经全部死晕在地。

    山羊胡面色一变，双腿打颤，这是个什么鬼！

    暗忖你踏马再不来老子也要交代了。

    “轰……！”一辆越野车从另外一条道中冲了出来。

    车辆停后，一个男子从车上跳了下来，大声吼道：“谁敢欺负我的女神！”

    林飞三人都傻眼了，这是哪里杀出的黑驴，仔细一看，竟然是宋世明，宋大纨绔！

    他为毛出现在这里？

    宋世明这才看清眼前的局势，登时愣住，什么情况？怎么都揍趴下了，还能不能让我愉快的英雄救美啊？

    嗯？还有一个！

    宋世明指着山羊胡吼道：“不想活了是不是？连我宋爷的女人也该欺负！我弄死你……！”

    “砰！”还没等宋世明说完，林飞一脚已经把山羊胡踹飞，他一声惨呼，重重的轰在他那辆商务车上，一脸懵逼的张着嘴栽倒地上。

    宋世明气呼呼的看着林飞，我靠！让我表现一下不好吗？！

    宋世明心中那个气啊！老子的完美计划让你这个魂淡给破坏了！

