    周敏和这话一说，苏扬再想刁难，还真有些难。

    人家脸都不要了，再追着喊打喊杀，这拳头都落不到实处去了。

    “来人，带下去！”苏扬吩咐道。

    数名士兵走了进来，将左通判等人带了下去。

    这些人刚刚升起的那点希望的苗头，瞬间被掐。

    就在他们个个如丧考妣，神行落魄之时，苏扬的声音再度幽幽响起。

    “各杖五十，以儆效尤！”

    周敏和蹭的一下站了起来，“苏扬，你这是做什么？本官都说了，此乃本官所为。”

    “但没有我命令，他们形同越狱，理应斩首！”苏扬平静说道，“五十板子，就是我给周知府的面子。本官此举都已经是逾矩了，难不成周知府还想让我将他们原封不动的请回去？”

    周敏和的脸色一阵青一阵紫，“本官想知道他们到底犯了什么事？”

    “原本犯的事还真不大。”苏扬嘴角微勾，说道，“在陈金河的罪证没有罗列清楚之前，他们不过是有从贼的嫌疑！”

    “那既然他们犯的事并不大，苏大人此举难道不是私设刑狱？”周敏和怒声喝道，“苏大人就大胆的惩戒他们，你且试试，本官敢不敢参你一本！”

    这就是直截了当的威胁了。

    脸已经破的不能再破了。

    苏扬神色坦然的看着周敏和，“周知府难道不知越狱乃是重罪？哪怕他们之前无罪，可越狱，那就是死罪！”

    周敏和愣住了。

    这个帽子一扣下来，可真是扣的死死的。

    扣的他根本无力反驳。

    左通判等人眼中刚刚闪烁起的希望火苗，瞬间又寂灭了。

    “可五十大板下来，他们也会死的。”周敏和说道，但底气明显不足。

    苏扬轻笑，“这是看在周知府的面子上，否则他们就是越狱！”

    话说到这个份上，周敏和不让步都不行了。

    而且苏扬口口声声还说是看他的面子，这莫名其妙的还欠了个人情！

    “本官谢过苏大人！”周敏和神色僵硬，两只胳膊上好似挂了千斤之石，费了老半天劲才抬了起来，冲着苏扬拱了拱手。

    “周知府客气了！”苏扬会心一笑。

    那是真的开心。

    这老东西气势汹汹的冲到江州，还想问他的罪。

    这俩人一个多谢，一个客气，看起来好像其乐融融，挺和谐的样子。

    可左通判等人的脸色却顷刻间就绿了，绿到发黑。

    五十大板，这不是寻常人能够承受住的！

    身体稍微羸弱一点的人，别说五十了，就是二十大板都有可能直接打死。

    “行刑！”苏扬下令道。

    十数个如狼似虎的士兵冲了上去，一人一脚就将左通判等人给踹倒在地。

    也没有什么其他的准备，两个人摁人，一个人动手。

    砰！

    砰！

    很快，堂上就只剩下了板子的声音。

    以及断断续续响起的呜咽声。

    士兵们早已准备，在行刑之前，就已将这帮人的嘴巴给塞了个严实。

    周敏和侧着脸，皱着眉头，看的几近龇牙咧嘴。

    板子虽然是打在左通判等人的身上，但他看起来似乎是有些感同身受。

    就在这时，被苏扬特殊照顾了的左通判忽然剧烈的挣扎了起来，还疯狂用眼神示意苏扬，好像是想要说点什么。

    苏扬抬了抬手，说道：“稍微停一下，看他要说点什么！”

    士兵闻声立刻停手，摘掉了塞在左通判口中的破布。

    此时左通判才刚刚挨了三板子，距离他的五十大板惩罚，还遥远的很。

    “苏大人饶命，我手里有周清源勾结山贼，残害同僚的铁证！”当能说话之后，左通判几乎是一息都没有等的立马就开口喊道。

    苏扬乐了，没想到竟然还有意外之喜。

    他本就有些担心周清源的证据不足。

    没想到这刚刚打了个盹儿，上好的枕头竟然就送来了。

    陈金河的认证物证已是充足的不能再充足，但周清源一直隐于幕后。

    苏扬手里现在掌握的那点东西，还不足以让周清源付出应有的代价。

    “既然手里有证据，之前为何不拿出来？”苏扬喝道。

    左通判像是斗败了的公鸡一般，杵着头，苦笑一声说道：“本想做为进身之阶，奈何我先一步身陷囹圄，这五十大板要是打下来，我不死也得落个残废。”

    “还望苏大人开恩，允我指认周清源！”

    苏扬冷笑一声，“你倒是打的一手好算盘！”

    左通判低头苦笑，却没有反驳。

    许久他才说道：“苏大人圣恩正浓，不知我等地方官吏之艰辛。我乃江州通判，他陈金河站我面前都得喊我一声大人，可我这个通判在江州无权，与寻常小吏毫无区别。”

    “苏大人可知是何缘故？”

    苏扬神色微动，问道：“不要卖关子，直接说！”

    “是。”左通判以手指天，忽然恍如疯癫般大笑了起来，“只因陈金河这个小小詹事背后有人，手里有财啊！否则，大人以为周清源曾为刑部尚书，如何能与陈金河这等小吏沆瀣一气？”

    “下官本欲效仿，但奈何家贫，掌纹之间无半缕浮财，徒可奈何？唯有铤而走险！”

    苏扬目光微凛，问道：“周清源的罪证你从何而来？”

    左通判这番话说的倒是铿锵有力，可苏扬听来听去发现，这厮也不是什么好东西。

    他只不过是没有陈金河的那个机会罢了。

    “周清源没有留意，陈金河也不知道，但下官却留了个心眼。”左通判阴恻恻的笑了，“周清源一把老骨头，却酷爱寻花问柳，整日流连画舫，他有两个相好的。”

    “风尘女子那张嘴，就跟她们抬腿一样，那张口就是银子，闭口也是银子。”

    “下官散尽家资，在她们的口中撬出来了不少的东西。周清源老谋深算，却对风尘女子无所保留，做了什么事，用了什么人，那两个风尘女子竟全都知道。”

    苏扬手指缓缓敲在桌案上，好一会儿，下令道，“给他笔墨！”

    “是！”

    左通判开了个头，其他的人瞬间一一效仿。

    “苏大人，我手里也有陈金河与周清源的罪证，求大人开恩！”

    “大人，大人，我也有！”

    ……

    周敏和总共捞出来了五个人，此刻一个比一个嚷嚷的凶。

    大有一种群狼吞虎之势。

    他们曾经是周清源与陈金河的坚实拥趸。

    可在五十大板的威慑下，陈金河与周清源反倒是成为了他们的脱身之资。

