    整个一条商业街，此刻显得有些出奇的安静。

    所有人看着保持着一拳轰出去姿势的王斌，两眼发直。

    一拳将一个人打出三米开外，让他当场昏迷不醒，这得多大的力道？

    崔云娇美目闪烁着光芒，身旁的这个小白脸，再次出乎了她的意料！最开始的时候，她以为他穷酸，结果他卖给了自己两块极品的和田白玉；就当她以为他的和田白玉是偷的时候，他又展现出他那个过人的鉴宝天赋；正当她以为他只是鉴宝天赋非同一般之时，他又在高考一鸣惊人，成为了全国关注的对象；而如今，本以为他手无缚鸡之力，却没想到，他的力气大的出奇。

    “小子，你找死，敢打我们兄弟！”王恒咽了咽口水，看着王斌，又看了一眼昏死在地面的男子，强忍住心中的畏惧。

    俗话说，好汉架不出众人推，双拳难敌四手！

    看着王斌细胳膊细腿，白皙的皮肤，王恒朝着后面的三个男子挥了挥手，大喝道：“揍死他丫的，他一个人怎么打得过我们四个！”

    说完，挥动着沙包大的拳头，朝着王斌的脸面就是砸了过去！

    其他三个男子见状，纷纷挥着拳头跑了上来，竟然想要以多欺寡！

    “小白脸！”崔云娇见状，回过神来，忍不住有些担心地看着王斌。虽然王斌刚才那一拳很厉害，但是，再怎么厉害却也经不住四个大汉的同时攻击。就要准备出手帮忙，对于这种局面，崔云娇可是一点都不含糊。

    然而，她还未出手，王斌轻轻将她往后一推，两只眼睛一瞪！

    王斌毫不犹豫地开启了永恒之眼，但看到四个冲过来的男子头上，龙鼠虎兔四个生肖的灵匍匐在他们的头上，生龙活虎的，心中暗暗道：“吓死他们！”

    王斌头顶的永恒之兽站了起来，额头上的犄角一阵电闪雷鸣！冲过来的四个大汉头上的灵仓皇后退，吓得大喊大叫。

    于是，在商业街上，众路人和店主看着这么奇怪的一幕：商业街的四个混混，怒气冲冲地冲向一个身材有些瘦弱的青年，然而，当他们冲到对方的身前时，突然齐齐抱头，大喊大叫，像是看到什么极其惊恐的事情一般，仓惶后退！

    王斌身体里的鲜血像是要沸腾一般，心里头涌现出一股越来越浓的战意！身形一闪，伴随着一阵狂风卷起，蹿到王恒的身前，右腿一膝盖猛地顶在他的腹部，右手抓住他的脑袋，往下用力一压！

    王恒的脑袋撞击在王斌的大腿处，却像是撞击在坚硬的石头上一般，发出一声凄惨的哀叫，额头上鲜血淋淋！

    王斌拽着他的头发，往旁边一甩，王恒扑倒在地板上，蜷缩在一起，浑身忍不住地抽搐！

    从王斌出手到王恒倒下，这个过程极其短暂，不到两个呼吸的时间。众人还没反应过来，王恒就已经报废了！

    而王斌此时像一根弹簧一般，跃入半空，右腿如软鞭一般，用力地扫在那个仓皇后退的胖子腰上。胖子扑倒在地，连连翻了五个大圈，才停下来！

    解决胖子，王斌又蹿到两个年轻一点的混混之中，左右两手各抓住一人的头发，拽着他们，在他们尖叫声中，将两个人的头重重地撞在一起。

    一声砰的巨响，两个混混未再发出一些声响，就软趴趴地倒下了。

    王斌此时神情异常兴奋，脸上通红一片，喘着粗气，心里面，一道声音在不停地诱导他，将他们都打死！

    随着这种诱导，王斌又走到那个最先昏迷的男子身前，嘴角扬起邪邪的笑容，在众人惊呼中，抬起穿着休闲鞋的右脚，就要一脚踩在他的脸颊之上。

    这一脚踩下去，不死也得重伤！

    崔云娇吓了一跳，刚才王斌从她身边奔出去的速度太快，以至于她甚至怀疑是自己的错觉。然而，此刻看着眨眼间四人就被王斌撂倒，崔云娇不得不相信，这一切的罪魁祸首，就是眼前的这个小白脸。

    看着他通红着双眼，竟然想要一脚踩爆别人的头，就算是崔云娇自认为凶狠手辣，看到他的动作也忍不住浑身打着冷战，太暴力了！

    商业街上远远看热闹的群众，纷纷惊呼，几个胆小的女生甚至大叫着别过头去。

    王斌此刻双眼猩红，脑海里只有一个声音，那就是把这五个人的脑袋踩爆！看着自己脚下昏迷的男子，王斌舔了舔嘴角，竟然有着一种说不清楚的兴奋和激动！

    就在他的右脚即将踩在男子的脑袋上时，却见买西装的店里，那两个女人急忙跑了上来，扑倒在男子的身上，嚎啕大哭。

    “求求你，不要杀我哥！”

    “这是我唯一的弟弟，你要杀了他就先杀了我！”

    看着两个女人泪眼模糊，一脸惊恐，浑身瑟瑟发抖，却不移动分毫的身影，王斌心里的那股煞气骤然消失，脑海里恢复了清明。

    清醒过后，看着满地的鲜血和五个半死不活的男子，王斌自己也打了个冷战。想起心里那道声音，不由地暗自后怕起来。

    崔云娇见王斌恢复了正常，松了一口气，忙走到他身边，摸了摸他的额头。此刻，他的额头除了有一点发烧之外，并没有其他什么事情。

    王斌有些尴尬地挠了挠头，心里却开始暗暗警惕，以前没打架，所以没发现。而经过今天打了一架，才知道，原来自己的身体强化到了这种地步。而这才是永恒之兽吸收了两道宝光之后的效果。

    王斌不由得有些遐想起来，如果永恒之兽吸收了几十个，几百个，甚至是上千道宝光，那自己的身体又将强化到什么地步呢？

    然而，想起身体强化，王斌又想起刚才脑海里的那道声音，刚才打架的时候，自己为什么会变得那样的兴奋和激动呢？难道，这是强化身体之后的副作用？

    看样子，以后要努力吸收宝光的同时，还要注意不会迷失在那道声音的诱惑中。

    “小白脸，你可真够狠的啊！”崔云娇看着地上两个哭得梨花带雨的女人，玉手用力地拧住王斌的耳朵，道：“一个小屁孩，就算别人再不对，也不用杀别人吧？”

