    深夜十一点——

    港城京都酒店的豪华包间里，一行人还在觥筹交错。

    “来，沈总，我来敬你一杯！”

    “客气了，我来敬你才对！干了！”

    这边是开发商老总，那边做东的人则是齐亚一行，正是沈澈。席宴已经开始许久，沈澈周旋于对方之中游刃有余。他又干了一杯酒，一张俊脸上面色微微有些潮红，但是眼中却是一片沉静，显然此刻他很清醒。

    包间的门被人轻轻推开，有人走了进来。

    男人几个大步来到了沈澈的身边，而后俯身低声说道，“沈总，刚才收到消息，五洲的仁总和罗宾先生碰头后，直到刚才都只是在一张赌桌上开赌，仁总输了一个晚上，罗宾先生则是赢了一个晚上。”

    “不过现在，他们已经离席，罗宾先生带着仁总上了楼。”男人低声汇报完情况，沈澈眼眸一凝，一个眼神示意，对方立刻退下了。

    “沈总，你真是好酒量，来，再喝……”对方经理的酒杯又凑了过来。

    沈澈拿起酒杯，轻轻与那人相碰。

    他就知道唐仁修不会这样轻易地放弃这次的项目！

    所以早就派了人注意着唐仁修的动向。

    唐仁修离开公司后，就搭乘私人游艇前往澳门，而和他一起的还有顾敏，之后两人去了赌场。而罗宾先生，也在之前就来到了这里。唐仁修此番为何，目的很是明显，沈澈清楚明白。此刻，罗宾先生带他上楼所要去见的人，大概就是爱德华先生了！

    亨利爱德华，美国富商，曾经注资波多尔企业共创项目，近日正欲抽回资金不再继续投资。而波尔多正欲拉拢爱德华，所以知道他近日在澳门，就派罗宾前往商谈。

    他早就知道，唐仁修此次的目标在爱德华！

    只不过，沈澈倒也是好奇，唐仁修，他又怎么能在铁板钉钉的情况下扭转乾坤！

    不，更准确一点来说，是唐仁修和顾敏，这一次，你们要如何扭转乾坤！

    ……

    一行人离开了赌场大厅，搭乘电梯而上，走在红毯往回廊尽头的包间而去。

    门被徐徐打开了——

    几百平方米的包厢内，铺设玫瑰红的华丽地毯。穿着黑色舞服身材婀娜的兔女郎，还有三七开发型穿着燕尾服的侍应声，加上一屋子的美酒香槟，弥漫着混合而复杂的香气。

    几米长的赌桌，面对面坐着几对男女。男人身边都带着女伴，环肥燕瘦无一例外却都是美艳的。其中有一个美国男人，四十岁正值意气风发的年纪，长着一张孔武霸气的面孔，五官格外深邃，幽蓝色的眼珠子，像是宝石一般。而他的食指与中指夹着特级雪茄，正在笑谈风声。

    “爱德华先生，罗宾先生来了。”有人在旁低声汇报。

    爱德华没有抬头，视线在赌桌上，笑着喊道，“噢，罗宾！没想到你也来了！来，过来玩几局！”

    “爱德华先生，您好。”罗宾上前应声，“我还带了一位朋友来。”

    “哦？哪位？”爱德华狐疑笑问。

    却在刹那之间，对面的空座上，一道挺拔非凡的身影携着一位东方佳人入了座。

    登时，爱德华的目光扫向了对面的来人！顷刻间，他眼眸一凝，对上那张男性的东方脸孔，他却是认出了他！

    “爱德华先生，好久不见，别来无恙。”那头，唐仁修幽幽笑道。

    果然是他！

    爱德华抽了口雪茄，吞吐着烟雾笑道，“原来是唐先生，真是好久不见了！”

    一旁的罗宾这下有些怔愣了，怎么回事？他们是认识的？就在狐疑之际，罗宾也在空位上坐了下来。

    “爱德华先生，您和唐先生早就认识？”罗宾诧异询问。

    “岂止是认识，我们是旧相识了。”爱德华笑着道，眼中却簇起一抹光芒来。

    爱德华和唐仁修这之间确实是有一段纠葛，当年唐仁修在美国的时候，曾经执手玩转商界。而在当时，爱德华已经瞄准了一家公司进行收购，收购进行了很长一段时间，已经进入到最后阶段。可是谁知道，凭空杀出来一个“程咬金”，在幕后开始哄抬股价。

    爱德华当时派人去查，谁知道对方收购方的背后军师却是唐仁修！

    爱德华是个天生的赌徒，他对于这样类似于赌局一样的对手，更是感到兴奋兴趣。于是他加大筹码，和他开始周旋。然而谁知道，就在最后时刻，对方竟然直接抽手走人，来了这么一招，害的他独自一人收拾整个残局不谈，却也在那一场不算赌局的赌局里输的惨败！

    爱德华平生最厌恶半途而废的人，但是不可否认，这个男人确实是个操盘高手！

    他的冷静已经到了可怕的地步，太过明白自己所要的是什么，看似很投入，却又没有投入半分！

    爱德华至此记住了这个来自东方的年轻男人，他更甚至是找上了他，想要拉拢他，一起共创辉煌。

    可是当时，却遭到唐仁修的微笑拒绝。

    爱德华追问他原因，他只回了一句——我有一场赌局，正等着我去定输赢。

    至此一事，爱德华却是真的对他印象深刻！

    此刻两人再度相逢，却是意料之外！

    “唐先生，你今天过来这里，是想来陪我玩玩？”爱德华直截了当道，眼中却也是兴趣浓厚。

    唐仁修微笑，“乐意奉陪。”

    于是赌局开始，爱德华是这个包间的主人，他大方道，“唐先生先下注吧。”

    唐仁修微笑侧目，幽幽喊道，“阿敏，你说下多少？”

    刹那间众人的目光都落在她的身上，她当下一怔，却见他正笑望着自己。顾敏亦是微微一笑，而后拿起标志为“10000”的筹码往前推去。

    众人错愕！

    什么？竟然只下注“10000”，这么小的筹码？

    爱德华笑了，倒是觉得有些趣味，“好，那我就跟这位小姐了！”

    立刻的，旁边的女人也推了“10000”的筹码。

    荷官在前方开始发牌，每人五张牌，开始发牌。牌面之上，亮出的牌爱德华最大，“我再加注一倍！”

    罗宾道，“跟！”

    “跟！”

    “跟！”另外两位玩家亦是喊道。

    最后又落到唐仁修这边，谁料他却是将牌一合，微笑扬唇，“不跟！”

    这一局，爱德华胜！

    又开一局，这一次，顾敏又推出了一个“10000”的筹码牌来！

    爱德华这边也同样推了相同的数目，罗宾跟随，其余两位玩家亦是！

    这一次，罗宾亮出的牌为最大，“翻倍！”

    “跟！”爱德华应道。

    唐仁修却又是道，“不跟！”

    又一局开始，顾敏还是推出了一个“10000”的筹码牌！

    众人瞠目解释，都搞不清楚状况了！

    如此数次之后，众人更是不知道唐仁修这边是在搞什么名堂了，因为每一次，在发牌两张后，他总是不跟！而每次，他也只是输了“10000”筹码！照这么下去，这场赌局赌到天明也赌不出胜负来！

    爱德华又点燃了一支雪茄，他有些不耐了，更是不明白他有什么蹊跷。

    “痛快一点，这么赌下去，要赌到什么时候？”爱德华道。

    唐仁修也是笑了，“好，既然这样，那就赌个大点的吧。”

    “你说。”爱德华来了兴致。

    唐仁修眼中清冷自持，不疾不徐道，“我知道爱德华先生想要收回波多尔公司的注资，而我和贵公司有商业上的合作。”

    “所以你想在这赌桌上，跟我赌一场？”爱德华笑了，“哈哈，唐仁修！你这场赌局也太过划算了，无论输赢，你都没有亏不是吗？这个世界上，可没有那么便宜的事情！”

    “当然，你也可以加注。”唐仁修从容开口。

    爱德华眼眸一凝，“好！如果我赢了，我要你到我的公司来！”

    这无疑是招揽，但是更像是一种男人之间没有硝烟的斗争！如果输了，那么唐仁修从此就成了爱德华的手下！

    顾敏心里一惊，这一刻，她有些紧张起来了。

    侧目望去，却见唐仁修还是那抹淡然笑容，他沉默颌首道，“现在可以开始了！”

    荷官在得到两位的首肯之后，开始发牌。

    唐仁修为庄家。

    双方的第一张牌，并没有翻开。

    接下去的第二张牌，爱德华得了一张“2”，唐仁修得一张“K”。

    爱德华双手遮掩着将两张牌拿在手中，眯起眼睛，捻开了手中的牌。他弹去一截烟灰，“发牌！”

    荷官连忙递上第三张牌，这是一张“4”。

    唐仁修有些懒散地将身子朝后靠去，而他眼底的光芒背后，却是沉静深远。他的手指，在赌桌上轻轻地敲了数下。

    荷官听从，立刻发了牌，是一张“J”。

    爱德华的第四张牌，是一张“5”！

    唐仁修的手指又是敲了一下赌桌，“咚！”

    唐仁修的第四章牌，是一张“6”！

    气氛有些紧张，众人都没有再出声，罗宾注视着赌桌。

    顾敏一言不发瞧着，她虽然看不懂，但是她知道只剩下最后一张牌了！

    此刻已经是第五张加牌了！

    荷官将最后一张牌发开，所有的人都拭目以待。

    居然是一张“3”！

    忽然，爱德华的嘴角扯起了一抹得意的笑容，抬头望着眼前的男人，自信满满地说道，“唐先生！我想这一局，我是要赢定了！”

    “我的底牌，是一张‘A’！凑巧是一条蛇！”他的声音里，带着无限喜悦。

    爱德华瞧着唐仁修手中的第五张牌，那不过是一张“10”！

    唐仁修忽然没有了表情，只是望着他的那张底牌。

    顾敏心中一沉！难道输了吗！

    却在此时，唐仁修扬起了唇角，是一抹淡然的弧度，“爱德华先生！非常抱歉！你的虽然是蛇，但我是花！”

    说话的同时，他将底牌翻开，那是一张“A”！

    而清一色是同色花型，是黑桃！

    同花对顺子——胜负已分！

