    第256章泥鳅

    李静回去后给几个崽崽做了能提的动的小水桶，水缸未满，提水的活专门留给了他们。

    院子里撒下的种子都长出了嫩苗。

    茄子，豆角，西红柿，青椒，黄瓜，苦瓜，丝瓜，冬瓜……

    这些都是徐改荣送来的，当时李静不在家，给了大崽崽蒋孝文。

    因为她木系异能的原因，所有的种子都发了芽，出的格外好。

    李静悠悠哉哉地从一畦一畦菜经过，像照顾崽崽一样给它们施肥捉虫。

    施的肥是草木灰，而菜苗上也的确有虫卵和幼虫了，李静这个捉虫小能手捉了个干干净净。

    她捉虫，蒋小丫也在旁边捉，捉了一个纤细的小青虫，捏在手里给李静看，“娘……”

    李静弯了下唇角，夸她，“干的不错。”

    蒋小丫弯着眉眼把那条可怜的幼虫捏死，丝毫没有娃娃见到虫的害怕娇气。

    而旺财，跟着她们打转，它对虫子不感兴趣，却对那些长出来的青菜感兴趣。

    要不是李静交代过不让它那些好吃的菜，它恐怕早就啃光了。

    好吃的吃不到嘴里，是一种煎熬。

    虫捉到一半，蒋孝新跑回来了，是休息时间，巧的是，他也捉了“虫”回来。

    蚯蚓，还有泥鳅，捉了不少。

    “娘，我给我们家小鸡弄回来了吃的，还有这个……”

    几条泥鳅活蹦乱跳的在蒋孝新随意用杂草编的草窝里扭来扭去，走几步就会掉地上，一直见他捡。

    “我在小泥坑里捉了几个泥鳅，应该还有，一会儿我再去看看。”

    李静本想起身，看蒋小丫旁边有一个木盆，就使唤起小丫头，“小丫，把盆给哥哥端过去。”

    “好。”

    蒋小丫弯起眉眼去端那个木盆。

    奈何李静做的木盆大，蒋小丫端不起来，她便用双手拖着，想蒋孝新身边拖。

    蒋孝新把那些活蹦乱跳的泥鳅丢进盆里，期间不乏有泥鳅掉在地上，被他手忙脚乱地捡出，剩下的蚯蚓他抓着要去喂鸡。

    然而他刚下过泥坑，虽然下坑摸泥鳅的时候编（bian，方言，裤子太长，编起来）起了裤脚，不过还是弄得裤子，腿，脚上糊满了泥巴，踩在土地上也是斑斑点点的泥巴印。

    李静皱了皱眉，蒋孝新似乎也意识到了，一跳一跳地把蚯蚓扔到鸡笼，立刻拎起一个水桶往外跑。

    “娘，我去洗洗。”

    李静眉头舒展开，拨了拨有些凌乱的菜苗，过去看二崽崽捉回来的泥鳅。

    泥鳅有七八条，颜色青黑，浑身沾满了粘液，在盆里扭来扭去。

    这些泥鳅倒可以油炸了吃，正好炼了好多猪油，不过捉的太少。

    蒋孝新简单洗了洗，就提着桶跑了回来，身上还清晰可见的泥巴。

    对比蒋孝文这个有洁癖的娃，蒋孝新是标标准准土生土长的小土娃，身上脏点就脏点，反正没什么大不了的。

    李静看那身上沾的小泥点却头疼。

    来没几天，她倒是多了挺多的毛病，爱干净也算一点，干活是干活，干完活就要洗洗干净，容不得身上沾半点泥土。

    “再去洗洗。”

    李静开口道，“洗干净换件衣服。”

    那裤子上沾着泥和水，该洗了。

    (本章完)

