    “你们也去？”百里红妆讶然道。

    百里言澈轻笑，“姐姐，你和姐夫都尝试，我怎么能不奉陪？”

    不论是以前还是现在，一向都是红妆在哪，他就在哪，从未变化过。

    百里红妆心头淌过一丝暖流，的确，言澈始终是陪着她的。

    现在，百里言澈就是她的亲弟弟，最爱的弟弟。

    灵儿在注意到百里红妆那感动的目光落在自己身上之后，不禁淡淡道：“反正我和你之间有契约，你若是死了，我也活不了，那还不如一起试试。”

    “灵儿，你总是这么耿直。”温子然忍不住笑道。

    平日里灵儿总是不苟言笑，大家说话的时候她也很少会插话，但是时而说出来的话当真是让人哭笑不得，实在是太耿直了。

    “我这人就喜欢说实话。”灵儿全然不觉得自己说的有什么不对，一脸理所当然的坦然。

    饶是如此，百里红妆仍然感动着，因为她知道灵儿就是死鸭子嘴硬。

    “那我们就进去吧！”

    下一霎，众人在众人震惊的目光中一同冲进了湖水之中。

    所有人的目光都凝聚在了湖水里那数道身影之上，毫无疑问，这绝对是成功可能性最大的一次。

    林话和帝家的修炼者心头皆是祈祷着，只希望能够成功，一旦失败，那结果是他们大家都无法承受的。

    林踏星双手紧握成拳，帝北宸是帝家好不容易找回来的少主，若是将命丢在了这里，回去之后他还真是不知道该如何面对帝家主。

    百里红妆在进入湖泊之后便体会到了众人所说的凌厉的金属性力量，金属性向来以锋利著称，在进来之后就仿佛有无数道剑气向着自己冲来。

    光明力量施展而出，在身体表面形成了一道护甲，抵抗着金属性力量。

    与此同时，她加快了速度向着前方冲去。

    在这湖水之中，除了金属性之外根本就没有其他的任何力量，一旦体内元力耗尽，那就只有一个下场——陨落。

    “好可怕的地方。”百里红妆心头暗叹，难怪只有金属性的修炼者能够在这里撑的时间更久一点，因为他们还能够从湖水中吸取部分属性力量。

    在一阵前进之后，百里红妆便发现这困难程度呈几何倍增，每前进一点都显得分外困难。

    这种感觉就像是当初在爬天梯的时候，越是到了上方，想要前进一阶就更加困难。

    凌厉的力量已经将她元力所凝的护甲刺穿，金属性力量毫不客气的刺穿了她的肌肤，带来了一阵钻心的疼痛。

    这种属性力量是她第一次所感受到了，远比平日里所接触到的属性力量锋利得多，在刺穿的肌肤之后甚至进入了她的体内，在她的身体里肆虐着，逼着人不得不分出心神去控制。

    一旦经脉被切断，那才是真的糟糕。

    岸上，众人之间帝北宸等人在进入了湖水中后便第一时间向着前方快速靠近。

    其速度很显然要比之前所进去的修炼者快上几分，大家只觉得这一次可能真的会有人成功吧。

