    马车一路徐行,冉烟浓探出脑袋看了几眼,身后的积雪被抛诸平山原野之上,已到了泥水丰润、山青草绿的缓坡上,看来是已经出了陈留主城,从此去月满,正好与王猛驻兵的下蔡背道而驰。

    明蓁继续道：“世子想,等过些时日，王猛放松了警惕，他就想法子脱身。”

    冉烟浓不信这话,“我们走了，王猛只会愈发警惕，哪里会放松……”冉烟浓心里咯噔一声,“容恪要做甚么？”

    她方才一望,浩浩荡荡的一大队人马，容恪将仅有的私兵拨了至少八成给她！

    那他留着的那两成能做甚么？

    什么都不能做吧。

    倘若王猛骤然发难,他就只有砧板鱼肉的份儿。

    “我、明蓁姑姑,我们还能回去么？”

    明蓁惊讶地摁住她的手腕,“事已至此,莫做傻事了我的姑娘,咱们废了九牛二虎之力才通关,中途还杀了十几个守备，要不是世子早有所料着人在沿途埋伏，恐怕追兵早就跟过来了。”

    冉烟浓心头一震。

    八成的人马随行,另有人埋伏。哪来的人？

    冉烟浓蓦地呼吸艰难,涩声道：“容恪现在，还有多少人在身边？”

    明蓁皱了皱眉，“这个我不知。”

    倒是走时，只有江秋白并着几个人高马大的骑兵护卫在容恪旁，其余的便没有了，连明蓁都没有意会到，送冉烟浓走时，容恪亲手将她抱上马车，替她盖上了一床狐毛软毯，眸光幽深而柔软，宛如映着日光的粼粼春湖，泛起一波潋滟潮水。

    冉烟浓抱着啾啾，将手里的软毯掂了掂，小声道：“啾啾，我又被你爹爹摆了一道……”那声音真是满是怨念。

    啾啾支着小脑袋，眼巴巴地瞅着娘亲，眼瞳像两块澄澈的琉璃……还像他那个没良心的爹，冉烟浓看着他就想到了容恪，忍不住又气又恨，用力地亲了一口啾啾的小脸蛋。

    啾啾喜欢得咯咯直笑。

    马车随着大队平稳地驶入了月满皇都。

    下了车，冉烟浓被安置入早已准备妥当的李府，她一问，才知道这是商人“李闯”的家，眉头一皱，真是显眼的一个名字，容恪真懒。

    到了这儿不比陈留，李府虽然不小，但比不得陈留侯府，更比不得景阳王府。

    冉烟浓抱着儿子入内，明蓁跟上，直至马车停下，曲红绡才晕晕乎乎地醒了过来，睡了足足两天两夜，可想而知江秋白下手有多狠，她揉着后脑，轻飘飘地着了地，方才反应过来，原来……她被江秋白算计了。

    那一晚，他早就准备好了迷药，说那么多好听的哄她，于是便半哄半骗地让她将那粒吃了就会昏昏欲睡的迷药吞了。

    曲红绡简直要杀人。

    她忍着心头怒火，冷着脸色随同冉烟浓入门，正想找个人问清楚，明蓁便请她到厢房，将一切事宜都老实交代了，曲红绡听罢，蹙眉道：“他一个人留下来保护世子？”

    明蓁点头，“靠得住的只有江将军了。护送世子妃虽然也重要，但毕竟任务轻，不会涉险，江将军是望着你平安到月满。”

    明蓁是老人，但她从没有见过硬得如曲红绡这般的女人，委实是……冷硬。相识已久，她是一点女儿柔情也没从曲红绡的脸上看出来。

    明蓁摇头一叹，“曲将军，男人总是这样的，你莫怪他，连世子，也是瞒着世子妃将她送出来的。”

    曲红绡的柳叶眉微微一掀，她按着银色的月牙弯刀背过了身，“谢明姑姑告知。”

    她疾步走出了房门，身旁有几个近卫，跟了她很久，曲红绡嘱托人取一只信鸽来，要给陈留带信，但被近卫阻隔了，曲红绡脸色冷然，近卫道：“世子有吩咐，一旦你们出城，王猛必有所察，如今已不能放信鸽联系，否则被王猛截获，会曝露你们的行踪，陈留那边，也恐怕会直接下杀手。”

    世子所思在理，但曲红绡总不愿一个人在月满这边枯坐着等着，这不像是她该做之事。

    在李府住了几天，冉烟浓从来不出门，照着冉二姑娘以往的性子，要她乖乖坐在屋里发霉，是无论如何也不行的，明蓁心道，是不是二姑娘心里记挂着世子因而食不下咽、寝不安席？

    但这边的消息传不过去，陈留却有消息递到了月满，是主城那边，普天同庆，王猛大喜之下令人散发出来的。

    容恪与王流珠的喜讯。

    明蓁先接到信报，如遭雷劈，握着信函一攥，隔着薄薄的一扇木门，里头还有冉烟浓哄着啾啾睡觉的温柔的歌谣，明蓁的身子晃了晃——世子骗了我？世子事先与我商量的，一个月内赶到皇都与二姑娘会合，全是骗人的？

    她的脑海里绷得极紧极紧的一根弦，蓦地从中间断裂，清脆的一声，弹得胸口、肺腑一疼。

    房内的啾啾睡着了，冉烟浓披着一件丁香色的外披，妆容疏散地推开了门，面颊还有一丝憔悴，眼尖地一眼便发现了明蓁手里的信笺，忽地大喜，“姑姑，是恪哥哥捎信来了？”

    她比谁都担忧容恪的安危，比谁都悬心放不下，生怕她一出门，后脚便传来容恪的坏消息，但见到明蓁手里的信，那些担忧都不复存在了，不管好的坏的，只要得到他的消息就好。

    “姑姑，给我看。”

    明蓁始料不及，被她一把夺取了密信。

    明蓁纠结着脸色，看着冉烟浓一行一行地将它读完，清妩的脸蛋越来越苍白，明蓁大是不忍，“二姑娘，世子恐怕是有不得已的……”

    冉烟浓握紧了信纸，心里七上八下的像嘈嘈切切的重鼓，越敲越发显得中心空虚，她脑子里一片凌乱，被明蓁一点，苍白的脸才恢复了一点血色，冷静下来，深深地吸了一口长气，“我知道，王流珠不肯放弃他。”

    陈留那边已经一团乱了，容恪不能走得太显眼，只能与她分道。

    他身边现在没有可用之人，最好的办法就是制造更大的混乱，然后趁机蒙混出城。

    但是——

    就算她想的是真的，这一切在容恪的计划之中还未成形时，他就该说与她知道！纵然她不同意，他再打晕她将她送上马车，怎样都好，可婚姻这事，容不得半点欺骗。要是计划有误，他真的娶了王流珠……

    信纸上说，容恪娶王流珠为平妻。

    那就是要和她平起平坐……可冉烟浓即便是有再大的心，也不能让这种事发生，哪怕她带着啾啾躲进深山老林子里，也不能容忍王流珠来抢夺容恪。她讨厌死那个女人了。

    “姑姑。”

    明蓁简直不敢看冉烟浓的神情，冉烟浓咬了咬嘴唇，“一个月的期限，他要不来，真娶了王流珠，我就回上京。”

    这种一意孤行、不顾她意愿还不肯守诺的男人，她忍不了。

    明蓁重重地点头，“那咱们先信着姑爷好不好？没有任何迹象表明，他对那个王流珠有意。”

    冉烟浓道：“我知道他心里没有别人。”也就是知道，才对他的隐而不告更加恼火。

    但更恼火的，莫过于不知情的冉秦。

    好容易大女儿这边稳了，二女婿那边忽然传来说要娶王流珠做平妻的消息，冉秦简直怄炸，当即就要打马扬鞭杀到陈留教训那不知死活的臭小子，长宁怎么劝都没劝住，等冉秦冲出庭院，长宁一不做二不休，干脆装晕。

    丫头婆子一喊，才喊回冉秦的神智，忙将爱妻抱回房内歇息，长宁佯作着醒转过来，好声好气地与他说道：“你难道不知道陈留乃是虎狼之地？容恪是不得已的。”

    冉秦沉怒，“我只要得知浓浓的消息，她安好，我就不杀容恪那臭小子。”

    长宁道：“你说有没有可能，是王猛拿了咱们女儿做把柄，非逼着容恪娶她女儿？”

    冉秦冷笑，“如是这样，更不可原谅。大丈夫连自己的女人都保护不了，我才真是看错了他。”

    长宁垂着眼眸，柔声道：“事情并非闹到不可收拾的地步啊，咱们女儿至今没有回信，你也不知道陈留情势如何，贸贸然去了，只会被王猛也一并拿住。我早料到，堂兄不会真有意放了容恪丁忧，王猛和容恪，也绝对做不成翁婿的。”

    这么一说，冉秦恍然大悟。

    是的，王猛接到了皇帝的暗旨，绝杀容恪。不杀就是抗旨，迟早玩完。

    即便王流珠再怎么喜爱容恪，王猛再怎么宠女儿，这件事也是容不得她一个小女子做主的，“难道姓王的要借着婚礼喜宴动手？”一想，冉秦长抽了一口浊气，态度立即反转，“容恪胡闹，不会没想到罢？”

