    艾伯韬的话故意说得声音很大，不但陆平等人听到了，就连玄灵派等修士和覆海帮的修士也听到了，众人刚刚慌乱之下，却是忽略了此妖化形并不完整，而能够完全化形的妖兽才是真正的锻丹期妖族真人，这下骚动的群修顿时长舒了一口气，绝望的气氛一扫而空，无论是人族还是妖族，锻丹真人相对于溶血期修士或者妖兽来说，都是一个不可挑战的鸿沟。

    这时从西方的水柱台上却是传来“咯咯”的娇笑声，一个女子的声音传了过来：“大哥这下却是没有把人吓唬住呢，这个人类气血倒是旺盛，呆一会诸位哥哥可是不要和小妹抢呵！”

    说话的声音虽然妖媚，众人却是在水柱台没有看到说话之人。

    玄灵派的带头修士这时仿佛想起了什么，突然惊呼道：“元始巨鳄，你们是妖族中的元始巨鳄，只有你们才能仰仗血脉传承在溶血后期便可以半化人形。”

    北方的水柱台也走出一头半人形的妖兽，这只妖兽不但长着鳄鱼的嘴巴，身后还拖着一条长长的鳄鱼尾。

    这只妖兽“嘿嘿”一笑道：“不想你等也有几个有见识的家伙，不过那有怎样，你等人类自诩聪慧，今日还不是受了我等四兄妹的算计。”

    玄灵派带头修士闻言，脸色一变，道：“不想覆海帮却是与妖族勾结，设下了今天这个局！”

    西陵岛修士和玄灵派等北海修士听得此人的推测，大惊之下纷纷祭起法器防备覆海帮，眼看众人还没有被妖族绞杀，就要先自己内讧一番，覆海帮怒海堂的红衣堂主大喝道：“韩维云你放屁，我覆海帮要是勾结妖族也会算计几个锻丹真人，百余个溶血期修士还不放在我覆海帮眼里。”

    众人听得红衣堂主的咆哮，稍微有些理智的都知道覆海帮并没有与妖族勾结，况且看妖族的阵法，显然是将覆海帮要一起剿灭的架势，覆海帮更没有理由在这个时候还掩盖自己的行为。

    艾伯韬眼看妖兽已经将众人包围的严实，显然是蓄谋已久，要将人类修士一网打尽，连忙道：“此时我等人族处于劣势，若是诸位再争，转眼就是个身死道消的局面，我等当放下仇怨，共同冲破妖兽的包围再说。”

    玄灵派的韩维云和覆海帮的红衣堂主显然也意识到了这个情况，并没有反驳艾伯韬，显然是默认了联手的提议。

    艾伯韬见得局面稳定下来，于是转头向着东方的元始巨鳄问道：“阁下刚刚说今日局面是早已布下的局，在下能否请教你等究竟用了什么手段？”

    东方水柱台上的元始巨鳄明显是妖族这次行动的首领，见得人类修士在重重包围之下还差点上演了窝里斗，再听见艾伯韬的询问，显然对自己的布置十分自傲，于是道：“你等人族修士可以将我妖族收服为灵兽妖宠，难道我妖族就不能将人族收为宠物么？”

    艾伯韬听得妖兽首领的解释恍然大悟，陆平也能将妖族的手段猜个大概，不过却是有些惊讶人类修士甘心做妖兽的宠物，不过站在妖兽的立场上，刚刚巨鳄头领的一番话也并非没有道理。

    红衣堂主也是心思敏锐之辈，也将妖兽的算计猜测个大概，道：“这么说被我覆海帮剿灭的那股海匪就是你等投放的诱饵了？”

    北方水柱台上的巨鳄得意洋洋的说道：“不错，不但藏宝图是我等伪造的，就是你等夺得藏宝图的消息和行踪也是我们透露的。”

    这只妖兽越说越是得意，说完不禁高声大笑起来，说不出的洋洋自得。

    这下被包围的人族修士算是都明白了妖兽算计的过程，陆平对妖兽的智慧手段也是暗暗叹服，同时将对妖兽智慧的轻视抛的一干二净。

    就在这时，一直没有说话的南方水柱台上也转出一个不但嘴巴和尾巴，就连上肢也没有完全化形的元始巨鳄，只听他一声咆哮，厉声道：“啰哩啰嗦，还有完没完，跟这些人族有什么好说的，直接扭断脖子制成血食献给父亲不就行了，哪里那么多废话！”

    一直没有现身的西方水柱台上的女子声音再次响了起来，道：“小弟还是这般没有耐心，你难道不觉得在智慧上胜过这些一向自诩为聪慧的人类是一件很有成就感的事情么？”

    南方的元始巨鳄将大舌头伸出，在扁平的长嘴上一舔，口水四下乱溅，道：“俺没觉得有成就感，看着这么多人族修士，俺倒是有饥饿感了。”

    西方的巨鳄听得这话顿时笑得上气不接下气，北方的巨鳄则是直接翻了一个白眼，东方的巨鳄也笑道：“这次血食倒是足够，除了献给父亲的，剩下的小弟也可以打打牙祭。”

    南方巨鳄大吼一声。道：“还是大哥知道小弟的心意。”

    东方巨鳄脸色一肃道：“好了，闲话扯完，想来你等人族修士也趁机恢复了不少法力，不过这便宜也不是只有你人族能占的。”

    说罢，巨鳄大手一挥，四个水柱台上突然升起四面巨型战鼓，每面战鼓的周围各有四个溶血中期妖兽用鼓槌敲击，沉闷雄浑的鼓声透着一股奇异的节奏，人族修士听了之后，法力仿佛又要失控一样，纷纷默运功法控制。

    陆平初时也感觉不适，但是他只将“北海听涛诀”稍稍运行了一下，这鼓声便不再对他产生影响，陆平向周围看去，发现溶血后期的人族修士和他一样基本上也没有受到什么影响。

    反观周围的妖兽却是踏着鼓点从水柱台中源源不断的踏水而出，列成阵势缓缓的向人族修士逼近，缩小包围圈，诡异的战鼓声不但对妖兽没有影响，反倒让妖兽士气高昂，一只只妖兽的眼中看向人类修士都冒着一阵阵的嗜血杀气。

    红衣堂主凝声道：“不好，这不是普通的妖兽，这是训练有素的妖兵，他们趁着与我等说话的时间已经站好了方位，千万不能让他们再列成阵势。”

    说罢，率先祭起法器向着围逼而来的妖兽攻去，覆海帮修士也紧随其后纷纷向着妖兵攻击。

    其他修士却是有些迟疑，艾伯韬听到红衣堂主说道妖兵，脸色就变了，连忙招呼西陵岛修士紧随覆海帮出击，另一侧的北海修士反应最慢，在韩维云的指挥下攻击也是散乱。

    东侧的元始巨鳄大笑道：“终于发现了么，晚了！”

    言罢，手中令旗一挥，妖兵的阵势一变，数只溶血初期的妖兵围绕着一只溶血中期的妖兵组成一个小园阵，几个小园阵又在一只溶血后期的妖将指挥下组成一个大阵势，几个阵势环环相扣，相互支援，将人族修士的第一波攻击死死的抵挡住，而且没有一只妖兵被击杀，只有十几只受了伤，附近指挥的妖将将阵势一转，受伤的妖兽便游走到了后方。

    陆平虽然早就对妖兵、道兵早有耳闻，这次还是第一次看到妖兵结成阵势的威力，传说妖兵结成阵势往往能够越阶挑战，陆平原本还有些不信，在陆平看来，能做到越级挑战就很了不起了，现在却是由不得陆平不信，眼看着包含着十几名溶血后期修士的攻击只是打伤了十几只溶血初期的妖兵，这让陆平实实在在体会到了妖兵结阵的威力。

    四个各由五十余只妖兽组成的妖兵大阵，采取稳扎稳打的策略，从四周向着包围圈中的人族修士步步紧逼。

    人族修士一哄而上，妄图击破妖兵阵势突围，然而各个修士却是各自为战，不但没有突破阵势，自身反而陨落了十几个。

    红衣堂主急声道：“这样不是办法，妖兽四面围攻，我等当协力冲击一个方向。”说罢，带着覆海帮众率先向西面的妖兵阵势发起冲击。

    艾伯韬没有迟疑，也呼喝众人一齐攻击西面的妖阵，随后韩维云和众多北海修士也加入到了攻击的行列。

    这下一百五六十人族修士一起冲击西面只有五十余只妖兵组成的大阵，顿时让妖兵大阵岌岌可危起来。

    然而尽管承受了如此多的攻击，西面的妖阵还是堪堪抵挡了下来，主持西面妖阵的元始巨鳄一直没有露面，这下却是坐不住了，一面催促其他三面的妖阵加紧收缩，一面带着几个溶血后期的妖兽从水柱台当中飞了出来，迎向人族修士当中的溶血后期修士，来减缓妖阵所承受的压力。

    陆平在水柱台上的妖修杀来时，本能的一望，看到打头的一位妖修溶血八层的修为，身着人类女式花衣衫，然而却偏偏长着一个鳄鱼大嘴，屁股后还拖着一只长长的鳄鱼尾，要多恐怖有多恐怖。

    陆平这才知道为什么方才四只元始巨鳄对话时，只有西面的这只母鳄没有露面，显然它也知道作为妖族中的女性，自己这副半化形的尊荣实在在人族面前拿不出手。

    元始母鳄眼看人族修士要从自己的大阵中突围而去，情急之下出手阻拦，却是发现与自己放对的几个人族修士都把目光避开了自己的脸，聪明到可以算计人类的母鳄如何猜不出是什么原因，顿时羞愤难当，当下暴走，一连将三个人族溶血后期修士拖到自己的战圈当中压着打。

    四下的人族修士看到，暗中惊叹元始巨鳄不愧为是妖族中的贵族，担心这次能否成功突围，而众妖兵看到首领如此生猛，则士气大盛，再一次将快要崩溃的防线稳固，这时，其他三个方向的妖兵终于围杀了上来。

    ————————————————————————————

    第三更到了，九千字更新完毕！