
　　司忠愣了一秒，赶紧点头，他没想到会这么快。

　　信鸽的器研所已经成立了，不过还没开始动工生产任何配件。

　　“有问题？”

　　司擎洲等了很久没有回应，抬眸再次看向他，眸光冰冷。

　　欧阳祁把视频保留好后，又继续画最后的配件图。

　　“好，我马上安排。”

　　司忠额头冒着细汗，刚才少爷那眼神让他后背都僵硬了，一身冷汗冒出来。

　　他赶紧联系研究所那边的人，匆匆离开。

　　秦复刷着朋友圈，看到贺昕的动态更新，直接点赞。23sK.com

　　他刚点赞完，司甜的评论就弹了出来。

　　秦复眼眸划过一道光，转瞬即逝。

　　……

　　秦暮言刚走到宿舍门口，就听到里面的赞叹声，她疑惑地打开门，

　　“太好看了，没想到我还能穿这种粉嫩的红色，还不显得幼稚。”

　　司甜穿着粉色的羽绒服，笑得灿烂，眼睛亮亮的。

　　贺昕穿着烟紫色的毛衣，整个人柔和了不少。

　　“漂亮！”

　　秦暮言把背包放椅子上，把手机放桌上，随手拿起旁边的水喝了一口。

　　整天待在暖气的环境里，喉咙很干。

　　“子悠，你这羽绒服的颜色也好看，珍珠白，前后都有用珍珠组合的图案。”

　　慕子悠点点头，她站在全身镜前，跟司甜站一起。

　　贺昕把一个袋子递给秦暮言，跟她同系列的一款连衣包裙。

　　“送你的。”

　　秦暮言挑了下眉，这个颜色还是她特意给自己设计的，结果自己还没穿上，就卖薄了。

　　“这是晨曦的系列色彩款，暮烟紫系列，很适合你。”

　　贺昕下单的时候就发现了，这颜色肤色白的人，穿上很气质。

　　“你留着，我有了。”

　　秦暮言看到晨心的信息，抿了抿唇，竟然把衣服直接寄学校了？

　　“叩，叩……”

　　“秦暮言，你的包裹。”

　　楼下快递站的老板娘，亲自把包裹送上来了，放下就走。

　　三人面面相觑，这是什么？那么大一包……

　　秦暮言扶额，这速度她也是服了。

　　“呃，朋友寄来的衣服。”

　　她打开包裹，晨曦的品牌标志就露了出来。

　　【一一，你要的颜色全寄过去了。】

　　贺昕睁大眼睛，看着她把暮烟紫的整个系列全都拆了出来。

　　难怪刚才她拒绝了那条包裙，确实是有了……

　　“暮言，你这朋友也太厉害了，竟然把整个系列寄过来了。”

　　司甜咽了咽口水，这也太夸张了。

　　“她可能比较懒……”

　　贺昕把嘴角抽了一下，好吧，比较懒就直接送一个系列。

　　【衣服收到了。】

　　秦暮言打开游戏，刚登录就看到她哥哥的头像，正亮着。

　　显示这游戏中。

　　秦暮言，“？”

　　“被盗号了？”

　　秦暮程回复得很快，“休息。”

　　秦暮言抿了抿唇，“等会儿一起玩？”

　　她迅速退出对话框，发了条信息过去。

　　【秦暮程最近有什么异样吗？】

　　秦暮言总觉得不对劲，实验狂魔怎么会这时突然改性子，休息时玩游戏。

　　她查看了一下游戏的战绩，发现他已经这样玩一周了？

　　【姐，没事，哥哥休息。】

　　秦暮言若有所思地看着两人的信息，总觉得他们好像是配合好了一样。

　　……

　　京城，京大附近公寓内

　　“哥，你这样说谎，姐知道后你会很惨。”

　　秦暮雪看着眼前的人，拧了下眉，满脸的胡渣，眼下黑眼圈很重。

　　秦暮程从实验室回来后，一直待在公寓里，没出过门。

　　“我这样，越少人知道越好。”

　　秦暮雪不知道他经历了什么，只是他眼里的光暗淡了。

　　游戏还在继续，声音放得很大声。

　　“你什么都不说，我们也帮不了你。”

　　秦暮程轻扯了下嘴角，他自己检测过血液，知道无药可救了。

　　而且，他这是化学药剂侵入血液……

　　曾经的好友，竟然在他的水里加了化学药剂，一种慢性的毒药。

　　等他发现的时候，已经来不及了。

　　“实验室你不去了吗？”

　　秦暮雪总觉得不放心，她第一次见哥哥这么绝望的神情，心揪了一下。

　　“以后都不去了。”

　　他轻轻道，手顿了一下，眼眸里的光又暗了几分。

　　电脑屏幕上的光影，照在他的脸上，时明时暗，但仍能看出他一脸的冷意。

　　秦暮雪看了他一会儿，走出房间，靠坐在沙发上。

　　她转头看向再次紧闭的房门，抿了抿唇，

　　【秦暮程真没什么事？】

　　手机叮咚了一声，她看到信息，手顿了一下，很纠结要不要说实话。

　　没一会儿，对话框直接弹出了视频邀请。

　　秦暮雪拿了手机，快步走进房间，把门关上后才接起电话。

　　“姐，哥哥有点怪怪的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第77章 她可能比较懒免费阅读。https://www.23sk.net 