    满桌美酒佳肴，最起码两三千港币，足够很多香港人家一年用度。

    面对这么多美食儿，徐世勋只是提了筷子随便尝上几口，随即就把筷子放下，品咂几下美酒，然后掏出香烟抽起来。

    石志坚也不知道在那边和三位名伶说了些什么，差不多十来分钟才回到原位。

    徐世勋见他神秘兮兮的，有心询问，却又碍于面子不好张嘴。

    石志坚坐下后，什么也没说，拿了筷子径直开吃。

    自从来到这个世界他根本没吃过几顿好的，现在满桌子佳肴正对胃口。

    徐世勋见石志坚吃得那么香，竟又被带动了食欲，于是拿起筷子也大吃起来。

    阿祥和老板娘两人左右忙活，给石志坚和徐世勋斟酒，夹菜，做足了本分。

    须臾，小红霞抱着琵琶出来。

    小红霞是当地仅次于聂咏琴的花魁，穿着梅红色的短襟百褶裙，头挽坠髻，环抱琵琶先是助兴地来了一曲《龙凤钗》，弹奏轻盈，唱曲婉约。

    琵琶声和唱曲声飘荡在夜色海湾，海浪声声，浪花朵朵，再加上花舫，明月，清风，彩灯，很是梦幻。

    很快，饭菜吃的也差不多了。

    这时小红霞已经一连唱了三首曲子，都是徐世勋曾经听过的，听一次两次也就罢了，听多了也是乏味。

    石志坚第一次听这种粤语唱曲，反倒觉新鲜，尤其这小红霞长相靓丽，淡妆素颜，丝毫不亚于上一世那些以“清雅脱俗”著称的女明星。

    徐世勋惦记着石志坚给自己看好看的东西，烦躁地饮了两杯酒，扭头看向石志坚。

    石志坚拿捏着分寸，知道徐世勋等不及了，于是就放下筷子，拍了拍手道：“好了，让彩凤和红莲两位佳人也上来-----开始你们的表演！”

    小红霞朝着石志坚微微鞠躬，随即抱着琵琶下去。

    不多时，只见三个女孩换了妆容，清一色的开叉旗袍，来到了表演台前。

    这次小红霞穿着的是一袭红色牡丹旗袍，彩凤穿着的是一袭蓝色玫瑰旗袍，红莲穿着的是一袭白色荷花旗袍，三人站在一起，红白蓝三色，令人炫目。

    就在徐世勋诧异这三位名伶要搞什么飞机时，外围响起了悠扬的音乐节奏，却不是徐世勋平时所听到的各种曲调，而是当下那种流行音乐的风格。

    伴随着节奏，小红霞三人侧身站立，脸庞朝向徐世勋，姿态冷艳。

    就在徐世勋猜测她们要做什么时，

    小红霞三人手指拂过脸颊，挺胸，撅臀，整齐划一地做了一个大大的“S”波浪！

    “靠！”徐世勋吓了一跳。

    旁边斟酒的阿祥连酒都抖出来。

    两人瞪大眼，看着眼前。

    这个时代的香港女性还很保守，即使丽池夜总会的舞女，最多也只是跳一跳“踢腿舞”。

    伴随节奏，小红霞三人开始彻底放飞自我，扭臀提胯，摆手晃腰，穿着高开叉的旗袍，边跳边唱：“明月几时有，把酒问问青天……”

    徐世勋眼睛直了。

    阿祥眼睛直了。

    就连老板娘等人也瞪大了眼，匪夷所思地看着眼前一切。

    “蒲你阿母啊，这也行？！”

    《明月几时有》的歌舞版本有很多，而石志坚这次“创造”的却是前世流传最广，也最为火爆梅艳芳的那首曲子。

    梅艳芳的曲子，搭配韩国女团搔首弄姿的热舞，此刻，秒杀！

    ……

    时间过得很快！

    很快一曲终了。

    小红霞三人香汗淋漓，娇喘吁吁地站立在台前，再次摆出了冷艳的姿势。

    徐世勋猛吞一口唾沫，这才把目光从三位旗袍美女身上收回来，看向石志坚道：“这是你创作的？”

    石志坚自己给自己倒杯酒，笑道：“三少谬赞，我又不是专业人士，哪能创出这般歌舞？实不相瞒，以前家里还算富裕之时，我周游列国去过很多地方，也见识过不少奇妙舞蹈，这首曲子搭配的舞蹈名曰《旗袍舞》！”

    鬼的“旗袍舞”！实际上就是前世韩国女团唱的那首《NOBODY》。

    “好名字，好舞蹈！”徐世勋兴奋鼓掌。

    石志坚饮着酒，高深莫测道：“讲真，对于很多玩家来说，这支舞蹈顶多算是开胃菜，据我所知还有比这更加劲爆好看的舞蹈，比如韩国的《猫步舞》，美国的《兔子舞》等等！”

    徐世勋不仅兴奋，更加好奇起来：“赶快说说看！”

    “呐，韩国的《猫步舞》就是几个美女打扮的跟猫咪一样，然后这般这般……至于美国的《兔子舞》更简单，就是一群金发碧眼的兔女郎排成长队，嘴里喊着GO！GO！GO！”

    石志坚凭借自己的三寸不烂之舌，直接把徐世勋忽悠的神魂颠倒，恨不得跑去韩国美国见识一番。

    石志坚眼看徐世勋上钩，再次抛鱼饵，“其实，这些也不算什么！”

    “呃，难道还有更厉害的？”徐世勋瞪大眼。

    阿祥也竖起耳朵。

    男人的爱好总是相同。

    石志坚将杯中酒一口饮尽，啧啧有声。

    徐世勋忙给阿祥使眼色。

    阿祥忙不迭给石志坚斟酒。

    石志坚见酒满了这才说：“还有更好精彩的，叫做《钢管舞》！”

    紧接着，石志坚就开始给徐世勋这位阔少普及前世“钢管舞”的知识。

    当听说美女穿着类似泳衣的衣服抱着一根钢管蹭来蹭去时，徐世勋徐三少强大的想象力瞬间爆棚。

    “来，三少，干杯！”

    石志坚适时浇灭徐世勋心头火焰。

    而此时的徐世勋早把石志坚当成了高人看待，年纪轻轻就周游列国，还懂得这么多好玩有趣的事情，这个阿坚不简单！

    石志坚见火候差不多，就道：“有机会我带三少去外面见识见识，到时候我做东，三少可不要推拒！”

    徐世勋哈哈大笑：“阿坚，就凭你这句话，你这个朋友我今天是交定了！来，干杯！”

    既然是朋友，徐世勋当即拍胸脯向石志坚保证，“明天之内不管是刮风下雨，还是电闪雷鸣，我都会让徐氏货船送你去东瀛！至于这次你置办机器的运输费，在你我友情价的基础上，再打五折！”

    徐世勋说完，把手往石志坚肩膀上一搭：“现在，让我们继续开心！小红霞，彩凤和红莲你钟意哪个？”

    石志坚当然明白徐世勋这话是什么意思，扫了一眼前面三位名伶，毫不犹豫地一指小红霞，“就她吧！”

    徐世勋稍微一愣，随即哈哈大笑：“选得好！阿坚这样做，才是真把我当朋友！”

    石志坚，笑而不语。

    阿祥看着他不禁感慨：“这位石公子，道行真高。”

