    卓明轩将册子交给她，看样子也是打算一切听从女儿的，官媒再次心惊。

    卓千语红着脸，却是大大方方地接过，看了看上面的日子，下意识地望向温家几人，“全凭长辈做主，不过千语还是有些话要说。”

    “请说。”陈宁雅含笑道。

    卓千语似是得了鼓励，渐渐平静下来，贝唇轻启，“这上面的好日子不少，不过大体可以归为三个日期，一个在今年腊月，一个在来年三月，还有一个要久一些，是来年的八月，而元良再过三年要参加乡试，乡试在八月，时间上比较紧，可以的话还是莫要分了心，正好我爹在棣州也无法久留，不若选个近一些的日子？”

    卓千语这话说得冠冕堂皇，要不是卓明轩深知女儿什么德性，还真以为她如此深明大义。

    温家三人可不知道卓千语的性子，只觉得这姑娘性子爽利，还是个温柔贤惠识大体的，光是这点他们就已经满意了，自然没有反对的道理。

    倒是温元良有些迟疑，不好意思地嗫嚅道：“这样会不会太委屈你了。”

    卓明轩笑了笑，漫不经心的瞥了他一眼，“若真觉得委屈她就好好努力，三年后争取过了乡试，才不会辜负我这宝贝女儿的良苦用心。”

    温元良郑重地起身，作揖道：“岳父大人放心，小婿定不会让您失望的。”

    就这样，两家选定了一个好日子。

    婚事说好了，温家三人都松了口气，卓千语亲热地领着陈宁雅去自个儿的小院小坐，将正屋留给男人们。

    进了卓千语的院子陈宁雅就知道眼前这女孩在家中有多受宠，整个别院就卓千语这里有亭台楼阁水榭长廊，院子里还有一架秋千，装饰着藤蔓花朵，瞧着别有一番野趣。

    陈宁雅恍惚，怔怔地望着卓千语明快的笑脸，仿佛看到了曾经无忧无虑的自己，喃喃道：“你倒是比我幸福得多。”

    “什么？”卓千语下意识地回头，清澈的眼眸倒映出陈宁雅怔忪的脸庞，眼底闪过的水光犹如天上的星辰，璀璨明亮。

    陈宁雅深吸了一口气，重新展颜，摇头，感慨万千，“无事，只是觉得亲家公和亲家母将你养得极好，若是我娇养长大的姑娘要嫁人了，只怕我心里也是难受非常的。”

    卓千语听得鼻子有些发酸，却只是一小会儿就过了，吸了吸鼻子，故作老气横秋地叹息道：“这也是没办法的，我要是再继续待字闺中只怕我爹都要急了，说不准他直接把我打包送人都有可能！”

    “怎么可能！”陈宁雅莞尔，想到刚刚那个不停试探她的卓明轩，嘴角扬起的弧度更大了，“你爹一看就是疼你入骨，万事都盼着你顺心顺意的，再加上他那严肃的模样，怎么可能待你亲事如此草率！”

    卓千语一脸惊诧，“婶子，您才见我爹第一面，竟然能把他看透得七七八八，简直太厉害了！我娘常说嫁给我爹这么多年她到现在还是拿不准我爹在想什么，其实我爹没有那么复杂，他就是严肃正经又毒舌了一些，还有就是眼里揉不得沙子，哈哈......”

    陈宁雅跟着笑出了声，无奈道：“你娘是当局者迷，我们是旁观者清，别说我，就是元良他爹估计也是这么看你爹的。”

    “这倒也是。”卓千语嘀咕着，没再继续深究，与陈宁雅在秋千下坐了好一会儿，天南地北聊得兴起，直到下人来报陈宁雅才告辞。

    卓千语依依不舍地将人送出门外，越发期待嫁到温家的生活。

    卓明轩默不作声地站到她身后，打趣道：“这都还没出嫁呢心思就飞远了，看来爹要抓紧时间给你准备加装了。”

    卓千语回过神来，俏皮地瞪了老爹一眼，反驳道：“哪有这么打趣女儿的老爹？再说了，我可不是舍不得温元良，我是舍不得温婶婶。”

    卓明轩眉头一挑，“就这么喜欢温夫人？”

    卓千语诚实地点头，抿嘴，眼睛笑得眯了起来，“爹不知道，温婶婶可厉害了，不管跟她说什么她都知道，我一开始以为温家起家完，温婶婶应该是那种见识不多的村妇，可今日聊了会儿我才发现温婶婶不仅上得厅堂下得厨房，还是个知书达理的才女，阳光白雪下里巴人，她都能自由切换，性子又随和温柔，简直让我敬佩到不能形容，这可真是大大的惊喜。”

    卓明轩神情发怔，刚刚压下去的荒唐年头又莫名浮现，赶紧摇头，蹙眉道：“好了，既是如此爹也放心了，今日忙了一天你也累了，回去好好歇息，有什么话改天再说，对了，我一会儿给你娘写信，让她把你的嫁妆送过来。”

    卓千语的嫁妆是从她出生就开始准备的，有些东西还得去挖做二次修整，不是一两日就能成的。

    说起正事卓千语也收起漫不经心地做派，乖巧地应了。

    卓明轩回到书房，再次展开那张画卷，一眨不眨地盯了许久，直到房门咯吱一响他才收回思绪，身后之人却始终一声不吭。

    他没回头，便道：“是不是很怀念这样的笑容。”

    陈阳秋沉着一张脸，负手而立，声音比往常还要清冷几分，语气却是讥诮，“今日什么兴致，竟让你怀念起旧人来了。”

    卓明轩将画卷仔细收起，默默地坐到陈阳秋的对面，替他和自己倒了两杯水，顾左右而言他，“今日千语的亲事定下来了，腊月十二成婚。”

    陈阳秋怔了怔，目光微诧，“这么赶？是男方的意思还是你的意思？”

    “千语那丫头的意思。”

    卓明轩语不惊人死不休。

    陈阳秋眉头皱得都快压死苍蝇了，不赞同地摇头，“你怎么由着那个丫头胡闹？婚姻大事哪有她自作主张的份！往后岂不是要被夫家看轻了。”

    虽然卓千语是低嫁，完全不用担心夫家给她脸色看，可公婆对她有意见的话将来的日子可就无法顺心顺意了。

