    第675章 欢迎加入我的团队

    “林总，我对我之前的那个不好的想法，向你道歉，我的想法确实是无奈之举，现在想想，并不是无奈，而是无耻。”

    “我现在有一个想法，我还想留在你这里工作，哪怕是你让我做一个小小的安保人员，我都心甘情愿！”

    林昊看到于大涛这个热烈的目光，顿时觉得他说的这些话是发自内心的，要知道自己还没有给他治愈，他就说出来这样的话，林昊觉得这于大涛也是个性情中人。

    林昊也停下了自己想要去拿资料的脚步，心里面虽然有些高兴，但是又觉得以这样的方式把别人留下，林昊也是有些难以接受。

    于是便对着他认真的说道，

    “于大哥，你可得想好了，这件事情可不是儿戏，我现在暂时还没有给你治愈，但是如果能够给你治愈的话，我觉得你还能创造更多的价值！”

    “比方说去一个顶级家族做一个私人保镖，或者说是自己开一个培训格斗的学校，都能够让你赚钱。”

    “你能够来我手底下工作，我心里面也是特别的高兴，谁不愿意让一些强大的人成为自己的伙伴呢？但是我可不想，因为某些事情的缘故，耽误了你的大好前程！”

    林昊这话也是发自内心的，他尊重每一个为国争光的人，他现在就是忙得不可开交，要不然自己的那个慈善基金会，早就已经成立了。

    他要为所有能够奉献的人，提供更多的帮助，这也是自己美好的愿望。

    于大涛听着林昊的话，也能够感觉到这些话绝对不是在这里寒暄，他再一次对林昊到有了改观。

    他觉得自己，必须要在这个年轻人手底下工作了，因为这个年轻人的魅力，是那么的不可抵挡，总有一种让自己臣服于他的感觉。

    “林总，我其实也想要获得更多的荣誉，但是我这已经快要五十岁的人了，不仅竞技状态下滑，而且这半年以来没有过任何的训练，各种能力都有所下降。”

    “现在想要提升到原来的状态是根本不可能的了，那时候我还想着如果能够恢复健康，一定让自己过得稍微轻松一点，绝对不会自己当老板，我也想做一些不用操心的事。”

    “这一辈子到现在，我不仅身体疲惫，心里更加的疲惫，要不然我在国外也不会做出那么多出格的事，现在我已经选定了我的新老板，那个人就是你！”

    于大涛的语气特别的肯定，林昊也看到了他这个认真的眼神，所以自己也不再推脱，于是对着他微笑的说道。

    “既然你真的做出了这样的决定，那我也不再犹豫，欢迎你加入我的团队，希望我们在一起可以创造更多的奇迹！”

    于大涛本以为自己还要再找一些说服林昊的理由，能够让他把自己给留下来。

    但是林昊只是短暂的思考了一下，就同意自己加入他的团队，于大涛觉得今天自己吃惊的事情太多了，他一时间还有点反应不过来。

    林昊这个时候，对着他们慢慢的开口说道。

    “怎么？难道你不想加入到我的团队吗？还是说你有什么其他的想法，你都可以说出来！”

    于大涛这个时候快速的摇了摇头，他现在就像是自己刚刚进入到格斗界被前辈认可是的样子，赶紧开口说道。

    “不不不，我什么想法都没有，你让我做什么我就去做什么，绝对不会有任何的推脱！”

    林昊看着于大涛这副模样，心里面也是非常高兴，自己能够得到这样一个拥有实力又有影响力的人，还真是一个值得庆幸的事情。

    林昊想着禹万飞应该还需要一点时间才会过来，自己想着反正早晚都要说出自己心中的想法，于是对着于大涛认真的说道。

    “既然你选择到我这里要坑我，你应该是对我有所了解，我手底下的这些产业，除了商业街在开发之外，所有其他的产业都在正常的运转着。”

    “而最适合你的就是我的安保公司，现在这个安保公司在全国已经有了非常大的名望，可以说是这里的第一安保公司。”

    “但是，我觉得这远远不够，既然这个安保公司在全国都有了这么高的名望，我就想要把这个公司做上一个连锁的品牌，我正需要一个开拓市场的人！”

    于大涛那壮硕的身体，摆出了一个特别奇怪的姿势，眼神疑惑的看着林昊，对着他疑惑的说道。

    “你的意思是说，要让我做那个人？”

    林昊也是果断的点了点头，于大涛就更加的疑惑了。

    “咱们两个今天才是第二次见面，刚才我还要坑你呢，这些可都是事实发生的，你现在不仅要给我治疗，是还要让我做这么重要的事。”

    “你真的确定吗？”

    于大涛在国外闯荡了这么多年，他也处理了很多的事情，他觉得林昊的行事风格，自己到现在都没有把握住，所以他现在脑子里面全都是问号。

    林昊则是觉得这于大涛绝对是值得信任的人，他如果能够加入到自己的团队当中，那绝对是一员大将。

    林昊知道他心中一定是特别的疑惑，于是抓紧时间的解释道。

    “我当然确定，你刚才已经说过，你一定会忠诚于我，我也选择相信你，我觉得你绝对是一个言而有信的人。”

    “而且让你出去开拓市场，这绝对不是一件简单的事，我可以给你提供资金，但是有一些事情还是要你来做。”

    “你有着非常大的影响力，你也非常有头脑和实力，所以我觉得把这件事情交给你，是最完美的结果了！”

    于大涛这一次是真的懵了，他本以为林昊就算不让自己做一个普通的安保人员，自己到了他的公司也不会得到重用。

    于大涛顿时觉得是自己的格局小了，本以为在国外闯荡这么多年，自己的思想非常的前卫，看来所有的一切都是自己的自以为是罢了。

    这时，陆金满从外面走了进来，只见他拿着一个很大的袋子，里面装满了各式各样的银针。

    “这是咱们这片区域所有能买到银针，我也不知道你要用什么样子，所以我把这些东西全都买回来了，我就不打扰了，我先走了…”

    陆金满可是一个非常有素质的人，而且他最近跟自己公司的那个平面模特走的很近，这也是因为林昊改变了他的命运。

    (本章完)

