
　　伊亚丝一开始想出来的办法，理论上可行，但存在非常多问题。

　　譬如，应该如何保护星眼一族的安全，冲出去被团团包围了应该怎么办？

　　一个个问题决定了这个方案有不少风险，但最终戈登他们还是采用了伊亚丝的方法。

　　至少，伊亚丝提出的方案，比他们在冰堆中炸出一条大道，要安全得多。

　　至于伊亚丝方案的问题，戈登用念话集思广益。

　　有的办法虽说不能百分百解决问题，但也能很大程度降低危险。

　　圆石.莱纳火力全开，细长枯瘦的双拳爆发出难以置信力量，配合化作巨大黑豹的洛，暂时止住冰块的坠落。天籁小说网

　　利用这段时间，赫萌急速变身，化作巨大的列车。

　　戈登和万镜.之华在列车的末尾，联合释放强风魔法，让赫萌借由融化而又冻结的冰面完成最初的加速，最终一口气冲出冰山，将所有人带出了碎冰。

　　赫萌变回圆滚滚的姿态，戈登使用魔法牵引住所有未进入圣光“棉絮”的战斗人员。

　　战车停下来那刻，戈登他们就做好了战斗的准备。

　　圣光构成的“棉絮”逐渐消失，多罗.克伦格斯松了一口气，赶紧组织人手观测红色鬼族的动向，协助戈登他们战斗。

　　原本准备在下落的冰块中挖走星眼一族幸存者的红色鬼族，在连环的撞击声中很快回过神来，发动技能，奔向刚刚从碎冰中脱离的戈登一行人。

　　伊亚丝没有过多解释，翻上洛特卡尔的后背直奔杨宇他们，将这里剩下的事，交给了戈登他们。

　　庄园外没有摇摇欲坠的坚冰。

　　只要不让天寒雪像之前那样抓到机会，戈登他们便能彻底放开手脚。

　　天寒雪对伊亚丝他们从冰堆中逃脱很是意外，一开始的魔法封住了伊亚丝他们的动作，才没有让她陷入以多敌少的窘境，让她的部下有充足的时间靠近。

　　伊亚丝他们破冰而出，剩下的红色鬼族恐怕坚持不了多久。负责牵制的红色鬼族，也有不少遇到了麻烦。

　　这个世界的人，也跟她们一样，是拥有智慧的生物。

　　除非实力绝对碾压，否则每一个计划都有失败的风险。

　　忽略这个世界人的主观能动性，也是过去魔王失败的原因之一。1

　　让天寒雪意外的，不止有伊亚丝他们，还有白槿。

　　面对三百六十度全方位无死角的飞刀，白槿开启传说长袍【漆黑之流】的效果。

　　这件装备能增加10%MP、减少20%的魔法伤害，受击时【漆黑之流】能充能一层，叠加冷却2秒，至多可以充能100层，消耗充能可以生成一个坚固的护盾，护盾值为充能数值X1000，0层释放时候，获得一层充能的效果。

　　由于有杨宇和赫萌他们的保护，白槿很少将【漆黑之流】的效果叠得很高。很多时候，甚至在用0层的效果。

　　天寒雪这个敌人不同以往，在配合杨宇战斗的过程中，白槿身上的【漆黑之流】早就叠了好几层。

　　虽说远远没有达到满层，但【漆黑之流】提供的护盾加上白槿拥有的护盾技能，足够让她从某个方向进行突破。

　　白槿撞破无数冰刀，如同一颗破碎的彗星砸向天寒雪。

　　想要闪躲已有几分来不及，天寒雪索性挥动折扇，放出三道冰锥。

　　白槿没有丝毫的畏惧，在空中旋转，与锋利的冰锥擦身而过。

　　掌心一簇魔法如同烛光般闪烁，白槿轻轻往前一扔，将魔法抛向天寒雪。

　　天寒雪回拉折扇，与白槿的魔法碰撞在一起。

　　烛光似的魔法刹那间扩大数倍，在半空中炸裂开来，爆发出无数不规则的魔力波动。

　　狂乱席卷天空！

　　依靠稳定的魔力在天空中飞翔的飞行魔法纷纷失效，无论是白槿还是天寒雪，瞬间在空中失去平衡，坠落而下。

　　白槿早就做好了应对之策，她在空中上下翻转，用自身魔力撑开法袍，增大阻力，调整好平衡后，白槿又将魔杖对准地面，断断续续释放风属性魔法，减缓下落速度，踉跄地落在地面。

　　相较白槿，即便不能使用飞行魔法，天寒雪也能依靠自身雪女的特性，轻飘飘落下，没有那么多花里胡哨的操作。

　　天寒雪下落，杨宇早在一侧恭候多时。

　　眼中闪过一道红色的光，杨宇开启【杀意骤起】一口气提升速度，往墙上奋力一蹬，使出【英勇飞跃】，跃向天寒雪。

　　【英勇飞跃】能刷新嘲讽，只要【英勇飞跃】打出控制，杨宇就能接着用【嘲讽】、【重量打击】、【血爆大地】、【赤血开道】等等技能，完成一连串控制。

　　“【镜幻】”

　　天寒雪扇动折扇，四面镜子从她的脚下升起。

　　【镜幻】并不是位移技能，而是强制目标进行位移的技能。

　　天寒雪熟练用这个技能改变了杨宇【英勇飞跃】的落点，杨宇重重踩在地面上，地面碎裂，无数碎石从落点飞出。

　　克服下落一瞬间的僵直，杨宇双足爆发出难以置信的速度，眨眼间来到四面镜子身前，挥动剑刃。

　　“桄榔——”

　　镜面碎裂声不断回荡，破碎的镜片随意翻飞，反射太阳最后一点点光辉。

　　杨宇手持的利刃轻而易举击碎镜子，然而，天寒雪彻底没了踪迹。

　　一道倩影从无到有，无比轻盈地跃到距离杨宇好几个身位的房屋屋顶。

　　天寒雪原本还想再抓两个人，完成自己的任务，但是现在......

　　望着在远处张开弓骑着洛特卡尔快速奔来的伊亚丝，天寒雪决定就此撤退，为此次任务画上句号。

　　但杨宇可不会就这样放任天寒雪离开。

　　察觉天寒雪落下的声音，杨宇启动【破茧之蝶】幼虫形态的技能，制造护盾，增加速度，在建筑上反复横跳，眨眼间来到天寒雪的面前。

　　红色的光芒扎入杨宇的手中，为他的剑刃染上橙色。

　　天寒雪翻弄折扇，周围的一切再度慢了下来，直至时间宛如停止。

　　洛特卡尔、伊亚丝、白槿、杨宇全身就像是被冻成冰块般动弹不得，只有意识存在。

　　天寒雪转动身躯，露出笑容，脚下浮现出一个紫色的传送法阵：

　　“期待我们下次的见面！希望那时我能得出属于我自己的答案！”

　　这次时间“暂停”，远比上一次要短的多。

　　空间恢复的瞬间，杨宇窜到了天寒雪的面前。

　　然而，哪怕杨宇眼睛一瞪，使出【嘲讽】的同时，挥出剑刃，终究还是没能赶得上。

　　天寒雪笑着进入光芒，彻底消失不见。

　　杨宇冲过光柱，一剑击碎了不远处的墙壁，扑了一个空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十五章 跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 