    

    夜幕，悄然降临。

    整座城池，街道两边，都挂满了红彤彤的大灯笼。

    人满为患。

    他们全部都朝着同一个目的地走去——城主府。

    林霄和大娘，赫然也在其中。

    “小伙子，待会啊，你就跟着我。知道吗？可千万不要乱跑啊！”

    大娘看着林霄，开口叮嘱。

    闻言。

    林霄点点头，说：“大娘，你放心吧，我知道应该怎么做。”

    “那就好。”

    大娘满意的笑着说。

    城主府很大。

    门口有两尊大石狮子，威风凛凛。

    两扇红漆木门镶嵌着密密麻麻的铜环。

    里面张灯结彩。

    前厅的院子里。

    摆着两百张桌子。

    臣民们纷纷落座。

    而林霄则是跟着大娘坐在角落里的一桌。

    饭菜很丰盛。

    但林霄却吃不进去。

    因为……

    在通灵之眼的洞察下。

    这些表面上看起来让人垂涎欲滴的美味佳肴，实则全部都是是一些蛤蟆、蜈蚣之类的毒虫。

    甚至就连杯子里面的酒。

    都是殷红的鲜血。

    林霄的眉头，全程紧皱着。

    “小伙子，你怎么不吃啊？”

    大娘看着林霄，语气关切，“是不是身体不舒服啊？”

    闻言。

    林霄脸上露出一抹牵强的笑容，解释说：“没有什么太大的胃口，大娘，你不用管我，自己吃好自己的就行了。”

    “呵呵。”

    大娘和蔼一笑，“你这小伙子，一看就是富贵人家，吃多了山珍海味，不像我们这些穷人，一年到头也难得吃一回，你不吃的话，就坐一会吧，我先吃了。”

    说着话，大娘抓住一根鸡腿就往嘴里塞。

    林霄的目光，不断扫视着。

    随后停在正厅里。

    里面，正在举行婚礼仪式。

    很是热闹。

    但普通的臣民，根本就没有资格进去，能够进入到那里面的人，都是一些有身份、有地位的。

    基本上都拥有B级鬼物的实力。

    很快。

    婚礼仪式结束。

    轩辕战天，右手端着酒杯，左手拿着酒壶，开始给大家伙敬酒。

    看到这。

    林霄的脸色，微微有些难看，因为……

    他发现，轩辕战天，竟然朝着自己这边，径直走了过来。

    果不其然。

    很快。

    轩辕战天就在林霄面前停下了脚步。

    大娘等人，纷纷停下手中的筷子，大气也不敢出一口。

    没办法。

    人家是少城主。

    “这位兄台，看着很是面生啊。”

    轩辕战天的声音，冰冷刺骨，没有夹杂任何一丝情感，让人听了，好像如坠冰窖一般。

    闻言。

    林霄笑笑说：“我是今天刚从外地来的，所以你会面生。”

    “来者是客，既然你碰到了我的大喜事，那么，我就理应敬你一杯酒，来，端起你的酒杯！”

    轩辕战天的脸上，含着一抹意味深长的笑容。

    听到这句话。

    林霄的脸色，变得有些难看起来。

    他的目光，撇了一眼杯子里面的酒。

    殷红的鲜血，染红了他的双眼。

    而且。

    其中还夹杂着一股浓浓的腥臭味。

    这血，

    怕也是过期了吧！

    想到这。

    林霄笑笑说：“不好意思，我不会喝酒。”

    “嗯？”

    轩辕战天的眉头，直接就皱了起来。

    “你是不会喝酒，还是不肯给我这个面子啊？”

    轩辕战天厉声质问。

    一旁的大娘张张嘴想要说话，但最终还是憋住不敢开口。

    这可是少城主啊。

    得罪了他，稍有不慎，那就是一个字——死！

    见他这样说。

    林霄眯着眼：“有什么区别吗？”

    “区别很大。你不会喝酒，自然是可以理解，但如果你是不想跟我喝，那么，你就是看不起我！”

    轩辕战天哑着嗓子说。

    “我不会喝。”

    林霄轻描淡写。

    “哼！！”

    轩辕战天冷哼一声，“你以为我是傻子吗！端起酒杯，跟我喝！否则，我会让你知道知道，死字是怎么写的！”

    一时间。

    院子里的所有人，全都将目光汇聚到了林霄身上。

    众人叽叽喳喳议论着。

    “这小子是谁啊？竟然敢驳我们少城主的面子！怕是活腻歪了吧！”

    “我们少城主的实力，可是不小啊，普通人在他面前，分分钟就会被撕成碎片！”

    “他看着挺眼生的，以前好像从来都没有见过，敢情还是一个愣头青啊。”

    “这要是因为这小子让我们都喝不成酒的话，我可不会放过他！”

    “就是就是！！惹我们少城主不开心，可不会有什么好下场！”

    听到这些话。

    林霄的脸色，也变得难看起来。

    “我再问你最后一遍，你，喝，还是不喝！！”

    轩辕战天阴测测的盯着林霄，声音如同一抹钢刀，狠狠的扎进林霄的心头之上。

    林霄，终究还是将酒杯拿了起来。

    看到这。

    轩辕战天的脸上，重新浮现出笑容。

    “这才像话嘛，来，干了这杯酒！”

    然而。

    就在轩辕战天仰脖将酒喝进肚子里一瞬间。

    林霄突然将手里的酒杯，狠狠地摔在地上。

    啪嗒！！！

    酒杯落地的声音，异常刺耳。

    里面的酒水，撒了一地！

    现场所有人，全部都瞠目结舌，一脸惊愕的看着林霄。

    其中。

    轩辕战天的脸色，尤为难看，就像是死灰一般！！

    “我的天啊！！！”

    “他竟然当着少城主的面，摔杯子了！”

    “这……这怕是疯了吧！”

    “这小子，到底是什么来头啊！！竟然敢做出这种事情来！”

    “少城主绝对饶不了他！！”

    众人纷纷惊呼。

    一些胆小的，甚至已经站起身，随时准备跑路。

    “你……该死啊！！！！”

    轩辕战天拽紧拳头，从牙缝中，挤出这么一句话。

    下一秒。

    林霄没有选择继续隐藏，而是直接抽出铜钱剑，身体一个猛冲，直接朝着轩辕战天攻去。

    面对着突然发难的林霄。

    轩辕战天似乎早就已经做好了准备，抽身爆退。

    “小子！！我就知道，你是道士！！”

    轩辕战天声音沙哑，嘴里大吼着。

    伴随着他的话说出口。

    所有人都惊呆了。

    “道士！”

    “竟然有道士混进来了！”

    “是谁放进来的！”

    “道士是怎么进来的！”

    “跑啊！！有道士来了！！”

    一时间，这些臣民，纷纷开始溃散。

    那个大娘更是吓得脸色铁青，化作一溜烟直接就飘出了城主府。

    院子里。

    所有人都已经散去。

    只剩下林霄和轩辕战天。?

