    祂对凡人是充满善意的？

    此刻的黄依依觉得，诡异邪神就是诡异邪神，哪有什么对凡人充满善意。

    即便她不敢称呼祂为邪神，其实在她的认知中，祂也是邪神。

    这是一个普通人类对未知诡异的正常印象。

    关于诡异邪神一开始对人释放善意，最后收割的例子在这个世界可是数不胜数。

    黄依依回想着自己之前接受祂的馈赠，也有过相信邪神是善良之神的想法，她就有些后怕。

    但不知为何，一迎上秦明笃定祂就是充满善意的眼神，她又觉得秦明的想法也许是对的。

    那万道雷霆之主的伟岸形象，应该不太可能是一个污秽不堪的邪神会显化出来的。

    她的潜意识里，其实也希望帮助她觉醒超凡的邪神是带有善意的，不会让她做违背底线的坏事。

    这样，她就可以像正常的超凡者一样，不会因为邪神污染被当做邪神信徒，免受超凡者小队的追杀。

    一想到这，黄依依紧张地检查了下自己的身体，想看看自己有没有被邪神污秽不堪的气息所污染。

    一番检查后暂时没发现任何感染的迹象，她才放下心来。

    “依依姐，谢谢你的午餐，我今天下午要出去一趟，晚饭前我会回来的，家里就麻烦你帮忙看一下了！”

    一听秦明说他要出门，黄依依又变得紧张了起来。

    她用手语询问秦明，不会又要去荒野吧？

    他已经觉醒了超凡，没必要再去那种危险的地方了！

    他还小，只有十六岁，还未成年，可不能老是乱来。

    盯着黄依依为他着急的样子，秦明没有怀疑她是做戏。

    通过原主的记忆，秦明可以肯定眼前的黄依依是真关心他。

    她就是这种性格的人。

    因为妹妹被魔物所杀，她对荒野的魔物既痛恨，又害怕。

    现在她才刚觉醒超凡，要想从过去的阴影中走出来，还是需要一定的时间的。

    秦明并不是要去荒野。

    他好不容易回到人类世界，还没待够怎么可能去荒野作死？

    他只是想出去转转，熟悉下这座人类城市。

    他现在对这个城市的了解了，还停留在原主的记忆里，肯定是要花时间逛一逛的。

    他对黄依依道：“放心，依依姐，我就是在城里逛逛，不会去荒野的。”

    妹妹死了后，来秦明这做女仆照顾了秦明一年，黄依依是把在她心里印象不错的秦明当做弟弟看待的。

    所以她在原主失踪后，一直都守在原主家里，期待他能从荒野回来。

    不要和她的妹妹那样，惨死魔物手中。

    昨晚看到秦明归来，她感觉就像是看到自己的弟弟平安归来，特别安心。

    虽然秦明向她保证了不会去荒野，但黄依依还是有点不放心。

    她在秦明出门前，又在身前比划着手语。

    叮嘱秦明说话要算话，绝对不要再去荒野了，还有在城里千万小心，别轻易使用他的超凡能力。

    毕竟秦明是靠邪神觉醒的超凡能力，不是用的被认可的方式。

    一旦被发现他拥有超凡者能力，肯定会被超凡者小队抓去盘问。

    秦明也没想到黄依依会用手语说这么多话。

    他也是进一步了解到原主和黄依依这对主仆的关系有多好。

    只可惜，原主已经惨死荒野，被穿越过来的他取代了。

    这话自然不能告诉黄依依。

    “我知道了，依依姐，我是不会轻易让人发现我觉醒超凡了的，晚饭前我会回来的！”

    最后和黄依依说了句话，秦明便迫不及待地出门了。

    秦明家所在的街道上，路人络绎不绝。

    街道两旁，有着各色餐馆和商铺。

    “哟，这不是秦家的小少爷吗？你这几天是一直在家里没出门吗？有段时间没看到你了！”

    这条街上，还是有不少人认识秦明的。

    秦明也是按照原主的记忆，模仿原主的为人处世方式与这些“熟人”沟通。

    除了黄依依知道原主跑去荒野，暂时还没有人知道秦明是从荒野回来的。

    这倒是给秦明省了不少事，至少不用解释太多。

    在这条街上和原主的熟人们热情地聊了会儿，秦明便迈入了下一条街道。

    不知为何，他一迈入下一条街道，就有着熟悉无比的感觉。

    紧接着，他的前方就出现一道让他既陌生，又熟悉的男子身影。

    秦明看向前方挡住他去路的男子，那名男子也是看向了他。

    明明很陌生，为何又有种熟悉感呢？

    短暂的困惑，想到昨晚第一次见到黄依依的时候也有过类似的感受，秦明开始搜寻他的记忆，试图从中找到与男子相匹配的身影。

    然而一番回忆，秦明的原主记忆里并没有找到与陌生男子相匹配的身影。

    这就奇怪了……

    原主曾经也没遇到过这个男子，为何他会对眼前的男子有种熟悉的感觉呢？

    而且越看陌生男子，秦明越有种已经与男子在这里见面无数次的错觉。

    那名陌生男子也不说话，就那样直勾勾地盯着秦明。

    男子的眼神里，似乎有着对秦明的莫名恐惧。

    随着双方对视的时间越长，秦明越是能清晰感受到男子对他充满了恐惧。

    这又是为何？

    原主的记忆里也没有仇人是这个男子啊！

    搞不明白这是怎么回事，与男子站在原地对视了许久，秦明选择主动打破沉默。

    “我们又见面了。”

    几乎是下意识的，秦明的话语带了个“又”字，他说完后自己都有些诧异。

    此话一出，陌生男子眼中刻意隐藏的恐惧再也压制不住。

    仅稍片刻，他心中的恐惧就毫不掩饰地显露在脸上，身躯颤抖不止。

    秦明心中更加困惑了。

    他刚才说话的语气应该很友善吧？

    又没有那种生人勿近的敌意和冷漠，陌生男子为何更加害怕他了？

    种种疑问在秦明心中生出。

    其中最让他不解的，还是他刚才为何要说又。

    难道他和眼前的陌生男子真的在这里见过无数次，只是他不记得了？

    几乎在秦明心底生出这个想法的一瞬间，他的系统有了反应。

    【恭喜宿主发现特异点！】

    随着系统说他发现特异点，秦明发现系统还自动开启了眼前的陌生男子的个人面板。

    【王小二】

    【年龄：23岁】

    【等级：一阶】

    【能力：时间（稀有能力，前期极难遭遇）】

    【技能】

    【时光回溯：可在一定时间范围内回溯时间。（高成长性，在前期不具备任何攻击加成，随着等级提升会逐渐具有攻击性）】

    除了关于王小二的超凡者能力面板，系统面板右下方的计数是最吸引秦明注意力的。

    【您已击杀王小二9999次！】

