    拉斯维加斯，赌城，罪恶之城，这是我从各种人文资料中得到的概念，在亲自走进它之前，这些印象十分空泛。//更新最快 www.//三天前，我们抵达了这座在各种作品中都大加描述过的城市。我和咲夜都是第一次出国，这座举世闻名的城市带给我们新奇的感觉，赌场自然是多的，但是走在白天的街头上，却无法直接把它和各种作品中的描述契合起来。这里是有钱人的天堂，来自世界各地的肤色和人种让这里就像是一锅滚烫的腊八粥，多少让人减少了一些格格不入的异域感。

    我和咲夜的外语都学得不错，不过和本地人交流时，仍旧感到捉襟见肘，不过，脑硬体很轻易就弥补了这些缺陷。常年在欧美区执行任务的锉刀小队，自然是这座城市的常客，他们以半个主人的身份招待了我们——在等待席森神父进一步联络的这些日子里，他们带我和咲夜将这个城市的“特产”品尝了一遍。

    我和咲夜坐在大街的长椅上，吃着刚从快餐店买来的热狗和可乐，饶有兴趣地打量着千姿百态的行人。无论白天还是夜晚，这个城市所迸发出来的活力都远远超过我所到过的任何地方，它就像是一个不断进行活塞运动的永动机，很难让人想象会有停下来的一刻，甚至，仿佛只要频率稍微减慢一些，那些淤积起来的力量就会摧毁些什么，只有让它保持这种高频率的运动。宣泄多余的活力。才能稍微给人一种“安心”的感觉。

    这是一个独特的城市，我想，但给自己的感觉也仅仅是新鲜而已，我谈不上喜欢它。因为，这里就算是最阴暗的地方，似乎也被比其他地方强烈千百倍的光芒照射着。不管你愿意不愿意，你总是无法避开那些令自己心情不舒服的东西。没有人会去纠正它，大概是因为，它本身就是这个城市的活力来源和运转方式，这些暴露在阳光下的阴暗。已经成为了这里的铭牌，并为人津津乐道。对我这种自小在平庸环境中长大的人，未免有些太刺激了。

    锉刀对我说过，这座城市是没有“神秘组织”的。因为，这里或许不缺乏阴谋、杀戮和道德崩溃，但却缺乏孕育真正意义上的“神秘”的土壤。无论我们耳语者也好，锉刀小队也好，都仅仅是这个城市的过客而已。

    “那么，末日真理教呢？”我不由得问到。

    “末日真理教不是神秘组织。”锉刀淡淡地，却不容置疑地说：“它们是邪教，我们是雇佣兵，走火他们拥有非官方的政府身份，独行者就像见不得光的老鼠。我们都不是严格意义上的神秘组织。我所见到的，最符合神秘组织定义的，就只有你们耳语者……当然，也许那个叫做荣格的人也可能是第二个，毕竟，我从来没听说过他那号人物。”

    锉刀等人让我和咲夜很快就大致熟悉了这座城市的风格，因此，在新鲜感不再那么强烈之后，我和咲夜终于抛弃那些标志性的场所，选择只在酒店周边的大街上逛逛。我们下榻的酒店是锉刀联系的。是他们隶属的雇佣兵组织所经营的一处产业，它的评级并不高，甚至连三星都没到，这种等级的酒店在这个城市里毫不其眼，也谈不上什么优秀的客房服务。不过。既然拥有特殊背景，那就一定会有其独到的地方——这个酒店的住客以各种外表出现。其中当然有普通人，但大部分是让我一眼就能确定的特殊行业人士，那种隐藏在正经八百下的混乱、血腥、狂乱、和看似冷静，实则异化的心理和情感，就算隔着几堵墙壁都能嗅得出来。

    酒店的服务菜单有两份，一份是提供给正经人的，其中也包含一些在拉斯维加斯实属惯例的特别服务，例如赌博和娼女，也有皮条客上门兜售生意，当然，这些皮条客都是酒店熟人，在酒店的管理下，就算碰到来自外地的游客也不会做些不地道的活儿。另一份菜单则是只向“特殊人士”提供，有时也会接待经由以熟客身份介绍来的陌生人，但据锉刀说，这些走后门的陌生人往往都会被狠狠地宰一笔。在这份特殊的服务菜单中，有军火买卖、保镖服务、地下黑市、情报掮客等等黑色生意，甚至连人贩子都能看到。其中最受欢迎的自然是关于情报和火力方面的交易，以及黑市拳赛。

    我们耳语者作为雇佣兵的合作组织，这些服务自然也是提供的，然而，这些服务对我和咲夜来说，就像是鸡肋一样，因此这三天以来，我们没有对这些东西主动进行进一步的接触。不过，当我和咲夜在大街上逛腻了，回到酒店的时候，她对我们说，已经确认今天会举办一场热门的黑市拳赛，并邀请我们去参观。

    “这是一年一度的全女格斗大赛，这是我们所有的‘娱乐’服务中最受欢迎的一种。”锉刀解释道：“今晚举办的是四分之一决赛，也许可以碰到不错的种子，摔角手就是前些年全女格斗的冠军。”

    “你的意思是？”我隐约明白了她的想法，但还是进一步确认道。

    “我们可以尝试招一些能够立刻派上用场的人手。”锉刀点头，说：“虽然也有男性的比赛和男女混合赛，不过，现在这个时间，其他比赛都只是外围赛，成色没有全女格斗高，已经进入决赛圈的选手都是有真才实料的战斗专家。”

    “是怎样的格斗？只用拳头吗？”咲夜好奇地追问道。她当然知道什么是黑色产业，这种黑市拳赛在许多作品中都出现过，而且被渲染得极其负面，我们都没有亲眼见识过。但料想实际情况也不会有多大偏差。甚至更加激烈。即便如此，咲夜和大多数人一样，对只听说过，却从没亲身经历过的东西，不免有些好奇。

    咲夜这种兴致勃勃的态度让锉刀有些迟疑，她向我投来认真的目光，无声询问我是否真的要让这个女孩见识这些阴暗的东西。无论我如何向锉刀描述过咲夜的能耐，但即便经历过激烈的战斗，目睹过敌人的死亡，但咲夜的外表和气质。也仍旧是个刚毕业的普通女大学生，和锉刀这些习惯在刀尖跳舞，在血腥中行走的特殊人士格格不入。

    锉刀或许觉得，我并不希望让她接触太多的人类负面。而我也的确是这么想的。要成为行走在战斗第一线的战士，亲身体验歼灭性的战斗必不可少，但是，进一步深入的话，真让人有些担心。我根本就没有考虑过，让咲夜实际接触这些在各类作品中都有过激描述的环境。至少，在世界彻底崩溃之前，我并不希望她因为过多接触人类负面而变得奇怪起来。

    她可不是我这种依靠脑硬体和义体化身躯活动的“半机器人”，也不是近江那种除了自己的研究之外，能够以漠视的态度对待其它物事的人。耳语者中。除了我和近江之外，其他人就算拥有一些特殊能力，还共同创建了神秘组织，暗中监控着一整座城市，和世界级的邪教做斗争，但在人格心理上，并没有脱离普通人的范畴。

    他们是“神秘”的爱好者和执行者，而不是习惯杀戮和人类负面的恐怖份子或超级战士。

    “阿夜，今晚早点睡，我和锉刀过去就可以了。”我对咲夜说。她立刻鼓起腮帮，一脸赌气的表情，但在我安慰她之前就消气了。

    “好吧，既然阿川这么说了。”她说。

    在我呆在拉斯维加斯的这三天里，城市上方的夜空总不是干净的。辉煌的灯火如同布坊的燃料涂抹着云层，也像是蒙上了一层彩色的泥土。沉重地低垂。摇曳的聚光灯隔着老远就能清楚看到。我和锉刀从酒店大堂那扇在白天总是封闭着，夜晚也有保安看守，稍不注意就会忽略的侧门抵达最终的目的地——一座修建在地下的圆形竞技场，多达五张的拳击式擂台呈现花瓣的排列，被层层叠叠的观众席包裹起来，在观众席和擂台之间的空地上，也不乏疯狂的观众。

    就在我和锉刀进入的时候，比赛已经开始了，这是全女格斗决赛开幕前的开胃菜，位于中央那座最为狰狞和宽阔的擂台被空了出来，观众一窝蜂拥在其余正在举行比赛的擂台边挥手高呼，因为情绪过于激动而脸色通红，眼睛也充满血丝，分不出是愤怒和兴奋的扭曲。这些观众并不全是特殊职业人士，也有喜欢刺激，获得邀请的客人，他们的穿着和神情无法说明太多东西，出了那扇侧门，他们有可能是彬彬有礼的绅士淑女，也有可能是粗鄙不堪的爆发户，或是伪装成这些普通人的杀戮者。

    “也有其他黑市的人。他们有时也喜欢到别的地方，例如我们这里引进一些好货色。”锉刀看了一眼情绪激昂的人群，平淡地对我说：“在我们这里打出好成绩的人，通常会在其他地方给那些人带给更大的收益，我们这里并不是纯粹的商业行为，也不鼓励单纯赚取赏金的行为。最初兴建这个地下赛场，是为了给成员解决私怨，排解情绪，不过，后来有更多的人喜欢在这儿露两手。”她指向一个凸顶的中年人对我说：“如果你看好谁，想要下注的话就找他，哪怕是一分钱也接盘。”

    我环视了一下周遭，发现挤在擂台边的人比老老实实坐在观众席上的人更多，即便观众席其实并不大，但仍有许多空出来的位置，正在被陆续进场的人占据。

    “不是每个人都喜欢近距离观看比赛。”锉刀笑了一下，“有时，太过靠近会很危险，这里可不是兜售人生保险的地方，虽然我们同样也做众生保镖的业务……”她的话似乎还没有说完，但是一阵惊呼声从不远处的擂台边掩盖了她接下去想说的话。

    “看吧，就是这么回事。”锉刀说着。和我将目光投向声音传来的方向。视网膜屏幕中，许多人都以接近的频率朝那儿投去视线。与此同时，八景、森野和白井的头像在视网膜屏幕中点亮，画面有些噪点，八景的声音传来时不太清晰：“……接受……这里干扰……强……”我明白她的意思，这个地下赛场经过一些信号处理，尽管在这三天，已经验证了近江增加的无线连接功能的确有效，但在我和锉刀进入这里之后，仍旧一度中断了好一会。直到现在才重新连接成功，而且，效率已经大幅度下降。森野和白井下线了，他们的头像黯淡下去。只留下八景将语音切换成文字：“看不到你哪里的景象，声音也很模糊，不过，似乎发生了什么事情？”

    “身边出了一点小事故。”我模糊地解释道。他们无法看到这里的景象未免不是好事，就像我不希望咲夜太过深入，对其他人也是如此。而且，这里并不是战场，对方也不是敌人，看到这里发生的事故的确很难装作习以为常。

    发生事故的地方，有人躺在地上。明显不活了，一把利斧直接将他的脑袋劈开，嵌在地板上，红的白的流了一地，血喷出来的时候，周围的人没能及时闪开，脸上身上沾满了斑点状的血迹。一个身材肥硕，衣装华丽的女人直接翻白眼昏了过去，而抱住她的身体，穿戴看似保镖。如黑熊一样魁梧的黑人却下意识舔去在嘴角蜿蜒的红色，一脸兴奋的表情。

    虽然有人死亡，但擂台上的战斗并没有停止，保安气势汹汹地排开人群，拖麻袋一样将尸体挪走。也没有任何中断比赛的意思。亡者并没有让那些疯狂的人们害怕退却，反而像是吃了兴奋剂一样。更加猛烈地挥舞肢体，嘶声竭力地呐喊，擂台上的战斗在一场意外之后步入高潮。利斧的持有者在空手的不利形式下，狼狈地闪躲着另一把利斧战士的追砍，当他闪过拦腰一击，贴身挥拳将对手的下巴打歪的同时，手臂也被失去平衡的对手砍了下来。喧哗声再一次大作，人们将支票、衣服、饰品乃至于内衣朝两人扔去，这些突然闯入战场的异物刹时间成为了信号和障碍，让空手的男人成功逃脱死亡的劈砍，抓住断手滚下擂台，被朋友抱住匆匆离开。观众对此尤为不满，不断推攘他们，然而，立刻就被一直注意这里的保安隔离开来。

    失败者在同伴的保护下，沿着人为开辟出来的羊肠小道狼狈离去。锉刀说：“这个家伙挺幸运，在这种情况下，他只需要花钱就能立刻将手接回来。”

    “你们有医疗方面的魔纹使者？”我问道。

    “当然，医疗能力很少见，总部为了保住这样的人才花了不少心思。”锉刀说：“这也是为什么大家都喜欢来我们这儿的原因，只要不是一下子就死得彻底，总有几分救回来的可能，断点手脚更算不了什么。”

    “他们看起来很激动。”我盯着那些疯狂叫嚷的人们，他们在失败者离场的时候，仿佛要生吃了对方一样，这种景象曾经只在作品中描述过，如今才有一种身临其境的感觉，觉得比那些作品描述的景象还要夸张。不过，我的情绪仍旧没有半点波动，脑硬体在这种情况下格外显得运转良好。

    “就算没有金钱作祟，人们也不喜欢看到半途而废的战斗。”锉刀耸耸肩，“不过，我们这里是禁止攻击失败者的，无论是擂台上的对手，或是台下的观众，只要活着离开擂台，就会得到生命的保障。我们虽然是雇佣兵，但也有人道主义精神。”

    我觉得她的话就像是在自嘲，当然，她的表情和语气都十分认真严肃，如同政府官员在做报告一样。

    在这个擂台的比赛结束后，另外三个场地的比赛也陆续完结，参与比赛的选手有三名女性，一名被打得神志不清，但对于拥有治疗超能的魔纹使者来说，也不算什么严重的伤势，另外两名却完好无损地获得了最终的胜利。锉刀指着其中一名身材娇小，相貌也很年轻，五官中上，却显得阴沉的亚裔女性说，她是今晚的主角之一。这名女战士的代号是清洁工，越南人，十岁就在泰国打拳，十五岁成为雇佣兵，现年二十三岁，战斗经验极为丰富，在雇佣兵圈子里也赫赫有名。不过，她从没有参加过大场面的战争，而是城市快反战和暗杀的高手，清洁工的称号来自于她经常做断后和收尾的工作。

    “在城镇里进行游击战，她的能力并不是最强的，但也很难找到比她强更多的人。”锉刀说：“她是总部看好的人才之一，已经获得邀请函，这次比赛结束应该就会加入组织，和某个小队进入统治局，看看是不是有成为魔纹使者的运气，亦或者利用灰石强化……不过，我个人觉得，以她的本事，紧紧成为灰石强化者的话太可惜了。”她顿了顿，说：“摔角手也是，只有成为魔纹使者才能彻底挖掘她的潜力。”

    >vid/<