
线下赛小组赛第三轮，兴欣爆冷当然不单单是他们自己的原因，其中操盘手战队的本身状态特别好的因素在里面。最后直接在兴欣的手中拿下了七分，要知道兴欣众人可是经过那职业选手当陪练的日子啊。虽然说这次不当唐银，叶修也没有上场，但魏琛这位老将上了啊！

也就是这里是全职高手的世界，不然唐银都要觉得这个某国民动漫日常崩战力了。

但现在事实确实就这样发生了，当然唐银也看出了其中的原因，第一就是大家这两天心态变化有些大。第二就是新人最常发生的新人发挥不稳定。这是差不多所有新人都会遇到的问题。当然打破新秀壁的选手另当别论。

除去兴欣这边的因素，操盘手战队对比赛积极面对的态度也是他们获胜的关键之一。

他们即便是被分到了所谓的死亡之组，但却依旧积极的面对他们可能完全无法正面应对的对手。相比同组的另外两支队伍的消极，保守的表现。他们的优秀就显得十分突出。

虽然对方是对手，但对这支战队唐银也是十分佩服。毕竟电子竞技就是要这样一往无前的精神，不管对手是谁，你我皆风华正茂，又岂能甘拜下风！

不过这一场打下来，现在兴欣的情况就有些危险了，要知道玄奇可是直接十比一拿下了他们第三轮的比赛，现在积分是十九分，比兴欣的12分和是高出了不少。至于现在他们这一组第一的就是操盘手，一共二十五分硬是在有兴欣和玄奇的死亡组中杀成了领头羊。

而兴欣战队的这个战绩就迎来了网上嘉世粉丝和一些百花粉丝的集团嘲讽，毕竟虽然叶修的话将经过这几天点发酵，已经得到了绝大多数玩家的认同。但一些嘉世粉丝和一些百花的粉丝依旧不买账，现在看到兴欣现在的战绩，他们又怎么会错过这个嘲讽的机会。

其中产于了之前兴欣全网挑战的嘉世粉丝更加开心，毕竟这么久以来，他们终于看到了一场兴欣可能失败的迹象了。这对他们而言简直就比嘉世豪取十分还要开心。

而现在刚刚打完比赛的兴欣众人情绪多多少少都有一些低落。陈果看到低着头出来的大家心情也是十分的复杂。

看着大家低落的心情，陈果看向了身边的唐银和叶修，这一次的团队赛，为了给大家最好的联系机会，他们俩都没上场。但现在看来却有一些玩脱了。

现在团队赛失手吗，直接就失去了五分，这样的情况下，他两会不会后悔或者自责呢？

陈果最后也没有从唐银和叶修的表情上看出什么。就决定先将比赛的重任安抚好，对着走来的众人，陈果主动迎了上去说道：“大家不用这样，打的已经不错了。”

“额.....陈姐你还是不要扯这个了，毕竟要是打的不错也不会输了。”唐也的声音响起。

“小银你是不是最近胆子肥了，你姐我的茬也敢找！”陈果对着身边的唐银脑袋就是一下，这家伙说话也太直接了。

而叶修则没有理会在揍唐银陈果，和张佳乐他们给大家抵了一杯水之后，直接无视了公共场所不能吸烟的规定，递给了魏琛一根熊猫香烟，就是以前唐银寄存在沐橙哪里的，前段时间因为关系确认，沐橙大方的给了叶修两盒。

毕竟今天的魏琛确实是有一些辛苦，所以叶修也不小气。将烟递上问道：“还好吗？”

“累死了，你说呢？”魏琛结果烟，并没有立刻点上而是放在耳朵上，就坐到座位上喝水。

等缓上了一口气才将香烟点上，只有就狠狠的吸上一口。再重重的呼出。正准备弹一弹烟灰时，夹在手中的香烟就已经掉到了地上。

魏琛却没有立刻去捡，而是就这样看着自家发抖的手，最后勉强一笑道：“有时候真的不服老不行啊......”

确实，现在赢31的他，在职业圈中绝对是前无古人的。说老一点都不为过。

“你们看包子那家伙。”魏琛示意唐银和叶修看向在和罗辑喋喋不休的包子，虽然脸上依旧有着对比赛的不甘，但精神头却还十分不错。

和他相比，同样打了半个小时团队赛的罗辑就显的有些疲惫，不过现在看起来有气无力的样子估计是被包子说的。

唐柔、乔一帆、安文逸他们也产于了这场差不多半个小时的团战。现在也都很累，都在座位上不想起来。

“我们先回酒店吧，大家先休息一下，战术会议今天稍稍延后一些。”唐银说道。毕竟在这里坐的也不是事，等等就有工作人员来清理了。还不如让大家回房间好好休息一下。

而对于唐银的话，大家也都没有什么异议，纷纷打起最后一点精神回到酒店。虽然已经过去了一段时间，但比赛失利依旧让他们有些失落。陈果将目光看向叶修，毕竟就是唐银说的，人生导师叶不修，有时候他的那些大道理还是蛮有用的，就用眼神示意他说一些什么。

但叶修却什么也没说，直接和唐银一起和大家告别之后就回到他们的房间了，这把陈果气的啊。在刚刚看唐柔睡下，她就直接来到了唐银和叶修的房间。

而现在唐银和叶修已经开始看刚刚比赛的回放了，这边之后的战后总觉了。

“你们俩兴趣不错啊！”陈果没好气的说道，叶修这样也就算了，唐银这么也不去安慰一下小唐？果然男人得到了就不珍惜，呸！渣男！

被陈果用你说渣男的眼神看着，唐银一脸懵逼？不过还是解释道：“陈姐你不用那么紧张。”

“什么意思？”

“大家毕竟都是新人，发挥不稳定很正常。毕竟现在的对手也都不是动动鼠标就能搞定的家伙。”叶修帮唐银补充道。

“但你们两个队长倒是说一点什么啊！”陈果没好气的说道。

“说什么？说比赛输赢很正常，下次努力就好？你觉得咱们战队的队员需要听这样的话吗？”唐银问道。

“那你也要关心一下小唐吧，小唐打的那么辛苦。”陈果为自家的好姐妹打抱不平。

“放心把，她可是唐柔啊。才不会被这些影响呢。现在安慰印象她休息，倒不如找到她的缺点，让她变的更强。小唐，才没你想象的那么脆弱呢！”唐银说道，脸上洋溢着对唐柔的形容！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70113619"  chaptername="第八百八十四章  小唐，才没你想象的那么脆弱呢！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
