    “陛下竟有此等手段？好极好极，这样本帅就可以不管春耕，专心和他黄台吉好好打一场。”

    祖大寿眼中闪过一丝莫名的光彩，等王虎告退后，抽出了书桌中的一封书信，看了一会后，将书信放进灯笼，烧成了灰烬。

    ...

    苏晴在深城机场出站口，看到了自己要接的人。

    “沫沫，沫沫！这呢这呢。”

    “苏晴，想死我了！”

    一个和苏晴一样高，脸带点婴儿肥的女生听到招呼，赶紧冲苏晴的方向跑过来。

    “深城机场人还是一样多啊，还好没啥变化。”

    “你才毕业三年，能有啥变化啊，走吧，带你去老娘的宿舍安顿上。”

    “我行李可有点多啊，等会重的可就拜托你了，别客气，我力气小你知道的。”

    “开玩笑，本姑娘弱不禁风的好吧？而且你确定你力气小？”

    苏晴瞬间离对面的同学张沫沫一米远，保持一副不认识的样子。

    “逗你啦，你可是我上班前两个月的衣食保障，累着谁也不能累着你啊。”

    张沫沫从转盘把27寸行李单手提出，放在地上的时候啪嚓一声，箱底被轮子顶进去了一点。

    “走吧，我可是开了车来的。”

    “啊？开车，我还以为你说有车是电瓶车呢。你们公司待遇这么好？还是你爸妈给的钱？”

    “公司配的公务车，不过平常秘书处就我在开。倒是你，粗粮公司可是最年轻的五百强，他们集团法务部很忙的，你刚上岸，有压力不？”

    苏晴对于张沫沫的箱子变化毫不吃惊，毕竟这同学的力气在整个大学都是有目共睹的。

    “霍，你这公司豪气啊，红旗H 系？你的配车？

    晴儿，我记得你说你换的工作是秘书处吧？一个月就配车，啧啧啧，啧啧啧。”

    “你啧个鸡毛啊，就知道瞎想那些剧情，片看多了吧你？上车。”

    苏晴倒是知道张沫沫的意思，可惜陈烨作为一个钢铁直男，根本不会搭理她的各种暗示。

    等张沫沫坐上车，苏晴继续问刚才的问题。

    “压力肯定有啊，而且我还不像你，考研是深大的工商，山城法学可没有实习一说，律师事务所都是打白工，经验也没多少，以后升职估计很吃力。”

    “这个也是看个人能力的，我相信你可以的，我们公司最近法务部也在招人。

    怎么样，有没有兴趣？我内荐你，保证快速上手。”

    苏晴也了解张沫沫，法学这么枯燥的学科，她都能两年半学完，接近满分毕业。

    而且公司待遇确实没的说，人员少，机会大。

    “真的啊？你怎么没给我说，待遇怎么样？哪怕稍微比粗粮差点也行。”

    “待遇绝对比粗粮好，而且老板最近还在说，准备买下深城的YC律师事务所，你现在来，将来可就直接是公司元老，升职加薪不是梦啊。”

    “选我选我，晴儿，晴儿，选我嘛。”

    “你能不能别一副等着翻牌子的样子？我在开车你要死啊，恶心死了。”

    苏晴嘴上说着嫌弃，还是把张沫沫的简历通过内荐通道，递到了人事部，没有通知陈烨。

    要是内荐都不能通过前两轮面试，那张沫沫也没必要被她拉来了。

    …二月十七日。

    李若琏站在奉天殿角落，暗暗开始合计，今天要杀的人该是谁。

    不过现在那些名单上的人倒是也不傻，知道乱来会被搞，都磨洋工，出工不出力了，锦衣卫今天更是一个大臣的黑料都没抖。

    这段时间，朝中大臣对于锦衣卫是恨之入骨。

    锦衣卫的疯狗逮着谁咬谁，朝臣只要向崇祯弹劾锦衣卫，崇祯就会责令李若链去处罚人，晚上李若琏继续放下一批狗咬人。

    第二天，又有大臣会继续弹劾，以此重复，直到所有人都来弹劾锦衣卫头头了。

    “陛下，臣弹劾锦衣卫新任指挥使李若链，御下不严，锦衣卫嚣张跋扈，敲诈朝臣，治理一批又来一批，必是因为李若链指使。”

    “陛下，臣亦弹劾，锦衣卫指挥使李若链，收受贿赂，祸乱朝局，任由锦衣卫作威作福不加看管，还请陛下让东厂牵制锦衣卫！”

    “陛下不可，锦衣卫需要监管，东厂同样不可放任，否则魏党阉人的祸事，必会重演啊。”

    张四知站出来，朝御史的方向瞥过去，不满的表情让御史们都看的出来。

    锦衣卫嚣张也就够了，还要让东厂出来，是嫌事不够乱是吧？张四知突然又想到最近京营的族弟传来消息，正要奏上一本，崇祯就拍桌子了。

    “李若链，朕命你收紧锦衣卫，如今锦衣卫如此乱来，必是有人拉帮结派，不思训练。

    骆养性让朕失望，你也是这么让朕失望的？你马上给朕，给朝臣一个说法！”

    “陛下，臣知错了，臣保证，今日下朝就整顿锦衣卫，将有派系的人打散，保证无人再乱来惊扰百官。”

    “嗯，诸位爱卿，李卿刚上任，手法可能会有些生疏，朕有意再给他一个机会，若是不见效果，再行处罚！”

    “陛下圣明！”

    张四知等人高兴的称颂起来，望向李若链的目光也带着得意。

    小样，还治不了你一个锦衣卫指挥使了，不懂京中规矩，放任锦衣卫对朝廷大臣进行清查，你要造反吗？

    散朝后，李若链单独跪在崇祯面前，独自汇报。

    “陛下，锦衣卫南北镇抚司共有十四个千户所，两个流动卫所，名册共计两万八千人，剔除空缺，还有两万三千人。

    皇宫锦衣卫共两个千户所，名册共计两千八百人，剔除空缺，两千六百人。

    锦衣卫中，重点关注人员除西门都司，西门千户等五人，均已被处理。合计查获赃款十五万两。”

    崇祯木然的听完，现在的他，仿佛一个莫得感情的皇帝。

    “李爱卿，做得好，按照计划，把每个营都打散，提拔基层军官出来代替。”

    “是，臣这就去办。”

    “等等，过几日，有位很重要的店主要来，朕准备五日后，与他一起出宫检阅锦衣卫，这里有些步骤你看看，不懂得问王伴伴。

    流程上你和王伴伴需要配合，王伴伴，你去传唤这几位爱卿过来，然后和李爱卿好好交流。”

    “知道了，皇爷。”

    王承恩听完，按着名单先向文渊阁走去。然后又向东阁，建阁。

