    韩厉突然感觉凶名太大也并非什么坏事，前来赴约之人，当得知韩厉身份时，脸色别提多精彩了。

    尤其是富姓老者，他所在的宗门可是有一位元婴后期大修士，三名元婴中期陨落在韩厉手中。

    而他本人也对韩厉出过手，可惜上一次此人跑的实在太快, 再加上其他人的缘故，韩厉没能搜魂。

    而且，他也需要对方的帮助，否则，自个就能带着林银屏前去寻找阴芝马。

    不过，对于韩厉斩杀自家宗门之事, 富姓男子非凡没有生气，反而对着前者恭敬施了一礼，道谢。

    用对方的话来讲，韩厉所斩杀的那位元婴后期大修士，与他有着大仇，在门派没少给他穿小鞋。

    至于真假，无从得知。

    而另外一人看到韩厉心情也实在好不到哪里去。

    毕竟，晋京一战对韩厉出手的宗门太多，不仅仅只是正魔两道十大宗门。他们背后的宗门有一个算一个，都有元婴修士参与其中，但下场都不好，最轻的都是元气大伤。

    因此，他们对于韩厉的到来，即便心中再怎么不愿意，却不敢说一句。

    没办法，他们加在一起都打不过对方，而富姓老者显然站着韩厉这边。

    商量好时间后, 几人各自散去做准备。

    而白瑶怡则在林银屏的邀请下与二人同行。

    两女相陪，三人整整半个月才到达目的地。

    这片山脉不小，有三四百里的样子，但是山脉细长，蜿蜒起伏，如同一条巨蛇一般。

    但偏偏这片山脉生长的树木，多是一种树叶淡银色地古怪树木。从极高处向下望去，银蛇山之名还真是名副其实。

    期间在林银屏的撮合下，白瑶怡慢慢不怎么排斥韩厉，因此，等三人达到银蛇山时，韩厉已经是左拥右抱，好不自在快活。

    一股惊人灵压冲天而起，马上以三人为中心向四周席卷而去。附近数十里内的修士，全都被韩立的气息吓了一跳，那些原本想看个究竟的修士，急忙掉头就走。

    有一些较近的，更是忙离开原来的炼器之地，向四周散去。他们都生怕无意中触怒这位前辈高人，从而给自己带来无妄之灾。

    待其他人离开后，韩厉才开辟出炼器之地。

    一日日的过去, 韩厉所在之地中开始时寂静无声，但一个月过去后, 里面时不时的传来轰隆隆的雷鸣声，再过一个月后，雷鸣声稀疏起来，取而代之的是阵阵的清鸣声，仿佛凤鸣九天一般。

    随后此声也渐渐收敛，从此鸦雀无声起来。

    就在韩立忙着炼宝的同时，远在晋京的皇宫大内的一处偏殿内，聚集着十余名服饰各异的男女修士，其中有道姑道士，也有和尚，儒生，这些人竟全都是元婴期以上惊人修为，其中一名方脸的锦袍修士，和一名手持金色拐杖的老妇人，更是元婴中期修士。

    而那名乌冠老者赫然都在其中。这些人全都静静的坐在殿中椅子上，个个沉默不语，其中有几人更是有些焦躁的不时朝殿门外望去，似乎都在等什么人的样子。

    “十一弟，你没有认错人，真是他老人家？可是三百年前，我亲眼目睹七叔陨落身亡的。”

    方脸修士忽然冲对面的一名须发皆白道士问道，脸上隐现一丝顾虑。

    “七叔容貌如此奇特，我怎会将人认错。况且就算人有假，七叔的法宝寒月刃绝不会错的。”

    那名老道苦笑一声的回道。

    “二哥不用紧张。是不是真的，再过片刻不就知道了吗？我们这么多人在此，还怕都看走眼不成。真是七叔自然是天助我们叶家，若是假的，哪怕他是元婴后期大修士，也别想再踏出此殿一步。”

    另一名元婴中期老妇人却阴森的如此道。

    “话是如此说不假，但小心些总没有错的。”

    方脸修士似乎也觉得有理，叹了口气就不再说什么了。足足过了一个时辰，当远处隐隐传来几声钟鸣声后，忽然门口人影一晃，一个身材瘦高之人不知怎么的出现在那里。

    接着轻飘飘的迈了一步后，人就诡异的立刻到了大殿中间位置。此人容貌顿时出现在众人面前。双眉焦黄，眼睛细小，但头颅奇大无比，足比常人大上近半，在脖颈上摇摇晃晃，一副随时断掉的样子，实在诡异之极。但是殿中的群修一见这人可怖摸样，却全都震惊的站起身来。

    ……

    这些大晋第一世家的本族长老们。当即在殿内密谋了半日后。才内纷纷散去。

    数月后。南疆。银山火山区域，突传出一声欢极的长啸。啸声冲天而起。直传九霄云外。

    闻声，笑声不远处的两位绝色佳人，对视一眼眼中尽是笑意。

    韩厉与她们说过，这一次要炼制的是通天灵宝的纺织品，一旦成功实力必然大增。

    到时候，整个大晋就更难有人能够对付的了韩厉了。

    而后，韩厉一出来，大笑一声，便左拥右抱的将二女抱入怀中，然后化作一道青虹

    一闪即逝的从消失不见下一刻就出现在了天际的尽头。

    如此惊人的遁速让远处看此幕的几个修士。个个张嘴结舌。满脸的骇然。

    七八天后一道同样的青虹出现疆最大的原始林，面积近万里之广的南疆群岭上空一路向西部激射而去。

    不久后，当遁光出现在一巨大的盆的上空中，望见弥漫空中的千余丈之高的深黄色毒雾时，遁光突然向毒雾边缘处落去。

    “韩道友，你终于来了。”

    富姓老者迎面而来，但看到韩厉怀中二女后，眼中涌现一丝暧昧。

    韩厉的风流之名，如今在大晋可不比凶名弱多少。

    多少女子希望能够得其青睐，从而一飞冲天。

    而富姓老者也没想到韩厉这么快，就将白瑶怡拿下了，并且林银屏似乎并未因此生气，相处的不错。

    “元道友哪？”

    韩厉点了点头，然后问道。

    “元道友说，还有些事情要处理，就不来了。”

    富姓老者苦笑道。

