    701、镇元子

    长安，魏征领取了来自昊天的法旨，同样泾河龙王也知道自己时日不多，袁守城的话在他耳边挥之不去，烦躁了一整日之后，泾河龙王心中有了决定。

    夜晚，万物俱静，泾河龙王盘坐龙宫，开坛作法，换做寻常人，泾河龙王很容易便能做到入梦之术，然李世民乃是人间帝王，更有着‘人王’业位，想要入得李世民梦中，可不是这般简单，须知，长安城内大唐气运之龙，就能让他泾河龙王丧身，若非不得已，他绝不想这么做。

    他却不知，长安城内，一个老和尚早已等待良久，他这边刚刚做法，老和尚就有所感觉，踏步走向宫门，他脚步极为缓慢，然步履坚定，一步一个脚印朝前，待到他抵达宫门处，皇宫之中，一条紫色神龙虚影冒出，朝着他盯来。

    “阿弥陀佛，贫僧此来并无恶意，乃是想请龙神寻个方便！”

    你别以为这紫色神龙虚影不过虚幻，就没什么作用。

    真如此想法，那你就大错特错。

    为何气运多以‘龙形’出现？这其中，却关乎洪荒太古三族之战。

    那时候，龙族所带领的鳞甲一族、凤凰带领的飞禽一族，麒麟带领的走兽一族? 乃是洪荒最为强大的三大势力。

    当时? 三族势力之强，哪怕是鸿钧也不敢挫其锋芒? 与那罗喉相争之时? 也只敢在后方算计，挑拨三族大战? 以做渔翁之利。

    三族被鸿钧罗喉挑唆，大战亿万年之久? 造成洪荒生灵涂炭? 无数种族坠落甚至灭绝，这般大战再持续下去，三族总要分出胜负，若非鸿钧罗喉等人走向台前? 大概率的情况? 乃是龙族到最后称霸。

    只是，这样终究沦为可能，三族大战延绵亿万年，也都疲惫不堪之际，罗喉的魔道势力走向台前? 想趁机将三族一起覆灭，称霸洪荒? 一统洪荒气运。

    罗喉的出现，也使得鸿钧现身? 和罗喉不同，鸿钧虽也为气运而来? 但他却更为隐蔽? 集结了当时与他们同等修为的阴阳、乾坤等老祖找上三族首领? 一番劝说之后，集结了洪荒所有势力、大能以抗罗喉魔道，使得龙汉初劫变成道魔大劫。

    结果自然不言而喻，鸿钧笑道了最后，其他大能则尽数被他祭旗，虽罗喉最后时刻立下魔道，但大势成果还是被鸿钧所得，也为鸿钧日后成为天地之中第一个圣人打下了坚实的基础。

    三族在这一战之中，可谓惨败，众多三族大能命丧诛仙剑阵，十不存一，再加上延绵亿万年大战，早已民心丧尽、业力缠身；

    三族首领眼见于此，便于自身为引，立下天道大誓，永世为洪荒大地服务，换取族群日后的延续。

    自此之后，祖龙永镇四海海眼，祖凤凰永镇不死火山，祖麒麟永镇洪荒大地。

    三族老祖这般做法，也让三族其他成员纷纷效仿，积养功德，消除自身业力，时日一久，反倒因祸得福，洪荒生灵将三族视为祥瑞，获得诸多信仰，以祖龙为样板的气运之龙便演化至今，成为统一模样。

    这气运之龙，又因为以祖龙为样板，多少携带者祖龙威势，想要打散一条气运之龙，就相当于要打碎祖龙之能，在洪荒大地如今的地仙界之中，也唯有几个圣人才有此能力，其他人想都别想。

    老和尚，乃是如来座下大弟子迦叶，也是佛门有数的大能，更是佛门最为低调的一员准圣，可面对大唐气运之龙，他根本不敢丝毫大意，做为圣人教派，这其中隐秘他如何不知，也没想过和大唐气运之龙拼杀的心思。

    他来此，无非是牵制气运之龙，使得泾河龙王有能力以神魂模式进入皇宫，托梦李世民。

    泾河龙王不知其中隐秘，自以为得计，根本不知自己的一切所为都在他人安排之下，一步步送死不说，更是为大劫开启做出最大的推动之力。

    也不知是因为大劫大势的缘故，亦或者泾河龙王本就是龙魂，他这一行十分顺利，反倒是迦叶离开之时，一口鲜血喷涌口中，直到离开皇宫大门才将之呕出，神色萎靡，他这些还真是伤了本源，再不敢在长安停留下去。

    也是他这份伤势，使得观世音成了接手之人，代替迦叶来到长安，引导玄奘西游。

    迦叶这番动作，在长安瞒得过凡人之眼，却瞒不过诸多仙神，哪怕是魏征这个法家大学士，也将这一切看在眼里，心头叹息一句，实力太弱，只能装作不知。

    五庄观，坐落在南瞻部洲和西牛贺州的交界处，做为道家人物，镇元子道场在此，误打误撞之下，也为道家做出诸多贡献，再加上他本身实力了得，使得西牛贺州佛门多有忌讳，不敢随意跨越，一定程度而言，也在阻挡了佛门的东传；

    又因为他道场在此，声名不低，使得西牛贺州佛门虽占据绝对大势，道家依旧不绝，而这些道家传承，也多半来自镇元子门下。

    此中等等，使得三清哪怕圣人之躯，对镇元子依旧十分客气，视作道友，寻常论道之时，也会发出请帖，一同论道。

    可以说，镇元子甚至是地仙界唯一一个可以在三清道场自由进出的外人，他不争的性格，加上一身准圣巅峰的修为，地仙之祖的业位，五庄观，还真不是谁都能来的。

    通天自然不在其中，他带者刘浩来之前，就已经和镇元子打了招呼，倒不是递出拜帖之类，而是需要镇元子为他隐瞒身份，通天也不想让刘浩知道他圣人身份，高高在上久了，高处有些不胜寒了，寻常连个说话的人都没有，好不容易有一个刘浩这样的人聊天，他也不想因为身份而改变。

    镇元子接到通天信息，十分震惊，心里却对刘浩愈发重视起来。

    能让一个圣人折节下交，并不惜隐瞒身份，其中隐秘镇元子算不清楚，但他可不认为这其中就没有丝毫圣人算计，须知圣人的一举一动都代表着天道，哪怕没道理，时日久了也会变得有道理起来。

    刘浩还不知道，他还没抵达五庄观，镇元子已经对他上了心，这份心意，使得他这一行变得轻松许多起来。

    真若是他一人前来五庄观，能不能进门还是个事，更别提其他需求了。

    通天带者刘浩抵达，五庄观大门已经开启，镇元子早早就等待在外，圣人亲至，他该做的礼数却不能失，哪怕通天隐瞒了身份也是如此。

    “哈哈哈，贵客到矣！”

    “镇元大仙日久不见！”

    “人族刘浩，见过镇元大仙！”

    “镇元子见过两位道友，里面请！清风、明月，去打六个果子来！”

    “是！老爷！”

    一个小道童领命离开，另一个小道童紧随而去，这两个小家伙，在《西游记》之中，倒也走了个过场，也算是留名青史了。

    镇元子领着通天和刘浩进入观内，一直到待客厅方止，这客厅也十分简陋，最大的看点，就是正堂神位，祭拜的神位乃是‘天地’二字；

    这还真不是镇元子猖狂，不敬圣人，须知，镇元子手持地书，坐落地仙界，无时无刻在为地仙界梳理地脉，真论起来，镇元子更像是地道一脉，然他在紫霄宫听道，进了天道大门，使得他不得不供奉天道、地道，这‘天地’二字，本身就代表者‘天道’和‘地道’是也。

    不知道其中深意的，只会认为镇元子在敬天地，又因为后土这个地道合道者太过低调，使得地仙界之中绝少有人明了‘地道’一道，镇元子也没有明言，乃至他的两个童子都以为镇元子拜祭的是‘天地’。

    刘浩也不知其中深意，入了客厅，只感觉这天地牌位有些不同，只以为自己实力不到家，更没有深究之意，跟着通天落座下来。

    三人落座，通天就率先开口，一开口，也没有客套之语，直入主题，但又没有直接为刘浩张口，而是直接聊起了即将开启的西游。

    “镇元大仙，西游即将开启，料想西方两位圣人早就和你谈起，想要从你这过，定是许了你什么好处吧？”

    镇元子哈哈一笑，对通天的不客气，也没有半分芥蒂，这种事也瞒不过圣人，大势如此，就是他镇元子想要阻拦，也无能为力，不阻拦，却不是不能为难，一旦镇元子封闭了道场，让西游团队在五庄观外等个十年八年，也能让佛门呕血。

    佛门就是知道其中道理，该给的过路费必定要给。

    “还是瞒不过道友，道友也知，地书在贫道之手，在地仙界之中，本就有着梳理地脉之责，然西牛贺州佛门势大，一应土地山神，皆自封了事，贫道此前也难以插手，如今趁着西游，倒是将土地山神职责担了回来，也算将地仙界一应地脉完整！”

    “哈哈哈，却是要恭喜道友了！”

    镇元子也只是摇摇头，脸上虽带者笑容，刘浩却从他双眼之中看到一丝隐藏的苦涩。

    想不通其中道理，刘浩也没有追问原因，心中倒是有了一些猜测。

    镇元子做为紫霄宫中客，又有着先天至宝‘地书’伴身，跟脚深厚，地位尊崇，到了他这个位置，能让他看重的，也唯有更进一步，也就是‘圣人’之位。

    想要成为圣人，其中一点却必须做到，那就是自己本身的‘道’需要圆满，镇元子眼中的苦涩，加上方才从佛门西牛贺州的妥协，刘浩猜测，镇元子的道，多半是册封地仙界所有的土地、山神，将所有的地脉都纳入他的管辖范围之内。

    做不到，就意味着镇元子的‘道’始终无法圆满，做到了，很可能镇元子真可能证道圣人。

    地仙界，传说圣人有数，不管真假，镇元子想要圆满自身的‘道’，最大的坎，不是其他，必然是地仙界的各大圣人，这些圣人可不会管圣人是否有数，对他们而言，绝对不会想要更多圣人的出现，阻挡后来者，也必然会成为他们的默契。

    镇元子西牛贺州虽取得土地和山神的册封权，可西牛贺州的灵山山神真能取得？刘浩表示怀疑。

    真让镇元子取得了灵山山神的册封，就意味着灵山的一切都瞒不过镇元子，这对佛门而言，绝对是大忌，西方的两位圣人接引准提也绝不允许，这也是底线。

    同样的底线，必然还有昆仑山、首阳山山神，连通天碧游宫岛屿的山神土地，也不是镇元子能够拿到的。

    这也意味着镇元子这辈子都无法圆满，圣人至此和他绝缘，能不苦涩？

    想到这里，刘浩心中对镇元子产生一种同情感，落后一小步，就变成了天堑，一道永远也迈不过去的天堑，这得多郁闷才是？也难怪镇元子被逼成了地仙界最大的宅男，实在是他心中清楚，这辈子也无能为力了。

    陡然间，刘浩又从地书想到了天书和人书，天书，也就是封神榜，主人不需说，乃是鸿钧，掌握者元始天尊，使用者昊天，这尊圣人已然不可能产生。

    那么人书呢？做为掌控者的后土，地府之中一应神位哪里能逃得脱人书册封？光凭人书，就意味着后土必然是一位圣人！

    这个发现，让刘浩心中一跳，往日的猜测也浮现脑海，暗暗为自己庆幸，没有像《西游记》描述的那般，真将地府看做辣鸡，是个神仙都敢到地府嚣张一番，真他也效仿，估计坟头草已经三尺高了。

    由此，刘浩又想起了李世民接下来得地府之旅，泾河龙王到地府将李世民告了一状，结果，自然是李世民获胜，反而因祸得福的多得了十二年寿命，如今看来，这根本就是一场戏，这十二年寿命，也多半是李世民本就有的，佛门为让地府配合做这场戏，多半也付出了不少。

    只是，为何整个地仙界都没有流传后土圣人之位传说？

    单纯的几个圣人为了不让后土出来争夺气运？亦或者吃准了后土不能走出地府？

    刘浩更相信前者，一个圣人又怎么可能被困在一地？本体不出，分身总可以吧？

    他将这事暗暗记在心中，多留了个心眼。

