    “口德？你拿这话来教训我吗？那你怎么不跟赵宛舒那贱人说？她赵宛舒有口德这东西吗？”江逐月胸口剧烈起伏，恼火地大声道。

    素衣扯了扯她的衣袖，示意她别再说了。

    江逐月注意到萧承煜的脸色，本来还有更过分的话，顿时都咽回了腹中。

    她不是跟萧承煜吵架的，她只是来给赵宛舒添堵的，哪怕看到萧承煜后，她起了点别的心思，想让萧承煜知道她跟赵宛舒的差距，但却并不是让萧承煜对她没有好印象。

    她深吸了口气，压下了心口的恼意，抬手擦了擦眼角，眼眶都红了，“萧公子，我不是故意要朝你发脾气的。

    “我只是，只是见你也被赵宛舒给蒙骗了，还给她说话，我才会气不过的。”

    萧承煜眸色冷淡，“江小姐，我不知道你跟赵姑娘之间有什么恩怨。但是，赵姑娘的为人，我也是了解一二的。而她对我恩师也好，对我也有，是有恩情在的。”

    他就是明确地告诉江逐月，她上药水上错地方了。

    顿了顿，他不想跟个女子起口角，直接干脆地道，“之前关于赵公子的事情我也是有所耳闻。听说，是权贵压迫学堂，抹黑赵公子的名声，逐其出门的。”

    江逐月神色一僵，“萧公子这话什么意思？你是说是我让人指使的？”

    萧承煜没有接话。

    江逐月紧紧攥着手绢，眼眸转了转。

    这件事是她娘安排人做的，有她娘出手，那事情必然会做得滴水不漏。便是赵家会怀疑，但却根本查不到她们家头上来。

    所以，她理直气壮道道，“是赵宛舒告诉你的，是吗？呵，我就知道，她看不惯我，惯会污蔑我。”

    “之前，她也在我们家住过，在燕北城待过，宴会也才参加过不少，得罪的人也不比我少。”

    “人家是天潢贵胃，世家名门，她只是个小小农女，想对付她的人多的是。就因为她跟我矛盾最深，她就什么都往我头上推？”

    “难道就因为我好欺负吗？”

    “你当我为什么要针对她？是因为她曾经挟持我，威胁要毁我容，这换成任何一个女子估计都不会心胸宽广吧？”

    “当时我家娘本来想让我跟燕王世子议亲，因为她，这事也黄了。我这才不得以，远离父母兄弟，被送来柳家客居，等待燕北城的风声过去。”

    萧承煜微微的侧眸看来，江逐月以为他信了，心中一喜，急忙继续道，“赵宛舒都如此对我了，我难道还不能生气吗？”

    “我知道，赵宛舒对你有恩，所以，我现在说什么，萧公子你都不会信！”

    “但身正不怕影子斜，我敢发誓，我江逐月无愧于心！”

    反正，那些事情她虽然出了嘴，但却不是她做的。

    虽然没提换女的事情，但这番话也足以能证明她针对赵宛舒那是合情合理的。

    她刚要再接再厉，争取再抹黑赵宛舒一番，就听到身后传来一声响亮的嗤笑。

    “哈哈哈！”

    “谁？”江逐月猛地扭过头去，就看到身后提着个食盒，靠在一旁花架下的赵宛舒，也不知道站了多久，听了多少。

    赵宛舒揽住食盒，双手合十，啪啪鼓掌，“江逐月，你不去当个说书先生都屈才了啊！”

    “赵宛舒！！”江逐月涨红了脸。

    “你知道你刚才那像什么样吗？”赵宛舒站直了身子，嘴角勾起一抹笑意来，“就像是撅着屁股，展开羽翼求偶的鸟！啧啧，怎么，放弃燕王世子了吗？”

    “你给我住口！”江逐月气得目呲欲裂，“赵宛舒，你快给我滚！”

    她恼怒柳家看管花园的下人那般的规矩松散，竟然都不拦着赵宛舒进来！而且，赵宛舒是什么人，一个农女，也配进这样漂亮的院子！

    “这是柳家的花园，我现在可是柳家的贵客，江逐月，你可没资格喊我滚。”赵宛舒起了点性子，挑了挑眉。

    “你刚才听到了多少？”江逐月焦灼。

    她刚才虽然说了那么多，又在萧承煜跟前难得降低身段，是因为觉得萧承煜俊美好看，但他的身份却是配不上她的。

    她根本就没想着跟萧承煜有什么，若是赵宛舒乱说话，最后传出了点风声，让人传扬到燕王世子耳中，她这以后还怎么当世子妃？

    “你说哪句？是我挟持你毁容，还是燕王世子没看上你？”赵宛舒淡淡道。

    “赵宛舒！”被赵宛舒说出燕王世子看不上她的事情，江逐月就着恼了。

    燕王世子为什么会看不上她，还不是因为赵宛舒给捣的乱！

    不知道她到底跟燕王世子说了什么，后面燕王世子非得见她，没见到人后，还让人在府中守了两日，也亏得当日赵宛舒就走了，不然还真就如了她的愿了。

    之后燕王世子就恼了她家，而她也成了燕北城姑娘们的笑柄，说她懒蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，一身土味也敢肖想燕王世子那样的天神人物。

    赵宛舒摇了摇头，“江逐月，掐头去尾的胡编乱造，我还真服你了。”

    “你娘这半年多就教会了你这个吗？”

    但江逐月的这些手段虽然简陋，但却也很有用，也足够恶心人。可到底是上不得台面的，但傻白甜的原主却还是死在她手里了！

    “赵宛舒，你就是来嘲弄我的吗？”江逐月恼怒，“我娘教了我关你什么事儿！”

    赵宛舒走了过来，看向萧承煜，“萧公子，我找你许久了。喏，这是柳夫人给我送来的红豆糕，味道极好，甜而不腻。”

    “今天我二哥能入了柳先生的眼，真的是多亏了萧公子了。”

    “所以，听说你在这里，我就来借花献佛了！”

    萧承煜没有推辞，“多谢！”

    江逐月见萧承煜拒绝了自己的糕点，却接受了赵宛舒的，不由瞪红了眼。

    但旋即听到了赵容朗竟然得了柳庆云青眼的消息，霎时面容就狰狞了起来，一把揪住了赵宛舒。

    “你说什么？赵容朗被柳先生收下了？”

