    “啊？”

    一道肉眼无法捕捉的剑气在罗兰脖颈处一转，巨大的回旋力量将他的头颅高高挑起，落在天宇手上。

    罗兰依旧跪着的身躯猛然一僵，陷入了大地之中。

    “为什么？”罗兰睁大眼睛，死死盯着天宇。

    理论上他已经死了，但磅礴的圣光还可以让他的生命短暂停留片刻，甚至他还可以使用精神力发出声音。

    “这样都可以再活一阵子吗？”

    天宇也有点无语，力量体系果然越来越强了。

    再这么继续下去，早晚可以遇到滴血重生、不死不灭的狠人......

    “告诉我，为什么杀我？”罗兰眨了眨眼睛，目光中露出一丝哀求。

    这时候他已经不奢求还能活下来了，努力维持着生命，仅仅只希望获得一个答案，知道对方为什么要这么做。

    “行吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”

    “我时间确实不多了，只剩下一个月来打爆你们王国的大军。”

    “你要是主战派倒也罢了，但你又是立誓又是拖延的，这让我很难办啊。”

    “所以我想了想，还不如直接把你的人头交给你爹，相信那样的话结果更好。”天宇云淡风轻的说道。

    “就......因为这个？”

    罗兰眼睛布满血丝，凸了出来，仿佛随时要掉下来一样。

    “也不全是，主要你这个人比较恶心，让我看着难受。”

    天宇耸了耸肩，继续说道：“反正你也挺好杀的，当然杀了算了。”

    “你！”罗兰怒吼一声，七窍里同时流出血水。

    他晃动了一下身躯，精神随之崩溃，当场暴毙。

    “心理素质真差。”

    天宇耸了耸肩，在女贤者的怀里掏了掏，找到一个放书的布袋。

    这个布袋还挺大的，将罗兰的人头塞了进去绰绰有余了。

    以对方的实力，虽然不可能尸体不朽，但维持个十天半个月总是问题不大的。

    “走吧，这有马，我教你一下，比走路快多了。”

    天宇散去了气势，慢悠悠回来牵住小红帽。

    “真......真特么的离谱！”魔镜颤抖了一下，显然也害怕极了。

    他明白自己一旦复活，恢复原先的实力之后，就是史诗级大魔法师，足以成为大陆的至高存在之一。

    甚至之前他说天宇比他厉害一些，也是基于商业吹捧，毕竟自己现在还落在别人手里。

    但现在看来，对方的实力似乎跟自己预估的不太一样啊！

    如果惹火了天宇，就算自己可以复活，估计也挨不住他一剑。

    “要不要抱个大腿？”魔镜犹豫了下，认真思索起来。

    “你说什么离谱？”天宇从小红帽手里接过魔镜，问道。

    “呃，陛下英明神武，天下无敌！”

    “嗯？你说你复活以后，想来蔷薇王国任职？”天宇思索了一下：“本来是没有位置给你的，但你主动要求的话，也不是不可以。”

    “我什么时候.....呃，小弟确实在想复生之后，能再蔷薇王国谋个差事，安享晚年。”

    “我热爱这块土地，愿意为之奋斗终生！”魔镜一怔，唯唯诺诺的说道。

    “有机会的。”天宇笑了笑，表示很满意。

    顺手从小红帽手里接过魔镜，往布袋里一塞，发出一声懵响，似乎魔镜跟罗兰的脑袋碰在了一起。

    “......”魔镜闷哼了一声，显然体验极差。

    “我这......这算是报仇了？”小红帽有些茫然的看着遍地尸骸。

    原本敌人强大的简直不可战胜，让她的妈妈和外婆一旦提到，就有一种窒息的感觉。

    但眼前的男子谈笑间，就将这些超凡强者杀得一干二净，如同杀鸡一样。

    这让小红帽一阵恍惚，有些不真实的感觉。

    “报仇算是报了一些，不过雄鹰国王巴特还没死，你也没夺回王位，暂时还不算完成了。”

    “不过先走吧，后面的事情需要一些专业人士协助，不是我们两个人搞得定的。”

    “我们去哪？”小红帽悠悠问道。

    “先去蔷薇王国吧。”

    天宇笑了笑，指了指鼓鼓囊囊的布袋：“把这个礼物送给巴特之后，就该准备战争了。”

    “谢谢您，愿您成为整个大陆的皇帝！”小红帽想了想，低声说道。

    ............

    蔷薇王国的王城。

    玫瑰公主、小红帽和爱丽丝戴着魔镜，在王城里逛，顺便听着魔镜即性吹牛。

    几个女孩子都拜了魔镜为师，她们的身世都有些惨淡，反而很有共同语言。

    见到天宇不在，魔镜心情极好，还破天荒地讲了几个笑话。

    “父王此次出行顺利归来，我等欣喜无比。”

    王殿之上，两名王子站在下手，恭敬的行礼。

    原本的国王爱德华，表现的只是一名有些臭美的平庸中年人，两个王子对于他都只有礼节上的尊重。

    但现在天宇不过一个月的时间，就搞定了两个附属国掌控区域，已经可以跟雄鹰王国掰掰手腕了。

    光明大陆排名前五的强者圣骑士罗兰王子，也被同天宇斩下了脑袋，还派人一路大张旗鼓送给了雄鹰王国的巴特陛下。

    见过了乖巧温顺的梦魇兽后，两名王子带着幕僚，稍稍复盘了一下天宇的战斗记录。

    很快，天宇的预测战斗力就超出了他们可以定义的极限，二人都被吓出一身冷汗，心惊胆战无比。

    原本稍有的一些小心思，顿时点滴无存。

    毕竟一个人隐忍了几十年，突然一鸣惊人，成为大陆的顶级强者，不管是什么原因都挺吓人的。

    既然天宇年纪也不大，实力又太过恐怖，他们也明智的放弃了继承王国的想法。

    都打算再过两年，各自领上一块封地，便逍遥自在的享受咸鱼生活。

    “我外出了半个月，这些日子可有事情发生？”天宇坐在国王主位上，淡淡的望着两名王子。

    白雪公主坐在他身边，低头思索着后续的计划。

    这时候她还算不上王国的女主人，况且她秋叶公国女王的身份，让她不太适合发话。

