    同为骑士系英灵，加隆斯却败在了圣骑士加尼隆的手中，心中不禁苦涩。

    “圆桌骑士加隆斯，你不必沮丧，你的输不过是因为你的主人太没用了而已，如果他也会天咒术，我未必能轻易赢你。”

    圣骑士加尼隆行了一个骑士礼，有感而发道。

    如果不是他的主人学会了天咒术，恐怕这一战，胜负难料。

    加隆斯回到了詹姆斯的身边默不吭声，而后者的面色铁青，心中虽然不甘心，但也知道，继续打下去，只会送命，不得已，只能认下这场败局。

    相反，背叛者却是得意的朗声大笑，看到自己的英灵赢下战斗，他心中升起了一抹再也没有人可以与之抗衡的自信。

    三本天书残卷，也有极大的可能被他赢走。

    当下，背叛者从口袋里取出一支雪茄，点燃之后，无比嚣张的对着四周的人群开口：

    “还有谁敢上来挑战的？要是没有的话，那我就挑战天书残的卷持有者了！”

    他这话虽然是对着所有人说的，但目光却是对准了汤全、史固以及林天佑。

    整个英灵大战的会场，只有这三个人能让他有资格重视。

    “主人，咱们出手吧。”

    靠山王面上露出战意，虽然圣骑士很强，但他身为隋唐好汉，却也丝毫不惧。

    “嗯，也好，就让我们早点结束这个英灵大战吧。”

    汤全点了点头，通过观察，他已经发现，驱魔界真正的超级大佬并没有出现，这些不过是一些中上水平的驱魔人，没必要在他们身上浪费时间。

    正要站起来跳到战台上去，而这时，一个粗鲁而又雄壮的声音突然从人群之中传来。

    “天书残卷的持有者，只有我大野有资格挑战，你还差的太远！”

    众人闻言，纷纷扭头看去。

    他们都想看看，究竟是什么人在见识到了背叛者如此强悍的英灵后，还敢放出这样的狂语。

    呼呼！

    劲风呼啸，一道人影像猎豹一般，瞬间从观众席的方向冲到了战台上。

    “嗯？”

    汤全看到这人之后，目光突然变的凝重起来，本要跳下看台的他，又重新坐了回去。

    “不知道骑士之道和我东瀛剑道相比，哪个比较强呢？”

    上场的人正是一心剑道场的一心大野。

    随着他的话音落下，大野的英灵戒指光芒闪烁，片刻间，一名手持双刀的东瀛剑客出现在众人的视线里。

    那高阶真神真魔的英灵气息，没有丝毫的掩饰。

    背叛者看到这名英灵的出现，瞳孔不由的一缩，因为他明显能感觉出来，自己的英灵弱于东瀛剑客。

    “圣骑士加尼隆，你能打败他吗？”

    背叛者神识转动，问向自己的英灵。

    “不一定能打赢，但他想打败我，也不是那么容易。”

    圣骑士加尼隆沉声回答。

    “那就好，只要不会输，就跟他耗下去，天书，我志在必得！”

    背叛者狞笑。

    “剑客，作为骑士，我让你先出招。”

    圣骑士加尼隆上前一步，摆出防御的阵势。

    他决定以守为攻，慢慢找到对方的弱点，再一举打败对方。

    宫本武藏淡淡一笑，示意大野后退，他则将腰间的双刀拔出，而后，运起了鬼气魂力。

    刹那间，双刀上的魂芒闪耀，颜色也因为持续的魂力，而变的更加鲜艳，就像早上初升的太阳一样。

    “嘿嘿，没想到，我的武藏一出手就把高级剑术施展了出来，倒是便宜了那个圣骑士。”

    大野身为剑豪，当然明白这双剑的威力，不由的开始可怜起对手来。

    呼呼呼！

    剑芒越来越耀眼，整个战台上的空气都开始变的炙热起来，好像继续下去，连空气都要被烤干。

    “圆满境高阶剑术，他是，他竟然是剑圣级别的剑客？”

    台下观众见识有限，并没有看出宫本武藏的剑术有什么奥秘之处，但看台上的汤全和史固，却是脸色剧变。

    这个断臂的岛国人，他的英灵居然是个不弱于他们的超级存在，这下问题大了，打起来，胜负难料。

    宫本武藏面无表情，继续加持魂力，他的双刀已经完全看不出刀剑的形状，仿佛手中拿着的是两把光芒之剑。

    圣骑士加尼隆吞了吞口水，额头、下巴流下大量的冷汗，他本以为以守为攻是个不错的选择，但他错了，对方的斩击，绝对能破开任何防御。

    “打不过，我打不过他！”

    心中升起一团胆怯，圣骑士加尼隆收起战斗姿势，行了个骑士礼，说道：“阁下赢了，我认输！”

    所有人都惊呆了，他们是真的被这一幕给惊呆了。

    怎么回事？这还没开始打呢，圣骑士加尼隆就认输了？

    刚才背叛者不是说过，他要挑战天书残卷的持有人吗？这认输了还挑战个毛线！

    不光观众这么认为，就连主人背叛者也在这一刻愣住了。

    他的英灵是查理大帝麾下的圣骑士，这样的传说人物，居然会被岛国的一个剑客吓到？太不可置信了。

    “我想起来了，那个双刀英灵，是岛国有名的剑圣，宫本武藏！”

    一名观众突然惊呼。

    “什么，他就是宫本武藏？难怪会把圣骑士都给吓的直接认输。”

    旁边人群恍然大悟，圣骑士虽强，但对上拥有圆满境剑招的剑圣，还是差了一些。

    “看来，这次的天书残卷，一定会被那个叫大野的岛国人赢走了。”

    全场九成以上的观众都在心中感慨。

    “有趣，本少养的猪很给力啊，不光把服部半藏养成了真神真魔，他还又带了一头更肥的猪过来，今天我有口服了。”

    林天佑舔了舔嘴唇，在所有人都紧张不安时，唯独他却是无比兴奋。

    吃掉这两名英灵，一定能让他的魂力突破到五万以上。

    当然，这只是他的保守估计，运气好，说不定能超越六万魂力。

    战台上，听到圣骑士加尼隆的认输，宫本武藏却是冷笑一声，道：

    “本剑圣的剑招都施展了出来，不受我一剑，你休想认输！”

    宫本武藏说完，便将手中的双刀，猛然斩了出去。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

