    第154章 唐三的崩溃

    不紧不慢的走下斗魂台后，神色淡然的任方朔便径直朝着史莱克休息区走去，同时身上的黑袍也被他给脱下并收回到乾坤戒内。

    毕竟现在一打七已经结束了，所以他现在也就不用在一打七了。

    “方朔哥哥，你回来啦。”

    见到任方朔走来，俏脸上充满笑容的宁荣荣赶紧小跑过去，然后挽着他的左手说道：“刚刚方朔哥哥真的太帅了，三两下就把对方给打败了。”

    “是呀是呀，方朔哥哥真的是太厉害了。”

    同样来到任方朔身边的小舞也开心的说道，两只水汪汪的大眼睛也冲着他快速眨了几下。

    “好了，现在比赛已经结束，我们也是时候回去了。”

    任方朔摸了摸两女脑袋笑道，然后三人便一起朝着同样在看着他们的朱竹清、柳二龙和绛珠的身边走去。

    来到三女身边，站在旁边的戴沐白和马红俊两人也赶忙上前夸赞着任方朔，只留下奥斯卡一人站在原地，双眼中闪烁着羡慕、嫉妒和恨的情绪。

    虽然，任方朔在之前的一些训练中已经展示过他的部分实力，但此刻奥斯卡三人依旧没有人想到，任方朔居然可以在几个呼吸间就一个人拿下了这场比赛，并且没有任何要力竭的样子。

    “小刚，这么多年了，你的直觉还是那么准确。”

    独臂老鹰头弗兰德开口说道，不算很大的眼睛肿也闪烁激动的光芒。

    “我也没想到啊，任方朔居然能用这么短的时间里就结束了战斗，不过他那喷火的魂技是怎么回事，他不是器武魂吗？”

    一身墨绿色长衫的玉小刚伸手摸了摸自己的下巴，随即有些疑惑的说道。这件衣服是三天前柳二龙送给他的，虽然玉小刚不怎么喜欢这个颜色，但还是让他心中暗暗高兴了一段时间，毕竟这也算是他少数有优势的地方了。

    “嗯，的确有些奇怪。不过……”

    看着玉小刚身上穿着的长衫，弗兰德也下意识的抓了下藏在长袍里的绿色裤子，然后继续向他开口道：“这孩子的秘密在就不要多管了，反正他是史莱克的人，以后等他扬名立万了，你我到时候也可以沾沾光啊。”

    “嗯，说的也是，反正他是史莱克的人，想那些也没有什么用。”

    回忆起之前在诺丁学院遇到的那个任方朔的哥哥，“任”老师后，玉小刚和深以为意的点点头说道。

    虽然他不知道那个“任”老师和他的弟弟任方朔都有什么背景，但从这并不影响他以后借着任方朔的名气在整个斗罗大陆内扬名。

    弗兰德和玉小刚站在那里低声说着，正在和小舞跟宁荣荣聊的正欢的任方朔则在心中不屑的笑了几声。

    戴沐白、奥斯卡、马红俊，以及玉小刚和弗兰德几人的结局任方朔早在几个月前就已经想好了，只要到了武魂城，进行大赛总决赛时就可以实行。

    至于想靠着自己来在斗罗大陆上扬名？呵，做你们的春秋大梦去吧，这是绝对不可能的事情。

    (本章完)

