    唯有代表不朽正义的马林梵多，依然屹立在大海之上不曾动摇！

    这一刻，在场的记者们纷纷推翻着心中原定新闻稿的标题，并且打算直接将这句话立为全新的标题。

    真是……震撼的发言！

    不仅仅是原本在下方小动作不断的各位海军中将们愣住了，就连原本仅仅是想看一下亚恩笑话的战国元帅表情也彻底动容了。

    这句话……彻底说到了战国元帅的心坎之中。

    海贼终将是过客，消亡于滚滚的历史潮流之中，只有代表着海军正义的马林梵多由始至终屹立于此。

    只要马林梵多不倒，正义就会始终长存！

    一时间，照相电话虫拍照的闪光灯不断闪烁，将站在发言台上亚恩那慷慨激昂的模样定格了下来。

    不过很快，就有记者发现了手中照相电话虫所定格的构图之中引人注目的半截仙贝。

    “亚恩少将，请问，那你拿在手中的仙贝有什么含义？”一位目光激动的记者壮着胆子开口道。

    有什么含义？

    我怎么知道有什么含义？

    当场被逮住了在偷偷吃仙贝，被迫上台营业的亚恩表情没有丝毫的变化，心思急转之下，开口说道。

    “注意到了吗？这半截仙贝……”

    “嗯嗯嗯。”记者。

    “可你们为什么会注意到着不起眼的半截仙贝？是因为它自身比较特别吗？”

    亚恩的目光一转，停顿了一息，转而答道。“不！仅仅是它被我举了起来罢了。”

    “而那些所谓的‘海上皇帝’也是如此，并非是他们有什么值得让历史铭记的事迹，以及对大海存在着什么难以磨灭的贡献，仅仅是他们暂时被时代的潮流卷了起来罢了。”

    “只是……”

    下一刻，亚恩悄悄地撇了一眼战国元帅的表情，径直就将那半截仙贝塞入口中。

    “咔擦~”

    “仙贝被举得再高，结局只会是被吃掉；而那些‘海上皇帝’就算被捧得再高，终究也只会被海军所讨伐！”

    而随着气氛烘托到了这里，亚恩目光一转之间，发现会议室之中的记者与海军将官们的目光都流露着几分激昂热血，干脆将口中的仙贝彻底咽下去后。

    “噌！”

    亚恩一把将腰间的“斩魂刀”拔出，刀尖直指上空。

    “诸君，时代的潮流无可阻挡地滚滚向前，但诸君的目光切勿只聚焦于区区的‘海上皇帝’，他们仅是大海的残渣，浪潮的泡沫，时代的过客！”

    “然，唯有真正的正义才是我等的追求之物！”

    “而何为正义？以手中之刃斩碎不公，以手中之刃守护和平，以手中之刃贯彻内心的意志，此即为正义！”

    说到最后，亚恩几乎又是本能地开始夹带私货，隐晦地将与革命军暗合的思想以着海军的正义立场进行解读。

    而在其余人的眼中，这却是一场堪称完美，乃至于让这一场会议升华的发言。

    从战国元帅开场对于那三位“海上皇帝”的出现表示着愤怒以及讨伐的立场，到三大将宣称海军有能力有信心可以消灭三位“海上皇帝”……

    最后作为六年前闻名大海的“海军英雄”亚恩少将认为三位“海上皇帝”仅是时代过客，彻底展现了海军的气魄，以及对维护正义，坚守正义，追求正义的信念。

    雷鸣般的掌声，经久不息！

    亚恩，则是一挥披风，背后“佛系”二字尤为显眼，表情则是平静地大迈步离开发言台，重新回到卡普中将身旁的座位坐下。

    “咔擦！”

    亚恩不加掩饰地直接拿出一块仙贝，再度狠狠地咬上一口，仿佛是咬着战国元帅似的。

    而就在亚恩认为作秀的表态做到这种程度差不多该结束，会议也该散场之时，再度上台进行着总结的战国元帅话语骤然一转，开口说道。

    “在此，我还需要宣布一个晋升消息……”

    亚恩的动作骤然一顿，一种不太妙的感觉油然而生。

    不会吧？

    老头子在这种场合要宣布晋升自己？

    然而，亚恩的目光一转之间，在场的海军将官除了大将就是海军中将，几乎都没有什么晋升的可能，唯独是亚恩……

    等等……

    老头子这是一开始就计划好的，这一场作秀还包含了大肆宣扬自己这个新任“海军英雄”，用以振奋全军气势，以及威慑那三位“海上皇帝”的意思。

    只是，让亚恩配合着说一说场面话还行，真让亚恩站在时代浪潮之下成为对抗三位“海上皇帝”的排面人物，亚恩内心完全是拒绝的。

    亚恩明白以着自己的情况晋升中将几乎已经是不可注定的，但是被战国元帅这样一推，亚恩怀疑自己用不了多少，甚至都可以被动地积累足够晋升海军大将的声望和功勋了。

    一念至此，亚恩几乎是下意识就萌生了开溜的想法。

    只是，还不等亚恩真正实施行动，骤然感觉自己的肩膀多了一只大手，牢牢地将亚恩给摁在了座位上。

    亚恩的目光一转之间，发现赫然就是卡普中将那浓眉大眼的脸，笑得也是没心没肺地小声说道。

    “亚恩少将，来，继续吃仙贝~”

    上当了！

    霎时间，亚恩就反应了过来，自己算是彻底上了卡普这个老混蛋的当。

    此时，战国元帅已经开始在发言台之上对亚恩过往的功勋进行着总结。

    “至此，经多次研讨，确认晋升特菲墨·亚恩为海军本部中将，授予‘海军英雄’称号，以及享受‘海军英雄’特别待遇。”

    “下面，有请卡普中将对特菲墨·亚恩进行授衔。”

    这一次雷鸣般的掌声，更加热烈！

    而在卡普中将力量的精妙控制之下，亚恩几乎是不受控制地跟着卡普中将朝着发言台之上走了上去。

    卡普中将那还沾着不少仙贝污迹的手在亚恩的肩膀拍了拍后，熟练地帮亚恩更换上中将军衔肩章，咧着大嘴开口说道。

    “恭喜你，亚恩中将！”

    ……

    亚恩。

    如果可以，亚恩现在就想拿着仙贝塞满眼前这个老混蛋的嘴巴，彻底噎死这个家伙。

