    “战鼓！”

    罗宇眯了眯眼，眼中划过一抹的冰冷杀气：“看来，这是向我们宣战来了。”

    他盯着那为首的那八人，其中有几人是他们见过的，其他天界地域的君主，当初主子飞升之时，他们还来恭贺过，却不想，这才短短几年，竟是带着战鼓而来。

    “那漩涡还在往下钻，那地方正是阎主仙身所在之处，再让旋涡钻下去，只怕会惊扰到他。”冷华眉头轻拧的说着。

    “我去将那东西取出来！”关习凛说着，提气一起，便准备往海中而去，却不想，他这才掠出准备进入海底时，一名君主便拦在他的面前。

    “久闻凤主的义兄关习凛，身为玄修却实力不俗，今天倒是想领教领教。”说话的那人手中握着长大刀，虎腰熊背，气势如虹。

    见路被挡，关习凛沉下脸来，盯着眼前之人厉声喝问着：“你又是何人！难道不知此处是什么地方吗？竟敢来此闹事，我看你们是嫌命太长了！”

    他还真没想到，小九这才飞升没多少年，这些人居然还真的就按捺不住了，先前罗宇在说时，他还有些不敢相信，没想到这会连人都来了，这些人到底是谁在撑的腰？又是谁给的胆？敢闹到这里来？

    “哈哈哈哈哈！谁不知凤主举世无双？又有谁不知凤主威震八方？但凡是修炼之人，皆无不知她威名的。”那名虎腰熊背的修士仰天大笑着，声音蕴含灵力威压传开后一顿。

    他睨了一眼前面的关习凛，露出了莫名的笑容来：“只不过，凤主飞升也已经有数年之久，我雷腾纵是不才，也知道，飞升上仙界，相隔九重天，凤主就算是飞升成功贵为大帝大能般的人物，但，此生，她将再无可能重归这一片天地。”

    说到这里，他脸上的笑容渐渐的扩大了，眼中有着闪烁着野心的光芒，道：“凤九是飞升了，但还留下了你们替她掌管着各地，只是，如今凤九已经不在这一片天地了，已经成为了这片天地的传奇，甚至是传说，就连阎主也半生不活的在这片海域之中以吸收天地灵气温养身体，你们说，此时不动，更待何时？”

    声音一落，那叫雷腾的修士手中长大刀一挥，当即便朝关习凛袭去，喝道：“今天，就让本君先开杀戒！用关习凛的鲜血，为诸位助威！”

    强大的威压伴随着凌厉的杀气袭出，云端之上，战鼓越发的用力，鼓声越发的响亮，每一声都仿佛踩着每一个音符一样，每一声都落在众人的心头，在众人的耳边传开。

    “好大的口气！我倒要看你有没那个本事让我关习凛的热血染红这东海灵域！”

    关习凛重重一喝，浑身的玄力气息伴随着浓浓的战意涌起，手一伸，长大刀出现在他的手中，一手握着大刀一挥斜指海面，同时身影如光影般掠出，朝对方之人袭去。

    看着两人战了起来，罗宇的目光盯着那云端中的其中一位君主，声音低沉而冰冷：“南成君主，你们这是要与我们为敌？”