
　　视察完飞的航空公司后，赵一又去了青阳机场公司。

　　这家公司现在已经和各地政府商谈完成了机场建设的谈判，在全国各省份第一批建设15个一级机场，10个二级机场，这些机场都是建设在各省省会或者经济发达城市。

　　总投资还是按照赵一之前在改革会议上说的400亿元的投资额。

　　根据各省政府的合作协议，青阳机场公司提供资金而地方政府提供土地，青阳机场公司占股70%，地方政府占股30%，机场建成之后的运行将会交给青阳机场公司负责，到时候青阳机场公司员工数量呈现爆炸式的增长。

　　机场的营业收入来源主要来自航空性业务、非航地服、延伸业务和其他业务，其中航空性业务主要有起降费、停场费、客桥费、旅客服务费、安检费组成。

　　非航空性业务主要有配载、通信、集装设备管理及旅客与行李服务，货物和邮件服务，客梯、装卸和地面运输服务，飞机服务，飞机勤务，外航地服费，桥载设备服务费等组成。

　　延伸业务为不正常航班服务费、代理配餐费、签牌服务费、行李打包费、逾重行李手续费。其他服务主要是保安服务费和残酷租赁费。

　　机场收费项目多而杂，所以赵一让繁星软件公司为青阳机场公司研发了一款ABS航空业务收费系统，用来规范和管理机场各项服务费用、

　　这算是机场管理的一部分，等国内互联网建立起来后，还有和各个航空公司的对接系统，这些都是以后的事情。

　　视察完了青阳机场公司后，赵一又去了一趟诚惠飞机租赁公司，这家公司目前没有飞机可以租赁，业务也比较简单，所以并没有建设自己的办公楼，只是在市中心租赁了500平米的办公区域。

　　这个公司当初的目的也是为了消化星际快车公司的产能，让其他航空公司看到飞的航空公司使用星际快车公司的飞机良好运转后，节省他们的购机费用，满足其他航空公司的飞机需求。

　　飞机有设计寿命，但是没有强制报废的规定，飞机的寿命指标有三类。

　　一是飞行小时数，就是按照飞机的实际飞行时间来计算飞机的寿命，大部分飞机的飞行小时寿命都在6万小时左右。

　　二是飞机起落寿命，因为飞机每次起落都会承受结构性冲击力，所以就有了起落寿命，以飞机一起一落计算，干线飞机起落寿命一般为4万个左右，支线飞机一遍在6万个左右。

　　三是飞行年限寿命，也称为日历寿命，一般年限都在25~30年左右。

　　这三种指标，任一寿命到期即可认为该机到寿，如果日历寿命到了，但是飞行小时数和起落次数没有达到设计极限，则可以对该机进行延寿。

　　一般认为10年内的飞机算是新飞机，安全性能够得到保证，中间十年算是中期了，维修养护较贵，后10年则进入老龄期，安全性就会差些，所以租赁费用就会低很多。

　　按照日历寿命来计算租赁期，一架飞机1亿元，20年健康期，那么平均每年为500万折旧成本，按照行业平均净利润20%计算，那么每架飞机每年的租赁费为1000万元。

　　当诚惠飞机租赁公司200架飞机到位后，一年的营业收入大约为20亿元。等到20年健康期过后，这些飞机还能够使用，就将他们卖给其他第三世界国家。

　　让赵一忧虑的是，按照星际快车公司的产能，这400架飞机也就一年的时间就可以生产完成，到时候打不开国际市场，那么又将陷入困境。

　　目前国内的适航证以及取得了，现在就在和美国航空管理局（FAA）及欧洲航空安全局（EASA）接触，请他们派人员过来对I100飞机进行评估。

　　根据星际快车公司的苏渺的说法，他们都是在鸡蛋里面挑骨头，但是没有办法，按照他们的测试项目清单，虽然这里面的项目差不多都测试过了，并且都有了日志记录。

　　但是他们还是要求他们的人监督测试工作，没有办法的星际快车公司还是需要按照他们的要求做。

　　只是希望最后不要出现幺蛾子，对于飞机的质量赵一还是很有信心的。

　　视察完了飞机租赁公司，飞的航空公司的开业仪式在8月30日进行。

　　毕竟飞的航空公司一成立就是资产200多亿元的巨无霸，在国内绝对是首屈一指了，基本上是其他航空公司的一倍资产量。

　　而且赵一不仅仅是在武汉投资了飞的航空公司，还有更加巨无霸的青阳机场公司以及诚惠飞机租赁公司，这将为武汉带来巨大的经济效益。

　　几乎可以说，当这些项目都完成后，几乎占到了湖北GDP的一半了，几乎是武汉GDP的一倍。

　　平时赵一是神龙见首不见尾，这些政府高官也是很难见到赵一的面，这次赵一能够亲自来武汉参加飞的航空公司的开业仪式，这些政府高官当然要亲自出场。

　　一是给赵一面子，二是希望和赵一联系感情，看看还有没有其他的项目落户到湖北。

　　要说赵一最近真没有什么大的项目要落户湖北，硬要说的话只有贸易公司准备修建的综合商场了，最后赵一就和这些政府高官将这件事情说了下，希望他们能够给予贸易公司方便，在拿地和建设两个方面进行支持。

　　这个项目对于赵一来说算不上大项目，但是对于湖北政府来说，也是一个不小的项目，一个商场投资就需要1000万，湖北全境预计首批需要开设20家左右，那么投资也有2亿元，而且商场还会需要很多员工，也会带来可观的就业数量。

　　最后赵一参加了由WH市政府举办的宴会后，就匆匆地从武汉回到了京都，酒桌上的文化赵一总算是领教了，实在是吃不消。

　　回到京都后，赵一就想将一直没有实施的酿酒计划给完成了，这么一直拖着也不是事情，每次事到临头才想起来这件事情，趁着还记得，赶紧做了算了。

　　想到就干，这次赵一想酿的是一种果酒，酒精浓度并不高，和葡萄酒差不多，喝起来温润不辣喉，而且喝醉后也不头疼，就是怕会越喝越多，因为口感确实不错。

　　幸好毛乌素牧场有很多果树，赵一就让他们给自己运输一批过来，什么果子都运一些过来，这款果酒对于水果的种类没有太大的要求，这是需要很多种水果一起酿造，所以赵一取名为百味果酒。

　　果子还没有到，赵一就先让自己的秘书去采购酿酒的设备，一些特殊设备赵一让机械公司帮忙做。

　　还没有等到各种设备到位，9月3日，改革先以试点的方式开展。

　　也就是说，赵一的院线作为一个试点，看看效果如何，如果好那么接着对国内其他院线进行类似改革，如果不好，那就没有以后了，至少也能避开赵一的院线的这颗雷。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵一不管他们是怎么想的，反正自己的目的达到了，通知下来的当天，他就让律师事务所帮忙申请成立时光院线公司的相关手续。

　　虽然这个也叫时光院线公司，但是和香港的时光院线公司没有任何隶属关系，算是各行其是，互不统属。

　　手续还没有办下来，赵一就开始让人力资源公司帮忙寻找负责人，结果青柠娱乐公司的钱志远知道了这个消息，向赵一推荐了一位他的好朋友，也是一个放映员，不过是在县城的电影院，和他这个乡村放映员不同，不过他们是一个高中的同学。

　　赵一对于这种举荐并不排斥，当然也不会让人力资源公司停止寻找合适的人，等所有面试的人都到位后，赵一再一一进行面试。

　　最后人力资源公司帮赵一找来了4个面试者，另加上钱志远推荐的，一共是五个面试者，经过一番面试，其中两个人比较合适。

　　其中一位是人力资源公司找来的，另一位就是钱志远推荐的，最后当然就是留下了钱志远推荐的邹启民，在排除实力的情况下，当然是情分占据上风了，钱志远的面子还是要给一下的。

　　有了邹启民这个负责人，赵一就需要对他做一些交代。

　　他说道：“来之前不知道钱志远有没有和你说过，我们的院线最终规模将达到4000家左右，总屏幕数量预计达到16000个左右，当然第一批没有这么多，但也有500家左右，主要分布在经济发达的城市。”

　　“钱志远没有和我说这些，这是说这是一个很大的机会。听赵总这么说，时光院线公司第一批需要的员工数量在5000左右，只是不知道怎么一个建设方式。”邹启民说道。

　　“影院的建设方面将又我旗下的商通贸易公司来负责，贸易公司将在全国选址建设第一批500家大型综合商场。

　　其中一部分建筑面积会给你们建设影院用的，我们这次的影院和你原来的影院不同，我们建设的是多厅影院，而且使用的是数字播放设备，屏幕用的是IMAX-3D巨屏。

　　有关播放设备方面，你可以和我旗下的北极星公司的负责人张瑞敏沟通。”赵一说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第116章 时光院线免费阅读。https://xs.23sk.com 