    嗡！伴随着一声低沉的嗡鸣，陈枫的体内，一股参天刀意直接迸射开来！在他的身后，即可出现了一把遮天蔽日、顶天立地的巨大长刀虚影！长刀一面黑、一面白，几乎凝聚成实体，但又看着很虚幻。

    仿佛时间长河在其周围流淌而过。

    但是，随着十枚神通本源的吸收，无尽刀意透天弥地，瞬间笼罩了周围！四十九道黑白相间的刀气四溢开来，自行化作一个巨大刀阵！随后，周围杀气都在不断颤抖、暴涨。

    一时间，陈枫的住处内，一半是如墨的黑，一半又是璀璨的白！生与死的轮回之意，自那柄黑白长刀之中，不断透发而出。

    即便是陈枫自己，也感觉到遍体生寒，浑身都在颤抖！肆虐的杀气以他为中心，疯狂旋转着、扩散着！无尽刀气甚至透出他的住处，直接扩散到了远方。

    附近所有北斗福地的人，在这一刻都感受到了惊天的刀气与杀意！那种感觉，不仅是从虚空中扩散而来，同时更像是直接刺激到了所有人的心神！即便是不远处的玉衡仙子，也脸色顿变，看向陈枫所在的方向。

    那一处，黑白光芒几乎压抑不住，直透云霄！即便是她，此时此刻也自心底升腾起了一股恐惧。

    那种惧意就像是与生俱来的，下意识想让所有人臣服！“时间、空间法则的交融，更有着生死轮回之意！”

    玉衡仙子本身，就对时空法则有超乎常人的能力。

    在这一刻，她感知到之后，更是直接朝着陈枫所在的方向赶去。

    与此同时，陈枫已经进入了一个极为玄奥的状态！他浑身都在轻微战栗！原本成型的刀阵，此刻正在不断变化！随着刀阵的不断变化，杀气、刀气直直上升，拔高到了一个前所未有的程度。

    无尽的星辰之力，疯狂涌入太上诛天刀阵之中！瞬间，气息冲天而起！四十九道刀气，不断在变大，直接挤爆了陈枫的住处。

    黑白光芒，彻底照亮了附近的一方寰宇。

    一时间，整个北斗福地内，只见这两道黑白之气！恐怖的威压如狂狼潮涌，疯狂四溢而出。

    刚靠近的玉衡仙子，不得不出手，展开双臂迅速将这方虚空的暴虐气息隔断。

    不然，怕是整个北斗福地，都会如她先前一般，再次遭到天翻地覆的破坏！陈枫双目紧闭，精神不断沉浸在太上诛天刀阵的变化之中。

    长刀之上，一面生，一面死！而后，生死开始隐隐交融。

    编入太极八卦一般，逐渐旋转着融合在了一起！陈枫能够感觉到，先前那种微妙的生死融合，变得愈发强烈而稳定！长刀周围，再次变得虚幻起来。

    同时，自它周围更是诡异地焕发出光芒，璀璨夺目，气势磅礴！只不过，这光芒格外玄妙，黑白生死同时存在。

    即便是陈枫，顿时双目仿佛失明一般，一下子坠入了无尽深渊之中。

    但，同时又仿佛出现了一轮大日，耀眼到双目不可控制地流下泪水。

    伴随着这种诡异的感受，杀气暴涨到了巅峰，而后竟然开始迅速凝炼了起来！漫天肆意的光芒、刀气、杀意，统统朝着陈枫收缩了回去！他身后的那把巨刀，也停止暴涨，反而开始缩小！不知过了多久，陈枫的脑海之中，忽然出现了一些信息。

    下一秒，他不可自控地激动了起来。

    太上诛天刀阵，正式突破进入第三层！不仅如此，跟上一次，突破天地反覆轮回天功第三层不一样。

    这一次，陈枫有足够的星辰之力和星魂强度。

    他骤然睁开双目，右手向上一抓，一把实质化的长刀就被他握在了手中！这把长刀，看上去竟是又恢复成了普通长刀大小。

    陈枫垂眸看去，这把长刀中线上泛着银灰色的寒光，依然是一面灿白，一面墨黑。

    但，随着陈枫的意念一动。

    长刀周围，七七四十九道真实的虚影，环绕在了他的周围。

    随着陈枫的力量不断涌入，四十九道刀意虚影彻底实质化。

    这一刻，以陈枫为中心，他成了这座太上诛天刀阵中最锋利的刀意！四十九道刀意迸射出无尽的杀戮之意，围绕着陈枫不停旋转。

    一股磅礴的大力如怒海狂涛一般。

    以他为中心，向着四外汹涌澎湃而去！这一瞬间，天地仿佛定格！周围沉浮着的碎屑、林木等等，全部静止，不得动弹！四十九道刀意围绕着陈枫，旋转得越来越快，最后竟是以他为中心，化作一片黑白大雾！刹那间，所有刀意一起向着陈枫扑去！所有刀意虚影都跟他的身体重叠在了一起，彻底敛入他的体内！远处的玉衡仙子，瞪大了美目看着陈枫。

    就在所有刀意融入他体内的瞬间，陈枫的身体迸发出了一道巨大的黑白刀意！一股令她震撼的气息，自他体内散发而出！浩瀚的力量波动、震荡！这一刻的陈枫，身形未变，却仿佛一下子高大起来！宛如俯仰天地的远古巨人，给人一种沉重的压迫感！即使是身为苍穹仙徒的玉衡仙子，竟也感受到了一股窒息般的感觉！嗡！下一瞬，陈枫睁开了双目！他的左眼一片漆黑，看不到丝毫眼白，如同黑洞一般。

    宛若地狱深渊，看不到任何生命的迹象！暴虐的毁灭气息自其中爆射而出，在空中化作墨黑的刀意！而他的右眼一片灿白，迸射出无尽生之气息。

    目之所及，竟使几乎枯黄的草木迅速焕发出绿意盎然！但下一刻，又不断缩小，最终泯灭在了虚空之中！竟是灌入太多生之气息，直接倒回到了种子、甚至种子之前！那便是虚无！又过了许久，陈枫再次闭紧双目。

    手中紧握的实质化长刀，也消失不见。

    再次睁眼的时候，他的双目已经恢复成正常状态。

    陈枫抬头，对上了远处的玉衡仙子，脸上露出了一抹微笑。

    所有恐怖的气息尽数敛去。

    玉衡仙子降落到了陈枫面前，眼中依然透着惊诧。

    

