    听到了小胖妞和自己兄弟不停求饶的声音，皇飞飞也从昏迷中慢慢的转醒了过来。

    随后他就便看到自己老婆和兄弟，跪在别人面前不停的磕头求饶。

    顿时，皇飞飞怒火中烧起来。正要起身，就发现自己已经疼着起不了身了。

    皇飞飞的另一个兄弟看到自家的大哥醒来，便连忙的过去扶起他。

    “大哥，没事吧？”关心的问道。

    “带我过去，我要看看是哪一个？混蛋！让我老婆和兄弟跪下。”

    男子看到的皇飞飞如此气愤的样子，同样也为了不再得罪皇雲这个纨绔。

    只能耐心的和皇飞飞解释了一番。

    听完解释的皇飞飞，脸上的愤怒瞬间消失不见，只留下了惶恐之意。

    连忙的让男子搀扶着他过去，向皇雲道歉。

    “对不起，对不起！皇少，我们并不知道这个女孩是你的人，要是知道我们绝对不会过来搭讪的，请皇少原谅！！”皇飞飞忍着剧痛点头哈腰的抱歉着。

    看着皇飞飞受伤都要如此的点头哈腰的求原谅。

    皇雲内心也有点不忍了，按照剧本继续演了？！

    因为接下来的话语简直可以说是直接断了皇飞飞一脉的所有庇护和帮扶。

    在心里暗暗叹了口气。

    但自己也没有办法？只能按照剧本来演。

    随后，皇雲调整一下心态，装作一副听着有些烦躁样子，摆了摆手说道：“好了！好了，我听着烦！！”

    “来人，把这四个人逐出皇家老宅，我不想见到他们。”

    “对…对了，就取消一些对皇飞飞那一脉旁系的援助………”

    “嗯，就这样了，拖下去吧！”

    最后，皇雲还是改变了一些台词，没有处罚太重。

    没多久，就有几名保镖，上来强行的把皇飞飞四个人请了出去。

    也不顾他们如何地哭天喊地？！

    而周围的其他的旁系子弟，看到这一幕连大气都不敢出一点，生怕皇家这个纨绔一不高兴，就牵连到自己和背后的家人。

    如果他们真的敢出来为皇飞飞夫妇开脱，绝对会和皇飞飞的两个兄弟一样，没有什么好果子吃。

    索性他们就装作什么都没看见的样子。

    看到这一幕的皇雲，脸上露出了一副标志性的纨绔嚣张的笑容。

    直接用权势来压人就是爽！！

    想干什么就干什么？

    不用管什么名声啥的？自己又不是主角啥的？

    干就完事了！！

    不过皇雲还是有点后悔的，没有按照原剧情中台词的来说。

    算了，还是给别人一点出路，不要做的太绝。

    在仗势欺人完了之后，装作纨绔恶少的皇雲自鸣得意笑着回头。

    准备看向司马倩兮。

    因为他知道，按照原剧情和修改的剧情中，司马倩兮肯定会和前世一模一样，装作一副感动不已，炫然泪下的模样。

    然后朝着自己表示着各种感谢………

    果然，自己一转头，就便看到司马倩兮此时用着她那一双水灵灵的大眼睛，满是感动不已的神采看着自己。

    而那张俏脸也是写满了感谢之情。

    只是……那美眸中的红色光彩，似乎过于闪烁了。

    令与她对视的皇雲，感觉到自己的眼睛像被灼伤了一般。

    这种感动，已经不是简简单单帮一下子的那种感激了。

    更像一种救命恩人、重见爱人的感动之情。

    并且还让皇雲感觉到一丝丝的不适，

    皇雲微微一愣。

    司马倩兮这是怎么了？

    怎么这一世的表演如此的浮夸。

    上一世自己也是那么帮他的呀！

    再何况，我的一举一动不是都在你的计划当中吗？

    你现在这浮夸的好像真的感动到要把我一口吃的似的。

    是怎么回事？

    以你司马倩兮那和我不分伯仲的演技，绝对可以恰到好处的流露出那么感动和欣喜啊！

    至于要表现的那么浮夸吗？

    而你这浮夸的表现，那我感觉到有些不适。

    好像自己要被你吃了似的。

    似乎是听到了皇雲内心的话语，司马倩兮眨了眨她那灵动的大眼睛，眼中的红色光彩也收敛了许多。

    变成了正常的感激之情。

    “倩兮，我在这里多谢雲……皇雲少爷出手解围了。”司马倩兮微笑着拱手对皇雲道谢道。

    ………………

