    “不可啊！陛下！”

    “这样做不行，那些富商可是掌握着我大明朝大半的资源，若是全部都杀了，我大明朝可就乱了！”

    “陛下，您若是这样做的话，可谓是离心离德，百姓们会怎样看您？失去了民心，这大明朝的魂也就丢了！”

    藩王们急忙劝道。

    开玩笑！

    他们身为藩王，和那些富商们的合作最为密切，很多产业都是互相连接着的，若是富商们遭殃，他们的损失也会很大。

    “这！这让朕怎么办，朕现在需要一百万斤的铁矿石，可是那些富商将铁矿石的价格上调了三倍多啊！”

    “李爱卿，这事，朕就交给你去办了，你若是办不好的话，就别怪朕对你不客气了！”

    林凡假装很为难，转身对着李三才说道。

    李三才顿时会意，撅着胡子说道：“陛下，这铁矿石的事情，暂且先放在后面，王爷们在臣的东华门大闹的事情，总要给个说法吧！”

    “李爱卿，你怎么能这样？朕都说了，在东华门大闹的事情，朕给你补偿，要多少银子，去国库拿不就行了！”

    林凡劝道。

    叶向高在此时开口了：“陛下，此举不妥，国库的银子，乃是我大明朝的财产，怎么能用来补偿给某一个官员！”

    “更何况，还是李三才这样的官员呢？他可是户部尚书，若是私自去国库拿银子，被其它官员知道了，定然要以此来上奏，要陛下您治他的罪的！”

    李三才也道：“陛下，微臣是绝对不会去国库拿银子的，总之，这东华门的事情，不是银子可以解决的！”

    额……

    藩王们无语了，他们就是抱着小猪仔走东华门出去，结果惹了这么大的事情，这个李三才不依不饶。

    “陛下！这李三才不过是一个小小的尚书而已，敢如此无礼，那东华门可是百官入宫必经之处，他居然敢据为己有，直接砍头吧！”

    “对！那东华门他都敢买，实在是太大胆了！”

    藩王们抓住机会，要把李三才砍头。

    林凡急忙说道：“不可！那东华门是朕卖给李爱卿的，当时，朕实在是缺钱，李爱卿能仗义出手，实乃是大忠臣啊，不能杀！”

    藩王们听到林凡所说，都忍不住要骂街了，这陛下到底是傻到了什么程度，才会说李三才这样的人是大忠臣？

    “陛下，此事要怎么解决，难不成，要我们给李三才赔礼？”

    藩王们不满道。

    “此事也并非是没有缓和的余地，陛下要微臣去买铁矿石，这么大的量，微臣显然是做不到，若是几位王爷可以想办法帮我买到，这事就算了，我还能给你们磕头赔礼！”

    “但若是做不到，我这颗脑袋也保不住了，今日，一定要王爷们给我赔礼，不然，咱们就去太和殿，让文武百官都看看，大明朝的王爷，是多么的无礼，是多么的瞧不起我大明朝的官员！”

    李三才也是豁出去了。

    这段时间，陛下一直在大量的购买铁矿石，扩充军备，然而，商人们见风使舵，将铁矿石的价格上涨，给朝廷带来很大的困扰。

    今日，陛下抓住机会，要从这些藩王的手中撬出来一百万斤的铁矿石，他怎么也要帮着陛下完成这次的坑人事件。

    藩王们对着李三才，那是咬牙切齿啊。

    “呵呵！一百万斤铁矿石，你当时小事情吗？还要我们帮你解决？”

    “笑话！我等即便是有这么多的铁矿石，也不可能送给你！”

    藩王们鄙夷的笑道。

    林凡急忙说道：“李爱卿，朕记得，你购买铁矿石的银子，朕是给足了你的吧，你居然让我的叔叔、堂兄、堂弟们免费送给你，你眼里还有朕吗？”

    扑通！

    李三才急忙跪在地上，说道：“陛下！微臣知错了，微臣知错了啊！那铁矿石微臣会拿银子去买，绝对不敢让王爷们赠送啊！”

    藩王们看到李三才如此囧样，皆是得意无比。

    “哼！若是拿银子买的话，我等倒是可以卖给你一些！”

    “哼！那些商人们胆大包天，居然敢大赚咱们朝廷的银子，当咱们朝廷无人吗？我等的手中，掌握的资源也不在少数！”

    “陛下放心，区区一百万斤铁矿石而已，我等以市场价卖给您，绝对不会让您吃亏的！”

    “呵呵！李三才，我等要在这北京城多住几日，你不是要给我们赔礼吗？这些花销，全部都算你的！”

    藩王们皆是冷笑道。

    李三才则是一脸的苦色，林凡内心窃喜，这李三才的演技当真是好啊！

    “李爱卿，还不谢过我的叔叔们？”

    林凡说道。

    “李三才，谢过几位王爷！”

    李三才急忙道。

    “几位叔叔、堂兄，你们能够出售铁矿石给李三才，朕很是欣慰，同时，你们也帮了朝廷一个大忙啊！”

    “朕不会让你们吃亏的，我听说，铁矿石高质量的，很好卖，但是也有一些质量极差的，卖不出去，只要价钱合适，朕也都要了！”

    林凡说道。

    等到临清事情了了，田尔耕回来，自己想办法收回锦衣卫大权，得到水泥配方，这铁砂的需求量，可就要大增了。

    “陛下，您说的是真的？”

    一人惊喜的问道。

    “当然是真的，有多少，朕要多少，咱们可是一家人，那些低质量的铁矿石，你们也卖不出去，放着，还占地方，朕想办法给你们解决了！”

    “当然，这价格可不会太高！”

    林凡说道。

    “陛下放心，我等的劣质铁矿石储量可是很多的，价格最少比高质量的低出五十倍，只要陛下要，我们送货上门啊！”

    藩王们当即表态道。

    “好！那你们就把劣质铁矿石准备好，回头我让内务府总管钱贯和你们联系，你们将铁矿石送到他指定的地点即可！”

    林凡笑着说道。

    接下来，林凡又和藩王们客套了几句，才将他们给打发走，留下了李三才和叶向高。

    “呼！陛下，您下次要微臣演戏，能不能提前通知一声，要不是微臣机灵，可就被您吓死了！”

    看到藩王们走了，李三才长出了一口气，说道。

