    听到这话，夜天雪面色一变，道：“祖母这是算好的？先将你的魂魄收进来，再摧毁你的肉身!”

    这五人被囚禁在此地，都是连肉身带魂魄一起封印，经过戚笼提醒，这才注意到，戚笼对方表面若有若无，像是随时要消失一般，体内器官偶尔显出，这是三魂七魄具现的状态。

    “要断夜家血脉，必须彻底将夜家人身心摧毁，而对付我这种野种，只要消灭肉身便可以了，”戚笼笑道：“不愧是夜皇太后，之前还故意试探我呢，算计真是深厚。”

    然而下一刻，地面猛然一震，朝反方向倾斜，这是另一股不亚于夜真宗的强大磁力。

    “好在我也不是一点准备都没有。”

    现实之中，‘戚笼’肉身同样出拳，两股‘黄昏天景’直接撞在了一起，天空像是变成了两个黄色光罩，疯狂对撞。

    以两间峡为分界线，一正一反，一南一北，两股恐怖的磁场力量疯狂对撞，造成虚空扭曲、大地塌陷、天空分裂成两半。

    两条大千世界仅存的龙脉，修炼的又是同样的功法，而且一个先天、一个后天，都入了人国合一之境，同时出手，几乎整个夜昼国的磁场都被搅乱了，一时间，有的地方莫名失去了引力，整个人、整座城池漂浮在半空，而有的地方则是引力增涨十倍、百倍，造成大山塌陷、树林翻倒、泥石流卷的到处都是，更有江河横溢。

    戚笼双眼之中，琉璃魔光吞吐，眉心之间，一颗魔种镶嵌其上，虽然动作机械，但却不慢上分毫，双手一爪，背后忽然显出九条龙影，横亘天地，九道龙影之中，龙九子张牙舞爪，向对方撕咬。

    而夜真宗背后同样显出两龙幻影，一黑一白，腾空抵御。

    可以看的出来，论起对龙脉的掌控，夜真宗远远比不上经历了一连串夺龙局的戚笼，但在磁场的掌握上，这位开国皇帝却是火候更足，对方似乎已经找到了《天极昼夜》后面的路子，只不过并没有流传下来。

    与戚笼凝出‘夜昼大氅’不同，这一位是将磁场高度浓缩，化作一口蛇形长矛，长矛每一次挥舞，四周虚空便‘轰隆隆’作响，这似乎是一种引发地震的力量，每一次挥舞，便有一条岩浆拉扯出来。

    两间峡被二者余波影响，已然化作一片火海，火海之中，似乎更深的岩浆挤压而出。

    夜行游女的身影在虚空中一闪而逝，上古投影内的朱太后眉头微皱，心道在这么打下去，一旦影响到了‘上古人道投影’，让戚笼等人逃离，那事情可就不好办了。

    固然，朝廷内外有她暗中培植的大股势力，但这毕竟是一个高武世界，戚笼的进境速度让她也有些惊恐，一旦对方再进一步，突破真神，恐怕夜真宗这条老龙脉，加上她这个夜行游女也压不住对方了。

    必须在这里就解决他！

    ……

    “你的人皇剑是怎么来的？你怎么会是我夜家人，阳师叔有说过什么吗？”

    戚笼和阳真人认识，这不算是什么秘密，而另外三人都是长安城对付‘天帝少女’的小伙伴，稍稍交流，夜天雪便放下了一大半心，只是依旧十分好奇。

    她夜家和照家，难道还有什么关系不成？

    “现在可不是说这个的时候吧，你我倒是还能坚持，只怕其它人快扛不住了。”

    戚笼放眼四顾，只见血色世界已经变成了一片血色火海，那疯狂燃烧消耗的，则是数量巨大的人道之气。

    “老妖婆是打算将我们活活烧死在这里！”

    夜天雪面色一变，除了他和戚笼外，其它几人已经陷入重度昏迷中，每个人都是人道的一部分，而这血火烧的，便是每个人的本源意志。

    这是无解的攻击手段。

    已经有那么三四分，钟吾界劫数最盛时的感觉了。

    戚笼皱眉，忽然扬声道：“太后娘娘，维持这么大的劫数演化，消耗的不仅是你的心力，不还有你辛辛苦苦唤醒的上古人族亡灵么，不如停下这种手段，你我出来，公平一战如何？”

    虚空中传来一阵尖戾的笑声。

    “菩萨心肠，也需有雷霆手段，你等便是夜昼国的业魔，不烧成灰烬，怎开出一方净土。”

    “我的剑术远远不够劈开一方世界，”夜天雪涩然道。

    虽然他的她术入了剑道十二重天的门槛，但要想劈开这个血色世界，还是远远不够，除非她师傅亲自出手。

    戚笼眯了眯眼，斩断一个世界的演化，他有两种手段，一种便是龙脉之王第三层‘踏凌霄’，还有一种便是曾经的刀道，虎口压在剑柄上，大拇指下意识的压住剑柄，这是握刀的手法。

    “呵，老毛病了。”

    戚笼自嘲一笑，看来他的意志也没想象中坚定嘛，一旦碰上生死之事，下意识想的还是抄家伙。

    “其实还有第三种手段，”戚笼吐了口气，一字一句道：“破碎虚空！”

    念头一动，现实之中，原本在半神关出现烧身火再度涌现，鲜红色的火苗从所有毛孔中吞吐而出，火势汹涌，烧化虚空。

    原本做为‘大恐怖’的存在，现在却视若平常，对于肉身甚至造成不了一点点伤势，然而随着气机牵引，这股火焰强度却是越来越强，火焰颜色越来越淡，甚至火舌渐渐收入毛孔之中。

    然后一声轻轻的玻璃开裂声。

    就像是人要找死，总能找到办法，而烧身火也好、破碎虚空也罢，就摆在那里，区别在于，你敢不敢去尝试突破。

    破碎虚空和烧身火最大的区别，烧身火是将体内后天浊物烧尽，剩下的，只剩下介乎于先后天之间的人形存在；而破碎虚空更极端，它要做的，便是将肉身，连带三魂七魄彻底毁去，然后由天地规则重新凝成一具载道之器。

    正是因为这一关格外霸道，所以需要小千世界核心，需要先天胎膜，前者护住戚笼的力量本源，后者则是保留一丝三魂七魄的种子。

    然而戚笼直接突破，便等于一点防护都没有。

    这唯一的好处，便是粉碎虚空带来的，那种极端的天地粉碎之力。

