    云天明已经太老了，而且他拒绝改造，经历了这么多之后他选择离开肉身。他的经历也算是传奇了，本来是地球的一个绝症患者，最后却被选择成为阶梯计划的执行者，他的大脑被送出地球。后来三体人找到了他的大脑，把他当成研究材料，又为他克隆了一个肉身，他也成为了三体星的故事大王。

    可以说他的一生是传奇的一生，是波澜壮阔的一生。或许就是因为他的这些经历，使得他对生命本质的看法非常特殊。在只有大脑的那段时间，没有眼睛、耳朵、鼻子接受外界的信号，也没有嘴巴能和外界交流，那种似死却生的经历让他觉得或许这就是灵魂的状态。

    后来他一直在思考，终于成立了‘电磁波神教’，总结出了一系列系统的理论，让三体人看到了一种全新的生命形态。

    现在云天明就要成为第一个升天体了，他的脑波将会受到三颗恒星的连续放大，成为一股庞大的信号能量，同时这股能量将会通过恒星充能，只要有恒星，脑波就不会消失。

    云天明的升天仪式非常隆重，三体星一半的三体人都来到了现场观摩，可谓是人山人海，万人空巷了。

    云天明衰老的身躯被安置在一个特殊仪器中，额头戴着脑波收集器。

    三体人在为云天明祈祷，然后一切开始了。

    在云天明咽下呼吸的一瞬间，他的脑波被送上苍穹，与三颗太阳共舞。庞大的信息量通过三颗太阳的能量扩大，变得更加强大，更加清晰。

    云天明似乎又回到了只有大脑的状态，只是这一次他的脑波不再受到大脑的限制，宇宙就是他的大脑。他将会成为新的形态，一种最接近宇宙本源的形态。

    没有眼睛，没有鼻子，也没有耳朵和嘴巴，但他却可以通过无处不在的电磁波感受这个世界。

    整个仪式持续了六个小时，三体星上的人并不知道仪式到底有没有成功，虽然探测器可以探测到庞大的信号源，可是那信号源到底有没有智慧，有没有意识，到底还有没有保留云天明的记忆，一切都是未知数。

    他们到底有没有成功？

    显然是成功了，只是云天明已经不可能用以前的方式来告诉三体星人这个消息，云天明只能用其他的办法告诉信徒。他改变了三颗太阳的色彩，改写光谱将三颗太阳变为了红黄绿，这是地球的红绿灯，也算是云天明的小恶趣味，他现在能与电磁波互动，用这种改变光谱的行为告诉三体人他已经升天成功。

    红黄绿的太阳让三体人激动不已，他们知道成功了，伟大的云天明教主已经升天了，而且还获得了强大的可以改变光谱的力量。

    将最后的信息传给三体人之后，云天明瞄准了地球追踪而去，他要去和程心告别。到头来，他依旧没有放下程心。

    云天明的实验充满了意义，三体人也终于决定走上放弃肉身的升天之路。

    在地球的三体人知道同胞的决定之后，也只能祝福。

    生命总会找到出口，虽然三体人们决定踏上不同的发展途径，不过不管如何他们的起点是一样的。

    地球人知道三体人的进化方向之后也有不少人羡慕，不过三体人是依靠特殊的星系环境才选择这个出路的，人类没条件模仿。

    “其实也没有什么好羡慕的，这个宇宙的科技发展是朝维度展开的，厉害的外星人都是研究时空的，因为宇宙毁灭是从高纬度到低纬度的。电磁波神教的决定其实就是把他们固定在了三维之中，如果第三维度毁灭，他们也只能跟着毁灭。真正的大神文明都是考虑把自己二维化，唯有如此才能逃过第三维度的毁灭。”杜兰却表示大家不用羡慕，宇宙战争是非常残酷的，三体人的选择最多就是独善其身，他们放弃了科技的再发展，放弃了生命的再进化，以升天为最终的结局。虽然在第三位宇宙已经算不错了，但终究躲不开灭绝。

    杜兰现在的发言可是非常有重量级的，人类用了三百年才认识到杜兰的存在本身就是神迹。可以说时间给人类上了一课，现在杜兰的一言一行都被如实记录下来，人类会去伪存真。

    “那宇宙中最终极的文明到底是什么样子的？他们拥有什么样的科技呢？”大家听杜兰对升天不置可否，纷纷表示要听听宇宙中最先进的文明是什么概念。

    “宇宙中最强大的文明将科技树全部点在了生存上，他们寻求的是时间和空间的尽头依旧可以生存的办法，你们看过网络小说没有？”

    还真有人看过，因为黄金时期的人类数据都记录在数据库里，网络小说那小小的数据量也浪费不了多少内容，被当成历史的一部分记录在案。

    “很多网络小说的主角不就是在追求这种不死不灭的大道么？”唯一不同的是网络小说的主角寻找的只是个体生命永存的道，而大神文明寻找的是让整个文明延续到时间尽头的道。

    两者的相同点都是依靠某些手段克服各种规律，一点点掌握大道的本来面目，至于成不成功那就不一定了。

    对于杜兰这种比喻，科学家们不太能接受，科学怎么能和小说里的玄学混为一谈呢？

    不过仔细想想也确实差不多，就是为永远生存下去，为的就是一个‘永恒’。

    “真的有永恒么？”人类忍不住问道，他们的历史太短了，有记载的也不过五六千年，比宇宙来说根本可以忽略不计。甚至比起三体星都是个弟弟，没有值得夸耀的地方。

    永恒对人类来说真的是一种奢求，不过这不妨碍他们想要知道永恒是不是真的存在。就好像每一个小说主角都想要知道‘大道’是不是真的存在。

    “一千年前的人类文明还是今天的人类文明么？”一千年前的人类肯定都死光了，一千年前人类的知识到如今也肯定不一样了，可是现代人依旧认为自己是一千年前人类的继承人。

    当然也有人说血脉相连，血脉一代代传下来总不会错的。

    然而血脉或许不会变，但移风易俗，先祖的文明早就一样了。甚至现在一些人的风俗习惯会和千年前先祖的习惯完全相反，这样也能算继承么？

    所以这种事情其实没有是不是，只有信不信。只有相信，现代人类就是先祖的继承人，要是不相信的话，那有些人宁愿不做人，宁愿做汉奸叛徒。

    “若是相信一瞬间就是永恒，一千年也是永恒，一万年一亿年也是永恒。”当然这种说法太神秘化了，简直和神棍一样，杜兰补充了一句：“时间和空间都不是永恒的，所以永恒只存在我们心中。”

    永恒这个概念本来就不科学，也是智慧生命的一厢情愿。

