
坐在马车上，轩辕墨泽看着心情明显不错的凤九，有些摸不着头脑，于是，小心翼翼的问着：“阿九，她跟我表白，你很开心？”
　　
　　他原以为她会生气，可谁知看她的样子，似乎居然还挺开心？这到底是为什么？
　　
　　闻言，凤九瞥了他一眼，见他一副紧张的模样坐直着身体，似乎在等着她的回答，于是，道：“有什么不开心的？她看上你，证明我眼光好，你出色啊！”
　　
　　尤其是，这般出色的男人，是她凤九的。想到这，唇角便愉悦的勾了起来。哎，看着那云雪心一颗芳心破碎，想要而得不到，她怎么就这么开心呢？
　　
　　嗯，应该是恶趣味。
　　
　　“你不生气？”轩辕墨泽松了口气之余，又有些疑惑。
　　
　　“生气？”凤九挑了挑眉：“为什么要生气？就因为她喜欢你？”看着他神色微愣的点了点头时，她忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　
　　“呆子！”
　　
　　她怎么就忘了，这是块千年寒冰，一块生人勿近的千年寒冰呢！哪怕他们从来都是聚少离多，她也从没怀疑过他会移情别恋，对别的女人另眼相待。
　　
　　他们两人在一起，也很少红过脸，有过争吵什么的，看来，这次回来她生闷气的事情，让他都有些担心她又不知什么时候会生气。
　　
　　她眯了眯眼，上下的打量了他一眼，道：“这次回来我们都没好好聊过，你这师妹是海外地域的，你又跟你师傅去过那里，还在她的家族居住过，是不是，发生了什么我不知道的事情？你又没跟我说起的？”
　　
　　闻言，轩辕墨泽眸光微闪：“这个……”
　　
　　“还真有？”凤九声音微提，一双眼睛盯着他。
　　
　　“这个，说来话长，等回了院我跟你细说吧！”他苦笑一声，无奈的说着。
　　
　　听着这话，凤九倒也没再问。看来，还真有她不知的内情？能让墨泽答应在这里照应着云雪心，嗯，究竟会是什么呢？她不免有些好奇。
　　
　　另一边，那地上的十几具尸体被人处理掉，云雪心也随着夜色的渐深而往凤府走去。想起今晚发生的事情，她不免有些后悔。
　　
　　冲动坏事。以她这样的心性居然还会被激得冲动起来，可见这鬼医凤九确实是难缠。
　　
　　只是，说要让她搬出来？眼前这局，她要怎么破？轩辕墨泽的话一说出，定是没有回转的余地，究竟要怎么做？才能打破眼前这僵局？
　　
　　她心下思忖着，忽的，隐隐听见一个声音传入耳中，当下，往凤府走去的脚步一顿，她朝周围看了一眼，悄然后退着，而后寻着那声音而去……
　　
　　凤府
　　
　　院落中，凤九和轩辕墨泽两人坐在房中，她看着面前一直在喝着茶水的轩辕墨泽，便道：“你不是说回府后细说？这云雪心其实是冲着你来的吧？”
　　
　　闻言，轩辕墨泽拿着茶杯看了她一眼，想了想，道：“我是真不知她是冲我来的，而且也不知她对我有那心思，真的，我保证，我可从没对她动过半点心思。”
　　
　　：。：

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
