    梵清惠那一代的人，魔门之中最出彩的是阴后，相对的慈航静斋这边就是她。

    依靠着慈航静斋的传统技艺与手段，梵清惠完美化身白莲花，撩动了诸多当世年轻俊杰的心。

    这其中就包括有天刀宋缺。

    当年梵清惠若有若无的勾着宋缺，先是把他当做了千斤顶，之后又升级成了备胎，最后拿他做磨砺剑心通明的精神伴侣。

    剑心通明没能成功，不过梵清惠却是毫不犹豫的抛弃了宋缺，回到帝踏峰上接手了慈航静斋。

    因为当时佛门最畏惧的邪王，已经被美人计拿下。

    而天下大势已定，杨坚成功上位。

    至于在这其中被利用来利用去的宋缺，被一脚踹回了岭南。

    备受打击的宋缺，在岭南闭关多年，常住磨刀堂磨砺自己的刀意。

    而支持他坚持这么多年的，就是对年轻时候自己的轻狂和愚昧的悔恨，以及对梵清惠的仇恨怒火。

    现在再见昔日有qin人，听着梵清惠清灵犹如幽谷般的打招呼，宋缺的第一反应就是眯起眼睛举起了刀。

    梵清惠的能力很出色的，否则也不会在竞争激烈的慈航静斋做到斋主的位置。

    她的本意是想要用当年的情分来再度打动宋缺，让他成为慈航静斋的打手。

    可惜天刀宋缺的心志比只有岁数和功力的宁道奇强的太多，哪怕梵清惠说的口干舌燥，他依旧是一言不发，只用刀意锁定女人的身影。

    无奈之下，梵清惠之后后退几步，让出了位置。

    以宁道奇为首，一大群的佛门高手们缓缓走了出来。

    师妃暄走到梵清惠的身后，看着不远处的围杀，轻声喊着“师傅...”

    “妃暄。”

    面容秀美清纯的梵清惠，轻笑着说“你一定要记住，如果不能永远的抓住一个男人的心，那就一定要毁掉他。否则的话，无论过了多久他都会成为你的障碍。”

    师妃暄明白自己师傅的意思，可她一回想起和王霄在一起的快乐时光...被抓住的那段时间里所发生的一切，就会心境动摇。哪里还能想什么毁掉的事情。

    恍惚之间，身边的梵清惠，已经是深情款款的呼唤着宋缺的名字，直接飞掠而去加入围攻。

    不但招招致命，还不停的说着她们之间曾经的故事，想要以此来干扰宋缺的心志。

    看到这一幕的师妃暄，感觉自己已经不认识这个世界了。

    “你究竟在找什么？”

    看着一侧仿佛无边无际的水波荡漾，绾绾实在是忍不住了“不去找战神图录，在这里晃悠什么？”

    “那魔龙脑袋上长犄角，你没有看到吗？”

    王霄手中拿着小石头，不时的向着湖中扔去“长犄角的都是龙，龙肝凤胆有机会能尝到，岂能错过。”

    绾绾看向他的目光犹如在看一个疯子。

    放着好好的战神图录不去找，居然想要抓魔龙尝尝龙肝凤胆？你是个吃货吗。

    迈步上前来到湖边，可以看到这里的湖水很是清澈。

    里面有不少的水草，各式各样的大小游鱼丝毫不畏惧人，还有胆大的上来碰王霄手的。

    “水里有点热。”

    王霄的话让女人表示不理解，这是怎么个意思？

    “这里常年位于地下，照射不到阳光。之所以能有热量，只能是来自于地下的热泉。这些热泉不但可以为湖泊补充水源，还带来了大量的矿物质促进那些阴性的，不需要光合作用的水草生长，从而完成了一个封闭的生态圈。”

    看着眼冒金星，完全听不懂自己在说什么的女人，王霄骄傲的比划了一个胜利的手势“这是科学的力量！”

    “我不管什么科学不科学的。”绾绾也是急眼了，明明宝藏就在眼前可就是不能去拿，这种感觉简直让人发疯“我现在只想看战神图录。”

    “那你去啊，我又没拦着你。”

    王霄洗手，同时用下巴示意远方的通道“沿着那边走就是。这里是主人家的后花园，再往前走自然就是主人家的主宅了。”

    别说有邪王在那边，就说是王霄讲的什么主人什么后花园的，她就不敢过去。

    谁家后花园弄这么大的湖，还养着可怕的魔龙做宠物。莫不是昊天上帝？

    绾绾也是聪明的女人，冷静下来之后，招呼一旁的白清儿她们先休息。自己过来坐在王霄的身边，伸出一双赤足撩动湖水。

    看着眼前一双撩动水波荡漾的小脚，王霄不由自主的回想起，之前绾绾用这双赤足踩的大壁虎口吐白沫的场景。

    不行，太刺激了。

    绾绾感受到王霄的目光，得意的笑着“你究竟是怎么想的？”

     “光滑的丝袜...不是，我的意思是说，战神殿不是凭空出现的，这里曾经是有主人的。”

    “擅自去动人家的东西，如果不是运气足够好，就是说机缘足够，那肯定是会倒霉的。”

    王霄一本正经的胡扯“我就是想尝尝龙肉，再让那些倒霉蛋们自相残杀一番，做个抓黄雀的猎人。”

    绾绾恍然，原来是这个打算。

    过了湖泊就是战神殿的真正主体所在，能经历一路厮杀来到这儿的，都是心志坚定之辈，说什么也不会轻易放弃。

    到时候各方人马必然互相厮杀，生死相搏。

    王霄把战神殿的消息传出去，为的就是吸引各方力量过来，然后一网打尽。

    现在看着他们自相残杀，岂不美哉。

    原本战神殿的看守就是魔龙，不过它们之前被王霄一通暴打，差点被打的生活不能自理。

    一家大小全都是能跑多远跑多远，看守的工作自然是没办法去做。

    结果就是，走了这边通道的人，都是顺利的进入战神殿。

    战神殿的大门，原本也是关着的。

     不过如果传说没错的话，当年广成子曾经到过这里，所以大门被打开留下了通道。

    等到一批接一批的人进入恢弘的大殿之中，看着那些被铭刻在十余人合抱的巨大石柱上的战神图录，全都陷入狂喜的时候，自然而然的就是互相开打的节奏。

    不打也不行，有邪王这个老YB躲在暗处搞偷袭，原本就是互相戒备的各方力量，很快就是乱作一团。

     比几个足球场还要庞大的大殿内，遍布着巨大的青铜鼎。

    而在高耸的大殿顶端，则是布满了数量众多的水晶与夜明珠。

    此外还有许多的金银珠宝满地散落，各式各样的青铜器各处都是。

    王霄站在一个类似釜锅的巨大青铜器内，悄眯着眼看向远处喊打喊杀的众人。

    白清儿和绾绾，一左一右的在他身边，至于独孤凤则是照顾她奶奶尤楚红，留在了湖畔隐蔽处。

    走哪儿都是光着脚的绾绾还好说，她个头够高踮着脚还能看到。

    可白清儿个子矮，虽然娇小玲珑也很可爱，但是个子矮她就是看不到。

    没办法，她只能是哀求王霄帮忙。

    王霄把她背身抱在怀里，算是举着她向外面看。

    现在天气炎热，而白清儿又是阴葵派的妖女，自然是穿的不多。

    两人靠的这么近，自然而然的会有些接触。

    接触多了，气氛也就逐渐古怪起来。

    到了后来，边上的绾绾实在是受不了了。

    飞了个好看的白眼之后，后退一步，趁着王霄暂时没办法过多的移动，抬起赤足就在他后pigu上踢了一脚。

    说来也奇怪，挨踢的是王霄，可惨叫的却是白清儿。

    也就是王霄捂着她的嘴，否则的话这一声嚷嚷就能把远处正在生死相搏的人都给吸引过来。

    自知闯祸的绾绾，急忙悄悄飞走。

    知道王霄完事的时间长，所以绾绾就在战神殿的边缘闲逛。

    就这么走着看着，看着走着。居然给她找到了一处不算太大的青铜门。

    当然，这个不算太大是以战神殿的主人来衡量。

    对于绾绾来说，这依旧是几层楼的高度。

    青铜门被打开过，留下可以过人的宽度。

    好奇心驱使之下，她悄咪咪的走了进去。

    过了一会儿的功夫，绾绾神色惊慌的跑了出来，一路回到了之前的那口足以容纳她们三个人的巨大青铜釜锅里。

    “我找到个很奇怪的地方...里面有...”

    面对急切禀报的绾绾，王霄眯着眼睛哼了一声“等下。”

    绾绾被气坏了“你这人...”

    “你有说话的功夫，过来帮帮忙能更快点。”

    面对王霄的邀请，绾绾很想再给他一脚。可一想到之前在后面看到的东西，她就硬生生的忍住了。

    深深的吸了口气，绾绾蹑手蹑脚的过来帮忙。

     王霄是真的不担心。

    战神殿里面的东西，普通人根本就拿不走。

    那些青铜鼎，动不动就是千斤万斤的，怎么运出去？

    金银财宝，水晶夜明珠的话，谁会在乎这些东西。

    哦，突厥人会在乎。

    至于战神图录，那四十九张图都是刻在巨大石柱上的，谁能搬走？

    而且想要学完，别说是学完了，就算是看完之后能记下来，没有十天半个月的功夫都是做梦。

    所以王霄没有丝毫的担心，他就是要等那边狗咬狗结束了之后，才会出面来收拾残局。

    至于说突厥人会不会在外面封门什么的。

    这里可是战神殿，不是哪家的墓室。

    战神殿的出入口多的是，而且每天都是不停的向上破土而出，哪里是外面那些突厥人能封的住的。

    等到王霄这边运功结束，她们这才抹掉额头上的汗珠，由绾绾带路通过那扇青铜门来到了后面的偏殿。

    入目所见第一眼，王霄就被一座巨大的水晶山所吸引。

    之后，他的目光就落在了一个盘膝打坐的身影上。

