    三年后。

    顾家。

    “喻小姐，小少爷又起热了。”

    喻恬刚下班，一进客厅，就看到奶妈急匆匆的跑了过来。

    闻言，喻恬的脸色微变，连忙跟着奶妈向着房间里跑去。

    看到躺在床上虚弱的男孩，喻恬上前，将他抱起来，伸出手摸了摸他的额头。

    果然，滚烫的厉害。

    “孙姐，医生呢？”

    喻恬心里一沉，这真的就像是魔咒一样，每年的这个时候，顾宝都会高烧不退，就好像冥冥中的感应一样。

    想到唐锦夏，喻恬的眼泪就在眼眶中打转，抱紧了怀中的顾宝，吻了吻他的额头。

    “宝贝，睁开眼睛看看干妈好不好？”

    喻恬温声哄劝着他，想要让他睁开眼睛。

    可是这好像并没有什么效果，还是躺在那里昏睡着。

    “医生马上就到了。”

    孙姐连忙冲着喻恬紧张道。

    听到孙姐的话，喻恬犹豫了一下，又冲着孙姐道。

    “给顾大哥打电话了吗？”

    “先生，先生说今晚有个会议，赶不回来。”

    孙姐刚才已经给了先生打了电话了，可是，回答却让她有些心寒。

    看着喻恬，孙姐心里有些隐隐不安。

    果然，自己的话音刚落，喻恬的脸色就变了。

    “会议？不回来了？”

    喻恬有些生气。

    这么多年了，顾霆就还没有放下吗？这孩子，也是他和唐锦夏的孩子啊。

    就因为小锦死了，顾霆就对这个孩子这么冷漠么！

    想到这里，喻恬的身子有些微微颤抖，气的不行。

    就在这个时候，医生赶来，给顾宝做了一系列的检查，又给吃了药。

    将顾宝的高烧稳定住。

    “喻姐，顾宝又发烧了吗？”

    孔辛欣得知消息后，也匆匆赶来，和她一起来的还有顾琛。

    顾琛进来没有看到顾霆，脸色直接就变了。

    “大哥没来？”

    平日里顾霆忙工作他们都能理解，可是现在，顾宝生病发烧，顾霆还不来，这就让顾琛有些生气了。

    “在忙。”

    喻恬知道顾琛生气了，不只是顾琛生气，就连喻恬也特别的生气。

    “宝宝，可怜的宝宝。”

    孔辛欣真的是心疼极了，上前，将顾宝抱在怀中，低头吻了吻他的脸颊，哽咽着开口。

    “婶婶。”

    顾宝的睫毛微颤，颤抖着睁开眼睛，虚弱的冲着孔辛欣开口。

    “宝宝，还有没有哪里不舒服啊？告诉婶婶。”

    两年前，孔辛欣就嫁给了顾琛，至于顾琛的父母，他们已经被顾琛送到了国外养老了。

    这两年的时间里，顾琛将父亲手下的公司和顾霆的顾氏集团全部合并，兄弟两人直接将顾氏集团扩大了一倍。

    唐锦夏下葬后，顾霆颓废了有半年的时间，将自己关在房间里浑浑噩噩度日，几乎都不见人。

    就在他们急的要砸门的时候，顾霆突然出来了。

    出来后，直接就投身于工作中，对于唐锦夏留下的那个孩子几乎是从来不关心。

    而喻恬，也在两年前和霍普离了婚，搬到了顾家，照顾着左左和顾宝。

    孔辛欣和顾琛结婚后，也几乎每天都在顾家住着，和喻恬一起照顾着顾宝。

    沈夫人和沈轩也经常过来看望顾宝，顾老爷子经历了唐锦夏去世一事后，身体也越来越差了。

    这三年，已经白发苍苍，日显疲惫。

    左左和蒋澄也从幼儿园的小朋友步入了小学，成了两名小学生了。

    顾宝作为家里最小的小孩子，可以说是受尽了宠爱，可是，唯独没有亲生父母的宠爱。

    年仅三岁的顾宝应该是快快乐乐的，可是他就好像大人一样很聪明的明白自己没有妈妈，爸爸也对他很冷淡。

    小小年纪，就整天闷闷的，从来都不会开怀大笑。

    也就和左左哥哥橙子哥哥一起的时候才会开心一些。

    “没。”顾宝看着孔辛欣，冲着孔辛欣摇了摇头。

    他好困，好累啊。

    只想睡觉，一点力气都没有。

    “宝宝，很累吗？”

    孔辛欣看着顾宝这么虚弱的样子，心疼不已。

    “嗯。”

    顾宝迷迷糊糊的应了声，就又闭上眼睛，昏沉的睡了过去。

    看着顾宝这个样子，孔辛欣心里特别的不是滋味，等着顾宝睡沉后，这才和喻恬一起走出了房间。

    坐在客厅里，，孔辛欣的脸色不是很好看。

    双腿放在沙发上，抱膝，抹了抹眼泪。

    “顾大哥这个时候应该去看她了吧。”

    喻恬闻言，身子一僵，抿唇，点了点头。

    “嗯。”

    “再怎么样，宝宝是无辜的，顾大哥也太过分了。”

    想到顾霆对顾宝的态度，孔辛欣就愤愤不平。

    可是她又不敢对顾霆说什么。

    别说她了，就是顾琛，也都不敢在顾霆的面前提起唐锦夏。

    否则。

    顾霆身上的气压绝对能让人感觉到窒息的。

    “别提了，我们以后好好照顾着宝宝吧，下午左左和橙子放学，我们带他们去陵园看看小锦吧。”

    喻恬伸出手，轻轻的拍了拍孔辛欣的肩膀，冲着孔辛欣心疼道。

    “嗯。”

    顾琛看着这俩祖宗难过的样子，只能小心翼翼的陪着哄着她们开心。

    不管怎么样，日子终究是要过下去的。

    “顾二少，霍先生来了。”

    就在这个时候，佣人过来，冲着顾琛开口。

    听到霍先生这个称呼，喻恬的脸色就变了，微微蹙眉。

    紧接着起身。

    “我去看看宝宝。”

    “哎，喻恬。”

    孔辛欣看着喻恬突然变了的脸色，有些担心。

    不由得犯起愁来。

    这喻恬和霍普都这么久了，还是一见面就好像愁人一样。

    实在是无奈。

    不过，孔辛欣也不会逼喻恬的，毕竟是他们两个人之间的事情，还是要他们两个去处理的。

    就在孔辛欣发呆的时候，霍普走了进来。

    “霍大哥。”

    顾琛冲着霍普开口，淡淡一笑。

    “嗯，她呢？”

    霍普的眸光转了转，在客厅里扫了一圈，没找到喻恬，随后冲着顾琛开口。

    “房间。”

    顾琛冲着霍普使了个眼色。

    “嗯。”

    霍普闻言，便大步向着房间走去。

    看着霍普离开的背影，孔辛欣总觉得有些不安。

    “老公，霍大哥这是怎么了？看起来有些不高兴啊？”

    “你没看到今早的娱乐新闻吗？”

    顾琛冲着孔辛欣无奈道。

