    她也没想到梵千世会给巫无颜毒酒喝！所以开始时并没有理会。

    毕竟巫无颜对梵千世如此忠心，他杀她没理由嘛！

    除非这是一杯打胎酒，想打掉她腹中的孩子！

    可是这酒的气味明显不像是打胎的药，巫无颜的症状也不像……

    她看向梵千世，正看到梵千世将那酒液再次收集起来……

    “无颜。”梵千世终于开口，唤住了频临暴走的巫无颜：“放心，有本座在，就算这酒洒了也会为你重新收回来的。来，给你。”

    将酒杯重新递了过来。

    半杯酒液在轻轻摇晃，仿佛是美人的眼睛，勾魂夺魄。

    巫无颜却僵了一僵，她跟在梵千世身边多年，知道他的性子，也是有洁癖的，再珍贵的东西只要落在地上他也不会要了，原先曾经因为这个扔过一颗千年的仙草，现在他居然收起了酒液，这酒液还在地上流淌过！

    她稍一迟疑的功夫，梵千世便沉下眼眸，似笑非笑看着她：“怎么？你也怕这酒液有毒？”

    巫无颜呐呐：“不……不会。”

    梵千世笑了，柔声道：“或许这酒里真有毒呢，那你是不是就不接这杯赏赐了？”声音虽然柔和，但说出的话里仿佛藏了冰。

    巫无颜哪里还敢再说别的，一横心将那杯酒接过来：“主上多虑了，属下从来没有怀疑过主上。”

    梵千世淡淡地道：“或许我是真想杀你呢？”

    他越这么说，巫无颜就越不信这酒里有毒：“君让臣死臣不得不死，主上如果要杀属下，那属下也甘愿。”

    抬手一闭眼就要将这酒喝下去！

    此刻梵千世已经防备顾惜玖再捣乱，无声在巫无颜前面设下了一道结界，顾惜玖如果再出手，必须要击穿这道结界……

    而他绝不会再给她这个机会！

    眼看巫无颜已经将酒凑近了唇边，梵千世微微吐了一口气，他知道再没有任何人能阻止这件事了——

    “砰！”外面忽然传来一声闷响，像是这船撞在什么大石头上，整个船都像地震似的猛烈晃了一晃！

    船上三人都晃了一晃！

    顾惜玖和梵千世晃倒没什么，但巫无颜身子这么一晃，手中的酒杯就呈抛物线飞了出去。

    “啪！”地一声响，酒杯再次碎裂在地上，酒液再次流淌……

    巫无颜吓得噗通一声跪倒：“主上，属下不是故意的……”

    梵千世：“……”她额头的青筋都跟着跳了一跳！

    他抬手正要做什么，但顾惜玖比他更快，衣袖猛然一挥，一道火光直接将那酒液笼罩……

    待梵千世抬袖发出光芒阻拦时，地上的酒液已经被大火烘烤得差不多了。

    “你！”梵千世骤然抬头，身上一直收敛的威压直接爆发，整个舱室里的东西在他的威压下无声破碎，而他的掌心冒出炽烈的青辉——

    巫无颜骇然睁大眸子。

    她认得梵千世的这招数，灭世之招！

    梵千世只有在盛怒之下才会使出来的招数。

    他这一掌如果挥过去，不但是对面的顾惜玖会汽化消失，只怕这艘战舰也得完全解体破碎成齑粉！

    不过就是碎了一杯酒，主上的反应是不是太过头了些？

    难道这酒中真有什么乾坤？

    刚刚想到这里，她肚子里忽然一热，感觉肚子似乎胀大了一圈，她闷哼一声，原地晃了一晃。

    而她的闷哼也唤回了梵千世的神智，他瞥了她一眼，见她下意识抱住了肚子，一张俏脸隐隐青白……

    他缓缓收回手掌，不再管她，衣袖向着前方一挥，舱壁化为能看到外面的轩窗，让他能看到外面的景色。

    他要看看到底是什么东西撞了他的船——

    明明他设置了自动驾驶，能自动避开各种障碍物的。

    他看到了嶙峋陨石带，一座座陨石在战舰旁飞速掠过，撞上这艘舰的应该是一颗大陨石，此刻外面还能看到纷扬的陨石石屑几乎遮天蔽日。

    他凝眉，他明明设置了自动驾驶，能自动避开各种障碍物的。怎么这次……

    他总觉得有些古怪，于是曲指做法，让那些碎屑迅速散去，然后他看到了远处的一处陨石带中，有一艘战舰钻了出来……

    他微眯了眼睛，自然认出这艘战舰是官亚宁的。

    这二货追上来做什么？！

    送死？

    那他成全他！

    他一挥手，在面前一抹，顾惜玖就发现这舱内的一角居然出现了操作台。

    很显然，这里就是操作舱！只不过里面的设施被梵千世用秘术隐藏起来了，直到这时才显露出来。

    她自然也看到了那艘战舰，也认出了是官亚宁的那艘座驾，稍稍怔了一怔，也没想到他会追过来……

    这人难道是不满元帅抛下他们独自跑路，所以追来问个究竟？

    ……

    这章一千五百多哈。今天等于将近六章，算是稍稍补一下昨天的吧。

    月初了，有票的投个票票撒。

    晚安，宝贝们。

    