    每个人都有弱点，当弱点被抓住以后，九剑老人也就只能妥协了。

    如果只是性命威胁他，他可能还未必怕，因为他觉得自己灵魂可以转世。

    但是，宗门的延续怎么办？

    这种为了宗门奉献一生的人，对宗门的安危，看得比性命还要重要。

    为此，九剑老人只得答应了龙隐的条件。

    当魂种成功种植以后，九剑老人沉声问道：“现在是否把我放开了？”

    龙隐摇了摇头，说道：“现在不能放开......你还不够惨，必须得让你再凄惨一点，玄元才有可能相信你。”

    前面才刚发生过龙凯、龙山真人的事情，玄元要是不蠢的话，一定会质疑九剑老人的。

    但是，如果九剑老人有足够的理由去投奔玄元，那玄元就会相信了。

    “我会以你为人质，带你去逼迫蜀山剑派的其他人投降，然后把你们强制遣送出境。”

    龙隐注视着九剑老人继续说道，“这件事情的真相，我希望你不能告诉蜀山剑派的其他人。

    尤其在我没有允许的情况下，你更不能把所有的事情说出去。

    当然，你也说不出去。

    你必须要真正仇恨我，让蜀山剑派的其他人也仇恨我，才能真正取得玄元的相信。

    至于你被我抓住的事情，你完全可以把真相说出去，甚至把我学会土遁的事情，都可以告诉玄元他们。

    如果你探听到玄元的信息，就可以在心中呼唤我，我就能够和你心灵通信了。

    最后，我再提醒你一下，慎重对待玄元。

    如果你伪装得不好，被玄元发现了你的身份，那你肯定是死定了。

    甚至说，在太玄门和药神宗的夹击之下，蜀山剑派也死定了。”

    “老夫活了这么多年，不用你叮嘱我应该怎么做。”

    九剑老人冷冷地说道。

    九剑老人觉得蛋疼，他堂堂飞升期的强者，现在沦落到了当内奸的地步，还得处处受到威胁。

    龙隐笑了笑，一把拧起九剑老人，走下天剑峰，去了星辰峰。

    而被龙隐提在手中的九剑老人，虽然明知道龙隐在故意折辱他，增加蜀山剑派弟子的仇恨。

    但是，他的心中还是怒火冲天。

    “你就不能等到了再......”九剑老人愤怒地问道。

    龙隐淡淡地说道：“我是为了你的安全着想，没事，你完全可以再愤怒一些。”

    听到龙隐这么说，九剑老人是真的快吐血了。

    他觉得他脸都快丢光了。

    坐镇星辰峰的蜀山剑派弟子，看到龙隐提着九剑老人过来了，所有人都是一惊，接着勃然大怒，飞剑纷纷指向龙隐：“把我们老祖放开！”

    “别动！”

    龙隐装模作样地喝道，“谁要是敢乱动，你们的老祖就没了。

    到时候，你们就是蜀山剑派的罪人。

    我今天不想杀人，你们最好不要逼我，到时候出现了什么问题就不好了。”

    “你到底想要做什么？”

    蜀山剑派弟子愤怒地问道。

    他们的老祖被抓住了，果然一个个都不敢乱动。

    但是，宗门老祖被敌人如此折辱，他们心中怎么可能好受？

    龙隐沉声说道：“蜀山剑派的人，都给我滚出神州！只是把你们赶走，我对你们已经是够客气的了。

    你们最好不要逼我动手，到时候把你们全部干掉，那你们就别怪我了。”

    蜀山剑派弟子纷纷大喝：“这是我蜀山剑派的祖地，谁能赶我们走？”

    龙隐提着九剑老人一抖，淡淡地问道：“这么说，你们是不走了？”

    为了演得像真的，他对九剑老人是真没有客气。

    而九剑老人，是真的被气得脸色铁青。

    但是，他现在什么话都没有说，因为说什么话都不合适。

    而蜀山剑派的弟子，看到九剑老人的情况，再看看龙隐，一个个面面相觑。

    他们是不想走，但是，宗门老祖都被抓住了，他们怎么办？

    而且，连宗门老祖都落在对方手里，他们真的是对手吗？

    片刻之后，星辰峰上的蜀山剑派弟子低头了。

    只是那眼睛里面，全部都是仇恨的目光。

    这一刻，龙隐已经成了这群蜀山剑派弟子心中的头号仇人了。

    但是，龙隐反而很满意。

    他就是要这种仇恨，才能让九剑老人潜伏到玄元身边。

    星辰峰的弟子妥协以后，龙隐提着九剑老人，带着妥协的蜀山剑派弟子，又去找其他的蜀山剑派弟子了。

    在忙碌了半天之后，龙隐提着九剑老人，带着三百多名垂头丧气的蜀山剑派弟子，走出了蜀山剑派。

    等候在蜀山剑派外面的龙麟等人，见龙隐进入蜀山剑派这么久了，一点动静都没有，心中不免有些担心。

    同时，众人还有些好奇，龙隐到底要怎么解决蜀山剑派的问题呢？

    可是，半天之后，看到龙隐提着九剑老人、带着蜀山剑派弟子出来了，一个个都无比惊讶。

    居然真的做到了？

    怎么做到的？

    “他们已经妥协了！”

    龙隐对龙麟笑着说道，“以后的蜀山剑派遗址，归我们了。

    留一部分人驻守蜀山剑派，我们带人把他们亲自送出境。

    他们人有点多，不亲自送他们出境，有点不太好。”

    龙麟点头，果断说道：“反正也花不了多少时间，就亲自送他们一程吧！倒是这蜀山剑派遗址，以后怎么处理？”

    龙隐瞟了一眼九剑老人，淡淡地说道：“这是我们的地盘了，我们想怎么处理都可以。

    不过这个护宗大阵好不容易建设起来，就这么摧毁了也不好。

    尤其好几座山上，还种植了大量的灵药，这些灵药得看好才行。

    在没有成熟的时候，取用这些灵药，无疑是糟蹋了这批灵药。

    大哥你看这样成不成，我这边有一部分人，是专精于侍养灵药的，我把这群人派过来专门侍养这些灵药。

    至于蜀山剑派的秘境，我们双方都可以派人来修炼。

    唯一的要求是，大家都尽量不要动里面的东西。”

    龙麟点了点头，说道：“没问题！灵药就交给你们负责，至于进入秘境修炼，我们都派人进来修炼就是了。”

    而九剑老人，听到龙隐的话以后，他心中放心了。

    从今以后，他的内奸之旅，就开始了。

    

