
　　傍晚时分，沐阳在纳木错湖边一处比较偏僻的地方搭建帐篷，枣红马早就回来了，已经吃饱，自己在一旁休息，虽然低着大脑袋，但尾巴却不时的抽动两下。

　　夜悄悄的降临，天空中开始出现一颗两颗三颗星，越来越多越来越亮，沐阳躺在湖边，身下垫着软垫，就这样枕着双手，静静的看着夜空中的星星。

　　此刻的天空，美得让人窒息，沐阳感觉星空距离自己是那样的近，近的自己连呼吸都不敢太过用力，怕吹出的气，会让这平静的星空产生涟漪。

　　在这一刻，他的心，真的好像融入到了这片天地，他的心，好似在慢慢脱离躯壳，向着夜空飘荡而去。

　　沐阳没有再上路，而是在圣湖边住了下来。

　　白天自己生火做饭，闲暇坐在湖边静静的思考，晚上独自享受这世界上最美的星空，无欲无求心思澄明。

　　三天后的夜里，沐阳的脑海里突然传来一个信息，“系统更新完毕，宿主可以进行查看更新内容，第二世界开启，可以随时领取任务进入。”

　　沐阳心中却是无喜无悲，没有第一时间进入系统，而是安心的睡了过去。

　　第二天，沐阳叫来枣红马，把马儿身上的缰绳全部拆下来丢到地上，用手轻轻的抚摸马儿的大脑袋。

　　枣红马很高兴，不住的上下点头，对着沐阳撒娇。

　　“我要离开了，你就留在这里吧，不要在回到人类的世界生活了，这里有西藏最好的天然牧场，也有野马群，我希望你以后能够自由快乐，走吧，我们现在就告别，我也要回家了，希望以后能有在见面的一天，记住，保护好自己，远离狼群，更要远离人类，走吧。”

　　沐阳絮絮叨叨的说了好多，马儿似是听懂了，大眼睛里竟然出现了泪光，让沐阳的眼睛也有些酸酸的。

　　驯服术，是一个强大的技能，但是，沐阳觉得以后还是少用为好。现代时空，尤其是自己的情况，并不适合饲养动物。当自己与被驯服的动物渐渐产生了情感，分别的时候，会非常难过，沐阳可不希望经常经历这种分别的感觉。

　　虽然不舍，但是马儿很听从沐阳的命令，只得迈开四蹄慢慢往远处走去，走出去几十米后，马儿停住脚步转头往沐阳这边看过来，可能是希望沐阳叫住它吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，以后保护好自己，多找几匹漂亮的母马，好好活着。”沐阳合起手掌，对着马儿大声的喊道。

　　看着马儿消失的身影，沐阳静立好久才回过神来。

　　收拾东西，沐阳来到纳木错景点区，这里有很多旅游公司的大巴，沐阳找到一辆车，直接和导游一说，掏了车费，就跟随这辆车回到了拉萨，第二天登上拉萨到京城的飞机，沐阳就回到了京城的家中。

　　坐在沙发里，沐阳打开了脑海中的系统面板。

　　沐阳发现，系统面板与以前已经有了一些不同，最大的变化就是在原本的任务栏、说明栏、奖励栏之后增加了两个栏目空间，场景世界栏和杀戮榜。

　　沐阳还是按照自己的习惯，先点开任务栏。任务栏中，第一世界抗战世界的任务依然显示，只不过后面都标记着‘完成’两个字。而在下面出现了一个新的大标题‘欧洲战争’。

　　在‘欧洲战争’大标题下方，出现一个任务标题，救活艾伦.斯威夫特，后面是‘领取任务’选项。

　　最令沐阳惊讶的是，在任务标题后面，还出现了一个以前没有见过的选项，‘灵魂穿越’\‘肉身穿越’。

　　有些弄不太懂，不过没关系，一会在研究，沐阳又点开了奖励栏，奖励栏里面还是沐阳在抗战世界里得到的那六个系统奖励技能，“系统空间、日语精通、变形术、枪械精通、催眠术、驯服术。”

　　但是奖励栏也有变化，在界面的右侧，出现了两个巨大的按钮，“第一世界时间同步”和“第二世界时间同步。”其他的再无变化。

　　沐阳有些弄不懂，赶紧点开说明栏。

　　这次的说明栏中，内容还真是丰富，给了沐阳足够的答案，到是令沐阳松了一口气。

　　1、系统更新完成之后，开启新世界，宿主完成任务后，会得到系统技能奖励，而且，系统会根据宿主完成的圆满程度，给予一定的奖励，奖励物品就是场景世界卷。

　　2、新世界中，会存在一定危险性，宿主可以自行选择灵魂穿越或肉身穿越。一个任务世界只有一次选择的机会，开启其他新世界，可重新选择。

　　如果宿主选择灵魂穿越，穿越到任务世界后，系统会重新安排宿主身份，能够令宿主尽快融入世界，并且宿主在任务世界死亡，宿主会直接退出任务世界，不会对本体造成损伤。

　　宿主死亡后，系统会对宿主进行三十天的停滞进入世界惩罚，三十天后，宿主可以重新进入任务世界。

　　选择肉身穿越，宿主会以本体进入任务世界，宿主自行完成任务，系统不会做任何干预。宿主在任务世界死亡，就是真正的死亡，本系统也会随之消亡，请宿主谨慎选择。

　　宿主肉身穿越修炼强化后，本体会直接被变强，灵魂穿越不能带出系统世界的力量。肉身穿越，身体会在任务世界，随着时间一起变老，但魂穿世界不会变老，只是一场心灵的旅游。

　　3、开启时间同步功能。系统默认任务世界时间为固定时间，宿主可以选择任务世界时间是否同步，但每次操作开启和关闭，都需要消耗一个奖励技能，所消耗技能为随机抽取。

　　4、增加场景世界栏，宿主可以自行选择场景世界，将想要进入的场景内容输入到场景世界卷目录内，系统会随机安排宿主进入场景世界。

　　5、开启杀戮榜，宿主亲手所杀之人，会被记录在册，达到一定数字，系统会给予奖励。

　　PS：本系统并不鼓励宿主滥杀，杀戮榜只记录系统世界中，可能对宿主造成伤害或者宿主的敌人，被宿主亲手所杀数据，其他数据并不被记录。如果宿主滥杀平民，系统会双倍扣除杀戮数字。

　　沐阳兴冲冲的点开杀戮榜，发现最上面有一组数字，27。沐阳心想，这个27应该就是代表自己曾经杀过的人吧，真的没想到，自己竟然已经杀死了27个人，如果放在现实时空，绝对会是杀人狂魔一类的人物。

　　杀戮榜里面有两个卷轴，沐阳点开第一个抗战世界卷轴，里面记录的第一个人名，叫做坂本秀则，日本士兵。沐阳看到这里，想起了当初自己埋伏在霸县城里，用弓弩远程射杀的第一个鬼子兵，虽然自己当初并没有见过那个鬼子兵，也不知道他的名字，但是系统实在太强大，在这里记录了这个鬼子兵的情况。

　　点开第二个卷轴欧洲战争，里面空空如也。

　　沐阳又点开场景世界栏，现在里面躺着一个电影票一样的东西，这个场景世界卷沐阳之前就见过，所以并不陌生，只不过因为后来忙碌，一时间也没想到想要去什么场景，怕浪费了这来之不易的东西，所以一直放到了现在。

　　现在系统给出了获得场景世界卷的方法，沐阳觉得自己以后还有可能获得这东西，就不要放着了，要不今天，就用了这张电影票？究竟自己要经历什么场景呢，还真是期待啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第144章：系统更新免费阅读。https://xs.23sk.com 