    白金岛的秘库，乃是许道从繁星神女脑中获知的最大一方宝库，也是整个繁星道统遗留在外的最大手笔，甚至能对结丹有所帮助。

    结果许道没有想到，此宝库的存在，白金岛上很可能不只一人知道，这顿时就让他皱起了眉头, 感到有些棘手。

    其他人知道了宝库的存在，不仅意味着他从宝库中获得的好处将会分割出去，还意味着他取得宝库的过程必然不会轻松，甚至取不到宝库，有为他人做嫁衣裳的可能。

    心中念头转动，许道的眉头又舒展开了。

    前两次取用秘库时，他也或多或少的遇见问题。因此对于这最大的一方秘库，许道心里其实也做好了遇见问题的准备。

    “此白金岛上上的道士虽然多, 但是又没有金丹境界的大道士，就算有些风波，又能如何？”他在心中暗暗说着，恢复了自信。

    并且许道眼神闪烁，瞬间又从金石殿想到了金十三。

    后者为了取得宝库，不惜做下承诺，甘愿委身于他，已经被他占了便宜，前者金石殿若是也想从中分一杯羹，必然也得出一回血。

    而且此二者在许道看来，都只是为王前驱，替他打工罢了。或许正好因为有了这两人的存在，他才会更加容易的将白金岛宝库取到手中。

    许道认真计较着：“要是两人真的帮上了大忙, 到时候分润点汤水给他们，倒也不是不可以。”

    心中思量清楚，他的那点棘手之感顿时消去大半, 剩下的反而是浓浓的期待感, 期待着金石殿和金十三两人赶紧的开启宝库。

    不过许道现在最需要做的事情, 还是先去金石殿的洞府，和对方见上一面。

    毕竟以上的都还只是他通过书信猜想，发散出来的，或许对方压根就不知道白金岛宝库的存在。

    于是又认真读了即便信笺，许道随手一撮，将信笺化作成了飞灰。

    但他没有急着出门，而是盘膝坐下，将自身法力和状态都调整到了最佳。

    虽说是大白天的拜访对方，许道和对方也没有冤仇，不会存在什么问题。但是许道终归是初来乍到，是个外乡人，必须得时刻提防着，以免对方做出不智的事情。

    调整好状态之后，许道又换了身行头，遮掩好自己的气息，便往金石殿的洞府飞去。

    …………………………

    白金岛有千里宽大，岛上岩石虽然多，植被稀疏，甚至导致岛上的凡人数目比之其他岛屿颇是稀少，但这并不意味着道士们的居所会是同样的简陋单调。

    白金岛赐给许道的灵居就是个例子，院中有花有草有树林，互相争奇斗艳的，春夏秋冬四季都能在灵居院子中扎下了根。

    而二长老金石殿所在的洞府，比之许道而言更是宽大。

    此人的洞府占据了白金岛上的一整座金字塔，虽然不是最大的一座，甚至也不是第二第三，但是它气度金碧辉煌，布置有诸多的阵法，在白金岛上是最亮的一颗明珠。

    许道落到金字塔附近，立刻就有道童小厮上前，邀请他入内。

    等走过了花丛满满，偶尔还可以瞧见草药、灵药的路径之后，在一处宽敞大气的会客堂之中，他瞧见了端坐在首座上的金石殿。

    此人面型方正，双眉硬朗，单看面向颇是有几分威严，时刻都透露出一副大权在握的气度，正是金石殿。

    金十三若是和对方站在一起，除了能够摆出一副冷厉且找麻烦的姿态，气度方面当真比不过对方，难以让人信服。

    更重要的是，金石殿距离炼罡圆满也就差几年的功夫，他是整个白金岛上，修为最高的筑基道士。

    而且许道听人说，若非此人接手白金岛后，最近五六年都在忙着操练岛上的道兵，耽搁了修行。此人好生修炼，现在的修为必然会是筑基圆满，达到合乎结丹的最低要求。

    踏入会客堂，许道发现堂中并无小厮，而是一个个精壮的武士站在堂中。这些武士的身上无一不具备真气，且并非是胎息道童，最低的一个也是炼气道徒，个个的气机都精悍凶厉，百战老兵的模样。

    “这些应当是白金岛上的道兵了。”

    许道扫了几眼，心中做出判断，“看来这金石殿五六年来，不惜耽搁修改也要练兵，似乎真得到了一点成果的，对此人来说或许也值了。”

    不过在许道看来，修道中人最重要的还是自身的修为。

    金石殿完全可以等到道行达三百年，筑基圆满了再去练兵，到时候此人的威望也会更重要一些，练起兵来会是事半功倍。

    不过金石殿此人，当初并未被白金岛上的所有人都认同，眼下他接手白金岛也没有多久，正是他需要迅速增长自己实力的时候。

    面对如此情况，金石殿选择先养兵练兵，既能够快速提升实力，也能收获人望。

    毕竟道兵的人数越多越能够发挥出大用，借助岛屿资粮，在一定程度上要快过他自身修为的增长。而且将道兵养好了，其对白金岛的实力来说也是一个提升，好处并非只是金石殿一人所享。

    甚至若非金石殿在五六年的时间中，利用岛上的资源练好了一支道兵，他也不会彻底的夺得大权，将金十三压的死死的。

    许道瞧着堂中的道兵，除了好奇之外，心中其实还有着忌惮。因为把守着白金岛宝库的，也是这些道兵。

    若是不想办法将道兵解决掉，他和金十三便难以开启宝库，无法悄悄的进入宝库。

    正当许道开始思索起该如何解决这些道兵的时候，金石殿瞧见了许道，立马就从首座上起身，热情的招呼许道：

    “金枪道友来了，快快就坐、快快就坐！”

    对方摆出了一副极为高兴的样子，此人将手上的事情都放下，一个跨步就闪到了许道的跟前，并朝着许道作了一揖。

    许道也是连忙的行礼，两人略微寒暄过后，很快就谈及到了正事儿。

    金石殿眉头紧皱，似乎在思忖着该不该告诉许道一些事情，脸上有些迟疑。

    谷厽

    瞧见对方这副面孔，许道心中顿时了然。

    金石殿此人就算从前不知道白金岛上有宝库，必然也在近些日子，通过种种途径知道了这件事情。

    “果然，能够执掌一岛的道士，不可能不对岛上的重要事物不有所了解。”

    许道在心中轻叹一声，但是并不算失望，早在出门之前，他就已经详细的想过在这种情况下应该当如何应对。

    许道回复对方：“金道友似乎有话要对贫道讲，还请直言！”他在心中盘算着，该如何将宝库的事情挑破，并将金十三卖掉。

    与其让对方两个一明一暗的争夺宝库，还不如让两者都到台面上来，互相敌视提防。这样对方两人提防着，能够给他许某人浑水摸鱼的机会。

    金石殿望着许道，好像懂得了许道的暗示，低声到：“近来在岛上四处打听的人，就是金十三！此女还和道友接触的多，道友可不要着了她的道、被迷惑住了。”

    “话说道友可是知晓，金十三如此蹦跶的原因是为何？能否透露一二。”金石殿在说着这句话的时候，紧盯着许道的双目。

    许道面上露出纠结之色，口中仍旧说：“此是私事，恐不好说。”

    金石殿冷不丁的道：“怕不是岛上有什么宝贝，这才值得她如此晃荡？比如说，一方祖上留下的宝库?”

    许道听着，装作冷不丁的被对方唬到了，口中支支吾吾。

    金石殿轻笑起来，说：“看来贫道所料不差，金十三那厮品性低劣，竟然想要中饱私囊。”他笑看了许道：“道友可不要被此女给骗了，否则好处变坏处，一不小心身消道死也只是等闲。”

    见对方点破了的宝库事情，许道支支吾吾片刻，又在对方的试探下，被成功“诱导”出了消息，将从金十三那里得来的消息，告诉给金石殿不少。

    当然，对于只有自己知道的东西，许道则是一字都没有说。

    交流片刻后，金石殿的眼睛果然越发的明亮。

    此人忍不住从座位上跳起，口中笑道：“哈哈哈！岛上竟然正有这样一方宝库！金十三这贱婢，竟然想要独吞”

    金石殿目光一定，又落在了许道的身上，开口到：

    “有此等宝库，等真的打开后，道友恐怕就要吃到金十三的暗算了。”他一边说着，一边还微摇头。

    许道适时的露出担忧之色，急声发问：“那么道友有何高见，我是否该婉拒了此事。”

    谁知道金石殿听见，迅速回答：不！不仅不该婉拒，还应该挑个良辰吉日，你俩亲自去打开宝库大门。”

    未等许道引出下面的话，金石殿主动就传音到许道的耳中：“本道到时候，可以特意引开宝库附近的道兵，为道友掠阵。”

    听见这个话，许道心中顿时惊喜。

    宝库周遭的道兵，本是开启宝库的最大困难，但是谁知道金石殿知晓此事之后，直接就准备撤掉道兵，任由他俩在岛上随便活动。

    如此一来，开启宝库的条件便都解决，只差实施了，且目前就只他们三人知道！

    不过许道并没有应下，而是皱眉思索起来。

    金石殿见许道沉默下来，以为许道是生出了顾忌，毕竟是金十三先和许道接触的，他虽然现在横插一杠子，但是效果如何，他自己也不敢保证。

    于是一咬牙，金石殿开口：“金枪道友，此事若是功成，本道可以承诺所得东西的，你我可以五五分成。而且到时候，本道可以让你在岛上担任长老之职，享受长老的待遇，而非客卿。”

    一番许诺说下来，对方想要将许道拉拢到自己这边的阵营。

    许道适时地露出了颇是意动的神色，但依旧是犹豫不决。

    他苦笑一笑，道：“金道友的心情贫道能理解，但是宝库此事究竟是真是假，还是个未知数呢。”

    许道试探着提议：“不若直接将此事告知岛上的其他道长？如此一来，就算金十三不愿意开启宝库，到时候也得献出一臂之力。”

    金石殿听见，眼中露出几丝嘲讽。

    在金石殿看来，将宝库告诉其他人，就是在放弃即将到手的好处，他明显是不愿意的。真要如此，岛上的其他道士可就是坐享其成，白白赚到便宜，而他就是为他人做好事。

    于是金石殿随口编了个理由，到：“眼下事情尚未达成，等真打开宝库之后，再告诉其他人也不迟。”

    话说完，金石殿又开始苦口婆心的劝导许道和他一起合作，到时候宝库一开，两人联手起来，必定能将金十三打退。

    但紧接着就又有一个问题存在了，那便是他俩之间也是并没有信任可言。

    金十三尚且可以用自身作为诱饵，并先付头款，而金石殿基本上就是在口头忽悠许道了。

    或许是说着说着，金石殿自己都感觉大饼画的有点虚。他又一咬牙，忽地从手中掏出了一方玉简，递到了许道跟前。

    金石殿道：“此内藏有白金岛的护岛阵法图，并有大小阵法节点之记载。道友虽是武道中人，但得此秘法，不管是用来补充祖上的阵法法术，还是拿出去变卖，都会是一件好东西。”

    “更重要的是，此玉简关乎岛上阵法安危，不可对外泄露，否则白金岛必有大危。除了已故大长老之外，岛上唯有本道可以接触到此物，今日将之抵押在道友手中，无论功成还是事败，本道都会购回。”

    许道细细听着，立刻就明白金石殿这是交了一个把柄给他。

    有此玉简在手，若是事情出现了变故，他可以凭借玉简中的记载，从容的脱离白金岛，事后甚至还能将玉简中的内容进行变卖，以及传播出去，攻讦白金岛、金石殿。

    不过对许道来说，其实这些都只是次要、外在的，许道一看玉简，最让他感觉眼前一亮的是简中的阵法内容。

    此白金岛的护岛阵法，赫然就是亘古繁星阵的变种！

