    “我们叫它潘多拉，目前为止发现了它的三个功能，是不是还有更神奇的未知功能，现在还不得而知。”

    “第一，它可以收集空间中的能量，你所见到过的高能武器、空天飞机使用的能源，全部都是它制造出来的。”

    “第二，你可以把它当成一台智能的电脑，其中存储着海量的尖端仪器、强力武器等等制造技术。”

    “第三，它还有制造的功能，生产最新式高能步枪的车床、零件等等，都是它制造出纳米机器人完成的。”

    “这就是到目前为止，我们发现的它的所有功能，单单就是其中某一个功能，如果放在和平年代，足以推动全人类的科技水平突飞猛进。”

    冷静下来的肯尼迪，侃侃而谈。

    “后两个功能我能理解，你所说的收集空间中的能量，这是什么意思？”

    云海心中一动。

    “末世以后，觉醒了超能力的人，都能感觉到空间中无处不在的各种能量，你本身也是‘S’级的超人，这一点你应该清楚吧。”

    肯尼迪看着云海问道。

    “没错，而且我还能感觉到，自己每时每刻都能吸收这种未知的能量。只不过我不清楚，这种能量是怎么来的？”

    云海点了点头。

    “关于这一点，我们有两种不同的看法。第一，有人认为这些神奇的能量一直存在于空间乃至宇宙当中，我们以前感觉不到，是因为我们的生命结构层次还没有到达。病毒的出现杀死了海量的人类，但同时也让我们出现了进化，觉醒者被病毒改造了基因，所以才能感觉并且吸收这种能量。”

    “第二，虽然送过来第一艘外星飞船的虫洞已经消失，但地球许多空间被影响出现了更多的空间异常，以及随时可能出现又消失的虫洞，我们怀疑这些未知的能量。是从别的星球或者宇宙未知的地方弥散过来的。”

    “两种说法，都有不同的人支持，而支持后者的人更多一些，因为我们发现。紊乱的空间处，这种能量的强度更大一些。”

    肯尼迪说的很慢，仿佛生怕云海不能理解。

    “我想看看，它是怎么收集空间中未知的能量，从而转换成新能源的。”

    云海沉默片刻。开口说道。

    肯尼迪答应下来，转身朝后面点了点头。

    一个白大褂都没脱下来的中年人带着年轻的助手走了过来，中年人先是用虔诚的目光看了看“潘多拉”，这才伸手分别在立方体朝上的正面中心点了一下。

    光洁如镜的立方体面上荡起了一层层涟漪，随着涟漪扩散到了整个立方体上，银光弥散间，立方体从中间分了开来。

    半边仍旧保持着原来的结构，而另外半边水银似的涌动着，很快就形成了一个雷达形状的事物。

    年轻的助手这时已经打开了旁边的箱子，拿出一个人类手臂粗细二十来公分长的桶状事物交给了中年人。

    中年人接过去。小心地将透明的“高能电池”放到“雷达”背后，等待充能的“高能电池”顶端与“雷达”背后鸭嘴形状的部位完美地结合在了一起。

    “高能电池也是‘潘多拉’的杰作，根本不同的需要，我们制造出了不同大小的高能电池，从最小的还没有大批量制造的高能手枪电池，包括最大的高能导弹及空天飞机的需要的电池，都是通过它收集空间中的能量，从而转换形成的新能源。”

    不到半分钟，透明的高能电池中就充满了蓝汪汪的璀璨能量，看着这神奇的一幕。云海一时间心乱如麻。

    他能清晰地感觉到，就在“雷达”形成的瞬间，空间中无处不在的未知能量，潮水似的涌向其中。

    只是瞬间。一切都恢复如常，显然“雷达”的能量收集已经完成。

    直到高能电池被接上去以后，“雷达”又开始吸收起了空间中的能量。

    这样神奇的科技力量，简直就跟翻版的神话传说一样——至少以地球的科技水平对比就是这样。

    如果从迈阿密异常空间虫洞中穿过来的外星文明，与坠落在地球的外星飞船是同一个文明，又或者拥有相同的科技文明水平。假如他们有敌意的话，哪怕拥有异形，云海觉得自己并没有多少胜算。

    单凭着血肉之躯去对抗神话传说般的外星科技文明，这并不明智，这也是云海尝试与肯尼迪谈判的原因。

    毕竟他还是要保全一些东西的，如果彻底变得什么都不在乎，云海根本不需要考虑其它，他可以在最短的时间内，让异形取代地球所有的血肉之躯。

    “所以我们必须整合力量，想办法共同迎接外星文明的挑战。”

    也许是猜出了云海心中所想，肯尼迪开口了。

    指点着异形，米国总统开始说出了自己的看法。

    无数艘拥有强大动能速度的外星飞船降临地球，地面上是数不清的异形大军。

    无情的远程火力覆盖了地面，不知畏惧的异形只能愤怒的嘶吼、咆哮，却是无能为力。

    而空军异形速度无法和外星飞船、战机媲美，拼尽全力死伤无数后终于接近主舰，它们却失望地发现，很大可能拥有能量护罩的主舰，根本不是它们的攻击能够伤害的。

    短暂的交锋过后，异形死伤无数，外星文明付出的可能只是一些战舰的损伤。

    “你那只是一厢情愿的想法……”

    听了肯尼迪想象中的场景，云海笑了。

    “永远不要小瞧异形这种生物，跟你一样，我也不会轻视任何外星文明的力量，但无论他或者它们的文明程度有多高，根本不要给异形接近的机会。”

    说着，云海伸出了手，从他的口袋中又有一只袖珍版的抱脸虫爬了出来。

    “只要给它们接近的机会，再恐怖的种族，对它们而言只是诞生的温床。只要给它们一点点时间，你会恐惧的发现，你的星球就要快被它们完全占领了。”

    “不要怀疑我是在说大话，就在前两天，一只这么小的家伙，大多数变异生物可以轻易地碾压它，但是结果呢，它在新城外成功地寄生了一个超级生命体。”

    仿佛是在对主宰说出的话回应，站在他掌心的抱脸虫兴奋地挥动起了触手，一时间肯尼迪都觉得自己胸膛里的怪物都在震动着回应起来。(未完待续。)

