    这些东西，可不能被三个家伙看到。

    做完这些，整个人右手握着精致而小巧的三等功奖章，站起身，找出一张笔记用纸，拿起黑色签字笔，端坐于书桌之前。

    写什么好呢？

    这是未来女朋友，是不是应该重视一下，要不要添加一点温柔的元素？

    周海坐在桌前，背脊挺直，右手执笔，神色浮现思索之色，心中有了想法，呼出一口气，落笔书写。

    “滋！”

    笔芯顶端的光滑金属圆珠，同柔软的笔记纸张表面接触，灵活滑动，浮现一条条黑色墨迹，勾勒成承载知识的独特形状——文字。

    亲爱的左雪：

    信已读。

    收到回信，已是四月初，好吧，既然你接受我的承诺，那你就是我未来的女朋友。

    我要承认一件事，你写的字，的确比我好看一点。

    虽然，就只有那么一点。

    新年已过近两月，谢谢你的祝福，之前回信也忘了祝你2018新年快乐，这次补上。

    谈谈照片，红梅林漂亮，人也漂亮。

    如果有机会，希望能到国防科大看看你所说的红梅林，不过最让我意外的是，没想到你穿上军装，有一股独特的风采。

    但长发变成短发，分数降低，就我个人而言，更喜欢你留长发的样子，我很喜欢这张照片，放心，肯定不会给别人看。

    对了，左雪同志，还要感谢你的告诫和警示。

    最近这段时间，我的确有些懈怠，学习效率下降很多，主要原因是学习态度不端正，没有之前只争朝夕的态度。

    这是错误，要改正，你化身班主任身份的教导，非常成功，我会重新脚踏实地，一步一步追寻当初的梦想。

    万万没想到，你居然拿了校运动会的名次，简直不像当初恬静而有些高冷的你，我已自动脑补你个小锅盖头百米冲刺的模样。

    我们空大没开展运动会，什么都没有弄，但我学会扫雪和包饺子，从高年级学长口中得知，扫雪和包饺子是每一名飞行员必须掌握的基础技能。

    扫不完的雪，这是我们空大的特色，至于饺子，其实我更喜欢抄手。

    昨天我看到学校上空飞过的初教六，那是学校装备的一款螺旋桨初教机，私下里大家称为拖拉机，与当初想象中的战斗机完全不同。

    话虽如此，但大家依旧羡慕那些能飞初教六的高年级学员，毕竟，这个‘拖拉机’能飞上天。

    时光悠悠已是2019年，春天已到，不知最近你过的怎样，可还好？

    你也要记得多喝热水，注意身体，好好休息，嗯，我是跟你学的。

    空大的生活充实而美好，好吧，其实很惨。

    不知之前跟你讲过没有，每天基础内容——三千四百单双杠，固滚旋梯小五项，而且航校按照季节开设四门必修课。

    冬天，论固态水的清扫与整理，

    春天，劳动工具的使用技巧探究与维护，

    夏天，草本植物的管理与日常维护，

    秋天，叶绿素载体的收集与运输。

    每天基础内容走一遍，不知道你们国防科大的生活是不是这样？

    这个特别的礼物送给你，别问我是怎么来的，它是一个秘密，但我向你保证，它是我亲自得到的。

    你新兵训练不是只拿到嘉奖吗？

    让你感受一下三等功的滋味，记得好好保管。

    左雪，谢谢你，愿意等我。

     2019年4月2日周海

    笔落，

    最后一个字已然成型。

    洋洋洒洒写下近千字的信件正文，周海将黑色签字笔轻轻放下，置于书桌表面，脸上浮现一抹微笑，心中流露一丝期待之意。

    期待！

    期待着左雪收信之后，看到三等功奖章的模样。

    满脸含笑的周海，手拿正文，三等功奖章放入衣兜内，离开308寝室，直奔学院装备处，领取一份封信件和邮票。

    石城飞院并没有没有小卖部的存在，这是货真价实的保密军事基地之一，涉及空军新鲜血液的培养内容和相关结构，无关人员禁止入内，信件和邮票只能从学院装备处领取。

    高教机阶段和初教机阶段，完全是两个概念。

    周海拿着信封和邮票，回到寝室，正文和三等功奖章放入信件之中，后于信封表面填写收件人和寄件人信息，再填写两个地址，于末尾留下——别人家女孩亲启。

    “我是三级机密级别，算了，信只能让师父转寄，先去找杨教员。”准备就绪，周海拿着手中这封信，默默思索，微微摇头，转身走出寝室，直奔学院办公楼。

    信中之所以没有提及自己到石城飞院，展开高教机阶段学习，主要原因为保密，严禁泄露自身军衔、职务、所在部队等信息。

    让左雪直接将信寄到石城飞院？

    他可没疯。

    这是彻彻底底的泄密行为。

    想要寄出这封信，周海需要执行正常寄送步骤，首先递交给飞行教员杨晓龙，由杨晓龙上交至副大队长雷强手中，雷强拿到信后，转而上交给学院政治部，经由详细检查确认无保密信息后，方能寄出。

    而且，周海觉得还需要先寄给师父李复，再由李复转寄给左雪。

    信件内容必须正常，禁止泄密部队重要信息，若是涉及保密内容，不好意思，内部肃查机制启动，展开真正意义上的严格审问，首先确认无意和有意。

    无意之中泄密，需要根据泄密信息轻重程度进行处罚，最轻也是一个严重警告处分。

    若是有意泄密，那就更有意思了。

    拂晓，微风轻拂。

    周海穿越营区绿荫路道，抵达阳光照耀之中的学院办公楼，来到位于二楼的第一飞行教员办公室。

    “咚咚！”立于门前，周海伸手轻轻敲击房门，清脆的响声传出。

    “请进。”

    一道浑厚而有力的男声随之浮现，并非杨晓龙的声音。

    得到许可，周海握住把手，向下一拉，动作平和，推门而入。

    整间办公室约三十平方米，装饰简单而朴素，一副高中教师办公室的模样，五名飞行教员坐在椅子上，各自处理着相关事务，整理文件和教案。