    韩硕！

    队长竟然不是楚易，而是韩硕！

    那么问题来了。

    这个韩硕是谁呢？

    这一次的三十人名单之中，并没有一个叫做韩硕的人啊。

    这些妖孽一个个相互对视，都看到了彼此眼中那种疑惑的眼神。

    不过，有几尊妖孽面色却凝重下来，他们的眼中也带着思索的色彩，但更多的却是一种似乎知道了真相以后，略带疑惑的色彩。

    这消息对于楚易来说也是十分的意外。

    这个队长，是很多妖孽都渴望的一个位置。

    不说志在必夺，可但凡是有着一丝的机会他们就不想放弃。

    毕竟，队长职位代表的，可是更多的曝光，可是让所有人另眼相看的一个位置啊！

    一旦成为了队长，那么接下来就可以得到更好的关注度了。

    这一次来到地球联邦参观的，可不仅仅只是那负责文明提升等级的考核团，以及隐藏在不知道什么地方的银河学院观察人员。

    这期间，可是还有不少其他高等级文明之中的人员。

    没错，在地球联邦眼中，就算是二级文明也算是高等级文明了。

    虽然二级文明，在整个宇宙之中不算什么，甚至堪称最底层的文明构架。

    但要是对于一级文明之中的那些生灵而言，二级文明依然算是高等级的文明了。

    就算是地球这一次可以顺利的进阶，成为二级文明，但刚刚提升的二级文明又有什么用途呢？

    对于大部分的妖孽天才而言，还是那些早就是二级的文明更加吃香啊。

    甚至，这其中可是还有着三级文明的出现。

    要是万一被那些高等级文明之中的强者看到，见猎心喜之下收入门围，那可就是天大的好处了。

    这一点，诸多的妖孽都清楚，他们都很明白的。

    队长的职位，绝对算是一个顶级吃香的职位。

    不过楚易却跟别就不在意这些东西。

    但是不在意归不在意，如果要是就这样被抢了，楚易还是决定有些莫名其妙啊。

    这个韩硕，又是谁呢？

    不仅仅楚易在迷惑，周围的那些妖孽大部分都在疑惑，甚至就连很多政府之中的半步战神同样也是如此。

    韩硕，韩硕，韩硕！

    这个人，是谁呢？

    徐战神的笑容不曾有丝毫的变化，只是谁也没有看到徐战神眼底深处那一闪而逝的复杂色彩。

    如果可以选择的，那么徐战神心中最中意的，自然就是楚易了。

    毕竟楚易可是楚天风的孙子，算是他们天星城这一脉的传人。

    虽然吧，徐战神和楚天风不是一脉，但毕竟同属于天星城，所以相互之间关系还是不错的。

    有便宜，当然是希望给自己人的。

    但可惜，这些东西却不是他可以决定的。

    就好像这个世界之上有很多的事情，并非是战神说什么就是什么的。

    这一次的决定，是来自于政府的高层，甚至还是最顶层的那几位存在。

    他们直接下达了命令，而且因为这些，他们更加要将之前已经选拔出来的三十人去掉一个，不然的话，那个韩硕根本就进不来的。

    当然，对于韩硕，徐战神也没有什么恶感。

    虽然心中是倾向于楚易的，但徐战神也知道这种事情他说了不算。

    而且，倾向于楚易，并非是说非得就是楚易了。

    在徐战神心中，最重要的还是这一次国战的胜利，相比起这些来，别说楚易只能算是亲近的人，就算楚易是自己的儿子徐战神也会做出明智选择的。

    “好了，事情已经这样定下来了。”

    看了一下，徐战神的目光落在了一位政府的精英妖孽身上。

    对方虽然不是种子选手，但本身的实力也是十分可怕，几乎堪比顶尖钻石的存在。

    不过…

    “你的名额，给韩硕了…”

    很淡然的一句话。

    而那尊政府的妖孽面无表情，他只是点了点头。

    甘心吗？

    自然不甘心。

    可身为政府的精英妖孽，他们最重要的就是服从命令。

    而这一次换人，已经算是政府高层下达的命令了。

    反正，不能上去，就算是换不换的，又有什么区别呢？

    如今那尊政府妖孽只能这样安慰自己了。

    “话说，这韩硕是谁…”

    跳出来的，还是周坤。

    不过这时候众人没有一个感觉周坤冲动的，他问出了所有人心中/共同的疑问。

    徐战神微微沉默，他扫视了一圈，最终目光落在了那几尊有些沉默的妖孽和无敌妖孽身上。

    “你们应该知道吧…”

    最终徐战神看向的，是武宿。

    武宿更加沉默了。

    感受到周围那无数的眼神，他最终还是深深的叹了一口气，缓缓的走了出来。

    “徐战神，我想问一句。”

    “之前的那些传闻都是真的吗？”

    “韩硕，真的去了哪里吗？”

    徐战神笑容始终挂满面庞，他看着武宿，最终点了点头。

    武宿似乎想到了什么，最终只能深深的叹了一口气。

    “那么，韩硕成为我们的队长…”

    “我同意…”

    同意了…

    所有人的眼中都出现了诡异的色彩。

    要知道之前的时候，大家都以为队长是楚易的时候，这武宿可是跃跃欲试啊！

    面对楚易，尚且跃跃欲试，认为自己有希望得到队长，可现在只是听到一个名字，竟然就直接放弃了。

    这，还是无敌的妖孽吗？

    这些人感到不可思议。

    “如果是韩硕的话，我也同意…”

    这一次开口的，是郑涵。

    五大无敌妖孽之中，有着三尊是属于世家联盟的。

    而如今这两尊显然知道韩硕是谁的无敌妖孽，此刻都选择了放弃。

    那么一切已经不需要多说了。

    这韩硕，想来也是一尊无敌的妖孽，而且必然还是无敌妖孽之中十分的恐怖的存在。

    起码，在武宿和郑涵心中，那韩硕应该是比起楚易更加可怕的一尊妖孽吧…

    楚易没有说话，平淡无比。

    但心中却出现了一丝涟漪。

    这一刻他想到了。

    曾经第一次和同盟会接触的时候，他化作了李子的模样，展现了惊艳无比的战力。

    而那时候，秦先生似乎也说过。

    他认同的无敌妖孽除了临时增加的李子之外，也就只有两尊而已。

    一尊就是莱因哈特。

    恩，这尊无敌妖孽，楚易也是认同的。

    那是一尊真正可怕极致的妖孽，而且楚易能够感受到，在莱因哈特的身体之中似乎有着另外的一种力量，一旦那种力量彻底的爆发，那么他的恐怖程度还将会提升太多。

    而秦先生口中的另外一尊妖孽，就是什么韩家的那位了。

    韩家的那位…

    应该就是这个韩硕了。

    就是不知道，对方究竟是何种可怕的无敌妖孽…

    “好了，现在散会。”

    “至于说韩硕…”

    徐战神看了众人一眼，当然他的目光主要是还是集中在楚易的身上。

    因为，就算是徐战神害怕楚易不满。

    虽然那些高层存在都认为韩硕才是他们大中华区的第一妖孽，是比起楚易更加可怕的存在来。

    但是在徐战神眼中，楚易才是最强大的。

    没有真正看过楚易的战斗，仅仅凭借那些录像之中的东西，根本就永远都不可能明白楚易的可怕之处。

    这一点徐战神很明白，但可惜那些人类的高层不懂。

    毕竟比起楚易来，韩硕才算是真正的根正苗红啊。

    “明天的时候他会和我们回合的。”

    说完这话，徐战神直接离开了。

    楚易和李子也放回到了房间之中。

    看着楚易沉默的样子，李子想了一下，还是觉得有些不服气。

    不过楚易对这些倒是没有什么。

    在楚易眼中，是不是队长真的无所谓，不过现在楚易对于那韩硕倒是有些兴趣了。

    自己在之前的战斗中表现出来的力量，确确实实不是最巅峰的自己。

    但是…

    即便不是最巅峰的自己，但他的实力也是无尽可怕的。

    只要不是白痴都可以看出来自己和李雷一战之中，还隐藏了实力，而且隐藏的还不是一点半点！

    可即便如此，自己展现出来的实力对于任何的妖孽而言都是碾压的。

    即便是当时绽放出来的实力，比起这几尊无敌妖孽来甚至都不差任何，最终时刻绽放的沉沦，甚至已经超越了这些无敌妖孽了。

    这还是在自己隐藏实力的情况之下做到的。

    其他人可以看不清楚楚易和这些无敌妖孽之间的对比，但是身为战神级别的存在，不可能不知道，不可能看不懂的才是。

    然而，即便如此，他们依然认为对方比起自己来更加强大。

    那个韩硕甚至还在绽放了隐藏实力的自己之上！

    这足以说明那个叫做韩硕的是真的有些东西啊！

    要知道，这一次的国战对于地球文明的意义不言而喻，就算是不考虑地球文明的进阶，仅仅只是权利的划分，就足以让这些政府的高层谨慎到不能在谨慎了。

    这可不是寻常的一些镀金表演赛，而是直接关乎到他们的未来啊！

    这时候，就算是亲儿子估计都得放在一边了。

    可，他们依然还是选择了那个韩硕，这就有些意思了…

    楚易的眼中带着一种莫名的笑容，他之前没有说什么，而现在也是如此。

    但这不代表楚易不感兴趣。

    片刻之后，一道响声出现。

    楚易看到自己的通讯中断，上面是一条消息。

    打开一眼，楚易的眼神有些异样了。

    “是什么啊…”

    一边的李子看到楚易的神情，也忍不住好奇的凑了过来。

    然后，李子的眼神也开始变得异样起来。

    “这是…”

    楚易看着上面的那些信息，轻轻吐了一口气。

    “算是我那便宜师叔发过来的。”

    

