    平三在家排行老三，上头有两个哥哥，下面还有一弟一妹，兄弟姊妹共五个，是人丁兴旺的门户。家里也是种果树的，但地块不大，早早就把果子处理完了。又是冬天，闲活儿，就出来找事做。

    “你认识你们村……”孟寐打开自己的信包，掏出写着信件信息的信，“福寿巷的王老山吗？”

    平三一拍大腿回道：“那太认识了啊，王老山是我家对门。”

    “啊？”孟寐意外，“那还真是巧了！那王老山家的陈琮你了解吗？”

    平三回道：“太了解啊，都抬头不见低头见的，特别是这个陈琮，三街五巷没有不知道的。”

    陈琮，又名王宝柱，是王老山早年走丢了的孙子。王老山家里有钱，两座山头都是他们家的，每年光卖果都不知道赚多少银子，还有其他的店面生意，妥妥的村里首富。

    王老山自打丢了孙子，就一直撒人出去找。也是功夫不负有心人，最后王宝柱找到了。原来，王宝柱是被一个人拐子拐走的，后来卖给一茶户当儿子，取名陈琮。

    王宝柱走丢时才一岁多，找到他时已经七岁。五年多在陈家成长，加上走丢时幼不更事，所以不可能和突然冒出来的王老山回去。

    但王老山的独子得病死了，膝下已经悬空。这个王宝柱是他王家最后一点儿血脉，不可能放过。

    茶户陈家，对这个聪明乖巧的孩子特别喜欢。还有这个孩子命中带财，自打进了陈家后，陈家的买卖是越做越好，甚至久不能生的陈娘子，还怀孕得了一个白胖闺女。如此，跟福宝一样的陈琮，陈家也不想放手。

    两家人，为了孩子，你争我抢，谁也不让。最后找官家，官家判定王宝柱回王家，王家付给给陈家五年半的抚养费。陈家也是万贯家财，不要抚养费，他们就想要孩子。孩子也死活要在陈家，最后官家考虑再三，又给判了，十三岁舞勺之前，王宝柱可以每年在陈家住半年。直到舞勺之后，他需要定居回王家。或王家放弃了，才可以选陈家。

    就这么送过来，接过去，接过去，送回来……四年过去了，也到了关键抉择的一年。如果，王家不放手，陈琮最后只能叫王宝柱，而这次去陈家，应该是最后半年了。

    果树村到了。

    正逢果树村的赶集大会。

    孟寐看看天时，对平三道：“饿了，咱们找个地方先吃点东西吧，你们村里有什么好吃的饭馆吗？”

    平三一甩马鞭子，“都到家门口了，东家如果不嫌弃，就去我家吃吧，我娘烧了一手的好菜。”

    孟寐看着平三的体格，“能看出来。”不然也养不出这么壮硕的孩子，“会不会太叨扰了。”

    “东家说的什么话。而且东家要去王老山家，也就我家对门，再合适不过了。”平三赶着马车往自己家走。

    “那谢谢啊。”确实是很方便，正好吃了饭，接活儿。

    “东家不用客气。”平三爽朗的笑了笑。

