    卫然有一个很大的苦恼，而且这个苦恼他不敢说出来，因为一旦说出来，很可能会被别人打……

    别人都是时间太多，功法太少，还卫然是反过来的。

    他最大的苦恼就是——功法太多了，有很多功法来不及学。

    比如长安古意才练到第4层，比如藏剑式还没有精通，比如北斗神拳还没开始学，比如摘星手也才练到一半，比如驱影秘典还在排队……

    不过，无论哪一门功法都不如戮仙阵要紧！那可是通天教主留下来的神仙玩意儿！

    “你不说我还忘了，到达金丹境之后可以打开戮仙阵！”卿瓶装出一副恍然大悟的样子。

    “快让我进去吧。”卫然迫不及待的说。

    卿瓶一挑眉毛：“想进去？”

    “有什么条件吗？”

    “来给我捏捏肩。”卿瓶神气活现的摆起了架子。

    “好吧。”卫然乖巧的把手搭上了卿瓶的肩膀，卿瓶闭上眼睛享受。

    捏了一会儿，卿瓶陡然睁开眼睛，一把打掉了卫然的手：“捏肩膀就捏肩膀，你手往哪儿伸呢？”

    卫然一脸委屈：“这不是因为我最近一直在练习摘胸手……哦不，摘星手吗……捏着捏着分神了，我就想摘星手的事情去了。”

    “呵呵，你的口误暴露了你内心真实的想法。”卿瓶冷笑道。

    “还捏吗？”

    “算了算了。”卿瓶摆了摆手，回归成纹身状态。

    卫然宁神静气，进入了戮仙阵！

    ……

    怎么回事？

    映入眼帘的，是一座座连续的巨大石阵，苍凉古朴，石头上雕刻着古老的图腾和符号，上边布满了青苔和年月的痕迹。

    卫然飞在半空看了一下，竟然是连续40座石阵彼此相连，形成一个巨大的圆形，这四十座阵每一座都不相同，复杂而玄奥，流转着晦涩的青光。

    既然是青萍剑世界里的阵法，自然并非泛泛，卫然运起红莲天眼，看到了前三座阵，其中第二座阵他是会破的，名叫七龙化海阵，只要避过，天枢位和天璇位的攻击，再等摇光位转过来，就可以攻击阵眼巨门位了。

    问题是，第一座阵他破不了！根本没机会破第2座，这就十分尴尬。

    卫然大着胆子试了几次，每一次都被弹出来，即使以龙血浴体的身体素质，多次摔飞之后，也是被搞得鼻青脸肿，十分狼狈。

    不过幸好只是在青萍剑小世界中破了相，现实中只是疼得厉害，外表看上去依然没什么差别。

    在戮仙阵里栽了个大跟头，卫然气得牙痒痒，把卿瓶召唤出来道：“你早就知道进入戮仙阵不止一个要求，对不对？”

    卿瓶乐得咯咯直笑：“你以为跟前面两个阵一样简单？一般人连门框都摸不到。”

    卫然试探的说：“女王大人，你看我们俩关系已经这么好，要不你给我开个后门？”

    “想在我这儿开后门？”

    卫然笑着给卿瓶揉了揉肩。

    卿瓶点头：“可以啊，我现在就能把四十座阵法全部撤掉。”

    “不对！”这么爽快，肯定有问题！卫然面露警觉：“是不是奖励会减少？”

    卿瓶道：“你很懂嘛！奖励会下降一个档次，如果你真的不行的话，可以选择跳过阵法的。”

    “不能跳过！男人怎么能说不行？”卫然哼了一声，“不就是阵法吗？我已经记住了，画在图纸上给江华一看，不就能过了？”

    卿瓶感慨道：“你也是运气好，恰好大阵术师的首徒来了玄星阁。”

    不过江华此时还在云梦泽里打猎，卫然不得不按捺住心中的迫切期待，转而练习摘星手。

    过了两天，江华依然没有回来，卫然实在忍不住，就去打探了一下。

    这一打探不要紧，反而发现一件大事——江华被告了！

    这件事情是厉青筠发现的。原来有一个刑堂弟子爱慕厉青筠，常常主动向厉青筠爆料一些秘密，已显示自己的能耐。

    刑堂的事情厉青筠本来不感兴趣，但是听那个刑堂弟子说，最近进入云梦泽狩猎的一个外人被告了，厉青筠才留了心——她是认识江华的，最近进入云梦泽狩猎的外人，很可能就是江华！

    卫然听闻此事大吃一惊，连忙向厉青筠询问到底怎么回事，厉青筠也不知道细节。

    这可怎么办？该向谁打听呢？问刑堂肯定是问不到的，公孙老头巴不得卫然的朋友吃瘪。

    等等，我们荆州部消息最灵通的，难道不是隐堂吗？

    卫然马上动身去找贾书成，问了贾书成才知道，原来江华被刑堂查到在云梦泽里做了违规的事情，这背后可能有汤家和樊家的推波助澜。

    汤明哲和樊兴为的家族，卫然也不是完全没有提防过，但他只提防了两个家族对付自己，没想到这两家竟然对江华下手！

    这也太无耻了！卫然很生气，好不容易来个朋友到玄星阁探望他，结果被告了！这可太没面子了。

    他又托贾书成继续打听，原来刑堂的说法是江华误猎了曾经帮助玄星阁的妖兽，这可是犯了大忌。

    卫然并不认为江华会做这样的糊涂事，反而觉得这一切都是公孙长老以及汤家樊家搞的鬼。

    这个老家伙，就是看不得我春风得意！

    幸好我得知消息比较早，也幸好贾书成当了隐堂统领，消息很灵，不然几乎要让公孙老头得逞！

    没过多久，江华从云梦泽归来，刚一回来就被刑堂弟子扣压住了，并且强行翻看了他的乾坤袋。

    江华当然很不高兴，但是顾及卫然的面子没有当场翻脸，只能任由他们翻看。

    就在此时，公孙耀出现了：“有什么收获吗？”

    “找到了！是风切猎豹的尾巴，我们玄星阁明文规定禁止狩猎风切猎豹！”刑堂弟子从乾坤袋里拿出一条豹子尾巴高声道。

    公孙耀捻着胡子，神情胸有成竹，呵斥道：“带走！关起来细细审问！”

    江华脸色一变，他好歹也是个有头有脸的人物，就这么不明不白的要把他关起来审问，他如何能接受？

    但是就此跟玄星阁撕破脸皮的话，似乎对卫然很不利。卫然刚刚当上统领，我不能给他添麻烦。

    就在江华纠结的时候，一个急促的声音从背后传来：

    “慢着！”

    江华面露喜色——卫然来了！

    （老规矩，晚上11点有一章订阅加更）

