    基本上那种连环杀人犯都在童年受过有关性方面的一些冲击。

    比如母亲出轨，而且她还虐待自己的儿子，那这个儿子很有可能会被逼出现第二燥郁型反社会人格，从而奸杀跟他母亲有相似点的女性。

    亦或者女孩子受到亲生父亲的侵犯，有可能会被逼精神分裂。

    江陶看过一个案例，那个女孩子竟然出现了六十几种人格。

    当然这种事都比较少，但这方面的确应该重视。

    对于女孩子来说，要教会她们应该如何保护自己，正因为缺乏这方面的教育，很多女孩子都不知道月经是什么，竟然会觉得自己快要死了。

    还有的家长那个心大，女孩子都七八岁了，还能在大街上直接上厕所，完全无遮掩。

    基本上很多女孩子小时候都会有被猥亵跟侵害的经历，而这些基本来自于亲戚，比如表哥或者叔叔舅舅，还有的是来自于邻居老师。

    但她们根本都不懂，还单纯以为是跟她们玩游戏。

    有的则因此留下了心理阴影，从而对男性产生恐惧。

    还有的更严重，被侵犯怀孕，然后被逼着嫁给了那个伤害自己的人。

    这种事情，没有人教给男人让他们不能做出伤害行为，却还把所有责任推到女性身上。

    比如有说是女性做出勾引行为，或者女性穿着暴露。

    可真实却是都是正常的衣服，正常的行为，就是受害者有罪论。

    最最可气的是，不仅男人这样说，有不少女人也会这么认为。

    而重男轻女思想最严重的往往也不是男人，而是女人。

    江陶知道以后的社会是什么样，所以她不仅会教育岁岁懂得保护自己，也会教育年年一个男人应该是什么样，不能仗着男性的体力优势而欺负女孩子。

    年年他们班上有些小男生就爱欺负女生，拽人家辫子，有的还用剪子剪，或者用打火机烧。

    更过分的还有掀裙子的，或者指着女孩子刚发育的花蕾大声哄笑。

    有多少女孩子是这个时候开始驼背的，因为被指点哄笑而不敢挺胸抬头。

    那些发育比较好的，更是恨不得把自己弯成虾子。

    从小，江陶就告诉岁岁，要把背挺直了，而在她发育后，她为了避免她尴尬，早早就给她做了小胸衣。

    岁岁是他们班的班花，总是打扮的跟个洋娃娃一样，而她又安静，不过别说他们班，就是他们学校也没有一个男孩子敢欺负她。

    不仅因为有年年在，还因为岁岁本身也很厉害。

    年年岁岁他俩从小跟着江陶还有宋云华、虎子一起锻炼，江陶更是要求年年岁岁学习太极拳。

    在这方面，岁岁要比年年的悟性好，她能沉得住。

    年年性子像江陶小时候，好动，让他站桩，他站上半小时就开始晃了，而岁岁可以在那里站一个小时。

    不过年年大了些后，就稳下来了，也就比岁岁强了。

    在这方面，男生是有优势的，首先力量方面，男生就是要比女生强。

    不过岁岁要比很多男生都厉害了，不过知道他俩会武的人不多，江陶也不让他们在外炫耀这种事。

    他俩还小，这种事就是他俩自保的资本。

    尤其是他们家情况不错，这些年，他们又结怨了一些人，必须要防着那些人把主意打到他们俩身上。

    好在这么些年都没什么事，但江陶跟宋云华还是不敢掉以轻心。

    毕竟胡志军跟徐惠还好好的，而徐惠在见到宋云华没事后不知道又会使出什么手段。

    他们让陈康找人调查过牛犊子村的事，没有查出来是否跟徐惠有关系。

    但江陶预感那件事应该不是偶然，要不然徐惠怎么知道宋云华出事了。

    只是到现在他们都还处于被动之中，徐惠要比他们有优势的多，她知道他们人生的走向，而且有些人脉她能够比他们提前拿下。

    陈康不差，但徐惠靠的那个人更厉害，这也是为什么他们拿她无能为力的原因。

    徐惠攀上冯家，不过是把冯家当成是过桥梯，她真正的目标是她现在的靠山。

    她现在的靠山能量很大，是陈家都得忌惮五分的人物。

    陈家不敢跟这人硬碰硬，江陶跟宋云华只是普通商人就更不敢了。

    在那些大人物面前，他们这样的分分钟能被当成是蚂蚁一样被碾死。

    江陶跟宋云华也就只能蛰伏下来，等找到合适的机会后进行反击。

    有些事情不是那么简单，想怎么样就能怎么样，有可能需要沉住气等待十几年甚至几十年。

    不过江陶跟宋云华两个人都是能忍的人，他俩会提防着徐惠他们在背后捅刀子，同时他们又堂堂正正的来做他们的生意。

    徐惠他们想找他们麻烦，但江陶把他们想要找的漏洞都给提前堵死了。

    她很清楚在哪些方面能找到漏洞，而且还是致命的。

    他们的产业不算大，但架不住在有些人眼中还是挺牛的，就想要弄到自己手里。

    尤其是宋云华跟陈康他们弄的那个通信公司。

    通信行业也算是垄断行业，而所有这种资源垄断性行业都在国家手中，宋云华陈康他们只能喝点汤，但就这点汤在全国那么大的基数上就不小了。

    刚开始他们卖电话机，后来倒腾BB机、大哥大，再后来是小灵通跟手机。

    这种东西哪怕能控制一个省都有很大的利润，更何况陈康他们小灵通直接弄了个全国独一份。

    现在他们又涉足计算机网络这一块儿，只是生意做大了后，难免当初合伙的几个人会因为利益出现矛盾。

    他们原先起家是五个人，现在那三个人撤走了，就只剩陈康跟宋云华俩人了。

    那仨人则另起炉灶去另开了一家公司，而且还带走了不少人。

    目前两家公司成了竞争者，陈康唏嘘的不行：“以前是穿一条裤子的兄弟，现在成了敌人。”

    “天下熙熙攘攘，皆为利来！”江陶一句话精辟总结：“无不散的筵席，人各有志。”

    那仨人都算是技术人才……

