    第315章一起睡吧

    厉贝贝说道：“不是在意，而是觉得不可能，刑队怎么会这么容易被淘汰？”

    傅惊墨漫不经心的说道：“为什么不可能，他很厉害吗？”

    “当然很厉害，你根本无法想象他有多厉害。”

    傅惊墨挑了挑眉：“那可能遇到比他更厉害的吧。”

    厉贝贝觉得，刑锋遇到比他战斗力更强的人，应该不可能。

    就算是那个被称为女战神的穆丹，厉贝贝并不认为她是刑锋的对手。

    但是刑锋的盟友是杨真真。

    厉贝贝跟杨真真虽然是朋友。

    但是客观地来讲，杨真真的确是拖累刑锋的存在。

    厉贝贝缓缓的坐下来。

    傅惊墨将手中剥好的虾肉递过去：“别想了，吃完好好休息，说不定明天我们也会碰到劲敌。”

    厉贝贝也只不过是诧异了一会儿。

    本来这个节目就叫做九死一生。

    到最后大家都会变成敌人，她也没有必要替其他人哀伤可惜。

    厉贝贝突然抬头，目光定定的落在傅惊墨的脸上。

    傅惊墨也发现了厉贝贝异样的目光：“你看我做什么？”

    厉贝贝问道：“傅惊墨，如果我们俩之中，只能活一个的时候，你会怎么选择？”

    问完这个问题，厉贝贝突然想到，这是直播节目。

    她所说的每一个字都会传到大荧幕上。

    在观众看来。

    以她跟傅惊墨萍水相逢的盟友关系，问这种问题会不会显得太不合时宜了。

    于是厉贝贝坐下来，连忙又说道：“你可以不回答。”

    但是傅惊墨几乎是毫不犹豫的就开口：“当然是让你活下去。”

    厉贝贝微微诧异了一下。

    不知道直播间的观众听到这句话会不会误会。

    厉贝贝连忙说道：“如果最后只有我们两个走到最后，我可不要你发扬绅士风度来让我，否则赢了又有何意义，反正到时候，我是不会手下留情的。”

    傅惊墨还以为她刚刚的问题是有感而发。

    原来是想到这一层。

    傅惊墨叹了一口气，无奈的说道：“算了算了，不跟你这个木头说了，我去睡了。”

    傅惊墨起身去了帐篷。

    厉贝贝也已经吃饱了。

    她爬上了之前选好的大榕树。

    这个地方刚好够她躺下。

    但是为了防止睡熟自己从树上摔下来。

    厉贝贝又将绳索困在自己的身上。

    厉贝贝也很累了，很快就沉沉的睡过去了。

    也不知道睡了多久。

    厉贝贝突然醒了。

    只觉得脸上冰冰凉凉。

    睁开眼睛之后，突然发现，原来是下雨了。

    厉贝贝没有在意，翻了个身打算继续睡。

    但是雨却是越下越大。

    即便是密密麻麻的树叶也遮挡不住。

    源源不断的有雨水落在厉贝贝的脸上，身上。

    也就在这个时候，傅惊墨从帐篷里出来：“下来吧，睡到帐篷里来。”

    厉贝贝说道：“不要，这种雨很快就会停的。”

    傅惊墨幽幽的开口：“十二点了，直播已经关了。”

    “哦，好的。”

    厉贝贝麻溜的从树上爬下来，然后钻进了傅惊墨的帐篷里面。

    (本章完)

