    见到墨无畏，白素清似乎想到了什么，脸颊浮现两团红晕，连忙低头返回自己房间。

    “造孽啊。”墨无畏痛心疾首：“我心中的女神，这么一朵小白花，就这么被采摘掉了，不行，我受不了这委屈，呜呜呜...”

    准备关门的龙帝见到墨无畏这番姿态，不由得满头问号。

    一直待到正午时分，才有万佛塔的人出现，将所有人带到饭堂。

    按照他们的意思，是吃过饭后，主持就会来过来。

    佛门当中，自然是吃素食。

    龙帝跟白素清坐在一起，看上去很是亲密，宛若一对恋人。

    这番场景被无数青年才俊见到，然后一个个都对龙帝生出无边怒火与杀意。

    不过待得知晓龙帝是谁后，倒是让一部分人黯然，但依旧有数量庞大的天才对他生出强烈敌意。

    在不远处的一张桌子上，龙王正跟一个白衣青年吃饭。

    那青年脸上带着人畜无害的笑容，容貌比许多女人还要妖艳。

    此人乃是顶尖家族轩辕家的子弟，名为轩辕牧。

    轩辕一族，并不是血脉家族，但他们依旧极为强横。

    因为他们的先祖当年创建出一个‘祖界’。

    凡是轩辕家族的强者死后，灵魂就会进入那里面。

    后辈子弟可以通过秘法召唤先祖附体，让自身拥有着无与伦比的战力。

    也正是因为那祖界的存在，才让轩辕家一直保持着长盛不衰的地位。

    此刻，轩辕牧一边吃着斋菜，一边淡淡的道：“看来你这个弟弟艳福不浅。”

    龙王冷哼一声：“终究是镜花水月，他活不了多久的。”

    “白素清是我看上的人，我不容他人染指。”轩辕牧几口把饭菜吃完，然后起身朝着龙帝走去。

    见此，龙王也放下碗筷，跟了上去。

    两人都是风云人物，他们一动，自然是吸引了无数双目光。

    见到他们向着龙帝去之后，俱都露出幸灾乐祸之色。

    “素清，好久不见。”轩辕牧看着白素清，露出温和的笑容。

    白素清似乎对轩辕牧感官不错，见到他也是微微一笑：“是轩辕公子，是好久不见了。”

    “龙王公子好。”她又对龙王微微颔首。

    龙王也朝着她点头，然后两人就坐了下来。

    对此，龙帝没有半点表示，甚至连抬头都没有。

    来者不善。

    既然如此，他可没有对敌人强颜欢笑的坏习惯。

    白素清有些羡慕龙帝，可以行事随着自己性子来。

    她就不行了，在外面必须要时时刻刻维持宗门的形象。

    见龙帝把饭菜都吃完了，白素清眼中流露出一丝柔和之色，把自己跟前的推了过去：“你把我的也吃了吧，我没动过的。”

    龙帝抬头看了她一眼，咧了咧嘴，也没有客气。

    这让对面的轩辕牧眼中闪过一丝寒光，但转瞬就恢复如初，对白素清道：“此人是谁，你们关系看上去还不错的样子。”

    “这位是龙家第十子龙帝，跟我颇为谈得来，他人很好的，说不定你们也能成为好朋友。”

    轩辕牧看了龙帝一眼，面上看不出什么太多的信息，便又把目光放在白素清身上：“你乃是高高在上的仙子，切莫跟地上的粪土走得太近，否则会污染到自己。”

    白素清听明白了这话的意思，顿时脸色就有些不好看了：“轩辕公子这话是什么意思！”

    龙帝把饭菜都吃完了，抹了抹嘴，然后笑道：“他的意思是，你是仙子，他是粪土，让你离他远一点。”

    噗嗤！

    白素清立即就转怒为笑，有些没好气的白了他一眼。

    “你只会呈口舌之争么？”轩辕牧身上带着丝丝冷意。

    “口舌之争你都赢不了我，你还能做什么？”龙帝嘴角浮现讥讽之色：“别说那么多废话，你就说要怎么着吧，最烦你们这些人，明明要针对，还得搞出一大堆花样，有这时间说不定我跟白姑娘都能造个孩子出来了。”

    “你胡说八道什么。”白素清闻言俏脸通红，忍不住伸出双指在龙帝腰间狠狠拧了一下。

    两个人打情骂俏再也让轩辕牧无法平心静气。

    砰！

    他一巴掌拍在桌子上，光芒一闪，几块散发着淡淡金光的事物出现。

    “这是太一流金，只要在兵器中加上一点，就能大大增加韧性与强度，乃是我轩辕家独有。”轩辕牧死盯着龙帝，眼中闪烁着疯狂之色：“打个赌如何？”

    龙帝神色如常：“你想怎么赌？”

    “你我同时吞下这太一流金，谁先坚持不住，那么谁就算输。输的人，不准再靠近素清！”

    吞金！

    这个提议一出，立即就引起了一阵哗然，谁都没有想到轩辕牧居然玩这么大。

    这可不是开玩笑的，动辄就有生命危险。

    龙帝也不由得多看了轩辕牧一眼，这家伙好魄力啊！

    不过对方居然敢提出这个赌这个，那么必然是有一定把握，龙帝不可能傻傻的答应。

    正要拒绝，脑海中响起了皇吾的声音：“答应他，这可是好东西。”

    龙帝心中一动，想到了一点，忍不住问道：“前辈，您是不是能随时掌握我的动向，那我在洗澡，甚至是做一些促进人类繁荣事情的时候，您是不是...”

    “放心，我们没这么无耻，也没有那么无聊，该回避自然是会回避的。”皇吾也没有生气，呵呵笑道。

    龙帝这才放下心来，接着便发问：“前辈为什么要我答应？”

    “那太一流金很难消化，但并不代表不能消化，古书曾有言之，食金，镇精神、坚骨髓、通利五脏邪气，服之壮体。”

    “还有这样的说法。”龙帝大感惊奇。

    皇吾又说了：“不过呢，一般人的胃是没有办法消化的，但你可以通过抚琴，让血液加速，并且让胃蠕动比平时加快好几倍，你难道没有发现每一次你抚琴过后，就异常饥饿吗？”

    龙帝点点头，与皇吾交谈一番，他已是有了主意，但面上还是做出一副犹豫不决的样子。

    “怎么，难道不敢？”轩辕牧激将道：“如果不敢那就赶紧滚回家去吧。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

