    ——喜欢你。

    商弃看见手机屏幕上的字，第一反应是惊奇：“你竟然识字。”

    初筝：“……”

    我表现得像个文盲吗？

    几秒钟后，商弃才伸手摸摸初筝的脑袋：“那我以后都养着你好不好？”

    即便初筝表现得异于常猫，可对商弃来说，她依然只是一只小动物，他压根不会往别的方面想。

    初筝脑袋一甩，不许摸脑袋！

    “好，不摸。”商弃收回手。

    初筝扒拉着手机打字。

    ——谁要你养。

    字里行间都是嫌弃。

    随后又大言不惭。

    ——我养你。

    不过……

    王八蛋至今没有动静，它不会坏掉了吧？

    【小姐姐，没有哦。】王者号立即为自己正名：【小姐姐是想败家吗？我可以满足你哦。】

    不！

    我不想！

    我现在是一只猫你都不放过，丧心病狂的到底是谁！

    【那么小姐姐你要用什么养你的好人卡呢？】王者号某宝体语气娴熟得像是去培训过。

    我有的是办法。

    【小姐姐，我们要和谐友好讲文明的做个好人，所以请您不要有那些不切实际的想法哦。】她绝逼是想去杀人放火。

    我现在又不是人。

    【……】竟然无言以对。

    【做个好猫！】

    初筝和王者号交流的时间，商弃也从‘我养你’那三个大言不惭的字里回过神来。

    “你拿什么养我？小鱼干？”商弃点了点初筝眉心：“我可不吃小鱼干。”

    ——我也不吃！

    商弃：“……”

    好吧。

    商弃没有在继续这个话题：“你是成精了吗？”为什么可以和人交流，还会打字？

    ——我聪明。

    商弃似乎被逗笑了，但也仅是瞬间，嘴角的弧度没有完全出现已经被压平。

    初筝啪啪的打字。

    ——你应该多笑笑。

    好人卡就应该多笑笑，赏心悦目。

    商弃看着那几个字，好一会儿道：“好，我尽量。”

    ——笑啊。

    “现在？”

    ——不然呢？

    “……”

    商弃眸光微闪：“你叫一声，我就笑。”

    初筝指甲差点把屏幕给戳裂屏，你踏马做梦呢？那种卖萌的喵声喵气，我会叫？

    初筝冷漠的将手机往旁边一推，开始扒拉自己的尾巴玩儿。

    商弃倒没多失望，毕竟他也避开一劫。

    商弃起来的时候，很不客气的用旁边的浴巾将初筝罩着，浴巾宽大，初筝从里面挣脱出来，商弃已经穿上睡袍。

    初筝：“……”

    你大爷！

    冷静！

    大佬不能这么失态。

    商弃系好带子，走到初筝那边，用那平静无波的声调道：“你也洗一下吧。”

    初筝眸子一瞪：我不！！！

    初筝的抗拒并没得到商弃的理解，很快就被摁进水里洗了个澡。

    初筝：“……”

    生无可恋.jpg

    商弃把初筝身上的毛烘干，抱着她出去。

    折腾这么一番，夜色已经深了，商弃也没再做什么，直接上床睡觉。

    初筝一般是趴在商弃旁边。

    今天初筝直接钻进了商弃被窝里。

    商弃愣了下，但也没拒绝，还主动抱着她：“晚安。”

    -

    商弃起夜，从房间出去，发现保镖小三和小四站在走廊里说话。

    “你们在这里做什么？”

    “先生。”两人同时一惊，站直身体。

    小三推推小四，小四瞪小三一眼。

    商弃皱眉看着两人：“什么事？”

    “咳……”小四咳嗽一声：“那个，之前我们接到消息，您父亲的车……在下山的时候出了意外。”

    出了意外……

    商弃没什么反应，小四看自己同事一眼，小心翼翼的叫一声：“先生？”

    商弃回神：“伤得怎么样？”

    小四赶紧道：“不致命，不过可能需要住院一段时间。和您父亲一起的那个青年，要伤得重一些。”

    商弃点下头：“我知道了，你们去休息吧。”

    两人不敢再多说，赶紧下了楼。

    商弃站在走廊里，不知道过了多久，他才跳脚往楼下去，倒了杯水喝。

    商弃没什么睡意，没有回房，而是站到窗边，望着外面的那片黑暗。

    总有一天，他也会被那片黑暗吞噬，成为黑暗里的怪物。

    玻璃上倒映着他轮廓。

    他试着往上扬了扬嘴角，可是那笑容僵硬又诡异，商弃很快将嘴角压回去。

    商弃摸出手机，搜索#怎么练习微笑##微笑的最佳方法#等词条。

    商弃按照上面说的方法，几次努力，最后都觉得对自己来说，太困难了。

    可他也没放弃，一遍接一遍的看视频，跟着练习。

    天边逐渐泛起鱼肚白，商弃揉下有些僵硬的嘴角，叹口气，慢吞吞的上了楼。

    商弃放轻声音，重新躺回床上。

    那团软绵绵的小家伙主动靠过来，小爪子伸到自己胸口，像人似的抱着。

    商弃指尖在她爪子上蹭了蹭，然后闭上眼。

    这次商弃很快入睡，等他呼吸平稳下来，初筝动了动耳朵，睁开眼，仰头看他一眼，片刻后收回视线。

    -

    太阳挂在天边，带着暖意的金芒铺满整个房间。

    房间的大床上，容貌俊美的男人双眸紧闭，怀里拥着一团雪白的小猫，小猫睡姿更是毫无猫咪该有的姿势，像人一样将身体拉得长长的，还将爪子从睡袍边缘探进了里面。

    这要是换个对象，那绝对是一副社会主义核心价值观不允许出现的画面。

    可现在瞧着，更多的让人觉得温馨可爱。

    商弃动了下，想翻个身，感觉到身边毛茸茸的，胸口还有些痒，睡意顿时没了。

    商弃睁开眼看见的就是初筝毛茸茸的脑袋和耳朵。

    肉垫搭在他身上，已经贴在他皮肤上。

    商弃叹口气，将初筝的小爪子拿出来。

    对一个小动物，商弃当然没什么想法，他将初筝放好，先一步起身。

    商弃一起身，初筝就睁开眼，也坐了起来。

    商弃本来还小心翼翼，见它醒了，又坐回来：“不睡了？”

    初筝晃晃脑袋。

    小猫儿刚起来，毛还不顺，此时晃着脑袋，怎么看都可爱。

    商弃被萌到，眸子里多了几分暖色：“那起来吧，我去做早餐。”

    初筝看下床头的时间，这个时间点，已经十点多了，做好可以当午餐吃了。

    ?

    *

    来啊宝宝们！冲鸭！！投月票呀！！！

