    “爸爸，我要吃那个。”

    “瞧一瞧，看一看咯，新鲜出炉的翎花鸡肉串～”

    “老公，快点，前面还好几家店呢。”

    “...”

    是夜，街上熙熙攘攘，人头攒动。

    女人迈动长腿，上身挺直，手上拎着一个纸袋。

    似厌倦了世俗繁华，她径直离开了灯火通明之处，穿过几条小巷。

    这是去哪？楚靖踩着步子，他一路跟来，身边的景象已翻了数页。

    男孩面色逐渐凝重，这城市那么大，回忆却不深。

    应该听妈妈的话(ó﹏ò?)

    楚靖有一丢丢后悔了，在图书馆的时候，再多看看就好了。

    现在他也就只记得有条出城的小道，而且具体一时也分不清楚在哪块区域。

    嗯？楚靖眯起眼睛。

    年轻女子双脚合拢，停了下来，呆板地右转身，进入了一家诊所，西城木氏。

    “小玲姐回来啦？这到买什么呀？木医师刚才还找你来着，你快去看看。”说话的是一个女护士，坐在进门的接待台，笑嘻嘻的。

    “这就上去。”回应有些冷漠。

    “呃。。”女护士有些纳闷，她不记得什么时候得罪过小玲姐，但无奈地打工人，只得保持礼貌微笑，目送女子上楼。

    “诶，诶，小鬼，干嘛来的，登记。”一个冒失的小孩被女护士拦了下来。

    啊，完了，没戴口罩，楚靖皱眉，可转念一想，不对，串戏了。

    月牙在嘴角浮现，楚靖露出卡哇伊的笑容，“大姐姐，我是来找我叔叔的~~”

    “那也不行！”女护士公事公办，“先登记，等下我帮你找，姓名。”

    “齐虞馨。”楚靖眨巴了下眼睛。

    女护士执笔记下，问道，“你叔叔呢，我看看有没有记录。”

    “何铮，城防局西城分区部长！”男孩迅速回应。

    “何？”女护士翻了翻记录册，没看到姓何的啊？

    “诶，齐。。”抬头定神细看，女护士却发现那个孩子不见了，嘿，小鬼，跑的挺快啊。

    门口又进来一人，捂着嘴，似想直接越过接待台。

    “您好~麻烦来这边登记。”女护士还是很负责的。

    穿着黑外套的男人，犹豫了一会儿，凑到接待台，掏出一个证件，小声道，“我来找人，还请保密。”

    来人的面目，女护士终是看清了，对方下巴塌着，像脱臼了一般。

    女护士没有第一时间回复，起身看向了证件，城防局副局长·何铮。

    “啊。。”刚下意识喊出声，女护士便自己捂住了嘴，八卦之心却是止不住，这可是大人物，莫不是借着找人的幌子，来看看某些难言之隐。

    “您，您请。”女护士不敢多问。

    何铮收回证件便要往里去，女护士的声音又响了起来，“您等等！”

    “还有什么事吗？”何铮沉声问道，心想，这女娃怎么不懂事呢？

    “您侄女刚才来找您了。”女护士两手抵在身前，有些紧张。

    “谁？！”何铮面容怪异，他啥时候多了个侄女？

    .

    趁机跑进诊所的楚靖，四处打量着，刚才被门口的姐姐耽误，导致他跟丢了目标。

    不过，诊所只有一个门，倒是不怕线索完全断了。

    楚靖很快逛完了一层的科室，嗯，最后他是被一大妈拎着从妇科诊室丢了出来的。

    转战二楼，大多是些病房和手术室。

    201，空的。

    202，嗯？那大叔摸哪呢，没看护士姐姐不情愿吗？针管是能随便拔的吗？

    203，为啥一张床要挤两个人，前胸贴后背的，都是男的不尴尬吗？

    204，一对母女在看《陈家大院》，生病的父亲笑的好勉强啊。

    ...

    “小朋友，需要帮忙吗？”

    楚靖刚探完又一间病房，回到走廊，有一位身穿白净护士服的女子迎面而来。

    男孩揉了揉眼，对方胸口的挂牌显示，吴小玲。

    “不用了，谢谢姐姐！我叔叔就在前面的房间。”楚靖笑着婉拒。

    吴小玲点了点头，笑道，“那姐姐先去忙咯，你别乱跑哦，不然大人找不到你。”

    “好。”楚靖甚是乖巧，眼巴巴地望着吴小玲往楼下走去。

    在前面，楚靖拳头攥了攥，或许答案就在吴小玲刚才离开的房间里。

    虽然女人换回了护士装，楚靖还是认出来了。

    服装店的东西已经不见了，吴小玲的眼神也已回归正常。

    “呼~”楚靖深吐出一口气，稳住步伐，往前走去。

    208

    209

    ..

    214

    门居然未合拢，还余着一道两指宽的缝隙。

    楚靖踮着脚改变落点，企图找到最适合观察屋内的角度。

    这并不难，视线中多了一个白大褂的背影，站立在病床旁。

    等等！

    那像是育儿园司机的制服。

    在有限的视角里，尽管白大褂挡住了大半，楚靖仍发现了重点。

    是了，就是这里！

    得去通知扬波城官方！

    轻悄悄地退到一旁，确保自己没有暴露在那道缝隙之中，楚靖作势便要往楼道跑。

    “小朋友，刚才看什么呢？”

    ！！！

    一道优雅的男音在楚靖身后响起，男孩的肩头多了一只细长的手。

    “嘻嘻，医师叔叔，我在找我家人呢。”回身对视，孩子小嘴奶声奶气。

    着白大褂的男人，鼻梁上一副金边眼镜，面容清秀，身材高大，胸前的标识展露身份，木氏诊所·医师·木一舟。

    “呵，”木一舟嗤笑一声，并未松手，声音悦耳，“我帮你找吧。”

    心头涌起一阵寒意，楚靖能感受到肩头的力量在不断加大。

    怎么办？

    他太弱了。

    直接用异能反击吗？

    可还没能完全确定病房内部的情况，万一老沙他们都在。

    快想，快想！

    片刻间，楚靖思索了许多，但都没有优解！

    冒失了。

    男孩身体逐渐绷紧。

    他恐怕要栽了。

    “木医师！”楼梯口出现一道身影，远远便喊了句。

    “哟，何部长！”木一舟轻轻地拍了拍楚靖，而后独自向来人走去。

    “咕噜~”楚靖吞咽了一口，身子一软，得救了。

    运气真好。

    何部长可不是他叫来的。

    在接待处的时候，故意那样说，便是以防出事，提前留下线索。

    谁知何铮真的来了。

    趁着木何二人接触，楚靖胆子壮了起来，直接进了214。

    ！！

    可他推开房门，室内竟空无一人。

    着急忙慌地跑到两张病床中，垫被平整异常，宛若新铺的一般，并没有温度残余。

    该死。

    楚靖仔细搜寻，可未发现任何蛛丝马迹。

    目光最后停留在了紧闭的滑动窗。

    “咔~”

    踩着张椅子，楚靖开窗，脑袋伸出探了一圈。

    “咚咚！”

    敲门的是木一舟，“小家伙，你叔叔来接你了，早点回家吧。”

    何铮干脆地进门，抱怨着，“诶，大侄子，你怎么找到这来了，我不是都说了嘛，待会儿回去给你带吃的。”

    “叔叔，对不起，在家太无聊了。”楚靖平静地合上窗，落地。

    .

    “行，木医师，那我带我大侄子先回去了，您忙~”

    诊所门口，何铮拉着楚靖走到马路上。

    “好嘞，您慢走。”

    木一舟向二人挥了挥手。

    楚靖能感受到，那家伙的眼睛一直盯着他。

    .

    何铮今天的经历很魔幻。

    先是城门拦匪，“救”回了九个小朋友。

    后将诸娃送回城，局长当即给他担保了一项嘉奖，并续上了月假。

    可是何铮并不快乐，下巴合不拢不说，下身也不知是否安稳。

    这不，趁着大晚上没人，何铮想去找西城的木神医检查下身体。

    谁知，病没看成，拎回一个小鬼。

    “小家伙，你接待台登记是怎么回事？”何铮带着楚靖走出了一条街，才问道。

    楚靖挠了挠脑袋，“何叔叔，您不是猜到了吗？”

    “哼！”何铮锤了锤下巴，他确实猜到一些。

    齐虞馨这个名字，他知道，可不就是齐梓薇那宝贝闺女的称呼嘛。

    “你丫的到底是啥家庭啊？”何铮无奈，他就没见过5岁就会开车、查案的小鬼。

    楚靖正经回复，“我是普通家庭。”

    信你个鬼啊！何铮内心槽点满满。

    他好歹一个部长，被当成小孩骗？

    “不太好办，牵扯很多，待会儿我先送你回去。”何铮呼了口气。

    楚靖默不作声，齐越城副城主的女儿，不比一个医师重要？

    何铮大概知道这家伙的想法，解释道，“木一舟在外可是被称作神医，不是一般的医师，扬波城很多大人物都欠了他人情。”

    “包括赵城主吗？”楚靖没忍住。

    何铮摇了摇头，手抚前额，“赵城主的父亲。”

    楚靖哑口无言。

    “唉，还是先跟你交个底吧，这事成不了。”何铮往前走了几步，见楚靖站立不动，“别傻了，回去吧。”

    其实楚靖都懂。

    什么是医师？

    木系异能者？

    是，也不是。

    医师一定是木系异能者，反之，并不成立。

    木系异能者+医学领域的高材生=医师

    木系的治愈和催生不是万能的，这个异能世界还有很多疑难杂症，需要手术或对症救治。

    木一舟能在扬波城被称作神医，说明两点：

    第一，他是经官方备案的S级木系异能者；

    第二，他能够独立解决当世80%的疑难杂症。

    这就很恐怖了。

    在症结范围内，只要伤者还有一口气，木一舟就能救活。

    而且这是在扬波城。

    隔壁城正城主的孙女，还真未必抵得上一个神医。

    往大了说，有神医坐镇，并保证木系能源石充足的前提下，扬波城就是和齐越城撕破了脸，两城对战，也根本不虚。

    （本章完）

