    另一边，石昊与那些太古神山的天才也就要打起来了，于是，那位皇宫中的侍卫长便引领众人前去演武场，让他们在演武场上一分高下。

    “你的好朋友又要战斗了，你不去看看吗？”魔女笑意盈盈，朝远处看了一眼。

    “一堆土鸡瓦狗，不是他的对手，”虽然不想和对方说话，但徐钰还是如此说道。

    闻言，魔女顿时笑得花枝乱颤，眼泪都要出来了，竟然把那些太古神山的天才称作土鸡瓦狗，真是太胆大了，不过，眼前的少年，倒是有说这句话的底气和资格。

    在他面前，魔女以往见过的那些天之骄子，都要黯然失色，如同众星比之皓月。

    “呐，小钰，你觉得我怎么样？”魔女突然问道，让徐钰觉得有些莫名其妙。

    不过，徐钰还是做出回应，“一具灵身而已，问这个有意义吗？”

    “倒也是，那说好了，他日你见到我真身，必须给我一个真实的答案，我去看看热闹，”说完，不等徐钰回应，魔女便起身走开了。

    看着魔女的背影，徐钰满脸的问号，“我答应了吗？”

    这时候，演武场上，石昊与一位来自太古神山的少年打了起来，甚至还祭出了一件威力绝伦的上古圣器，青天宝轮。

    这件上古圣器很是强大，本是那人特意用来镇压石昊的杀手锏，但却被挡住了，石昊身上还有一件神灵法器，来自天神山，当初在虚神界，石昊从云曦的爷爷身上扒下来的。

    结果，自然是石昊把这些人揍得满地跑，屁股都给踹烂了。

    紧接着，石昊盯上了那件青天宝轮，结果惹怒了青天神山的那位尊者，一巴掌拍了下来，要将石昊击杀，却被皇宫中复苏的大阵挡住了。

    “你个不要脸的老鬼，倚老卖老，过来一战，踹你屁股！”石昊大叫一声。

    此话一出，四方俱寂，很多人都被吓得下巴掉地上，这家伙在说啥，踹尊者的屁股，他们没听错吧。

    来自青天神山的那位尊者气得怒吼，想要出手镇杀石昊，连魔灵湖的尊者都出手了，但这一次却被石国人皇阻拦，并出言，再敢乱来，便以炼神大阵将其诛杀，魂飞魄散。

    再有其他神山的尊者开口劝说，青天神山和魔灵湖的两位尊者才收手。

    但两人都放下话来，要亲自击毙石昊。

    “此地事了，皇宫外决战，你们两个洗白白，等着我来砍头！”石昊大喊道，一点儿也不肯示弱。

    众人一听，全都咋舌，这可真是一位小祖宗，天不怕地不怕，连尊者都敢惹。

    “哈哈，昊天说话还是那么的气人，看来，今日将有尊者陨落，已成定局，”徐钰听到了石昊的呼喝，不禁笑了起来，然后看向中央天宫，眸光深邃。

    一波未平一波又起，魔灵湖的尊者退去还没一会儿，就有一头金蛛找上了石昊，竟是那头大蜘蛛的孙子，实力强大。

    演武场再次上演了一场武斗，结局依然如旧，这头金蛛被镇压了，还被卸下了一条金色的蜘蛛腿，石昊扛着蜘蛛腿退出演武场，开始当伙夫，在所有人面前烤肉。

    终于，魔灵湖的尊者再也忍不了了，这一幕让他目眦欲裂。

    “去校军场，让他们战！”

    这时，中央天宫冒起一缕缕金色的火焰，炽盛无比，仿佛要烧塌天穹，石国人皇亲口批准了两人的厮杀。

    “要开始了吗？这一次，会死多少位呢？”徐钰坐在那里，给自己倒酒，他并不担心石昊的安危，对方身上有很强大的底牌，这次将会展露冰山一角。

    校军场中，石昊为了掩饰小塔的存在，装模作样地念起了咒语，第一段咒语念出，漫天红毛飞舞，宛如不详，将那头太古魔蛛抹杀，第二段咒语念出，无尽英灵浮现，金色神光照耀天地，青天神山的尊者伏诛……

    校军场外，一片沸腾，两位尊者死在了石昊的手中，他的手段神秘至极，更是令人匪夷所思，仅仅只是念了两段咒文而已，就就击杀了两位尊者，难道他真的是那所谓的至尊殿堂的传人吗？

    “人皇赐酒！”中央天宫中，有人走出，拖着一个玉盘，当中有一只九龙杯，流转九种神霞，酒香扑鼻。

    见石国人皇以九龙杯赐酒，众人色变，这九龙杯可不是谁都能用的，平时只有极少数人才能被这样赐酒，就是皇子公主都没这个机会。

    众人猜测，石皇看中了这个少年，他多半是继承人选之一，这九龙杯就是一个信号。

    随后，石皇更是封石昊为荒天候，彻底坐实了众人的猜测，石皇已经把石昊定为了继承人选之一，也许他会成为石国的下一位人皇。

    “烈火炼真金，石皇对石昊的期待很高嘛，”徐钰轻笑一声。

    就连他这个门外汉都听出来了，石皇很显然看重了石昊的天资，现在便开始为他铺路，十三岁的少年天候，试问这样的石国天骄，如何不能成为石国的下一任人皇。

    只是，凡事有利有弊，石昊被册封为荒天候，无疑是被推到了风口浪尖上，将会有无数的眼睛盯上他，而且是恶意多于善意。

    更别说，石昊今日让两位尊者陨落在石国皇宫，背后的太古神山定然不会罢休，再加上石昊一路走来，本就仇敌众多，说的不好听，他现在可谓是四面皆敌，但若是闯过去了，他将更加强大，故此，徐钰才会说是烈火炼真金。

    “啧啧，石国最年轻的天候，常人一生也未必能达到的高度，有享不尽的荣华富贵，羡煞旁人，”成战走了过来，啧啧称奇。

    徐钰看了他一眼，“你师兄你的实力，在石国也一样能封侯，不如去向石国人皇请旨，封你为一方王侯，从此享尽荣华富贵，可好？”

    “我这不是说说嘛，又不是真的，开个玩笑，开个玩笑，”成战嘿嘿一笑，他哪里真的想当什么王侯，在书院里修行可好多了，不用操心国家大事，自在的很。

