    碧游宫修士怒极反笑：“好个修士，还附身在真武塑像上装神弄鬼，看我把你扒下来，教你现出原形！”

    他手中三昧火轮转动，放出浓重烈火，而真武塑像活动起来，一片香火之气覆盖全身，出入三昧火焰分毫不损，出重拳又是一击！

    “直娘贼，吃本帝一拳！”

    碧游宫修士没料到仙器之火居然会失去效果，被真武塑像又打中一拳，他当真是怒发冲冠，当场把火轮一丢，同时还以老拳！

    纯阳境的太阳之形浩大，天地间的风雷都被他挥动起来，真武塑像被碧游宫修士打的粉碎，炸开在天地之间！

    “还敢装神弄鬼....还敢打我！”

    碧游宫修士唾了一声，而大显华光法主还有一口气，此时依旧不忘嘲笑道：

    “你已经惹得天怒人怨，真武大帝都显圣出来要教训一下你！”

    碧游宫修士：“哼！你也就在这自欺欺人吧，不过是个不知哪来的外道修士附身塑像而已，现在也被我毁了，真是蚍蜉撼树不自量！”

    “怎么，他是你的帮手？”

    “而且就算是真的真武下界又如何，天心高高在上，不知道这真武大帝，能和几个天心较量？”

    大显华光法主疑惑：“天心....你在说什么？”

    凡俗修士，并不知道飞升之上的境界，仅仅知晓天仙之中有强弱之分罢了。

    碧游宫修士也没有要告诉大显华光法主的意思，他已经准备给对方最后一击！

    当然这一击他也要谨慎对待，毕竟对方手里还死死握着一柄仙器，如果临死之前不顾一切给自己来上一下，若有半分大意，那自己绝对不好受。

    大显华光法主，明显有拼死一搏的倾向。

    “我要收取你的仙器，至于你的道统，我们也会好好继承，再找一位旁门法主，来这里顶替你这位大显华光法主的位置。”

    “丁甲城，今日之后，也不必独立存在了，相信其他的下茅山法教，听说你们的事情之后，对待是否背叛的问题上，会更加谨慎一些吧！”

    他正要动手，与大显华光法主决出生死，忽然远处又出现声音，他急忙转头看过去！

    丁甲城以黑煞法坛为中心，几乎小半个城的建筑都已化为灰烬，而远处的废墟之中，居然跳起一堆神像，黑煞法教的其他法坛中，所供奉的真武塑像，全都跳了起来！

    然后飞到碧游宫修士身前，齐齐呵斥道：

    “大胆狂徒，不仅杀人无数，还敢毁掉本帝塑像！”

    “汝非正道，乃世间邪魔之属，当即诛之！”

    突如其来的变化让碧游宫修士吃了一惊，他咬牙切齿：

    “一个不够还来了一群？我不管你有什么法术，你继续装神弄鬼，那我就继续毁你的塑像！”

    “管你是修士作乱，还是真的真武显圣，今日我碧游宫才是这湛湛青天，我就不信你这个邪！”

    他冲向真武塑像群，把三昧火轮当做武器，不升火焰，而是凭借仙器本身的强度与塑像交战！结果显而易见，人间的普通塑像，虽然靠着某人的香火之力能够免于被三昧真火瞬间焚烧，但是和仙器一接触，立刻化为齑粉！

    天地之间一阵旋风转过，那些真武塑像都被打的粉碎，散为尘土，碧游宫修士看着远处的那些废墟，手中三昧火轮转动，放出三昧真火。

    仙火焚烧万物，熔炼千般法相，那些废墟全都被烧尽，里面的一些塑像露出来，碧游宫修士操纵火轮转动，化为一个巨大的磨盘，向下一碾！

    所有神像尽数都被磨成灰烬！

    “我看你们还怎么跳起来搞事！”

    .......

    【三昧火轮：佛器！十方法界尽烧尽，众生之污秽一切除！】

    【秽迹金刚所持佛器，有两种威能，可放三种火焰！】

    【二威能：其一为摧伏，火轮转动变大，化为磨盘，碾碎一切；其二为伏幻，可降服幻境之中的虚无鬼神，可以此器触碰到其真身。】

    【三火焰：最低为三昧真火，仅能烧万物有形之体；其上为摩尼烈火，可烧一切外道污秽之物，使丑秽之地变为清净大地；最上为智慧之火，可使智火洞然，塞满虚空之中，烧尽一切精神烦恼，使邪魔归正，阴极生阳，善恶颠倒（非佛陀正果不可使用）。】

    ————

    【皇天杖幡：仙器！皇老开张，四运改灵，炼度三关，变化饰形！】

    【元皇所持仙器，有一种造化，四种威灵！】

    【一造化：炼度更生，使死者重获形神，证神道之属，归于人间。】

    【四威灵：最低威灵为摇动天地元气，可发天之恼怒，使对方的法力中断；其上威灵可发天之震怒，溃散对方的形体；再上威灵为赤白二色之光，可发天之憎恶，毁气害神；最上威灵可发天之怨恨，降下杀身大劫。】

    ————

    “差不多行了，该知道的也都知道了，中部玉书的捏形之术果然好用，能让塑像动弹起来，发挥出一定的神力，只是这些塑像终究是普通的塑像，不可能复原典籍中真武大帝的本来战力。”

    两柄仙佛之器的情况也已经知晓，而这位碧游宫修士的真名，以及对方所掌握的法术，也都被姬象完全洞悉了。

    “上清旁门，碧游宫的纯阳修士，同时还修持了佛门的法术，只不过是阿罗汉法，这是要仙佛双修来证道？”

    “神位，制雷挥钺上命使者....六波天主帝君麾下的部将。”

    “盈损天君，鸿风.....”

    “修持上清琼华五雷法，摄心转炼大法，飞光照火之术，青白去风之术，上清神景法，阿罗汉圆光，阿罗汉显象.....”

    “上佛之法——天人陷阱解脱。”

    “好在他修持不精，主要靠的还是上清派的法术，除去这一门仙佛级的逃命之术，其他的倒也不难对付。”

    姬象藏在玄天棺中，用玄天棺的映照之术，捏造形神给那些真武塑像，同时自己所映照本体的形神一直在各个神像之中不断的转移。

    但现在没有地方转移了，神像都被毁掉了。

    趁着棺材里面的列仙没有苏醒，也是时候重拳出击了！

    姬象揭棺而起，玄天棺中飞出人身，紧跟着一道雷霆落下，将棺盖按死，而姬象出现，驾起云雾飞身入城！

    .......

    碧游宫修士毁掉所有神像，收回火轮，又向着大显华光法主砸去！

    “你的帮手已经来不了了！让我看看你的垂死一击吧！”

    他知道不能再拖延了，大显华光法主似乎还有后援，当然，大显华光法主也是很懵，并不知道究竟是谁救了自己。

    而大显华光法主，此时面对佛器一击，也是知道这一下自己避无可避。

    本来就是如此，两个持仙佛之器的人，都可以给对方造成巨大损害，而自己的生命已经犹如风中残烛，即使拼上性命，最后催动仙器，也难以杀了对方。

    但除去催动仙器之外，自己已经没有其他的选择了。

    这就是对方的逼迫，自身处于绝境之中，没有办法！

    “皇天报应！”

    大显华光法主献祭生命，强行越级，凭借他本身的境界法力，催动手中仙器的第二个力量都算是勉强，现在强行使用第三个力量，他的生命飞快燃烧，脸上的血色消退，这一击过后，无论碧游宫修士是死是活，他都活不了了！

    皇天杖幡，第三威灵，发天之憎恶，显化赤白二色神光，毁气坏神！

    “来得好！”

    碧游宫修士等的就是这一击！

    这一击之后，对方必死无疑，而自己也不必硬抗这一招，他此时运转法术，那佛法显化，天人陷阱解脱，所谓道门说无，佛门讲空，空空如也，来去无踪！

    魔祸万法，把世人带入陷阱之中，坏人性命运数，损毁气血生机，伤人魂魄精神，最终误入歧途化为魔子魔孙，而六道众生，凡居于尘俗者几乎皆不可看清其中变化，更不能从此脱离！

    而天人陷阱解脱之法，就是针对这种魔祸而开创的法术！

    大显华光法主献祭性命的一击，震穿天地虚空，却没有伤害到碧游宫修士，赤白二色神光偏离了原定的目标，碧游宫修士明明存在于天地之间，但是赤白二色神光却落到空处，随后使天地齐喑，万籁寂静无声，毁灭性的气息爆发在四面八方，最后缓缓消逝为天地元气。

    “这怎么可能！”

    大显华光法主震恐至极，对方明明就在眼前，但仙器好似看不到一样，连发出的攻击都无法触及！

    碧游宫修士缓缓开口，声音弘大如佛门法音：“所谓解脱，即自身通透，你以为我身为纯阳境，却能掌握仙佛之器的原因是什么？”

    “我习得一门上乘佛法，唤作天人陷阱解脱，半刻之内，得天人大自在，无拘无束，不被人间修行之境所移动，不被人间之形象所固定。”

    “所以你看到的我并不是我，不过是我的虚相，可我的虚相在你看来是我本身的模样，可在仙器之类的无神智之物所‘看来’，我就是天地自然的一环，我既存在也不存在，万法不可触及我之本来。”

    “不过代价是我自身在这半刻之内不能动一点杀心，动杀心便被欲望烦恼重新影响，我现在看你的时候，心中只有一片慈悲。”

    碧游宫修士的元气消耗极快，并且这门佛法对于精神的负担很大。

    天人陷阱解脱，虽然是上乘佛法，但本身只是给下境的修士，用来体验上乘佛法的一门“体验之术”，相当于觉悟的体验卡。当然，它最大的用处还是在自身要被加害的时候，可以施展开来用以保命。

    此时退入天地之间，返回法界之上，则可以避免祸端，并且不会被任何的障眼法和幻境所影响，但碧游宫修士要取走仙器，当然不会就这样离开。

    大显华光法主不免感慨起来。

    “这就是修持上的差距，法教中人没有大册妙法，以小册战大册，以下乘之法战上乘之法，犹如蚍蜉撼树，飞鸟击天，纵然一时痛快，最后的结局，大部分依旧是虫死于泥土，鸟坠于海洋。”

    他浑身上下的肉体都开始破碎，强行动用仙器已经损坏了他的先天肉身和元神，碧游宫修士则是嘲讽道：

    “看着你慢慢死去，我也心生怜悯。”

    他主动退去了天人解脱的状态，精神压力得以释放，也是意识一阵模糊晕眩，不过好在已经取得仙器，正洋洋得意的时候，忽然大显华光法主那正在毁灭的脸孔上，出现一抹微笑。

    “我虽然死了，但也未必不是好事。”

    “你可听过通灵之法？”

    大显华光法主的肉身和魂魄彻底破碎，碧游宫修士则是皱起眉头。

    通灵之术？

    什么意思？

    大显华光法主刚刚死去时，那个诡异微笑，让碧游宫修士忽然心中一寒，但他还是道：

    “不论你有什么手段，你现在已经形神俱灭，再不能复生了。”

    但紧跟着，没有给他太多的思考时间。

    平地忽然涌起风雷！

    碧游宫修士被风沙迷眼，他眼中神光孕照，施展法眼破除迷障，正见到一个年轻的皂衣道士立于不远处，正对自己抬起手掌，那五指当中，雷法放出！

    天罡三十六变，掌握五雷！

    大五雷术将地面都掀翻上天，碧游宫修士以三昧火轮抵挡，但是下一刻，他的脑门上出现一柄虚无神剑，顷刻将他的头颅洞穿！

