    　　第4928章

    　　“噗——”

    　　苗供奉一口老血喷出，整个人横飞而出，砸在地上的时候，顿时就不断的抽搐起来。

    　　他竭尽所能的想要爬起来，但是无论如何都做不到。

    　　他脸色狂变，歇斯底里的怒吼着：“王八蛋，你做了什么！？你对我做了什么？”

    　　叶昊抽出纸巾，一边认认真真的擦拭着手指，一边头也不抬的开口道：“你好歹也是习武之人，自己感觉不出来吗？”

    　　“从现在开始，你就是一个废人了......”

    　　“下半辈子，都躺在轮椅上吧。”

    　　“什么！？”

    　　苗供奉脸色巨变，他神色扭曲的想要站起来，想要和叶昊拼个你死我活。

    　　但是他刚刚站起来一点点，又“啪”的一声摔倒在了地上，疼得浑身抽搐。

    　　叶昊不但废了他的武道修为，最关键的是断了他的经络。

    　　从此刻开始，他注定是一个肩不能挑、手不能提的废人。

    　　“王八蛋，你居然敢废了我们苗供奉！”

    　　看到这一幕，一大群赶尸一族的族人都愤怒了，那些火器和弩箭全部都扭转了方向，对准了叶昊。

    　　“姓叶的，你到底知不知道你做了什么！？”

    　　“你知不知道你这样做，会引来什么灾难性的后果！？”

    　　甄潇潇此刻愤怒的歇斯底里。

    　　一个上门女婿，就不知道自己的份量，不知道自己的地位吗？

    　　做出这样的事情，不但会害死郑漫儿一家，可能还会牵连到魔都甄家的！

    　　“苗供奉这样的大人物，岂是你这样一无是处的窝囊废所能招惹的？”

    　　“你靠偷袭伤害了他，注定会为了这件事付出代价的！”

    　　甄潇潇咬牙切齿，一心一意的希望叶昊此刻就直接跪下。

    　　“我耐心不好。”

    　　叶昊没理会上窜下跳的甄潇潇，而是眯眼看着苗人龙。

    　　“跪不跪？”

    　　“交代给不给？”

    　　苗人龙脸色一沉，十分难看，显然他想不到不但苗供奉对付不了叶昊。

    　　自己还被疯狂打脸。

    　　他准备下令大打出手，不顾一切的弄死叶昊。

    　　“叶昊，你太嚣张了。”

    　　就在这个时候，别院之外，再度有脚步声传来。

    　　紧接着，十几个荷枪实弹的制服男子出现。

    　　他们手里都拿着重型的火器，出现的瞬间，火器直接锁定了场中之处，对准了叶昊和杜光启一行。

    　　这样的重型火器，蕴含了巨大的威慑力和杀伤力，令得杜光启等人脸色一沉，也让此处的气氛更加的凝重了起来。

    　　“姓叶的，你还真的是嚣张啊！”

    　　“苗大少，可是我们金少特地邀请来的贵客。”

    　　“你让他给你跪下？”

    　　“你配吗？”

    　　叶昊神色淡漠的抬头看了过去，就见到一个身穿旗袍的漂亮女人，此刻带着几个同样面容精致的名媛千金出现了。

    　　她的桃花眼此刻微微眯起，显得有几分醉人，穿着黑色丝袜的大长腿更是动魄惊心，让看到的男人都忍不住喷出一口热气。

    　　就连苗人龙自己都是暗中吞口水，足以说明此女的诱惑力了。

    　　这个女人，赫然就是一直跟在金俊英身边的齐鲁孔家孔秀儿！

    　　()

    　　：

