
“好不好嘛～晏哥！  ”

简玥亮晶晶的眸子回望着段于晏，希望这个称呼他能满意。

“  太生硬，换个更亲切的称呼！”

段于晏将头埋在她的脖间，灼热的呼吸打在皮肤上，让简玥微微一颤。

“亲爱的？  ”

简玥想了半天，也就想出一个亲爱的。

但是段于晏似乎还是不太满意。

“宝贝？  ”

见段于晏还是一副不想言语的样子，简玥有些无奈了。

她连这些腻歪到极致的称呼都喊出来了，怎么他还是不满意呢！

“那你要我叫你什么嘛，我想不出来。  ”

段于晏抬起头来，再次将幽深的眸子对上她的眼睛，魅惑人心的声音响了起来。

“  叫老公！”

简玥一听，差点从段于晏腿上摔下来。

除了那天晚上，他喝醉了，一哭二闹三上吊强行给自己戴了个戒指，他都没有认真地告白过。

突然让她叫他老公，这是不是太……草率了点。

“  我的老公得是结婚证上的男人，你有吗？”

简玥刚还一副娇滴滴的，立刻变了模样，挑衅地看着段于晏。

段于晏先是一愣，他抬起了简玥的下颚，嘴角邪魅地上扬着。

“  这个简单，我现在就可以让你结婚证上的男人变成我！”

简玥吓得捂住了嘴巴。

“你别乱来哈，我就开个玩笑，再说了我还没答应要嫁给你呢，哼！  ”

说完，简玥便立刻挣扎着从他身上起来，段于晏偏不如她的意，紧紧搂着她的腰，让她根本起不来。

“  你这是在怪我没有求婚仪式吗？”

“  你……我什么时候说要让你求婚了，呸！不对，你连正式的告白都没有呢。”

简玥都被他气晕了，说话都颠三倒四的。

段于晏突然温柔地抚摸着她的长发，神情认真道：

“别急！等你完成了你的理想，拿到了影后，我就向你求婚，让你成为真正的段太太！  ”

简玥一听，心都在颤抖，他怎么知道她的理想？

成为影后是她来这里的终极任务，除了汤圆和自己知道以外，没有任何人知道。

他是如何知道的呢？

仿佛知道简玥心里的想法似的，段于晏再次张了口。

“  你那么拼命，努力地发光发热，让我看到了之前的自己。”

他太了解她了，之前她在上小学的时候，虽然不是班里最聪明的，但是却是班上最努力的一个，向着自己的目标努力奋斗，永远坚韧不拔。

没错，他们之前认识，她上小学时，他上初中，他们是邻居，那个时候简玥还小，就喜欢围着他转，天天哥哥、哥哥的喊，软糯糯的声音至今还在段于晏耳边荡漾着。

自从她进入了星际，段于晏就认出了她，几次故意接近，就是为了让她看到自己。

电梯那次也是他故意按着开门键，简玥才能顺利搭乘，可是她却没有认出自己，于是他便使用激将法，嘲笑她的演技拙劣。

他知道依照简玥的性格，肯定不会任由别人这么说自己的，她一定会拼尽全力去证明自己的实力。

她一路的成长，他都看在眼里，她本可以走流量路线，也是一条红的快挣得多的捷径。

但是她选择了这条艰难的实力派路线，从她做出选择的时候，就已经明白了她的目标。

跟自己一样，想靠演技和实力登上荣誉的舞台。

“  段于晏，你是不是会读心术？”

简玥现在面对他，都忍不住想瞻仰了。

这个男人真是个强大的存在，幸亏是在小说衍生的位面里，不然现实生活中如此完美的男人，那也轮不到她来撩了。

“  你把我说的太神了，我只不过是能读懂你的心。”

简玥不依了，说他胖还喘上了，“那你猜猜我现在想干嘛？  ”

“  你现在不想亲我！”

额……这货故意给自己上套了！

也不知道自己哪条神经搭错了，简玥似乎跟他杠上了，说她不想亲他，那她偏要亲。

双手捧着段于晏的俊脸，猛地附上他的唇，狠狠亲了一下，然后飞快地离开了他的唇，得意道：“看，你猜错了……  ”

话才说一半，段于晏便主动出击了，抱起她，让她跨坐在自己的腿上。

一手搂住她腰，一手扣住她的后脑勺，两片火热的唇再次碰到了一起，继续缠绵，难舍难分……

简玥意识到自己的姿/势有些羞/耻，对段于晏霸道的吻有些闪躲。

但是男人死死抵住了她的退路，根本无处可逃，只能任由他肆意地掠夺。

“  简玥，我想……”

亲吻了好一会，段于晏放开了她，声音异常地沙哑，在她的耳边亲昵道。

简玥此时已经被亲的七荤八素了，明显对段于晏的话没有任何抵抗力，乖巧地躺在他的怀里。

段于晏猛地将她抱起，直奔二楼自己的房间。

将她轻轻放倒在床上，炽热的眼神仿佛能融化一切。

简玥一沾到床，意识立刻被拉了回来，她微微又些抗拒，双手抵在段于晏的胸口。

声音颤抖，“  段于晏，你……要干什么？”

段于晏呼吸都是乱的，他此时正趴在简玥的身上。

虽然什么也没有做，但是身体的每个细胞都在叫喧着。

他已经快无法保持理智了。

身下的人儿给他带来的视觉和精神上的刺/激太强烈了。

“  段于晏，你冷静一点……”

简玥红着脸，双手继续抵在他的胸前，突然她感受到了一丝异样，似乎有什么东西抵/着自己。

意识到了那是什么的时候，她的脸都红得要滴出血来了。

“简玥，我想……唉，算了！”

段于晏本想说什么，突然又没再继续说了，翻身从她身上下来后直接去了浴室。

很快浴室里就响起了哗啦啦的水声。

简玥拍了拍自己滚烫得厉害的脸，不好意思地笑了笑。

她刚才真是太怂了，都吓得颤抖了。

浴室里的人足足冲了半个小时的冷水澡，才将腾起来的火扑灭。

段于晏再次回到房间时，简玥还没走，她靠在床上玩着手机。

“  你怎么还不走，就不怕我……”

段于晏后面的话还没说完，简玥便爬了起来，给了他一个大大的熊抱……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69132023"  chaptername="第280  影后养成进行时（49）">加入书签</a>
</div>
