
　　陈远刚才的第一箭虽然射偏了，但是好像找到了一些感觉。

　　第二箭一出手，便中了兔子。

　　又换回大弓，对着树干试了试手感。

　　调整了一会儿，前面草丛窜出一只大山猫。这家伙块头不小，都赶上豹子了。

　　陈远提弓便是一箭。

　　“铮！”

　　一箭射出，陈远又皱了眉头。

　　“噗！”正中山猫眉心。

　　刚才陈远感受到了山猫的杀气，不自觉的就把他给秒了。

　　“你这就战场综合征，习惯了杀敌，却不习惯打猎。还得练啊！”洪大强摇摇头道。

　　实际上陈远这不是战场综合征，这是修炼综合征……

　　他是用上了灵识，灵识扫过去，同时身体跟着一箭过去就解决了猎物。

　　“靠感知来射箭，你就当自己不会射箭好了。”洪大强拍拍陈远道。

　　陈远点头，又去寻找他的猎物了。

　　而洪大强则趁着山猫刚死，直接把它收拾了出来。

　　“用心感知……”陈远又放了几箭出去。

　　结果打树木、山鸡、野兔这种没有杀气的目标还能随心而动。

　　遇到到杀气的豺狼虎豹，基本上神识扫到的同时，身体就跟不由自主的跟着一箭过去秒杀。

　　陈远收了箭在那里坐在那里琢磨了起来。

　　“看来要把神识关闭了。”

　　修行者有关闭神识的手段，这种自我封闭主要是为了避免被高手探查到。

　　陈远这种装普通人装的纯属的家伙，关闭神识的手段多的是。

　　关了神识正要再试，老猎户洪大强却拉住了他。

　　“今日到此为止吧。”洪大强指了指二驴子背上说道。

　　现在二驴子那里已经有一只大山猫、六只兔子、四只野鸡、两只狐狸、一只松鼠、一头狼了。

　　这收获能卖最少三两银子呢！

　　作为一个老猎人，深知可持续发展的道理。

　　今日的收获已经太多。

　　“额。是了。那咱回去吧。”陈远点点头道。

　　日子还长的很，也不急于一时。

　　洪大强摇摇头道：“这些猎物都是你打的，你都带走吧。”

　　陈远要这些东西也没啥用，就算饱饱口腹之欲一两只就足够了。

　　更何况，他那个茅屋还晒着些猎物来着。

　　“老洪。给你吧，就当答谢你今日教我。我就要两只兔子就行。”陈远笑着说道。

　　洪大强摆摆手道：“那怎么行！你的就是你的！”

　　“那好吧。要不今日请你去我那。这么多猎物扒皮我都不会的，而且皮毛我也没有贩卖的路子，你帮我卖掉咱俩对半分怎么样？”

　　陈远知道，洪大强这种人，你白给他好处他是肯定不会要的。

　　所以便给了这个建议。

　　“嗯……也好。老头子倒也认识县城了的几个商户，他们收购价格给的不错。”洪大强点点头道。

　　“但是咱说清了。你的东西我虽然帮你卖了，对半分却是不行的。我最多要三成，再多了我就不干了。”

　　老猎户的耿直让陈远觉得很亲切，和这种人打交道还挺有意思的。

　　陈远点点头同意了洪大强的建议。

　　俩人一驴便往陈远那个小茅屋走去。

　　“我知道你们刚回来的，花钱大手大脚，今时不同往日。”

　　“你这么年轻也没有成亲，让你多拿些是给你娶媳妇的。”

　　“且莫胡乱折腾了。”

　　洪大强就像教育儿孙一样，对陈远一番说教。

　　昨天他就问了陈远。

　　陈远直说自己刚回来，孤身一人在山里结庐而居。

　　“是是是！您说的对。”陈远知道他是好意，只能笑着点头答应。

　　一个时辰后，前面出现了一条山涧小溪，过了小溪往上游走一点就是陈远的茅屋。

　　“你倒是会选地方。这里山清水秀的，我以前年轻的时候倒经常在附近露宿。只不过现在年岁大了，腿脚不好，还是住在村子里方便些。”洪大强看着前面的茅屋有些感慨道。

　　“您老当年一定是这少华山上最优秀的猎户。”陈远笑道。

　　“那是！咱的……哎？你不是说没成亲吗？这个女娃是……你娘子？”

　　提起狩猎，洪大强兴致挺高，刚要吹两句牛逼，便见前面小茅屋里出来一个少女。

　　这少女身穿普通农家衣物，头上还缠着一块蓝布头巾，双臂带着套袖，腰间系着一条淡白花纹的围裙。

　　这会儿正端了一个木盆出来倒水，这架势一看就是干活的家庭妇女。天籁小说网

　　“咳咳！这是我朋友！”陈远很无语的看着燕小柔。

　　这妹子前天才走了，怎么今儿有回来了。

　　“宁大哥！你回来了！”燕小柔笑着跑上来迎接道。

　　“你咋来了？”陈远很无语的看着燕小柔。

　　一旁的洪大强挤眉弄眼，好像再说“这姑娘不错，就收了吧。”

　　“我是来感谢你的。你前天救了我，今一早我便过来谢你。”妹子笑盈盈的说道。

　　“哈哈！宁兄回来了！”正说话间，小茅屋里又出来一个男的。

　　燕北荣这货也来了。

　　而且这逼的打扮竟然也和陈远差不多。

　　“这是你袍泽？”

　　老猎户洪大强一看燕北荣这行头比陈远还不专业，还以为这是陈远的战友兄弟。

　　“朋友。”陈远额首道。

　　“我哥非要跟着来谢你，还带了不少东西来。”燕小柔不好意思的说道。

　　她是想自己来的，但是燕北荣不放心妹子自己再进山，于是干脆送了她来。

　　当然，咱也不是空手来的，乱七八糟的来了好几挑子。

　　跟着运货的就十几个下人，你想想带了多少东西。

　　“哦。大舅子啊。”洪大强听了燕小柔的话，小声的说了一句。

　　陈远一阵无语，幸亏妹子注意力不在老头身上，不然又得羞的大红脸。

　　一进小院，陈远就愣了，他那个茅屋旁边又多了两间茅屋。

　　一看就是新盖的，溜缝的黄泥都没干透。

　　“你俩这是要在这常驻？”陈远无语的看着燕北荣兄妹俩问道。

　　“宁兄。你这里山清水秀的。我在家抓……”

　　说到这里，燕北荣醒悟还有个洪大强，便改口道：

　　“在家抓鱼忙的要命，这不上你这里轻松几天。”

　　“抓鱼？”洪大强挠挠头看向燕北荣。

　　燕北荣自豪的说道：“对！咱家承包了一大片鱼塘！”

　　多了这兄妹俩陈远也不好意思赶人，而且他俩还带着不少东西来。

　　吃喝用度一应俱全，这要是赶他们走了，还得让人来搬东西。

　　这些东西他自己留着有没用，都不够折腾的，干脆就让他们住着好了。

　　收拾完了东西，陈远板着脸说道：

　　“事先说好，住就住，别耽误我练箭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百三十章 多了俩邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 