    “求饶？！呵呵，你想得太多了，我只是有一些话想要问问你！”

    叶皓辰冷笑摇了摇头。

    骆山水闻言，脸上笑容顿时就消失不见了。

    “你还有什么遗言要说！我准你说！”

    别看骆山水一副高高在上的样子，其实他现在还是很急切地想要杀掉叶皓辰的。

    刚才叶皓辰直接说出了他的修为境界，这本身就让骆山水觉得十分不安了，更何况，叶皓辰如此年轻，竟然就有了如此逆天的修为，这简直就是不符合常理的。

    要么是叶皓辰天纵奇才，要么就是叶皓辰有什么不得了的奇遇。

    但是不管怎么样，有一点几乎是可以确认的，叶皓辰的身后必然是有名师的。

    徒弟都已经是如此的厉害了，那叶皓辰的师傅又会是怎么样的修为呢？

    骆山水不敢想象，所以，现在最稳妥的不是要让叶皓辰彻底的臣服于自己，那就是赶紧将叶皓辰这小子给击杀了！

    “遗言一会儿留给你来说，我现在只是想问问你，你直接来这里找我的时候，陈凤瑞知不知道这件事情？”

    叶皓辰不急不缓地问了一句。

    骆山水一怔，眉头紧锁：“什么意思？”

    显然，骆山水也没有想到，叶皓辰竟然对他的行踪了如指掌！

    难道，叶皓辰的身后真的是有大背景的吗？

    可以做到在清北一地，手眼通天？！

    叶皓辰耸了耸肩：“我的意思很简单，陈凤瑞之前能够卜算到你师侄冯千源必死无疑，难道就没有算到你今天也会死在这里吗？”

    “你说什么？！小子，你狂妄得不着边际了，你可知道我骆山水是谁？华夏之内，玄门中人，谁不给我骆山水几分薄面，你竟然敢如此蔑视我，好，今日我要看看你如何杀我！”

    骆山水暴怒，意识到自己被叶皓辰给耍了，当下将手中令牌挥动而出。

    那两张令牌转瞬之间就来到了叶皓辰的周身，将叶皓辰给包裹了起来。

    叶皓辰一怔，突然之间察觉天空之上有一道雷光闪烁而下！

    “雷法？！”叶皓辰双眼睁大，没想到，骆山水竟然也会通晓雷法，并且还率先对自己出手了。

    要知道，一般这些喜欢利用煞气害人的家伙，对于雷法都是不精通的，毕竟雷法乃是至阳至刚的法门，是可以克制煞气的！

    这绝对是出乎意料了，但叶皓辰也仅仅只是惊讶了一瞬间，手中就暗暗捏动印决，下一刻，一道青雷就砸落在了叶皓辰的头顶之上。

    这一刻，叶皓辰的头发似乎都根根竖起了，甚至还在毛毛细雨之中冒烟呢！

    但骆山水却是双目圆睁了起来，骇然看着叶皓辰：“这怎么可能？你竟然不怕雷法？！”

    吱吱吱……

    叶皓辰的周身还有雷光电芒闪烁。

    他的嘴角勾起了一抹弧度，抬头看向骆山水的时候，一张脸竟然是有一些狰狞凶戾！

    嘴巴微微张开，叶皓辰的口中竟然有一股白烟冒了起来，这一刻，叶皓辰的体温好像是达到了一个极为恐怖的程度！

    他猛然抬手将那两个令牌抓在手中！

    体内天机石的力量催动而出，那两个令牌竟然就这般在叶皓辰的双手之中变成了一滩铁水，掉落在地，再次快速凝结！

    只是，这两个令牌显然已经是没有了任何的法力了！

    “啊！噗……”

    那原本站在树尖上，一身仙风道骨的骆山水，此刻是口吐鲜血，痛呼出声。

    “呵呵，我还以为你不会遭受反噬之力呢，看来这两个法宝，耗费了你不少心血呢，可惜，你千不该万不该，你不该对我施展雷法！因为，这东西，我比你更擅长！”

    叶皓辰冷笑一声，一步步的踏足而出，竟然是踏空而行，他的脚下好像是有无形的台阶一般，这让叶皓辰一步步的更加逼近了骆山水。

    与此同时，叶皓辰的周身还有雷光电芒闪烁不断，显然，这是刚才轰击在了他身上的雷法之力，此刻，竟然是成了叶皓辰自身的力量！

    这种法门也是叶皓辰第一次施展，但效果却是惊人的好！

    借助天地之力为己用，这雷法的天雷之力也是天地之力的一种，而且相较于真正的雷电，更加容易让叶皓辰的身体将之驯服，此刻，这股力量，给了叶皓辰一种前所未有的力量感！

    “不，不可能的，你竟然可以吸收雷法？！你的身体难道是法器吗？！”

    慌了，这下，骆山水是彻底慌了。

    人总是对一些超出自我认知的事情恐慌不已的，这就是所谓的，未知的都是最可怕的！

    眼下，叶皓辰不管是修为，还是肉身力量，亦或者是施展出来的一些法门，都已经是远远地超过了骆山水的认知。

    而对于叶皓辰来说，反倒是更加容易看清楚眼前的这个骆山水了。

    徒有虚表而已！

    仅仅只是修为层次比较高，但这家伙自身的手段并不是很厉害，甚至还不如之前碰到的巴勒大师的攻击性强呢！

    这家伙擅长的应该就是依靠法器催动一些术法，包括刚才的雷法！

    还有就是风水布阵。

    这些手段吓人足够，杀人的话，雷法也可以，但很凑巧的是，他的一切力量被叶皓辰给克制了！

    “呵呵，你猜想得不错，我玄门修士，不同于道门的修真者，他们以法器辅助自身，而我们则是借天地之力，淬炼自身，我们本身就是法宝，以天地之力催动自身之力，骆山水，你连玄门的门槛都没有进入，你如何胜我？”

    叶皓辰冷笑一声，直接一拳朝着骆山水的面门打了过去。

    骆山水惊骇至极，身形猛然抽退，但却还是晚了一步，虽然是拔高了几分身形，但胸口却是被叶皓辰打了一拳！

    吱吱！

    雷光乍现，骆山水竟然是直接被打出去了三十多米，朝着对面别墅坠落而去。

    他的身形更是被雷光缠绕，在空中狂喷鲜血，口中惨嚎更是不断：“不！这不可能！”

    成名数十载的骆山水，做梦都没有想到，他那压箱底的杀人雷法，竟然是对叶皓辰完全不起作用。

    更加不会想到，他会落败在一个小辈手中！

