    如此大好的机会，顾苒怎么可能不拱火。

    她现在要抓住一切的机会让顾家人讨厌顾明月。

    顾苒站起来：“姐姐，你是在和妈妈闹脾气吗？因为录取通知书的事儿？”

    她做出一副柔弱的模样：“你这样太伤妈妈的心了，明明是你自己的问题，还有怪别人，这样不太好吧？”

    顾明月攥拳，这顾苒果然在她意料之中的烦人。

    顾苒也看到了顾明月的反应，她心下得意。

    这顾明月终于忍不住了吧？

    一副逆来顺受的模样，真是让人看了就心烦。

    顾苒也没玩够：“姐姐知不知道，这可是今年高定里最贵的一条裙子，妈妈都舍得买给你，你居然还要伤妈妈的心。”

    顾母听到顾苒这么一说，也觉得自己委屈：“真的太伤人了。”

    她可能忘记了，这条裙子是为了给她自己撑场面才买的。

    顾明月当时虽然在化妆间没有听到外面的情况，但是她很快出来看到那一些贵妇人立刻就猜到了是怎么一回事。

    顾母明明就是怕被别人笑话才买了这条裙子。

    而且说是高定，其实这条裙子的尺寸已经被固定住了，只有身材极好的人才能穿。

    并且穿上了可能还会被衣服显得土里土气。

    顾明月自然不会给顾母面子，她直接戳穿了顾母的小心思：“妈妈，你当初给我买这条裙子，不就是为了在其他人面前不丢脸吗？”

    这一句话相当于直接揭开了顾母的遮羞布。

    顾母面色铁青，看起来下一秒就要被气晕过去一样。

    这时候顾父发话了：“好啦，吵吵嚷嚷的，像什么样子？你妈妈也是为了我们顾家的脸面。”

    顾明月假作伤心把裙子往沙发上一扔，转头仿佛擦着眼泪跑掉了。

    顾母此刻反应了过来，又心虚，又恼怒。

    顾苒温温柔柔地走到沙发边上，捡起那一条裙子。

    这条黑裙子上面点缀着熠熠生辉的黑色钻石，在室内强烈的灯光下更显得流光溢彩。

    “妈妈不要难过，顾明月她不懂得珍惜你的爱，但是我还是爱你的。”她笑起来仿佛像天使一样。

    顾母：“哼，我明天就去把这条裙子退了。”

    这个不知好歹的家伙，她才不要认顾明月做女儿。

    有苒苒一个宝贝姑娘就够了。

    顾苒摸了摸那条黑色裙子上的钻石。

    手感冰冰凉凉的。

    就像是她发现顾明月和顾家人异常相似的时候，心里一样的凉。

    不过好在顾明月自己本身就是一个蠢材。

    一点也不懂得见好就收，反倒是惹闹了如今对她最有好感的顾母。

    顾苒嘴角勾起了一个冰冷的笑：“妈妈别生气了，这条裙子给我吧。这么好看的裙子，外面都要抢着买呢。”

    即便这是顾明月不要的，她也要拿回来。

    顾母欣慰地看着自己的宝贝女儿：“还是你贴心。乖，这条裙子我去退了，给你买条更好的更新的。”

    顾苒温柔地摇了摇头：“不用了，妈妈就这条吧，我也很喜欢。”

    顾父很满意自己的这个女儿。

    她还是比较识大体的：“果然咱们顾家，自己养出来的女儿和外面找回来的就是不一样。”

    “苒苒既然喜欢她这条裙子就拿着吧，爸爸再多给你打1000万星币，再去买一点你喜欢的东西。”顾父异常的慷慨。

    顾苒笑弯了眼睛，看起来甜甜的：“那就谢谢爸爸啦！”

    “嗯，马上开学了。你记得好好准备开学的入门测试。虽然现在去了机甲系，你也不能掉以轻心。”

    “体能要加强上来！”

    顾苒像小蝴蝶一样扑棱棱的，就跑到顾父的身边，抱着他的胳膊撒娇：“知道了爸爸，人家还要为你拿回来红蔷薇勋章呢。”

    顾父满意地点了点头。

    这才是他们顾家的女儿，找回来的那个，太不知道礼数了。

    “这几天谁都不许去管楼上的那个。”顾父威严发话说道：“每天只给她供给一半的营养液，让她好好在上面闭门认错。”

    顾苒的眸光闪了闪，之后还是没有说什么。

    一直没有说话的大哥顾罗在旁边冷眼瞧了这一出戏。

    他可能是这个家里仅剩的能换位思考的人了。

    在看到顾明月转身难过地哭泣时，他不禁把自己代入了顾明月的位置。

    如果他是被捡回来的。

    如果他知道自己被捡回来就是为了给家里的另外一个女孩儿提供录取的话。

    如果家里面所有的人没有一个真心对他的话。

    那他可能不仅仅要哭了，还要把这个家弄得天翻地覆。

    顾罗又看了看顾苒。

    他的妹妹外表看起来还是那样的天真无邪又善良。

    算了，他自己在背后补贴一下顾明月好了。

    不过这几天就算了，等什么时候父亲消气了再说。

    顾明月上了楼之后，其实并没有像顾家人想象的那样脆弱一直在哭泣。

    事实上，她进屋之后就让小七调出来了楼下的监控。

    没错，其实她来的第一天，就已经让小七入侵了整个顾家的安保系统。

    所有的电子眼在此刻都成了她的探子。

    顾明月看着楼下他们的家庭和睦的大戏，心中毫无波澜，甚至还有一点想笑。

    都是自私的人却装得那么好。

    不着急，可以慢慢收拾他们。

    当她看到最后，顾父说要减她几天的营养液，而且也不许有人上来找她的时候，顾明月简直都要笑出声了。

    谁稀罕他们家的营养液。

    不过她的计划倒是实施得很顺利。

    之后偷偷跑掉个三四天，大概顾家人也会毫无察觉吧。

    见一切都安排好了，顾明月简单收拾了一下行李。

    不过她也没有什么要带的，只要把小七带上就可以了。

    顾明月把所有的行李收拾出来也不过是一个小背包。

    她换上了一身紧身的黑色衣服，背上背包，打开窗。

    几乎一溜烟的功夫她就从顾家的三楼滑到了地面。

    此时顾家还没有人发现，三楼的顾明月已经悄无声息地开溜了。

    她在小七的帮助下，完美的躲开了所有的监控离开了顾家所在的别墅区。

