    “王诗语！你可千万别赖上我！我心里真的有人了，已经装不下你了！如果我们早认识七八年的话，或许我们会成为情侣，但是现在绝对不可能的！”

    沈勇毫不留情地拒绝道，“我保护你，只是因为你是一个人，不能让三足金蟾吃了！仅此而已！

    另外，以后你可千万不要跟我一块冒险了！你看见点啥可怕的东西，就大喊大叫的！我没有被可怕的东西吓到，反而被你吓了一跳！

    而且吧，你大喊大叫也就罢了！你竟然还能被一直癞蛤蟆给吓晕过去！你也是没谁了！

    你在进土地庙之前不是给我说，你遇到凶险，就会跑得特别快吗？

    我可总算知道了，你说的不是腿脚跑得快，而是灵魂跑得快！以后我要是再带你冒险，你要是直接被吓死了！那可就麻烦了！

    为了你的生命安全，我劝你以后还是不要去冒险了！”

    虽然沈勇说话的语气冰冷，但是听在王诗语的心里却是感觉暖暖的。

    人逢喜事精神爽！

    王诗语现在心情很好，就算沈勇说点讽刺她的话，她也以为沈勇是在关心她，根本一点都不生气。

    “不嘛！我就是要和你一块去冒险！”

    王诗语撒娇道，“勇哥！我保证，以后再去冒险的时候，我绝对不会再晕倒了！我要是再晕倒的话，你就直接把我丢下，自己跑就行，我绝对不会怪你的！”

    “我做不到！”

    沈勇冷冷地道。

    闻言，王诗语感觉超级暖心。

    于是，王诗语放下大金币，侧过身，伸出双手，抱着沈勇的脑袋。

    “我就知道勇哥对我最好了！我要亲亲你！”

    王诗语说着，就朝沈勇的脸上亲了过去。

    “诶！王诗语！你干什么啊！我开车呢！别亲我！这是在高速上！”

    沈勇一边开车，一边躲闪，就是不让王诗语亲。

    王诗语不知道沈勇是真的不想让她亲，她还以为沈勇是在跟她闹着玩了。

    所以，沈勇越是躲着不让王诗语亲，王诗语就越是要亲沈勇！

    夕阳柔和的余晖，摄入到车里子，映衬得王诗语和沈勇是那么的暧昧！

    旁边车道上，超过沈勇他们车里的人，透过敞开的车窗，看到王诗语和沈勇两人在车里“亲昵”，怒气冲冲地喊道：

    “喂！你俩不要命了！这特么是在高速公路上！不是你们家温暖的被窝！要想亲密，到服务站去！你们把车停了，想怎么搞怎么搞！别特么的在高速公路上霍霍人！你们俩不想活，别人还想活呢！”

    听到这些话，王诗语一愣，这才意识到事情的严重性！

    这里是高速公路，车速都在一百码以上，若是一个不小心，就很有可能会发生车祸。

    一辆车发生意外车祸，就很有可能会发生连环车祸！

    后果不堪设想！

    “谢谢啊！我们这就去服务站！”

    王诗语透过车窗喊道。

    随后，立马将车窗关上，把车载空调打开。

    “都怪你！说什么要吹自然风！这下好了！被别人看到咱俩那啥了！丢死人了！”

    王诗语羞红了脸道。

    “啥啊！王诗语，你把话说清楚点啊！我啥都没干！有啥好丢人的！”

    沈勇道，“更何况，就算是干点啥，被看到了又能咋滴！那些拍爱情电视剧的男女主，还不是在视频里亲亲我我，还有床戏呢嘛！也不知道被多少人看了！那又能怎样呢！人家还不是照样当大明星！也没觉得丢人啊！”

    “对！也是啊！现在是开放的年代，男女之间做点事，那叫甜蜜！有啥好丢人的！前面服务区停一下！”

    王诗语道。

    “诶！王诗语！我不是那个意思啊！你不要曲解我话里的意思！我可不想和你发生任何男女之事啊！”

    沈勇连忙解释道。

    “勇哥！你想啥呢！你也不要曲解我话里的意思，我可没说要跟你做男女之事！”

    王诗语白了沈勇一眼道，“去服务站！加油！车里快没油了！”

    “车里有油啊！不需要加啊！”

    沈勇看了一下仪表盘上道，“你看，多着呢！小油壶的灯都没有亮！”

    “我说没油就是没油了！这是我的车，我要加油！”

    王诗语娇怒道。

    “好好好！听你的！加油就加油！”

    沈勇道。

    看到高速路边的提示牌子上写着“云河县服务站，前方二百米”，沈勇把车速稍微降低，拐进了通往服务站的匝道里。

    可是，进入匝道，没行多远，沈勇突然看到前面的路中间，有一个小女生伸开双臂，似乎像是想要拦车。

    沈勇急忙踩下刹车，把车停下，拉住手刹，。

    见沈勇把车停下，那个小女生踉踉跄跄地跑了过来，一下子趴到了沈勇的车头上。

    见状，坐在车里的沈勇和王诗语都被吓了一跳。

    只见小女生有十五六岁，身穿一件破破烂烂的吊带连衣裙，凌乱的头发，脸上脏兮兮的，有些发肿，嘴角流着血。

    “勇哥！别怕！这是碰瓷的！我见多了！没事！我车上有行车记录仪！”

    王诗语降下车窗，把头探出窗外，冲着小女生愤愤地喊道，“喂！你给我滚一边去！我车上的行车记录仪全都记录下了你碰瓷的全过程！你要是不放开，我们就从你身上压过去了！碾死你，不偿命的！”

    闻言，趴在车头上的小女生用力摇了摇头道：

    “姐姐！我不是碰瓷的！我快没命了！求求你，行行好！救救我吧！”

    这时，沈勇看到不远处有两名男子，一人手中拿着麻袋，一人手中拿着麻绳。

    “快看！绳哥！那小妞跑那去了！”

    拿着麻袋的男子道。

    “特么的！快追啊！别让他跑了！”

    拿着麻绳的男子喊着，急忙朝着小女生跑了过来。

    沈勇突然认出了这两名男，他们就是那次想要绑架张春桃的人！

    “不好！这特么是人贩子！赶快救人！”

    说着，沈勇急忙打开车门，下了车，来到小女生的身边，将她从车头上扶起来。

    闻言，王诗语也意识到了危险，下了车，从后车座下面抽出一根一米多长的钢管。

    “人贩子！你们俩过来啊！本美女的钢管可不是吃素的！”

    王诗语挥舞着钢管，朝着那两名男子喊道。

