    当暴怒号和光荣号终于扛住了这波最猛烈的炸弹攻击后，德国人的鱼雷机也终于到位了，排着攻击队形的鱼雷机几乎同时从两翼对英国舰队展开了雷击行动，一发发圆滚滚的鱼雷被扔到海里，随后在海水浮力和定深设备的帮助下稳定起来然后拉出一道道尾迹向着目标冲去。￡∝，交叉而过的鱼雷比炸弹更加难躲也更致命！船体庞大的暴怒号首先就挨了两发！

    坎宁安感觉到船身猛地一跳，一发鱼雷狠狠撞在了暴怒号的中部，上百公斤旋风炸药爆炸的威力撕开了外围的3层隔舱和一道装甲隔壁，最终在油藏和内侧防雷装甲的保护下将爆炸的余威挡在了核心舱之外，战舰稍微晃悠了一下后恢复了正常，除了稍微倾斜一点之外。当坎宁安的心脏缓缓落下的时候，船体前部再一次传来一声闷响！倒霉催的暴怒号再一次中雷，而且还是同侧中雷，鱼雷撕开了暴怒号相对脆弱的船首防雷体系，大量海水涌入其中淹没了数个舱室，不过良好的隔舱还是讲鱼雷的爆炸损伤限制在一定范围之内，进了3000吨水后，暴怒号的左倾达到了7度左右，经过反向注水后总算稳定了。

    而旁边的光荣号航空母舰就没那么幸运了，动力系统严重受损的光荣号犹如一条死鱼一般在海面上缓缓航行，俗话说趁你病要你命，德国人很好的贯彻了这个原则，十余架鱼雷机同时展开了进攻，短短8分钟的时间里，光荣号就被打中了4发鱼雷，其中左舷命中3发，右舷补刀一发！这样的攻击力度加上开始受到的损伤让这艘舰队航母彻底没救了。在德国机群还未散去之前，这艘航母就已经沉入了海中，周围一堆驱逐舰和巡洋舰试图救助落水的人员，结果还被头顶的德国飞机一阵暴打，一艘重巡洋舰因此中了2发鱼雷和2发炸弹后被击沉！

    “还好，损失不算很大。”当盘旋中英国人头顶的德国飞机散去后。坎宁安开始统计损失，在一百多架德国攻击机的狂轰滥炸之下，英国人损失正规舰队航母一艘，轻型舰队航母一艘，重巡洋舰一艘，轻巡洋舰3艘和6艘驱逐舰。此外还有一艘航空母舰中了发鱼雷，另外一艘航空母舰前甲板中了2发炸弹。此时坎宁安以为德国人把全部的攻击力都集中在英国舰队身上，这样的损失对于庞大的协约国舰队来说不要说伤筋动骨了，最多也就损失了一些皮毛而已。总体来说，坎宁安对于哈尔西的安排还是很满意的，如果不是看到旁边的法国舰队除了被击沉1艘巡洋舰和3艘驱逐舰之外没有任何其他损失。而弗莱切舰队更是可以用毫发无损来形容的话，那么坎宁安会更加满意一些！坎宁看非常纳闷，虽然英德之间仇恨很大，但是也不至于让德国人如此惦记吧？直接摁着英国人一阵暴打真的好吗？自以为渡过最大危机的坎宁安开始胡思乱想了！

    但是事实上却是如此吗？从同盟国机群进入战场到现在，时间已经过去了将近一个小时，在这段时间里。双方都扔掉了数百架各种飞机，德国人至少有500架飞机没能踏上返航的道路。而协约国也扔掉了差不多400架飞机！德国人数量最多的一波攻击由将近750架飞机构成，一场大战损失了三分之二的攻击兵力这在以往所有的空战中是从来没有出现过的！喷火9无愧为协约国现在最为强悍的战斗机！但是伴随着同盟国大机群的退散，盘旋在协约国舰队头顶的喷火战斗机群也到了油尽灯枯的时候，除了战损了一半以上的飞机之外，剩下的飞机也几乎快烧光了全部的燃油，而就在协约国准备回收飞机的时候。最大的危机终于来了！从另外一个方向高速突入的双发飞机展开了同盟国海军航空兵最为犀利的攻击！

    协约国航空母舰开始进入逆风方向回收飞机，剩余的喷火式战斗机开始在航空上空盘旋然后依次落下，整个甲板已经被清空，原本紧密的舰队防控体系也松懈了下来，各舰开始急救和展开修理工作。而就在这个时候。德国人的双发攻击机群在以中队为单位分散突击。当密密麻麻的机群从空中逐渐消散的时候，同盟国最为犀利的杀招才刚刚到来！小型机群的动作完全被大机群密集的雷达回波所遮盖。英国人可以从雷达上发现对方的行踪，但是根本不知道那些是在战场上撤离的，那些是刚到战场的，海量的信息淹没了英国人的防空指挥。再加上大量战斗机准备降落，当这些轰炸机出现在目视范围的时候，协约国舰载机部队已经错过了最佳的拦截时间！

    “10点钟方向！是轰炸机！”一艘位于外圈的驱逐舰终于发现了那些带着致命武器的双发飞机，徘徊了半天终于找到突破口的德国双发飞机编队在战斗机的掩护下进入攻击阵位，这波突防成功的飞机其实数量并不多，所有双发飞机加在一起不过70多架。但是就是这支规模并不大的机群造成了协约国海军在此次战役中最大的损失！这些携带了昂贵制导弹药的飞机成为了整个2战期间协约国舰队挥之不去的阴影！

    这一次遭殃的是美国舰队，当发现对方是冲着自己来的时候，大部分战斗机已经被回收，剩余的是准备回收的，能用的也就那么，这确实给德国人提供了一个很好的机会，不过开始的时候弗莱切并不是很担心，毕竟在刚才的战斗中，英国舰队遭到更多的飞机的攻击也没出太大问题。而现在弗莱切舰队状态正好，想要瓦解掉对方这轮攻击也不咋困难，至少绝大部分美军官兵是这样想的。不过很快，他们就发现情况有些不对了，这些飞机在末端并没有降低高度进入通常意义上的俯冲或者雷击航线，而是继续在5000米的高度飞行！这让弗莱切感到了有些不安。对方不会单纯从自己头顶上飞过去，而这个高度在绝大部分防空有效射程之外！

    很快，这种不满转化成了一种恐惧，一个个如同小飞机一般的东西从双发轰炸机腹部脱离，这些家伙在空中展开机翼，向滑翔机一般飞向严阵以待的美国舰队。它们在空中不断调整着自己的姿态，犹如长了眼睛一般冲向位于层层保护中的美国航空母舰编队！“这是德国人的制导炸弹，我原来一直以为只有华夏有这种东西的！”弗莱切终于知道了这是什么东西，这种武器是可以制导的，当年华夏在伊朗战争中就使用过。让人想不到的是，德国人居然把他们装在了舰载机上！

    上千门各种口径的高炮对着空中那些细小的东西喷吐着金属风暴，甚至于一些战舰开始拉出一道道浓烟来遮盖自己。这些措施收到了一些效果，部分指导炸弹被高炮击落，或者是操作人员在浓烟的遮蔽下失去了目标。但是可惜的是终究有一些制导炸弹穿过了层层拦截。然后带着死亡和毁灭飞向了目标！

    弗莱切亲眼看到一发重达1.2吨弗里茨炸弹撞在了突击者号航空母舰上！战斗部重达1吨的超级半穿甲弹依靠巨大的动能轻易的撕开了突击者号厚达50mm的的装甲甲板，然后一路向下，即使最厚的80mm水平装甲也没能挡住这发炸弹！犹如一枚重锤一般，这发炸弹竟然贯穿了从飞行甲板一直到船壳底部的数层甲板，伴随着延时引信的激发，炸弹内部高达200多公斤的炸药被点燃，剧烈的爆炸直接将船壳底部炸开了一个巨大的大洞。大量的海水如同喷泉一般灌入到整个动力舱之中。即使有分仓保护，但是在大威力的炸弹和强大的水压的多重作用下。附近的锅炉厂和轮机舱被完全摧毁，甚至于连龙骨都被炸断。这艘埃塞克斯级航空母舰犹如被打断脊梁的巨兽一般瘫痪在海面上。

    速度骤降的突击者号成为了最好的目标，很快，另外两发弗里茨制导炸弹命中了这艘倒霉的战舰，一发炸弹直接将机库变成了一片火海，而另外一发炸弹则从船尾方向射入，将整艘战舰的4根传动轴全部炸断！伴随着内部一连串的爆炸。附近的战舰可以看到滚滚的浓烟和破口处闪动的火光。整艘战舰瞬间变成了一个火山，在几分钟时间里，就有上千名美军官兵死于火灾、窒息和爆炸等各种原因！

    就在突击者号还在顽强的浮在海面上的时候，独立号轻型航母也遭到了攻击！曾经在南大西洋鏖战的它成功的生还，但是这一次。他就没那么幸运了！两发蝮蛇式反舰导弹接连命中了它，其中一发打在了水线处，在船体上撕开了一个足有30多平方米的大洞，而另外一发炸弹则击穿了独立号脆弱的水平防护一头扎在了独立号的航空弹药库里，上百吨的炸弹和鱼雷被点燃，短短不到一分钟时间，这艘美国轻型航母就被自己内部的爆炸品撕成了碎片，伴随着一朵巨大的蘑菇云从海面上升起，美国人知道，他们已经损失了第二艘航空母舰了！

    被打红眼的美军开始疯狂反击，不少已经进入油料时间的战斗机放弃了降落，利用油箱中所剩无几的燃料发动了决死突击，这些经验老道的飞行员发现德国人在使用制导炸弹的时候都是直线匀速运动，而这给了协约国战斗机机会，他们疯狂的爬升，然后用机炮甚至是飞机本身撞向目标，用生命来为自己的战舰争取机会。在不计代价的攻击下，不少制导炸弹因为载机被毁而失去了目标，晃晃悠悠的落在了海上，炸起一个个巨大的水柱！

    虽然美国人拼死抵抗，但是最终还有一队德国双发轰炸机突破了美国人的拦截，他们将最后一个打击目标锁定在了富兰克林号上。4发制导炸弹和3发蝮蛇导弹呼啸着飞向了目标，奈何富兰克林号的机动和防御十分给力，两发炸弹在空中被弹片击中，打着转掉进了海里，还有一发弗里茨炸弹炸空。另外一发反舰导弹从航母后部不到10米处飞过将旁边的一艘巡洋舰的上层建筑炸塌一半！

    真正命中的不过是一发蝮蛇反舰导弹。事实证明蝮蛇导弹上的500kg级别的战斗部威力就是小了一些，这发导弹击穿了富兰克林号航空母舰的机库侧面，将里面的战斗机炸的粉碎，不过因为里面没有进行加注燃油和挂弹作业，所以虽然损失了几十架飞机但是对舰体造成的损伤并不大，就在富兰克林号上的美军官兵自以为躲过了最大的危机的时候，一发“高智能重型反舰导弹”从天而降几乎以垂直角度撞在了富兰克林号的船体中后部！

    “这都是喷火战斗机逼的啊！”事后一名亲眼见证了这惊天一击的美国少尉这样感叹道。这架双发轰炸机本来已经扔掉了炸弹，但是后面有两架喷火战斗机死活不愿意放弃，这架德国飞机眼看跑不掉了，直接选择和对方一拍两散。重达6吨以上的轰炸机加上机内剩余的将近800多公斤的航空燃油让这一击威力十足，而且这一击选择的位置也非常好，直接避开了富兰克林号的装甲甲板。巨大的飞机残骸凭借重力势能将飞行甲板贯穿，然后一头扎在了水线下的舱室，随后航空燃油的爆炸瞬间摧毁了船体尾部好几层甲板的舱室。

    更为关键的是，这一击，直接把富兰克林号的电机仓给端了！大火顺着舱室和管线向四处蔓延，而这时候，因为电机仓被毁，富兰克林号的内部损管算是彻底失效了！而很快大火向动力舱蔓延，因为火焰和烟雾的关系，导致一半燃气轮机停转。

    屋漏偏逢连夜雨，一发弗里茨炸弹命中了已经瘫痪的富兰克林号，这发炸弹击穿水平防护后落入了锅炉仓，干净利落的将4台锅炉和旁边的两台轮机炸成碎片，至此，富兰克林号再也回不去了！

    感谢书友zhouyu1976、飞跑的小猪、擅自强的打赏~~~。(未完待续。。)u