    这等代价，不论哪个家族都无法承担。

    因此，他们现在能做的就只是等候结果。

    如果百里红妆在这一轮上发挥失误，没有炼制出丹药，那就是他们最盼望的事。

    “看来，不论是这个帝北宸还是这个百里红妆，都不能留。”

    君玄霄的眼中闪现了一丝杀意，本以为这百里红妆根本不足为惧，现在他的想法已经转变了。

    一个天赋惊人的炼药师，想必要不了多久就能成为九品炼药师，将来的号召力也是非常可怕的。

    “当初那些废物，竟然连这种事情都处理不干净！”

    君凌洵和君袭韬对视了一眼，两人皆是忍不住叹了一口气。

    他们这次本来拿了一手好牌，没想到这最后却被对方给反扑了，这等感觉实在是说不出的难受。

    此刻心情最好的莫过于帝家众人了，他们本是做好了丢脸的准备而来，不曾想现在反倒是春风得意，好不畅快。

    “大长老，只要红妆和两位长老这一关没有失误，想来我们家族应该能得到不错的名额。”帝少枫脸上萦绕着喜悦的光泽，高兴地看着大长老说道。

    帝楚原微微点头，“应该是这样，如果家主他们知道这情况，一定会非常高兴的。”

    “待这结果出来之后，我们便第一时间将消息传回去，族中也得多派一些子弟过来参加。”帝北宸笑着道。

    先前因为他拒绝了婚事，家族子弟便失去了名额，此刻得到了更多的名额，想必大家也会更加喜欢百里红妆。

    想到这里，帝北宸的心情也很好。

    比试台上，随着时间渐渐流逝，隐约有着丹药的香味传了出来。

    当第一缕丹香传出来之后，紧接着便是第二道，第三道。

    不多久就有炼药师成功炼制好了丹药，面露笑容的站在一旁等待着最后的结果。

    在这过程中也不断的有失败的声音传来，炼丹本就不是百分百成功的事情。

    哪怕这些炼药师等级不低，那也有丹毁的可能。

    在这比试台上，一旦心不平静，出现细微的差别便会导致这样的结果。

    随着一个又一个炼药师完成炼丹，比试台上的气氛也变得紧张起来。

    不少修炼者都凝望着一旁的沙漏，这时间可是不多了。

    帝云鹤和帝恒云也完成了炼制，完成之后，他们第一时间便看向了百里红妆，却发现百里红妆仍然处于炼制中。

    “时间已经不多了，二少夫人看情况还没有炼制好，会不会赶不上？”帝恒云面露担心之色，这比试本身就有着很多的限制。

    一旦时间到了，哪怕丹药炼制成功，那也是没有成绩的。

    “应该不会吧……”帝云鹤的声音也有些不确定。

    高台之下，林依依等人瞧着台上绝大多数的炼药师都已经停下了动作，百里红妆却依旧不曾停下来时，脸上纷纷浮现了担心之色。

    “二表嫂这丹药炼制的速度似乎有些慢啊，那沙漏里的沙都快要流完了，这可怎么办？”林依依忍不住出声道。

