    第8章 星火学院

    “所以线索到底在哪？”

    王欢已经把整个房屋的房间都走遍了，除了常见的装饰，家具，以及仿佛有人打扫过的干净之外，没有别的东西了。

    “会不会是他们打扫的，线索都给他们拿走了？”

    他晃悠着出门，心里想着，然后出乎意料的看到了捕头的身影。

    揉了揉脸，他面无表情的朝捕头走去。

    “捕头还在寒舍，请问有何贵干？”

    捕头正在看新下发的文件，背后突然发出声音，让他停止了浏览。

    转过身，看着面无表情的“遗孤”，他下意识露出笑容，“这不是在等小兄弟你吗？”

    来了来了！

    嘴角上扬一点，看起来像嘲笑：“我有什么值得捕头你等的。”

    捕头讪笑，“这件事情说来话长，但就在刚才，我们六扇门中州总部下达了一份新的指导文件，好像是关于你这件事情的展开...”

    一边说着，一边继续浏览的捕头停顿了一下，在王欢暗含期待的心情中，捕头边说，边睁大眼睛。

    “上头...上头说，先安排你进...进星火总院！”

    声音提高了几度，让王欢有些疑惑，星火总院？和星火大法有什么关系吗？

    王欢的皱眉深思让捕头觉得他不是凡俗，暗暗点头。

    “咳，王兄弟，恭喜你，平步青云，一州人榜少不得你了。”

    捕头轻咳一声，语气带着些羡慕和欣喜。

    “然后呢？要是我当时...哎...”

    好家伙，王欢背身过去，顿时一种心酸无奈的氛围顿时弥漫。

    “看开点，王兄弟，虽然二十出头练武稍迟了些，但是入学星火中州总院，能保证本州人榜有名，那未来宗师可期还只是保底！到时候你想调查真凶或者亲手报仇也有底气不是？”

    接下来，捕头絮絮叨叨的给王欢说了一顿，让他对此地有了较深的了解。

    他所在的地方是中州西区，在五州之中占据中央位置，共有五州，东西南北中。

    五州之中，东州最强，六扇门总部就设在东州中区。

    中州排第三，并且因为地理原因，沟通四州有无，中州总部的地位仅次于总部。

    各州设有地方人榜，五州人榜再排名一次，才称得上真-人榜。

    地榜和人榜一样，分设州榜总榜。

    捕头所指就是中州人榜。

    “因为我们中州比较特别，星火学院总院就设在中州中区。”

    “从秘籍和指点、资源等角度出发，即使是在中州，也比其他州好上不少。”

    “人榜总榜第一的‘无剑’陈道就是我们中州剑院的魁首！”

    捕头的激动王欢看在眼里，突然心里一动，随意问道：“高级剑院呢？”

    捕头顿了顿，声音残留激动：“根据剑道在外景之前的理解，分为初中高三院。”

    “‘无剑’已经无限接近于外景，不知道为什么这半年销声匿迹了。”

    “剑院的副院长说他已经不属于高级剑院的学员了。”

    我的李兄，不知道你是不是在中州呢？

    柔和的阳光照在两人身上，四周寂寥的环境中没有明显的声响，显得静悄悄的。

    “捕头辛苦。”

    王欢转过身来拱手微拜，却看见他已经面色凝重，摆出戒备的姿态。

    “王兄弟，靠我近点，有情况。”

    捕头低声说着，双手握拳，脚下随时准备动作。

    王欢也巩固下盘，把刀抽出刀鞘，缓缓靠向捕头。

    就在两人快靠到一起的时候，一道黑影闪过，王欢感觉自己飞了出去。

    “哼！”

    右拳无声无息打向面前的黑影，捕头感觉如泥流入海，没有接触到实物。

    左手张开，似有光芒绽放，一下照亮了附近几米的环境，照出了蹲伏着准备偷袭的瘦小男子。

    “是你？原来还有眼线看着这里！”

    捕头看到他，讥笑道，随后凝神聚气，右手直直打出。

    男子眼中顿时被庞大如山峰的拳影覆盖，知道对手已经初得意境，外景招式小成了，不敢怠慢，轻咬舌尖，双手在身前撩拨几下。

    这一下混淆了捕头的视线，原本打向头部的拳头偏到肩膀。

    身体感到一股不可阻挡的大力，飞出了栅栏，躺在了坑洼的道路上。

    “你这...不是单纯的外景招式，咳咳...”

    才说完话，准备起身的男子感到一阵微风吹过，捕头带着微笑的身影突兀出现，如同鬼魅。

    “爬！”

    左手成掌，从上而下盖了下去，男子所在地面凹陷了二十厘米。

    捕头略略喘气，迈步走回房间，却发现走不进栅栏。

    “什么东西？阵法？”

    捕头脸色一变，连忙拿出卡片点了两下，不过三秒，一个高大的人影闪来，面色凶狠。

    没有询问为何，凶狠男子周身肌肉鼓动，右拳看似缓慢的打在栅栏上方的空气。

    噼里啪啦的声音接连不断，捕头随后左掌右拳交替打了一击，阻碍的力度小了很多。

    “我送你进去。”

    凶狠男子脸色满是沉重，腰间上刻有虎头的纹章微动，勾连了天地，似有猛虎咆哮，左拳右脚接连打出，捕头扑身一跃，进到小院门前！

    几十秒之前。

    王欢感到自己被人偷袭，打进了屋内，还好两重硬功护身，加上冰蝉衣隔绝了大部分力道，在撞破大门直过玄关，倒在大堂空地上，也只是感到些许震荡，很快缓过来。

    “呜呜呜...”

    低沉的哭声在他耳边响起，他连忙看向声音的来源，只见一个穿着破烂衣服的小男孩抱着双腿，靠在选择过道的地方。

    王欢跃起身，三两步来到小孩旁边，看着不合身的衣服，看着那漏洞透出的瘦弱身躯，他似乎于心不忍，伸出左手想扶起他。

    感觉到大哥哥的手摸在自己的脑袋上，他抬起头亲昵的蹭了蹭，带着泪痕的小脸上满是笑容。

    藏在衣服下面的小手已经握紧，一拳打在了如同钢铁的身躯上。

    带着惊讶，小孩看到了自己的身体。

    “怎么会看到自己身体...”

    王欢倒飞撞到了挂画，面朝地板反弹了下去。

    “淦...真疼。”

    左手揉了揉，右手拿刀靠向尸体，没有发现什么线索，把刀上痕迹蹭掉，发现有人冲了进来！

    举刀戒备，看向来人，发现是捕头的王欢松了口气。

    “王兄弟没事吧？”

    看了看地上的尸体，再看了看嘴角带血的王欢，他问了问。

    “没事，有人搞偷袭而已。”

    咳了两下，王欢摆摆手，右手探内摸索，发现被打的地方凹陷了些，叹了口气。

    我的冰蝉衣…

    捕头左右看了看，发现除了挂画损毁，其他东西没有变化。

    “可惜了这幅画，好歹有那一点点韵味。”

    捕头嘟囔了一句，拎起尸体，带着王欢走了出门。

    “虎队，人带出来了，受了点轻伤。”

    捕头将尸体一抛，丢到了凶狠男子的身前。

    他也没含糊，大手摸索了两下，没发现什么不对劲的。

    “这人是四窍实力，但据我观察，小兄弟才蓄气大成的武功，如何保命反杀的呢？”

    被叫做虎队的男子意外的露出和蔼笑容，看向了王欢，王欢下意识说道：“我有护身硬功，加上有冰蝉衣护体，挡住了偷袭的那一下，趁其不备砍头反杀了。”

    随后他隐约觉得奇怪，我什么时候见过他？感觉有些亲切，一下把真实情况说了出来。

    虎队脸色不变，带着笑容朝捕头道：“带些兄弟清理一下这附近。”

    随后伸手一抓，带着王欢起伏闪现。

    脚不着地，闪转腾挪的几十秒，王欢感觉自己好像变成风一样，飘忽不定，联系到鬼影迷踪的技巧，一时有些感悟。

    “到了。”

    虎队轻拍王欢肩膀，拍醒了他。

    感觉领悟到关键，突然被打断的王欢有些恼怒的看向对方，但看到那比自己高大不少的身躯，眼神克制了一下，努力平静的说到：“到哪了？”

    “近期你要待的地方，星火学院。”

    虽说此地植物生长茂盛，空气带着生机的气息，虽说几十米外就是一处热闹的美食小街，还有秘籍店武器店等有着武道风气的店铺。

    但是这占地百平多的地方，围墙合拢，门口就挂着个牌匾，写着“星火”两个大字，看起来和那些居家四合院有区别吗？

    要说特点那无非就是那“星火”两字，看似宋体，却又像一种特殊字符，仔细看去，一笔一划间微微发亮，好像在呼吸…

    王欢看着这两个字看入神了，下意识就靠近了门口。

    虎队有些讶异的看着王欢靠近门口，对两位实力不比他差的人拱了拱手，亮出自己腰间的腰牌，便平息了护卫将要赶人的行为。

    王欢想起了雪山高耸，上下间雪水冗杂，积少成多带来了生机。

    他想起了熔岩激荡，暗红鲜艳并存的岩土里不时爆发出惊天火线。

    他想起了自己看到的宇宙，繁星点点交替闪烁，汇聚成河流动宇宙间。

    王欢双眼中的神采仿佛全部陷入牌匾，如同呆子般伫立原地，看的周围三人眉头齐皱。

    (本章完)

