    　　于是，砚时柒在旋转餐厅里，拍了一张照片。

    　　角度选的很好，照片画面是，她的指尖和男人匀称分明的指节勾在一起，在这双手的对面，是连桢含笑入画的一幕。

    　　拍了照片后，砚时柒仔细看了看，很满意自己的杰作。

    　　点开微博，发布了一条澄清消息。

    　　砚时柒V：谢谢大家关注，但不是绯闻男友，是亲舅舅。[图片]

    　　微博消息已经发布，网友的热情瞬间被浇灭了。

    　　你哪位：什么嘛！现在娱记是不是都疯了？把人家的舅舅当成绯闻男友，为了新闻不要底线哦？！@砚时柒，十七十七，咱舅舅有女朋友吗？[害羞]

    　　王大爷是十七的NCF：@砚时柒，十七，咱舅舅真有风度，但我想知道和你牵手的是谁的狗爪子？

    　　不到一分钟，砚时柒首次回复了王大爷。

    　　砚时柒V回复王大爷是十七的NCF：谢谢支持，请注意措辞，他是我爱人。

    　　两分钟后，王大爷修改了微博名称：十七和她爱人今天分手了吗？

    　　这条微博下面，无数人在看热闹，王大爷觉得自己可能要成为网红了。

    　　这样的评论多来自网友善意的调侃，砚时柒并未在意。

    　　而林墨儿那条莫名其妙的道喜评论，因为砚时柒亲自澄清，再次被黑粉们疯狂谩骂举报，导致她不得不暂时关闭了评论功能。

    　　在砚时柒发布了消息后的两个小时，有人对她的家庭背景产生了好奇。

    　　砚时柒入圈以来低调淡然，没想到人家有个舅舅都是医学界牛哄哄的人物，那她会不会是什么千金小姐？

    　　……

    　　当晚，连桢去了帝京医学招待所，据说还有医学院的不少同仁在等他，想讨教一些学术方面的问题。

    　　砚时柒也没多留，知晓他刚刚获奖，工作繁重，便让穆沂开车送他回去。

    　　她则乘着男人的辉腾一同赶回平淮区。

    　　途中，她想起一件事，便拉着男人问道：“欢欢那边的情况怎么样了？”

    　　这两天，她有给她发消息，但是一直没人回应。

    　　问了乔牧，也只说不让她担心。

    　　可越是这样，她就越是无法放心。

    　　身边的男人，从手中文件里抬眸，将资料放在一旁时，启唇，“和大哥冷战呢，说是不想出国。”

    　　砚时柒抿了抿唇角，泄露了几分担忧，“很严重吗？乔二哥一直说不用担心，这都冷战几天了？还没解决？”

    　　男人看出了她对凌梓欢的关切，沉思了几秒，音色淡淡地说：“乔二被大哥撵出去了。”

    　　砚时柒：“……”

    　　天打雷劈的乔牧！

    　　在短信里还装作一手遮天的样子，闹半天早就凌家主给撵出家门了！

    　　那欢欢……

    　　“担心了？”男人眼里有笑，拉着她的手嗓音泛着磁性，“若实在担心，就去看看吧。”

    　　“可以吗？”砚时柒急急的发问，她倒是真想去看看，但……就怕凌家主把她也撵出去。

    　　男人微微点头，“你想去，便可以。”

    　　砚时柒心下一暖，想了想，才说道：“那……我明天和导演商量一下我的戏份，实在不行我就请假两天，安排好我告诉你时间。”

    　　“好。”

