    “陆天龙，你能不能严肃点儿，这是跟你谈正事儿呢！”

    苏凌月要被气疯了，后悔刚才为什么要问他这个问题。

    明摆着是对牛谈琴，这家伙的脑袋里面，整天装的都不知道是什么乱七八糟的东西。

    “陆天龙，你就不能正经一点儿？”

    旁边王莹也是很无语，大眼睛狠狠瞪向他。

    “我难道还不够严肃？还不够认真？”

    陆天龙觉得很委屈，道：“你们说，人家都要来抢我媳妇了，难道我不应该跟他们拼命吗？？”

    “……”

    苏凌月在很是拿他没有任何办法了，干脆直接下了逐客令，把他赶出了办公室。

    “莹姐，我真是要被这个家伙气疯了！”

    “小月，不要想太多，说不定他还真能想出什么主意来呢。”

    “他能想出什么主意，真跟人家去拼命？你觉得可能吗？”

    “呃，是有点儿不现实，不过你问他，他又能怎么样？能为你去拼命，已经很不错了！”

    “唉，不说这个家伙了，暂时还是走一步算一步，到时候见机行事吧！”

    出了门的陆天龙，隐约听到里面传来苏凌月和王莹的交谈，脸上闪过一丝笑容。

    他慢慢悠悠沿着走廊向外走，想了想，掏出电话拨通了一个电话号码。

    “陆爷，您找我？”

    电话那边传来王刚谨慎的声音。

    这家伙相当悲催，之前可是海阳四少之一，后来离开海阳去外地发展。

    前阵子回来之后，翻来覆去被陆天龙修理了好几次。

    后来他跟了荣和，以后抱上了大腿，结果还是被无情的修理。

    再后来，荣和让他使用苦肉计，打入陆天龙的战龙商业联盟做间谍，结果却阴错阳差，他彻底跟了陆天龙，成了陆天龙安排在荣和身边的一枚棋子。

    “恩！苏氏集团明天要在凤凰集团召开董事会议，这事儿你知道吧？”陆天龙一边走，一边淡淡问道。

    “知道！刚才荣和打电话把我叫过来，刚跟我说了这件事儿！”

    那边的王刚赶紧点头道。。

    “恩，他们那边有什么动静？”陆天龙问道。

    “荣和跟花泽明刚从凤凰集团参观考察回来，他们也是刚得到这个消息，这不，刚才把白凯也叫过来了！”

    “陆爷，我听他们讨论的意思，好像明天参加苏氏集团董事会议的人，已经有被他们收买了的！”

    王刚在那边小心翼翼道。

    “接着说！”

    陆天龙点点头，听王刚说的这些话，应该没有任何的隐瞒。

    “恩！我刚才听荣和说，貌似明天苏氏集团的董事会议上，有人会趁机对苏世茂发难！”

    “有没有听到是谁？”陆天龙追问道。

    王刚想了一下，道：“好像是苏世喜！”

    “苏世喜？”

    陆天龙回想了一下，貌似苏氏集团里面，真有一个叫做苏世喜的，是苏世茂的堂哥，在苏氏集团里面地位不低。

    “对了陆爷，好像明天白家也要来人！”王刚突然道。

    “恩？白家的人也要过来？”陆天龙微微扬眉。

    “是的！我刚听白凯说的，现在白家是江南商会的代言人，他说他也是刚刚接到家里打来的电话，明天白家会派人过来，好像也是跟明天苏氏集团队的董事会议有关！”

    “但是具体他们要做什么，我就不知道了！”

    “好的，我知道了，有什么消息随时通知我！”陆天龙干脆的挂掉了电话。

    下午没什么事儿，陆天龙就去市中心的慈善基金会转悠了一圈。

    苏小蛮和苏岳亭，也知道了苏氏集团明天要在这里举行董事会议的事儿。

    两人表情都很凝重，甚至连一向没心没肺的苏小蛮，都没再胡闹。

    看来他们也都知道，明天的董事会议，关系到苏氏集团的未来。

    “陆天龙，你有什么想说的？”

    休息室沙发上，苏小蛮扭头看向陆天龙。

    陆天龙想了一下，很认真道：“谁抢我媳妇，我就跟谁拼命！”

    苏小蛮直接无语。

    问你明天开董事会议的事儿，你倒好，管你媳妇什么事儿？

    她是不知道江南商会向苏世茂提出的条件。

    倒是苏岳亭，一双漂亮的大眼睛淡淡看着陆天龙，一副若有所思的模样。

    下午的时候，苏凌月给苏世茂打了个电话，想问问他是几点的航班，要不要过去接他。

    苏世茂那边似乎挺嘈杂，只简单说到海阳之后还要去看两个朋友，到时候会直接去别墅，就挂掉了电话。

    晚上六点，所有人都在别墅里面集合，等待苏世茂的到来。

    “来了来了，二伯到了，大家赶紧过来迎接！”

    在门口等待的苏兴耀突然跑进别墅大厅喊了一嗓子。

    众人赶紧一起出去迎接。

    一辆经过特殊改装的豪华奔驰车停在别墅大厅前。

    一身黑色风衣的苏世茂从上面走下来。

    “爸爸！”

    苏凌月第一个走上去。

    “二叔！”

    苏岳亭和苏小蛮姐妹俩也走上去。

    “二伯！”

    花花公子苏兴耀也是小心翼翼的问候道。

    他们几个看向苏世茂的眼神都很复杂。

    尤其是苏凌月，直接就红了眼圈。

    苏氏集团现在遭受这么大的危机，作为掌舵人的苏世茂，这些天不知道承受了多大的压力。

    苏凌月想想就心疼。

    “爸爸，你不要担心！”

    她宽慰道。

    “恩？担心？我担心什么？？”

    苏凌月还想安慰苏世茂，可苏世茂却一脸疑惑的看着她。

    “哈？天龙，咱们爷俩可是好久不见，我可想死你了！今天晚上咱们爷俩可得好好聊聊了，对了，我带了两瓶五十年陈酿，今晚咱们爷俩不醉不归！”

    苏世茂一眼看到人群后面的陆天龙，突然大笑着走上去。

    “哈哈！我也好想你哈老丈人！”

    陆天龙这家伙也是大笑着走上来，一老一少狠狠拥抱在一起，然后一路畅谈，走进别墅。

    只留下后面众人面面相觑愣在原地。

    “怎么个情况？二伯是不是压力太大，脑袋出问题了？”

    苏兴耀瞪大眼睛道。

    “你脑袋才出问题了！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    不过这妞儿心里也是很迷糊。

    怎么现在这么大的危机之下，父亲却好像一点儿担心的样子都没有，竟然还要跟陆天龙一醉方休？

    “小月姐，我也觉得这有点儿不科学啊？”

    旁边苏小蛮也是挠着脑袋，疑惑道。

    “恩！我也想不明白，观察观察看一下吧，另外，明天的事儿都不要提，免得扫兴！”

    苏凌月叮嘱道。

    众人赶紧点头答应。

    屋子里，苏世茂和两个人正聊的热闹，谈话内容更是让人琢磨不透。

    一会儿是神九上天，一会儿是宇宙黑洞，一会儿是奥巴马新招了小蜜，一会儿是今年北极的气温格外高。

    总之是天南海北一通乱侃，别人都插不上嘴，只能傻傻在旁边陪坐。

    晚饭也是在别墅里面吃的。

    苏凌月亲自下厨，做了满满一桌子父亲爱吃的菜。

    “天龙，走一个？”

    “好咧，走一个！”

    一杯酒下肚，苏世茂和陆天龙的关系又拉近了不少。

    “再走一个？”

    “走，必须走！”

    连连几杯酒下肚，两人完全放开。

    “天龙，不是哥哥我说你，我把女儿嫁给你，你可得好好对她！现在还能做这么一桌子好菜的女人，不多！”

    “放心吧哥哥，兄弟我对你发誓，以后一定好好待你女儿！”

    两人喝着喝着，喝大了。

    苏凌月等人在旁边哭笑不得，这都什么辈分，怎么都成兄弟了！

    这顿饭吃的别提多热闹，散伙的时候，差不多都到了凌晨。

    苏世茂和陆天龙两个人都喝大了，几瓶白酒下肚，都已经分不清东西南北，勾肩搭背称兄道弟，卷着大舌头聊天。

    “爸，赶紧睡吧，明天不是还要开会？”苏凌月过去劝说道。

    “开会？开什么会？我跟天龙好久不见，得好好聊聊，对了凌月，我跟你说，天龙兄弟人不错，你以后可得好好伺候他！”

    苏兴耀似乎完全迷糊了，醉眼朦胧。

    “爸爸……”

    “我都说了，别打扰我跟天龙兄弟聊天！对了，你是凌月是吧？帮我通知一下，原定于明天晚上的董事会议，改到明天上午八点，就在你的凤凰集团会议室里面召开！”

    苏世茂含糊道。

    “什么？董事会议要明天上午八点召开？”

    苏凌月惊讶道，不知道父亲说的是不是醉话。

    “没错，就定在明天上午八点！你赶紧安排人去通知！对了，到时候你也参加！你是我苏世茂的女儿，你要是不参加，那太不像话！”

    苏世茂又叮嘱了一句，然后转身接着去和陆天龙聊天。

    “小月姐，怎么办？”

    苏小蛮凑上来问道。

    “怎么办？就按照爸爸说的去做吧，我觉得他不像是在说胡话！”

    苏凌月想了一下，很快下了决定。

    这一晚上，可把众人给折腾惨了。

    原定于明天晚上的董事会议，临时改到了明天上午八点，一大堆的事儿需要处理。。

    比如参与人员得通知，会场得布置，还有其他杂七杂八的事情，都得重新安排。

    等到苏凌月安排好一切，都快到了凌晨三点。

    “这俩家伙，一个老不正紧，一个小不正经，真不知道他们要搞什么鬼！”

    看着已经在沙发上沉沉睡去的苏世茂和陆天龙，苏凌月深深叹一口气。

    不知道他们要如何面对，即将就要到来的狂风暴雨。

    但愿一切顺利吧。

    苏凌月在心里暗暗祈祷着。

