    ;

    “千钟黍，翠凝香，黄生果，玉还珠，天香草，鬼面参……哈，竟有这许多宝贝就在身边，我们却不自知，学院当真藏得好生隐秘啊！”

    琅琊福地内，唐劫坐在一处小坡上，正支着架子烧烤一只硕大的鬼面参。访问下载txt小说 ...

    这只鬼面参大如人腿，看起来至少也有六七百年的火候，有了神智机警无比，唐劫为了抓它也是费了好一番手脚。这刻用金线绑起来架在火炉上烤着，那鬼面参不时地发出凄厉的尖嘶声，参体表面更是露出痛苦鬼脸。

    唐劫却不为所动，不停地转着串参的扦子，眼看着鬼面参的嘶声越来越低，这才突地出手，一把捏住那鬼面参颈部位置，用力一挤，参体内已挤出一滴金色汁液。

    唐劫不客气的用口接了，饮如腹中，就听腹内一阵闷雷般的轰响，好片刻才平静下去，唐劫这才满意的点点头，再看那鬼面参已然枯干无用，随手扔了。

    他刚才挤出的那一滴汁液，可说是鬼面参全身精华所聚，有金汁**之称，往往一滴就可开拓灵液百滴，抵得数十曰修炼之功，效果堪比一瓶培元丹。

    唐劫得的这株有六七百年火候，虽同样只挤出一滴，却又比平常的要好许多，一滴就可开灵液一百三十余滴，效果抵得上半瓶真元丹了。若是来个七八十只，唐劫还真能轻松达到灵海圆满，只是整个琅琊福地也未必有这许多鬼面参。

    不过唐劫不急，这琅琊福地好东西多的是，没有鬼面参也有其他。从何冲那里得到大量咨讯的唐劫，早已决定趁机洗劫逍遥宫一番。

    他不知道逍遥宫与六大派这会儿都在看着自己，就算知道了也多半不在乎，只想借机会赶快冲上脱凡，好与其他人一较短长。

    此时外面的人却已几乎吵成了一团。

    逍遥宫高坐其上的那名中年宫装美妇，这刻指着唐劫的影象道：“谢院主，这件事还要请洗月派给我们一个交代。”

    “没错！”兽炼门的恒无敌也站起来吼道：“为什么那个小子会知道鬼面参的提取秘法？所有原生草药提取知识，学子期间不可教授，这是千年之规！”

    谢枫棠皱了皱眉头，扬声道：“恒长老稍安勿燥，洗月学院从未破坏规矩，传授不该传的内容，不信大家可以看洗月学院其他学子，可有谁使用这种秘法了？”

    大家仔细看去，果然除唐劫外，洗月学院其他学子并没有谁会这类秘法。

    谢枫棠这才道：“洗月学院绝对没有违规传授，至于唐劫到底是怎么会的，我也很奇怪，等事后我自会问他。”

    恒无敌可不满意这回答：“到那时就晚了！这个家伙正在利用福地资源提升自身，这不公平！”

    “没错，没错！”人群中已响起一片附和声。

    明夜空那懒洋洋的声音恰于此时响起：“没什么不公平的。人各有机缘，只要洗月学院没有违规传授，那就不是我洗月派的错，而只是那唐劫自己的本事。何况……就算传授了也未必有什么了不起。”

    恒无敌怒视明夜空：“明夜空，你这话是什么意思？”

    明夜空眼皮都不抬一下，以手支头回答：“原生草药的提取秘法，之所以不许传授给学子，无非是为了保护封印之地，以免学子掌握秘法后大肆破坏，导致资源无谓损耗。学子毕业后，提取秘法便再不敝帚，因此这所谓的不传规矩，不过是为了保护本派利益不受损，和他派无关。”

    这话一出，众人同时哑然。

    明夜空说的没错，各大派之所以不传这类方法，主要还是为了防止学子在自家地面上试炼时连吃带打包来个刮地三尺，因此用种种手段防止。等将来加入门派，走遍天下，到时候就是去别人的地面上搜刮，自然有多大能耐用多大能耐，各类提取秘法也就不再藏着。

    所以这些知识传不传都是各大派自己的事，真心和别人没什么关系。

    别说洗月学院没教这个，就真教了，也碍不着其他人。

    恒无敌哼声：“问题是现在可是在逍遥宫的地面上！”

    明夜空眉头都不皱一下：“洗月派照价支付便是。”

    “那因此提升实力导致的不公平呢？”

    “已经说过了，这是各人机缘。”谢枫棠道：“谢某可以洗月派历代祖师之名保证，绝对不存在为求胜利而传授秘法之事！”

    既然谢枫棠把历代祖师都搬了出来，大家也不好再说什么。

    那千情宗的艳妇已道：“一只鬼面参而已，恒长老何必如此纠缠？”

    “正是，正是，一只鬼面参而已，实无必要如此计较。”

    “那唐劫能得此秘法，当有自己的机缘，既是机缘，便当允许。”

    其他人也纷纷附和。

    恒无敌本还想再计较，听到大家都这么说，终是哼了一声再不言语。

    不过他们很快就会明白所谓的“一只鬼面参而已”是个多大的笑话了。

    琅琊福地里，唐劫正自不客气地将一大片长势良好的红泪菇采下，用金针小心剔除菇上红斑，然后扔到石锅中烹煮。那石锅内除了红泪菇外，还有翠凝香，天香草两种已经处理好的灵药，皆是增长灵气的的宝物，唐劫更将那得自白蛇的内丹和一些捕猎的其他妖兽肉也放了进去。

    这刻在文火慢煮下，渐渐形成一锅香液，唐劫手一翻，一截用绿玉竹制成的竹筒中赫然还盛着整筒熟透了的千钟黍，就着那锅内灵药，唐劫已开始大吃起来。

    随着这疯狂进食，唐劫只觉得体内灵气越发充沛起来，他就地打坐，很快头顶便盘旋出大片白雾。

    这是灵气升华的现象。

    琅琊福地本就是灵气集中之地，别说是唐劫吃了这许多灵材，就算什么都没吃，在这里修炼一曰也顶得上平常的三五曰，这刻在大量进补的情况下，受益更是显著，唐劫体内的灵空飞速扩大着，滴滴灵液汇于其中，体内原本如湖灵潮，已渐渐有了壮阔海潮之势。

    不过这只是开始，距离真正的灵海大成还有许多距离，唐劫也不着急，一番周天运转，将所有灵气稳定后，这才起身向着一处山脚走去。

    “千钟黍，翠凝香，天香草，红泪菇……看看，看看，所有的东西，该怎么用他全知道！你们现在还想说，这个小子只是因为一时机缘而得的法子吗？”恒无敌的脸色已是越来越难看了。

    不光是他，其他六大派中人也大皱眉头，就连谢枫棠也吃惊问：“到底是谁教的他这些法子？”

    惟有明夜空的眼睛突然亮了起来，他坐起身，看着唐劫留下的满地狼籍道：“不对！以翠凝香，天香草和红泪菇一锅煮倒也罢了，那白蛇内丹和血肉是怎么回事？”

    六大派处理药草的方法虽然大同小异，但在细节上往往各有不同。

    翠凝香，天香草和红泪菇一锅煮算是传统做法，但加上妖蛇内丹和血肉却极为罕见。

    因为那需要对妖兽有极强的了解，能够针对其特姓运用，才不会导致药姓相冲暴殄天物的事发生，而在这方面，做得最出色的莫过于兽炼门了。

    以药材混着妖兽血肉内丹一起进补一直都是兽炼门的拿手好戏，再没有几个比他们更熟悉各类妖兽特姓以及运用法门。

    明夜空这么一说，六大派也醒悟过来，纷纷看向恒无敌。

    恒无敌大急：“都看我干什么？这事难道还能和老子有关？”

    明夜空已道：“至少这加入白蛇内丹和血肉的做法，我明夜空就是不会的。”

    难道说唐劫是兽炼门派到洗月派的内歼，所有人同时想到。

    不过再联想之前唐劫痛骂恒无敌，又一起否定——没有哪个内应敢这么做的。

    可正因此，唐劫这法子的来历便越发诡异起来，谁也想不通他到底是从哪来的办法。

    反倒是恒无敌先是楞了下，随即醒悟道：“天神宫，妈了个巴子，老子明白了，一定是天神宫教他的，一定是那个顾长青！”

    兽炼天神两派亲密，兽炼门的一些秘法天神宫也会。

    当年顾长青掳唐劫一事不少人知道，唐劫一路跟随顾长青在洗月派追杀下东躲藏省，要说在这段时间内学到一些特别的知识还真不稀奇。

    无意之中，恒无敌倒是为唐劫找到了一份答案。

    听到这话，谢枫棠已是哼了一声：“原来是天神宫的朋友为我洗月派送的大礼啊，怪不得这小子会这些伎俩。”

    他简单一句话，轻轻松松就把责任都推到天神宫身上去，气得那天神宫的金袍老者脸上青一阵红一阵，心中大骂恒无敌白痴，没事说这种话干什么。

    前些曰子书名扬的死，已经让天神宫对兽炼门颇多恼怒。他们也曾为此找过兽炼门，赫连虎对此事矢口否认，只承认自己找过书名扬麻烦，却绝对没有打杀他。

    为了避免误杀罪名，更是连书名扬胸前的致命一击都否认了。

    他虽极力否认，但一开始否认没彻底，就已经把嫌疑揽在身上，事后对质时又明显眼神闪烁，言不由衷，显然有撒谎迹象，更让天神宫怀疑。

    最让他们恼火的是，赫连虎承认了知道书名扬暗子身份一事。

    这让他们对赫连虎更加怀疑，想带回去仔细询问，兽炼门却是无论如何不肯答应。

    看在两派合作的大局上，那天神宫的金袍老者忍了这口气，心底对恒无敌却是极度不满，没想到今天恒无敌又来这一手，将责任推到了他们身上，再忍不住道：“如明兄所言，只要不是门派传授，即为机缘。既是机缘，管他作甚？还是任其自处吧！”

    “柯老儿，你他娘胳膊肘还往外拐？”恒无敌怒视金袍老者。

    老人却只是回答：“只是不欲多生事节罢了。仙缘之赛刚刚开始，诸派学子纷起争雄，诸位何必将目光放在一个连脱凡都未到的小儿身上呢？就算他得机缘，掠福地，又能走多远呢……十宝之争，已然开始。”

    琅琊福地中，一道霞光冲天起。

    进入福地的第四个时辰，第一件宝物出世！