    伦敦，国王十字街，对角巷。

    在麻瓜世界发生的恐怖袭击活动，基本影响不到巫师们的日常生活。

    除了伏地魔复生的谣言喧嚣尘上，让魔法部官僚群体心惊胆战之外，这些被神血侵蚀了大脑神经的逻辑缺失人群依旧欢天喜地，过着与世无争的平和日子。

    就连一群面色阴鸷、身材矮小的东南亚男子，披着斗篷光明正大地走在对角巷大街上，也仅仅只是让巫师们稍微注意了几眼而已。

    这些东南亚男子，已经出现在对角巷快半个月了，没有巫师知道他们的具体身份，最多通过在魔法部上班的七大姑八大姨流传出来的小道消息，得知这些人是来和血族打交道的亚洲来客。

    他们被称为十戒帮，是一个非常具有活力的社会组织。

    该组织根植于亚洲，从越南河内，到泰国曼谷，从日本东京，到韩国首尔，整个亚洲环太平洋地区都笼罩着十戒帮的阴影。

    该组织的宗旨信条异常明确，就是通过一些见不得人的阴暗渠道，攫取利益，编织关系网络，就算是布局全世界的九头蛇，也必须和十戒帮在亚洲地区保持意见一致。

    早些年间，十戒帮更大举进军中东，扶植了不少地区军阀，在各大势力的夹缝中趁机调动当地混乱局势。

    而此次，十戒涌入伦敦，就是为了打开与欧洲这一血族统治地区的利益交流渠道。

    隐匿在斗篷中的十戒帮成员悄无声息地走进对角巷的某处阴暗后巷，七拐八拐之后，踏入了对角巷这一神秘侧繁华商业街的另一面，翻倒巷。

    此处狭窄逼仄，阴暗潮湿，街道两侧开满了黑魔法商店，枯萎人头、巨型黑蜘蛛、干瘪巨人眼球等违禁的魔法物品大刺刺地摆在路边摊上。

    一些身材佝偻、面容丑陋的苍老巫师巫婆从路边摊后显出身形，他们大多披着肮脏斗篷，长着突出酒糟鼻，满嘴焦黄牙齿，泛着恶臭。

    翻倒巷的原住民们用阴测测的眼神凝望着踏入翻倒巷的外来者，确认是同属于邪恶阵营的十戒帮成员之后，才慢吞吞地缩了回去。

    就连魔法部最精锐悍勇的傲罗也不愿意踏足翻倒巷，领头的十戒帮成员厌恶地看了这些黑巫师一眼，用只有自己才能听见的声音低声喝骂了一句，“令人作呕的怪物...”

    神血的本质是混乱邪恶的，如果不加以节制，胡乱滥用巫术，神血的侵蚀属性就会在老年巫师身上彰显无疑——他们会变得和中世纪教廷所描述的巫师一样，丑陋而扭曲。

    十戒帮成员小心谨慎地踏足在龙蛇混杂的翻倒巷之中，最终来到了“博金——博克魔法店”旁边的一处宅邸。

    厚重门扉被轻轻扣动，那扇涂着黑漆的阴森大门悄然打开，十戒帮成员鱼贯而入。

    房屋大厅中空空荡荡，什么家具陈设统统消失，唯有大厅中央仅剩一个打坐用的草编蒲团。

    蒲团上坐着一个亚裔老者，面容枯瘦，深邃皱纹如同刀劈斧斫一般，威严满满，令人望而生畏。

    他身上披着繁琐复杂的青色长袍，络腮胡子没有经过精致搭理，慵懒地搭在胸前，平添了一丝肃穆霸气。

    最令人瞩目的，就是他十指上戴着的各色戒指，每个戒指顶端都镶嵌有异色宝石，看上去极为雍容华贵。

    这十枚戒指，每一枚都拥有特殊能力，或发射急冻射线，或催动电流，或放射火焰，或制造旋风。

    十戒的主人，自然就是十戒帮的缔造者，满大人。

    坐在蒲团之上的老者陡然睁开阴鸷双眸，用锐利如刀锋一般的眼睛，剜过那些跪拜在地的十戒帮成员。

    “起来吧。”

    满大人如是说道，声音如同万古坚冰，“施法证明，你们找到了？”

    十戒帮成员恭恭敬敬地站了起来，却不敢直视这位老者，只是低着头，“找到了。”

    领头的十戒成员从兜里拿出一块钢铁护腕，递上前去。

    一千台能沟通魔网的施法证明放在八百六十万人口的大伦敦中，就好比稀释在大海里的一瓶水。

    更何况血族、魔法部、法师协会三大势力共同出手，在暗中收集施法证明，并且封锁消息，严禁内情走漏。

    但好在十戒帮势力甚广，耳目众多，通过长期侦查，加上威胁恐吓等等手段，总算从一个初出茅庐的魔网使用者手上得到了一份施法证明，紧赶慢赶着送到满大人手上。

    “这就是魔网的钥匙么.....”

    满大人拿起护臂，也不戴上，只是来回翻弄，仔细端详着。

    他出生于二十世纪初的华国，在那军阀割据、混战不休的时期，作为一名含着金汤匙出生的富少，果断投身商界，创建诸多显赫一时的著名企业。

    满大人在事业巅峰急流勇退，隐居于深山老林，一头钻进浩若烟海的道法玄学当中，不可自拔。

    随着满大人的退隐，他所创立的商业帝国轰然崩塌，然而这一切在他眼中并不重要——他已经获得了更加珍贵的东西，真正的玄法。

    随着天地灵气在全球范围内的降低，华国古代的那些正道经典、旁门术法，修炼难度都在不断提高。

    满大人不愧天才之名，思路清奇，别出心裁，结合先秦时期诸子百家、奇门方士留下的典籍，为自己炼制了十个戒指，用以调理吸纳周遭空间灵气。

    他所走上的道路，和正统修士那筑基、金丹、元婴、化神一套龙的晋级方式截然不同，假以时日未尝不能另辟蹊径，一证大道。

    “单从构筑理念来看，这个依托于魔网的施法设备和我的十戒差不多。”

    满大人紧皱眉头，自言自语着说道：“只不过，那位魔网的设计者是怎么才能做到将这么多的巫术镌刻进一个设备？”

    说罢，他沉吟一声，缓缓戴上了施法设备。

    护腕延伸出的倒钩深深刺入满大人的手臂，刺骨疼痛之下，他只是稍微皱了皱眉梢。

    “用户00528，欢迎登陆魔网系统，当前您的用户等级为三颗星，最高可释放三级巫术，请尽快进行充值项目，以解锁更多服务。”

    电子音冰冷生硬，满大人体会着自身缓缓浸入宁静有序的以太网络，沉吟一声，低声问道：“魔网的本质，是什么？”

    “抱歉，无法解答。”

    满大人眉头紧锁，“谁创造了魔网？”

    “抱歉，无法解答。”

    “使用魔网，有什么需要注意的地方？”

    这一回，电子音转变了态度，“小伙子，问问题之前，先想想你充了多少钱？”

    嗯？

    满大人那张肃穆的老脸上，不禁浮现了一串问号。

    电子音却不肯罢休，已经用那无机质的声音说道：“不充钱你会变得更强么？只有充钱氪金，你才能做人上人。

    氪最多的金，充最狠的值，你做最强的魔网使用者，我做全世界最有钱的操作系统，这是一种双赢。”

    满大人如果不是担心在属下面前形象崩坏，此刻肯定“哈？”了出来。

    电子音滔滔不绝地蛊惑道：“充钱，是一种合法外挂，任何问题都可以通过充值来解决，如果解决不了，那就说明你充的不够多....”

    满大人眼角抽了抽，通过研习古代方士典籍，他已经活了将近一个世纪，十戒帮的成立与运营更是为他积攒下了庞大财富，自然不可能出不起钱。

    一个眼神扫下，立刻就有十戒帮成员拿来公文包，放在满大人身前。

    啪嗒一声，公文包解锁开来，颜色鲜艳的一沓沓纸钞安安静静躺在其中。

    总值十万欧元的纸币一张张塞入护腕的凹槽，满大人眼睛都不眨一下，电子音立刻闭上嘴巴，安安分分地报着额度。

    “先给我开通一个超级会员还有黄钻吧。”

    满大人只是抱着试一试的态度，随便进行充值，谁料一道璀璨金光从他脚下冒出，来回闪烁，将他瘦削身形映得英武神圣。

    满大人吓了一跳，沉声问道：“这是什么？”

    电子音柔和温顺地回答道：“这是黄钻会员自带的声光效果，能够充分彰显您的尊贵身份。”

    “....我不需要，给我关了。”

    这一回，魔网系统安安分分地遵从了指令，关闭夺目声光。

    满大人闭目凝神，仔细体会着周遭以太和谐有序的排列组合方式，心中盛赞魔网发明者的构思灵巧。

    然而电子音却不打算这么让他沉思，温和说道：“尊敬的超级会员00528，您现在已经可以开启魔网的商城服务，有更多的充值选项可以点取”

    满大人眉梢一扬，“哦？更多的充值项目？”

    电子音沉声说道：“没错，魔网作为体系完备的庞大系统，不仅能增强使用者操控以太的能力，还能从各个方面增强使用者本身。”

    “比如说？”满大人捏着络腮胡须，饶有兴致地询问道。

    “您可以购置扩展包。”

    系统电子音极具蛊惑力地说道：“单一扩展包只需要一万英镑就能购买，每个扩展包内包含着五个零部件，零部件品质不一，由低到高分别是普通、稀有、史诗、传说。

    这些零部件凑齐一整套之后，就能获得额外增幅效果，比如说解锁法术列表之外的最高级禁忌法术、通过注入高浓度神血增长使用者寿命、自动预警显示一定范围内其他魔网使用者等等。

    当然，开包是一项随机率极高的活动，用户需要自行承担风险。”

    “还有这种好事？”

    满大人眯着双眼，心中暗道：不就是充值开包么？以我的财力，还有什么开不出来？