    夏子辰身披紫金龙袍，一步一步踏上九千九百九十九阶台阶之上。

    无数人呼吸一滞。

    只差一步便是万人之上！

    就连银幕之前的看客们也是紧张了起来。

    这真是最关键时刻奇迹的一刻。

    偌大的广场显得一片寂静。

    夏子辰目光一凝。

    哒！

    真龙玉靴直接踏在最后一阶之上。

    夏子辰猛然回头！

    龙袖一挥，天地皇威被他毫无保留地释放了出来。

    恐怖绝伦的威压，瞬间弥漫而出。

    他那看起来还略带稚嫩的脸上，面无表情。

    整个人站在那里不怒自威！

    一双眼睛看向四周，宛若是天神降世，俯瞰众生一般。

    夏子辰其实现在心中也是激荡不已。

    这一刻他真正的成为了大夏的帝皇。

    独尊天下，凌驾于万万人之上。

    他的眼前，目光所及之处皆是他的土地。

    目光所见之人，皆是他的臣民。

    而他便是这个大夏的主人！

    广场之上，无数人看见这一幕，感受着碾压而至的皇威。

    众多大臣纷纷再次跪拜而下。

    无数士卒已经禁军全部半跪于地，面色恭敬。

    宗派之人也是连忙低头，拱手行礼，不敢直视夏子辰。

    银幕之前，无数看客也是心中一凝。

    一股来自灵魂的压制油然而生。

    冷汗涔涔。

    甚至于不敢去看那银幕之上的投影。

    “参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    众多大臣已经士卒宫女全部跪在地上，高声大喊。

    声音划破云霄，震彻长空，经久不息！

    “众爱卿，平身！”夏子辰微微抬手，声音夹带着威压灵力散发而去。

    整个广场之上皆是响彻着他的声音。

    回音滚滚！

    “谢陛下！”无数人整齐划一开口，声音一样洪亮。

    这才微微站了起来。

    夏子辰这才把目光看向一旁的无舌。

    无舌见状，一步踏出，手中拖起一卷圣旨！

    他微微张口，声音洪亮：

    “奉天承运！新皇登基！”

    “四方来贺！天下共尊！”

    “承载天命！社稷天下！”

    “钦此！”

    他的话语，被他灌输灵力，直接扩散而出。

    整个广场一片寂静，只有他的声音回荡其中。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道特殊材质制作的烟花。

    在巨大的轰鸣声之中。

    冲向天穹，随后炸开。

    一点点绚丽光华在天穹之上绽放开来炫目之际。

    大夏仪仗队奏起音乐。

    声音传荡不休。

    无数人彻底热血沸腾。

    就连夏子辰也是心潮澎湃不已。

    这一幕幕，多么像在地球过年一样。

    夏子辰看向这片土地。

    这儿以后便是他的家了。

    银幕之前，无数看客激动不已，手舞足蹈。

    一些较小的孩子却是跪在地上：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    稚嫩的声音传遍整个帝都！

    太极殿之前广场之上。

    随着无舌诏书念完。

    众多大臣再次跪地，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音依旧洪亮，回荡不休。

    无舌紧接着又宣布了一道圣旨。

    内容大概为：先皇帝后，贤良淑德，育朕有恩！特封太后，安居后宫！

    这一些都是正常操作。

    众臣皆是行跪拜之礼。

    ……

    此时！

    天下楼之中！

    玄玲也看着那投影银幕之上的身影。

    她直接愣住了。

    “这……这怎么可能！”他一直重复着这句话。

    眼神之中满是难以置信。

    这不是那天在她天下楼闹事的少年吗？

    怎么会这样？

    原本的她还以为夏子辰只不过是一介商贩的少爷公子。

    可是她怎么也没有想到。

    这夏子辰居然就是那个传言之中那位少年天子。

    玄玲一下子有些脑瓜子犯疼。

    有些手足无措。

    她此时想的却是，夏子辰会不会把她天下楼给掀了。

    ……

    一处酒楼之中，一名素衣少女以纱遮面。

    此时的她眼眸正盯着那银幕之中，夏子辰君临天下的身影。

    眼中却是满含杀意。

    “就是你害死了我的父亲吗？”少女喃喃自语。

    眼中满是杀念。

    她正是暗魔门门主上官昊的女儿上官燕儿。

    当得知上官昊以及其他同门皆被夏子辰手下灭杀之后。

    她便是对夏子辰产生了滔天的恨意。

    此时见到银幕之中夏子辰的身影，她的杀念更重了。

    ……

    待一切登基事宜结束之后！

    朝阳已经出现在了头顶之上。

    无数大臣都把期待的目光看向天穹。

    似乎那里有什么值得他们期待的东西。

    似乎是映照无数人的心声一般。

    突然异象突生！

    万里灵气汇聚帝都之上。

    形成了一个巨大的漩涡，盘绕在帝都之上。

    灵气风暴肆虐整个帝都。

    使得帝都的灵气变得更加纯厚。

    然而这还没有完！

    又见万里风云汇聚而来。

    整个帝都瞬间大变。

    风云四起，很是壮阔！

    无数人抬头看向天际！

    目光之中满是期待。

    来了！

    新皇登基！天降祥瑞！

    古往今来，每位帝皇登基之时都会有异象。

    异象分为很多种。

    越强的异象就是代表着，那么这个王朝往后便会此帝皇的带领之下，走向越高的地步。

    众人都很期待。

    这位少年天子将会引来什么异象。

    “不知新皇登基，会落下何等异象？”

    “废话！当今陛下可是少年天子！”

    “那异象绝对不弱，可想而知，咱大夏往后可会变得何等强盛！”

    银幕之前，众人见到这番场景。

    也是见怪不怪，议论了起来。

    那也是十分紧张。

    毕竟他们也是这个大夏的一份子。

    大夏如果能更加强盛。

    那么他们也是受益者。

    广场之上，无数大臣已经宗派之人也是目光灼灼。

    他们同样很期待。

    虽然不能随意开口说话，但眼神却是骗不了人。

    这大夏已经屹立许久，就是不知还能再撑多久了。

    轰！

    就在众人的瞩目之下。

    无数风云汇聚，灵气漩涡缓缓聚拢。

    一个巨大的灵气皇冠缓缓成型。

    散发着一丝丝天地威压。

    但却是很弱！

    众人见状，眉头一皱！

    仅仅如此吗？

    一座灵气皇冠异象。

    当真是闻所未闻，见所未见。

    这未免也太平常了些，散发出的威压，根本无伤大雅。

    无数人你看看我，我看看你，都是一脸懵逼！

    这等级未免也太弱了些吧

