    荒原大雪，一望无垠。

    无尽的荒原之中，一个人显得微不足道，几个人凑在一块，也就是大一点的微不足道。

    陈七和几个同乡将收集来的物资都绑在了板车上。

    顾陌也在这时候走了出来，

    他检查了一下东西都装好了，便说道：“走吧，都注意一点，大雪天，容易迷路。”

    然而，陈七几人并没有动，

    顾陌有些疑惑，问道：“怎么了，还有东西没拿吗？”

    当顾陌的目光巡视出去，

    几个同乡都急忙低下了头，不敢与顾陌对视。

    唯有陈七硬着头皮，说道：“顾三哥，我……我有个事情想跟你商量一下。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，缓缓道：“说。”

    陈七有些害怕，但是看到陈菲菲期待的目光，还是鼓起勇气，说道：“顾三哥，我觉得，咱们可以把干粮交给陈小姐管理，她是女孩子，心思细腻，而且，咱们几个都要随时探路，也容易弄丢，她……”

    顾陌面色一沉，直接挥手打断陈七的话，冷声道：“这是谁的主意？”

    “啊？”陈七一愣，说道：“没有谁的主意，就是我们几个商量了一下，觉得这样更合适，顾三哥，我们也就是跟你商量商量，没别的意思，你如果不同意就算了。”

    顾陌微微扭了扭头，望向另外三个同乡，语气冰冷，说道：“你们，也是这个意思？”

    一边说着，

    顾陌就直接抽出了刀，沉声道：“还有谁是这个意思，说话！”

    三个同乡全都低着头，谁都没开口。

    陈七一看这情况，立马就急了，说道：“宋哥、李哥，马六哥，你们不是答应……”

    顾陌突然一脚踹在陈七的肚子上，直接将陈七踹倒在了地上，望着陈七，冷声道：“干粮，是我们活命的唯一希望，掌握在谁的手里，谁就相当于控制了我们的命脉。”

    陈七嘴里吐了一口血从地上爬起来，急道：“顾三哥，我真没有想这么多。我就是觉得……”

    “没什么你觉得，”顾陌冷声道：“你的思维，想不到这些，而他们几个有这个心也没这个胆，所以，你是受了别人的指使！”

    顾陌缓缓转头，望向了脸色苍白的陈菲菲，说道：“这个人，只能是你！”

    陈菲菲浑身颤抖，说道：“顾……顾公子，你听我解释，我……”

    “没什么好说的，”顾陌冷声道：“你的算盘打得很想，想接手干粮，利用陈七他们四个人来制衡我，从而掌握这个团队的绝对话语权。

    想法很好，手段也很成功，只不过，有一点你想错了，你以为我们几个是同乡一起逃难，以为我们是相互扶持，但，事实上，他们的命是我给的，一路上而来，是他们依靠我生存。

    我领导团队，靠得不是他们对我的信任和支持，而是绝对的实力，是我一刀一刀砍出来的生路，你如果老老实实的，我真不介意带你走出荒原，但，你的聪明，把你误了！”

    陈菲菲颤抖着，双腿一软，直接瘫倒在了地上。

    “顾……顾公子，我错了，是我鬼迷心窍，你给我个机会，我保证，到了天阳郡，我一定给你们最好的条件，我甚至可以帮你们进入府衙当差！”

    顾陌微微叹了一口气，微微摇了摇头。

    陈菲菲浑身都在颤抖着，心如死灰，将最后一点希望放到了陈七身上，

    可这会儿，

    当她将目光放到陈七身上时，

    陈七却根本不敢与她对视，

    她又看了看另外几个一直沉默的难民，

    那一瞬间，

    陈菲菲笑了，自嘲道：“我的确是犯蠢了，我居然妄想着利用这几个货色来制衡你，实在是太异想天开了，你杀了我吧！”

    说着，

    陈菲菲又笑了，望着顾陌，说道：“不过，你杀了我，也必须得杀了他们几个，你不可能对他们有多高的信任，你会担心杀了我，他们到了天阳郡出卖你，告诉陈家你杀了我。

    所以，你只能把他们几个都杀了！唉，他们几个也挺蠢的，都把事情摆到明面来了，居然临阵退缩，都骑虎了，还有下的余地吗？他们只能跟你拼了！”

    陈菲菲话一出口，

    陈七几人脸色都变了，很是惊恐的看向顾陌。

    顾陌脸色很平淡，竖起大拇指，说道：“不愧是大家族出身，玩手段果然厉害，工于心计，到了这时候，还没有放弃最后一点希望，还在想着拱火获得最后生机。”

    “你无法否认我说得是实话。”陈菲菲说道。

    顾陌冷笑了一下，转过身望向陈七几人，说道：“她的话你们也听到了，从你们选择听她的话开始，就已经没有回头路了，所以，你们只有两个选择，一个就是跟我火拼。”

    气氛很压抑，

    陈七几人都心惊肉跳，心里充满了恐惧，

    有很大的无奈和后悔，

    更多的是对顾陌的恐惧，

    从杀北漠兵逃出生天，一直到这一路难逃，

    顾陌杀了多少人，他们都历历在目，

    那种害怕，是没办法驱逐的。

    所以，即便是现在，他们还是鼓不起勇气拔刀。

    瘫坐地上的陈菲菲很是鄙夷不屑。

    顾陌冷笑了一下，指着陈菲菲，对陈七几人说道：“第二个选择，你们四个人，一人过来给她一刀。”

    霎时间，

    陈七几人脸色都是变了又变。

    顾陌的意思很明显了，

    陈菲菲必须死，

    但是，谁来杀，就决定了过程的不同。

    顾陌杀陈菲菲，那就必定杀他们，

    而他们杀陈菲菲，顾陌就不需要担心背叛的事情，便可以放过他们。

    这一刻，

    陈七几人突然感觉，

    现在这微笑着的顾陌，比之前满脸是血的顾陌，更加恐怖，更让人胆寒。

    “陈七，你先来！”顾陌直接点名。

    陈七浑身一抖，

    却又不敢拒绝，哆哆嗦嗦的拿着刀来到陈菲菲面前，犹豫了好半晌，

    “对……对不起……”

    陈菲菲冷笑了一声，轻声道：“废物，果然是个废物，你……果然是永远都比不了顾陌！”

    陈七心头莫名一紧，浑身一颤，

    咬着牙，脸色苍白，一刀捅向了陈菲菲，

    一刀捅出去，整个人直接瘫倒在了地上。

    “你们几个。”顾陌沉声道。

    另外三个同乡都低着头走了过去，

    一人一刀，

    又是连续三刀，

    陈菲菲倒在地上，没有了丝毫的声息，

    鲜血，染在雪地里，

    像一朵绽放的梅花！

