    

    下午三点左右，如同工藤静香所言，抱个孩子的佐和子是踩着点回来的。

    人家很有眼见，一进门把孩子给了沙发上的工藤静香后，就到厨房忙碌去了。

    半岁大的孩子已经开始学会闹手，吃个母乳都不安宁，折腾折腾的，把旁边的林义都磨得没点心气。

    倒是工藤静香一点也不嫌弃，抱着孩子轻轻摇啊摇，嘴里还哼着林义听不懂的儿歌。

    吃过晚餐，女人又把孩子给了佐和子，自己直接去试衣间开始了打扮，墨镜、口罩和帽子一应俱全。

    出来后，她就对沙发上的林义发出邀请，“我们出去逛逛。”

    吃饱撑着，葛优躺的老男人看着电视正惬意呢，根本不想去。

    但考虑到眼前的女人第一次这么主动，倒也不好立马落了人家面子。

    再怎么也不能刚才还和人家卿卿我我的、事后转眼就不认人了吧，这种狗屁倒灶的丢人事林义干不出。

    可是就这么出去，也有很大的风险。前生里那些个明星出事的时候哪个不是严严实实的？

    所以并不保险。

    尤其是工藤静香这种家喻户晓的人，就更不靠谱。

    沉默一阵，见她还在坚持，最后只得抬头问，“你这么不愿意离开娱乐圈的人，就不怕被认出来？”

    工藤静香似乎明白他的顾虑，看着他说，“就开车看看风景，不下车。”

    是这样呀...

    林义稍微放心了些。

    要是这女人敢带着自己公然在大马路上逛街，他就要开始怀疑她的居心何在了。

    你个大明星还真当狗仔是吃干饭的吗？

    想了想，林义看了眼一侧的刀疤，起身出门，跟着女人上了黑色的雷克萨斯。

    上到副驾驶的老男人打量了一番，车内有股淡淡的香水味，老男人如果没猜测，这同女人身上的香水味道一样，应该是香奈儿coco小姐系列的香水。

    观察了一下内景，林义最后把目光放在了车窗玻璃上。还好，车窗玻璃是镀了膜的，外面的人看不到里面的情况。

    雷克萨斯启动了，后头的刀疤驾着皇冠跟了过去。

    车载电台放着日语歌，当听到这女人的歌时，林义问，“这样听自己歌有什么感觉？”

    工藤静香也没隐瞒，“刚开始会比较激动，比较骄傲。慢慢地习惯了，反而更喜欢听别人的歌。”

    林义笑着说，“你倒是坦诚。”

    路过沿途的风景，两辆车一前一后从繁华的世田谷区一直往海边开，直到天色完全黑了才往回赶。

    林义注意到，今天这女人虽然话不多，但眉角全程都是开着的，藏着笑。

    下车回到家时，他还感慨说，“今天这个样子的你，让我产生了一种错觉，都以为你在追求我。”

    工藤静香闻言，看了眼男人就抿笑着把头低了下去，接着伸个右手到脑后把发束一扯，在晚风里甩了甩披散着的头发就进了屋子。

    白天太忙了，晚上一着床两人就睡了过去，沉沉的。

    半夜三更，工藤静香起来去隔壁给孩子喂了母乳，回来的时候就趴在身侧轻轻问，“醒来了吗？”

    平躺着的林义适时睁开眼睛看向她，“被孩子哭醒了。”

    工藤静香又问，“还想继续睡吗？”

    林义好奇地看着她，“你要干什么？”

    工藤静香把头枕在他肩膀上，安静里带着期盼：“要不我们谈场恋爱吧？”

    林义眼皮一番，接着一闭就翻个身子继续睡。

    后背的工藤静香吃了个闭门羹也不气馁，手指不急不躁地勾了勾嘴角的发丝，轻咬着下唇顿了顿，就贴身过来双手环住男人的腰身，抱紧了他。

    ...

    次日，林义是被工藤静香叫醒的。

    腰酸背痛的老男人问立在床跟前的女人，“什么时候了？”

    工藤静香提醒说，“快9点了，你们中午12点多的飞机。”

    这么晚了吗？

    看来下半夜真是被撑到了。

    努力睁开挣扎的眼皮，穿衣起床洗漱。来到餐厅时，刀疤早已经在等待了，那一本正经的样子让某人有些汗颜。

    快速吃过早餐，为了赶时间，刀疤一言不语地把车开的飞快。林义好几次都不得不出言提醒：慢点慢点，大不了坐明天的。

    但人家只是听一下下，稍后不知不觉又把车速提了上来。

    后面林义急了，只得放大招说，“你再这样，回国后就去书店呆着吧啊，反正光头也要回来了。”

    这话果然凑效，硬汉子立马变成了软趴趴的蛤蟆。

    紧赶慢赶到达成田机场，约定好的赵志奇姐弟早已经在候机厅等待了。

    一见面，赵志奇就问，“老林，你这是怎么了？眼睛跟熊猫似的。”

    林义瞟了他一眼，逮着旁边的座位坐下就闭着眼睛假寐，嘴里还感叹说，“你恢复的还挺快，曾经要生要死的好像不似你一样。”

    对这个话题，赵志奇口吐芬芳的来了句“我靠”就闭口不谈，转而聊起了别的，感觉他的话今天特别多，有点惹人嫌。

    中间自然而然地说到了股票，这时在一边没搭过话的赵雯出声了，说借的钱得到国内才能还给他，现在换算汇率转账太麻烦了。

    林义好奇问，“看你一副喜气洋洋的样子，应该是挣了不少吧。”

    赵雯笑着嗯了一声，就说：“受龚敏的指点，这趟出国的费用都回本了。”

    “那挺好。”人家不具体说，林义也就不再问。

    就这样有一搭没一搭聊着，不温不火。

    突然，赵志奇激动了，压抑着声音鼠眉贼眼地推林义肩膀：“老林快看，快看，周慧敏...”

    周慧敏？

    老男人果然睁开了眼睛，顺着赵志奇的视线看了过去，还真是“不老女神”。

    在日本这边，竟然只是带了个大墨镜和遮沿帽子，口罩都没戴。

    不过有点令人不愉快的是，旁边竟然跟了个渣男，那个被后世全网诅咒和羡慕恨的男人。

    瞅一眼，我呸，死渣男！

    林义一行人看到两人时，人家也瞧见了他们。

    周慧敏洋溢个笑脸走过来主动打招呼，“林先生，你好。”

    哎...，那个渣男也跟过来了，老不情愿了，林义扯个笑脸回答，“你好，你们是在这边旅游还是工作？”

    “旅游，林先生也是要回香江？”

    “对，回香江那边有点事。”

    本来还可以多聊几句，只是这时候忽的响起了机场播音员的声音：女士们，先生们，欢迎您...

    头顶舱，林义挨窗而坐。

    赵志奇同刀疤换了个座位就迫不及待地低声问，“老林，你和我的玉女什么时候认识的？”

    还我的玉女，这个不要脸的...

    “蛮久了。”林义一把肘开凑过来的头，老困老困的，压根不想多理他。

    见老赵同学张嘴还想刨根问底，神烦的老男人直接来了句，“我很困，还晕机，等会小心我吐你一脸。”

    “别呀别呀。你要不要这么区别对待，刚才你和周慧敏聊天的时候可精神了，怎么和我说话就一副病殃殃的样子。”老赵同学很不满。

    林义偏头看了他眼，悠悠地说，“其实我和你姐聊天的时候也挺精神的，两眼放光你有没有看到？”

    “麻蛋！”说到他姐，这姐控立马消停了，视线也是若有若无地落到了斜前方的周慧敏身上。

    林义也是跟着赵志奇的视线看了周慧敏几眼，闭眼咪觉前还在心里感叹：可惜了。

    “不老女神”身段好面相好，脾性不错，看起来好用，笑起来也治愈，奈何命不好。

    真是可惜了啊。

    老男人此刻在想，要是自己是个小说作家，一定一定...

    ......

    东京到香江差不多5个小时，一落地，林义两人坐上奥迪就直奔医院。

    有点意外，驾车接机的竟然是戈薇。林义有点不放心这娘们，执意让刀疤开车。

    戈薇虽然很不愿意，但知道自己的嘴皮子奈何不了人家，只得心不甘地坐了后面。

    见她神采奕奕，容光焕发，林义侧头八卦了句，“你是不是追上泰国的谢家小姐了？”

    戈薇一亮，反问道，“你怎么看出来的？”

    林义指指她的面皮，“你的春光灿烂都写在脸上。”

    接着又好奇问，“感觉怎么样？”

    “两个字，新鲜。”说到这，戈薇不顾刀疤在，对他妩媚一笑就发出邀请，“要不要一起来耍？”

    听到这大胆的话，刀疤嘴皮子抽了抽，车子都打了个盹。

    林义也不遑多让，尕尕一笑就把头转了过来，真是怕了您呢。

    见他像吃了苍蝇一般的难受，雪了前耻的戈薇得意一笑后就收敛起脸上的表情，说起了俄罗斯的经济情况。

    戈薇说俄罗斯最宝贵的两种资源：能源和金属价格正经历暴跌，这让原本就脆弱的俄罗斯经济更是雪上加霜。

    而经济的混乱更加剧了两大资本来源的走弱，如同死循环般导致GDP持续下滑和失业率陡增，这让一些国际投资者开始清算和抛售俄国资产...

    认真听了她的报告，林义明白了：目前俄罗斯股市这种猛跌见不到底的趋势把戈薇整懵了，她之前持续做空俄罗斯股市的信心开始动摇。

    因为这种一泻千里的境况，搞不好哪天俄政府就会采取强制措施止损，措施都基本可以预见：无非是将卢布贬的一文不值，违约国内发现的国债，拒绝向国外债权人还款等。

    琢磨透了她的心思，林义就说，“你这是想撤退？”

    戈薇直接承认，“我心里没底，想尽快退。”

    林义又问，“华尔街资本和国际游资呢？”

    戈薇说：“大部分华尔街资本和国际游资还在穷追猛打。也有少部分像我一样没底，开始离场了。”

    “你既然想撤，就动作要快。”林义赞同了她的想法，接着又问起了收益，“那我们在俄罗斯拢共挣了多少？”

    戈薇说，“除去本金，前后几次差不多有8千万美元。”

    “8千万美元...，不少了。”林义不是个很贪心的人，这个数据都有些超过了他当初入场时的预期。

    俗话都说知足常乐。不论后面俄罗斯股市是个什么样，记忆不甚清晰的林义都不会选择去搏去贪。

    消化消化完这个好消息，林义又问起了她后续的打算。

    只见戈薇说，“这些天我和苏总初步商量过，从俄罗斯撤出的本金加收益大概有1.36亿美元。

    其中一半回归方源资本用于投资高科技公司和互联网行业；另一半跟着经济危机的大形势走，进入日韩溜一圈，看能不能有所收获。”

    戈薇说的情况在理，也同林义和苏温在邮件中沟通的内容差不多。

    于是准了。

    在他心里，虽然龚敏也在日本股市捞钱，但那个钱不一样，是秘密的私人资产。除了以后供自己自由支配外，也是为米珈和工藤静香的今后余生提供保障的。

    所以苏温和戈薇代表的方源资本要进入日韩，林义不会阻止，反正华尔街挣也是挣，我为什么不可以多挣一份？

    再说了，以方源资本这点不到一亿美元的资金入场，在庞大的国际资本市场里，根本就是沧海一粟，连个水花都掀不起一下。

    根本不足为虑，不用担心引起蝴蝶效应。

    ...

    无菌仓的一一还是老样子，手术后的情况一直处于比较稳定的状态，就是有些孤单，让林义松一口气的同时也有些心疼。

    快2个月的苏子舒长开了很多，胶原蛋白的嫩脸笑起来让人羡慕，还开始试着吃流食了，虽然吃的不多，但也算是进步，一天一天在成长。

    抱着孩子看她慢慢入睡，林义这个做父亲的满心欢喜，有一种华纯带不来的成就感。

    小心翼翼地把她放入婴儿床上后，态度不怎么好的孔教授就开始赶人了，那态度那眼神差点就说：你们两一边去，看着心烦。

    出了圣玛丽亚医院，林义问，“她老人家今天这是怎么了？”

    迎着微醺的海风，娇弱的苏温想起最近的事情也是禁不住一叹，然后糯糯地告诉小男人，“我在这里生孩子的事情让她的一个老朋友知道了。”

    林义蹙眉，“别个怎么知道的？”

    苏温望着前方的人流说，“提到一一病情的时候，她自己不小心说漏了嘴，然后昨天她的朋友还特意来看望了我们。”

    林义懂了，面对老朋友的盘问，女儿未婚生育的事情让特爱面子的孔教授脸皮有点挂不住，所以才有了今天不给自己和苏温好脸色的情况。

    “要我说，她老人家就是矫情，这还是日子好了，闲的。”林义牢骚似的说了一句。

    “是吗？”苏温瞬间撇过头，柔柔说着的同时，水雾般的好看眸子也是目不转睛地盯着他瞧。

    那黝黑黝黑的眼珠子，像深渊一样，散发出一圈一圈吸人的晕光，给了老男人很大压力。

    “哎哟...，瞧我这嘴没个把门，我还没说完呢，她老人家毕竟生的年代和我们不一样，有些根深蒂固的老观念我们要能理解...”

    见势不对的老男人变脸比翻书还快，根本没有一点羞耻之心。

    观他这幅模样，苏温也是会心一笑，左手把风中乱了的细碎发束往耳后顺了顺，摩挲着耳钉就说：“好久没去外面吃饭了，今天好好陪我吃一顿。”

    ps：成绩太差，求支持呀呀呀...

    订阅、打赏、票票来吧来吧，砸死三月吧        

