
　　几个分部被灭倒没什么，只是白鹤流派出争夺地窟的精锐部队也没了，说明敌方的实力不菲。

　　后续的支援部队，可是由白鹤流的大弟子乔梁带队的。乔梁已经是水镜师第三次刻印阶段，而且战斗力远超寻常堪比老牌颠峰刻印。

　　回来时也被揍的像猪头一样。

　　如果不是血能议会莫名其妙的放过了他们，乔梁甚至可能都回不来了。命都得栽在那里！据他亲身交手所说血能议会强者迥异寻常。

　　肉身横练极为霸道，而且似乎修炼了一种侵蚀性很强的武功。修炼出来的气血劲力带着股破坏性。

　　前来围剿的数十个壮汉，单论起实力层次来说已经达到了镜师。

　　其中几个强者，已然能够和乔梁抗衡。相互之间你来我往。按综合实力来说至少也是第三次刻印！

　　最后还出现了议会的会长。

　　看这些小巨人恭敬的态度就知道，会长实力必定在这些人之上。

　　也就是说至少是银镜师实力。

　　那么会长之外，副会长呢？

　　所以谨慎起见，孔慈保险的估计。血能议会至少有三个银镜师！

　　这个突然出现在白鹤流势力范围之内的组织，如同凭空出现。短短时间内，就显露出强大的实力。

　　白鹤流虽然有五名银镜师，但其中有二人已经年纪大了，气血不断衰败。战斗力逐年的向下滑落。

　　所以真正算上来，能够作为顶尖战力的也只有三名银镜师而已。

　　和血能议会之间半斤八两。

　　孔慈找来方氏二兄弟，就是为了打破平衡，能够占据主动优势。

　　而且北辰星组织很神秘，所招收的成员不但要实力强大，而且都会有千奇百怪的过人天赋。有些是天生的，有些是凶兽图腾附带的。

　　方氏二兄弟便是如此，大哥方止一对眼睛发生了变异，和他的图腾重瞳鸟一样可以看破人的虚实。

　　天赋加持之下，一眼望穿敌人体内的气血强度以及运行路线。找到薄弱处，从而一瞬间爆发取胜。

　　其弟方行却是一对蛇瞳，全力爆发下，能够影响他人体内的气血运转。如果对方正处在蓄力的关键阶段，便会前功尽弃，乃至受伤。

　　两者之间一配合，简直是无往不利。方止可以率先看穿敌人气血薄弱处，然后让方行扰乱其气血。

　　一试一个准，很少有失手的。

　　这次他们来还人情，也是非常的有把握。当然了，两人也有其他的目的。比如邀请孔慈加入北辰星组织，两人就能够得到组织奖励。

　　一个银镜师巅峰的高手，即使远古三头鹤带来的天赋并不算好。

　　也同样能够得到组织重视。

　　………………

　　不知不觉，天色临近黄昏。

　　琥珀色光晕在云层上一圈一圈的向外渲染，如同海上波浪一般。

　　黄昏的风浪吹过，虽然没有晚风那样带着丝丝凉意，但比起正午的炽热空气辐射已经降低了不少。

　　一队队守卫在白鹤流总部周围环绕着，一些弟子手中拿着枪械。

　　他们表情严肃，注意力非常集中。一遍又一遍的扫视周围。上面已经严厉的交代过具体防御事项。

　　没有人敢在这时马虎大意。

　　“嗯，那里是？”一个巡逻队正从大门的侧面走出来，遥望过去。

　　只见远方的荒野之上，似乎有一颗颗黑点正在向这边高速移动。

　　“是幻觉吗？”小队长使劲眨了眨眼睛，下一秒黑点又大了几分。

　　他终于看清了，是敌袭！那是一个个穿着黑色风衣的魁梧男子！

　　这些壮汉向前一个跨步，身形就能飞跃出十米，划出一道黑线。

　　目标正是白鹤流总部！

　　大厅内，对话刚刚结束。

　　“那就暂定这样，三天后主动对血能议会出手，望两位鼎力相助！”

　　孔慈站起身，面上带着笑意。

　　方氏二兄弟站起身正要说话。

　　驻地外围突然传来了警报声。

　　“有敌袭！”孔慈和四名白鹤流长老对视一眼，浓郁的震惊浮现。

　　咯吱一声，会议门猛的打开。

　　数道身影狂掠而出，急速向传来警报的方向冲去。位置上方氏二兄弟对视一眼，同样也是追上去。

　　黑袍在身后如同乌云般摆动。

　　半路上，赶向外围的白鹤流防守部队，只觉得身边有狂风掠过。

　　数道身影一踏地面站在墙头。

　　“我们没去找他们报仇，人家倒反而攻上门来，真当我们好欺负！”

　　孔慈现在脸色难看无比。周围的几名长老同样黑着一张脸，心中对于血能议会的怒火，越来越盛。

　　“所有弟子听令！击杀外敌！”

　　孔慈大声呵道，声音带着深厚的功力，一瞬间就传出去了老远。

　　白鹤流底蕴很快行动起来，一支支身形敏捷的队伍，聚集于此。

　　“砰！”一声巨响回荡在半空。

　　原来是顶部的狙击手远远就瞄准了目标，扣动手中的枪械扳机。

　　一颗硕大的子弹飞射出去，在空中剧烈旋转着，带来尖利声响。

　　“当！”

　　子弹击打在跑在最前面壮汉的额头，将其脑袋打得向后一仰。然而紧接着，这名壮汉扭了扭脖子。

　　像没事人一样继续向前狂奔。

　　狙击手看见，这颗狙击子弹像撞上合金板一样，一层层的变形。

　　然后粘在了钢铁头颅眉心。

　　“这人的脑袋竟然比铁还硬！”

　　防守部队也很快开火，一梭梭子弹高速尖啸着，飞向荒野之中。

　　红色的火舌喷吐，震耳欲聋的响声，几乎要令人的耳膜破掉。一道道金属洪流犁过地面轰然向前。

　　子弹打在这些壮汉身上，竟然爆发出一层层的火星。他们在要害部位装上了合金钢板，至于其他位置子弹也仅仅只能卡在肌肉里面。

　　而不能造成更大的伤害。

　　这些肌肉男掀开风衣，同样取出了一把把暴力枪械。一边向前不做防御的狂奔着，一边高速射击。

　　白鹤流防守部队死伤惨重！

　　方氏二兄弟终于出现，两个黑袍人站在围墙的顶端。其中一个眼睛诡异的冒出红光，一路望过去！

　　“……”方止身体顿时间僵住了。天籁小说网

　　“方行，也许我们该跑路了……”

　　他一眼望去，举目皆是赤红。

　　如火山喷发后的炽热岩浆海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，334 我们应该撤了免费阅读。https://xs.23sk.com 