    在李佑的记忆里，相比较其他的几位皇子，李世民对他好像的确不是很在意：

    甚至可以说有些厌恶！

    回忆了一下往日的生活，李佑悲哀的发现：

    如果他真的死了，会伤心的恐怕只有阴妃一人。

    “那……”

    想要说些什么，但李佑张嘴之后却又停止了：

    身份、财富甚至是武力，不管从那个角度来看，他都没有能够打动李承乾的机会。

    在这一刻，李佑才突然发现皇子的身份居然不是万能的：

    至少现在不是……

    “不过你说的也不错，你毕竟是我的弟弟。”

    感受到李佑的神情变化，李承乾的脸上稍微露出一丝笑容：

    “所以我会救治你的。”

    “真的？”

    不等李承乾做出肯定回答，李佑的脸上已经瞬间布满了感激的神情：

    “多谢，多谢皇兄！”

    “我的话还没有说完，你不必如此激动。”

    看到李佑那肿胀的脸上居然能够做出‘激动’的表情，李承乾忍不住嘴角一抽：

    也许这也是一种天赋？

    “让我救你当然没问题，不过要看你的表现。”

    “嘭！”

    一只手拍在自己的胸脯上，李佑的表情又变得严肃：

    “皇兄放心，只要你真的能够治好我的‘恐水症’，不管干什么我都答应！”

    “如此便好。”

    从衣袖里掏出一枚翠绿色散发着香味儿的药丸，李承乾直接将它递给了李佑：

    “吃掉吧。”

    没有丝毫迟疑，李佑毫不犹豫的一口吞掉了小药丸，然后再次用可怜巴巴的眼神看向李承乾。

    “这是一枚能够暂时治疗‘恐水症’的药丸。”

    感受到李佑的目光，李承乾直接开口道：

    “接下来的一个月时间，只要你表现良好，我才能帮你彻底医治此病。”

    “我……我知道了。”

    听到李承乾的话语，李佑老老实实的点了点头：

    “皇兄放心，这一个月里我一定会好好表现的。”

    倒不是李佑真的如此轻易的就会相信李承乾，而是吃过这枚药丸之后，他的确感受到了一些变化：

    先是情绪稳定，接着连脸上的疼痛感都消失了一些。

    当然，李佑的心中也有着自己的想法：

    正所谓大丈夫‘能屈能伸’，他决定暂且‘忍辱负重’一个月的时间，等到自己的恐水症彻底被医治之后再去宫中告状。

    ‘冰冻三尺非一日之寒’，似李佑这样的性格，想要改变可没有那么容易。

    对于李佑的想法李承乾并不在意，交谈完毕之后，他的目光便落到了周围的其他人身上：

    “你们……可有让我医治的理由？”

    “小人乃长安城第一富商任百万嫡长子，恳请殿下怜悯~”

    “小人乃是……”

    ……

    听到一众纨绔的话语，李承乾的表情突然冰冷：

    “还真的全都是‘身份高贵’之辈啊，怎么，你们这是在威胁本殿下吗？”

    “我等不敢！”

    李承乾的话语刚刚落下，在场的所有纨绔瞬间便开始了拨浪鼓般的摇头：

    “我等万不敢对殿下有丝毫不敬之意，只是请殿下看在家中长辈的面子上，能够对我等救治一番。”

    说话时候以任百万之子任天堂为首的一种人纨绔全都看向了李承乾：

    威胁？

    他们可没有那么大的胆子！

    毫不夸张的讲，以李承乾的身份，就算是他们的父辈在这里也要毕恭毕敬的听从指挥。

    “每人一千两黄金，筹够之后可以到这里领取医治自己的药物。”

    看了一眼众人，李承乾表情淡定的开口：

    “此药珍贵，若是你们舍不得的话也可以放弃治疗。”

    “万万不会……”

    李承乾的话语刚刚落下，以任天堂为首的众人全都发出了一声大吼：

    “殿下放心，我等一定不会放弃治疗！”

    说话时一众纨绔的脸上满是坚定之色：

    黄金千两，虽然拿出这么多的钱财对他们的家族来说也多半会伤筋动骨，但治疗是肯定不能放弃的。

    “殿下，不知我等可否现在去筹备钱财？”

    相比较其他人，任天堂则显得机灵了不少，第一个向着李承乾开口询问。

    “当然可以。”

    看着对自己行礼的任天堂，李承乾淡定的点了点头：

    “越早筹集到钱财，你们的病症也能越早的得到医治，这很正常。”

    “多谢殿下~”

    听到李承乾的话语，任天堂发出一声道谢，接着便毫不犹豫的向着外面冲去：

    他要用最快的速度筹备一千两黄金！

    虽说‘恐水症’不会让人立刻死亡，但谁愿意让自己长时间处于‘命悬一线’的状态呢？

    随着任天堂的离开，周围其他人也快速的对着李承乾行礼离开：

    对于黄金千两的‘医药费’，他们倒是没有一人提出异议。

    能够治疗‘恐水症’，又能被李承乾称之为‘珍贵’，那么自然不会是一般的东西……

    若是让李承乾知道了这群纨绔的想法，一定会给他们一个欣赏的眼神：

    这东西……的确很珍贵！

    【低级清毒丹】

    分类：药物

    介绍：某玄幻位面低级炼丹师的练手之作

    作用：服用后可清楚体内的大部分毒素

    售价：1000拒绝币/枚

    这是系统推荐给李承乾的所有‘可以医治恐水症’的商品中最便宜的一种，刚才让李佑吃掉的也是这东西：

    没错，实际上李佑已经痊愈了~

    看着离开的众人的背影，李佑的目光中闪过羡慕的光芒：

    相比较听从李承乾的命令，他也想用钱来买自己的小命……

    “怎么，你也能拿出一千两黄金？”

    感受到李佑的目光，李承乾露出一个大大的笑容。

    “我……我拿不出来！”

    听到李承乾的问话，李佑先是一愣，接着脸色便黑了下来：

    身份不代表财富，即使他是皇子，想要拿出一千两黄金也是痴心妄想。

    “既然如此，那就老老实实听话吧。”

    对于李佑的答案，李承乾早有预料：

    没有李承乾的帮助，李佑可不像李泰等人一般早就变成了隐形的‘富豪’，千两黄金，这是李佑绝不可能拥有的数量……

