    几人看着楚毅，而子婴则是笑着开口道：“说的好，不愧是武安君看重的弟子，不过楚毅你此番前去倒是不用担心，相信以楚毅你的能力，一定可以顺利的完成任务的。”

    楚毅如果说不是已经从王翦那里知晓了其中的内情的话，或许还会认为子婴这是在安慰他，但是在知晓了内情之后，楚毅只看子婴的神色就知道，子婴绝对是知晓其中的内情的。

    同时楚毅对子婴在大秦王室当中的地位以及能力高看了几分，想一想也是，这位可是能够在二世胡亥疯狂屠戮宗室的大环境之下保持安然，并且在二世胡亥被赵高所害之后，更是被赵高推上了帝位，然而子婴愣是在短短的时间内便除去了赵高。

    这虽然说是历史当中的事情，这一方世界当中怕是不大可能会上演，毕竟就连本该早就已经死去的吕不韦、白起这些人都尚且还在世间，那么就不要说是祖龙嬴政了。

    始皇不死，大秦的天下绝对不会出现动乱，至于说二世胡亥，怕是永远都只能是一名受宠的皇子罢了。

    微微一笑，楚毅冲着子婴点了点头道：“就承子婴你良言吧。”

    李由摆了摆手道：“行了，既然楚兄决定赴任，那么我们今日便算是为楚兄送行吧。”

    做为大秦顶级二代，他们可不是什么酒囊饭袋，都可以说是家族刻意培养出来的家族核心，未来撑起家族的精英子弟，他们都清楚，一旦任命下达，三日之内必须赴任。

    楚毅在同他们相聚之后必然还要去见武安君一趟，留给楚毅赴任的时间自然是不多，至于说再想设宴为楚毅送行的话，只怕是没有充足的时间了。

    范黎做为大秦昔日相国范睢的孙子，身份在几人当中同样不差，这会儿笑着道：“本来是为楚兄准备的接风宴，现在看来只能是接风宴与送行宴一起了。”

    蒙毅伸手将一坛美酒拍开，顿时一股沁人心脾的酒香扑面而来，清冽的酒水被倒了出来，顿时房间当中弥漫着一股子酒香。

    “来，来，大家共同举杯，为楚兄前去赴任，共饮一杯！”

    楚毅一口饮下，只觉得像是吞下了一团烈火一般，这一团烈火很快便席卷全身，整个人有一种被烈火灼烧之感。

    不过很快那种烈火灼烧的感觉便消失无踪，取而代之的则是浑身升腾而起的那种暖洋洋的舒适之感。

    “咦，这酒……这酒莫不是赫赫有名的凤凰火吧。”

    范黎一口饮下，然后带着几分酒气惊呼一声道。

    几人的目光齐刷刷的向着子婴看去，凤凰火的名头可是一点都不小，堪称是御酒，也只有寥寥几位大秦重臣才蒙得始皇赐下几坛罢了。

    就算是以范黎、蒙毅他们这些人的身份，却也没有享用过这等绝顶的美酒，他们任何一人都没有能力搞到这种顶级的美酒，那么只有出身王室的子婴才有可能了。

    所以说一众人的目光便落在了子婴的身上，子婴轻笑道：“不久之前，陛下赐下一坛凤凰火于我，今日便与诸位畅饮。”

    蒙毅一巴掌拍在子婴的肩膀之上哈哈大笑道：“好，子婴你真是讲义气，这等好东西竟然肯拿出来同我等分享。”

    王离嘿嘿笑道：“这东西不单单是对于修行有着极大的助益，主要酒意之浓，堪称绝品，否则的话，家祖也不会那么宝贝，连我几次都没有偷到手。”

    听王离这么说，蒙毅、范黎、李由几人不由的哈哈大笑起来，他们何尝不是如王离一般，也曾想着投来品尝一番，看看传说中的凤凰火到底是什么滋味，结果都如王离一般，根本就没有得手。

    楚毅感受着自身修为竟然足足飙升了一大截，心中更是惊叹不已。

    果然不愧是强的不像话的大秦，只是一坛御酒而已，竟然有如此之功效，要知道他可是天柱境的强者，等闲的灵物对于他来说根本就没有什么效果可言，结果只是一杯酒下去，他那修为便以肉眼可见的速度提升，这要是日日饮用的话，真不知道会将修为提升到何等的程度。

    傍晚时分，几人皆是带着几分醉意，出了酒楼，众人各自散去，一辆青铜车不知道什么时候出现在楚毅的面前，就见一名独臂老卒坐在那青铜车之上看到楚毅的时候眼中闪过一抹精芒，上前一步冲着楚毅便是一礼道：“公子，君候命我接你回去。”

    楚毅看了那老卒一眼，虽然说这老卒看上去就像是一名无有什么威胁的老人，但是楚毅心底的警觉却是疯狂的示警，似乎眼前的老卒是一头披着人皮的绝世凶兽一般。

    当然楚毅倒不是担心对方对自己有什么不利，他没有感受到什么危机，再加上蒙毅、王离几人见到老卒的时候都是带着几分尊敬冲着老卒拱了拱手便知道这蒙毅、王离等人肯定对着老卒不陌生。

    既然不是什么刺客之类的，不管对方到底有多强，楚毅也不会太过担心，而且听对方的意思，似乎是奉命前来接自己回去。

    各自上了车马，王离冲着楚毅拱手道：“既然武安君派人前来迎接兄长，那么兄长便自去吧，我等就此告别。”

    楚毅冲着几人点了点头，拱了拱手，目送几人的车队离去，这才缓缓转过身来上了那青铜车。

    老卒跨上青铜车，呼啸一声，顿时就见拉车的四匹看上去壮实无比的青牛缓缓迈开蹄子，眨眼之间便在长街之上狂奔起来。

    这青牛绝非是一般的青牛，任何一头都不会比楚毅先前所乘坐的青铜车那三条金龙差。

    不过想到这极有可能是武安君白起的车架，楚毅倒是不再惊讶，以武安君白起的身份地位以及实力，区区几头强大的青牛而已，根本就算不得什么。

    本以为武安君的府宅就在咸阳城当中，却是不料在那老卒的驾驭之下，青铜车竟然出了咸阳城，然后奔着咸阳城外一处山谷而去。

    很快景致一转，一处幽静的山谷便出现在了楚毅的视线当中，这明显是一处隐居的好地方，能够在此等地方隐居怕也不是一般人。

    这样一处风景极佳的山谷，如果说没有足够的身份的话，怕是也没有资格占据将之当做隐居之地。

    以白起为大秦所立下的功勋以及白起自身的实力，占据这么一处山谷那简直就不是事，甚至这一处山谷还是先王赐下的。

    青铜车停在了山谷之前，楚毅缓缓自车子之上走了下来，目光扫过眼前的山谷，山谷不大，却是鸟语花香，充斥着自然和谐的气息。

    说实话，看到这么一处山谷，楚毅都不敢相信这么和谐幽静的所在竟然会是杀神白起的隐居之地。

    都说白起乃是一代杀神，杀人无算，双手沾满了血腥，但是谁又能够想到白起的隐居之地却是这般和谐的所在。

    只是一眼扫过楚毅便能够看出山谷当中其实并没有多少人，甚至楚毅都没有看到几道身影，但是当楚毅向着山谷当中那一处古朴的竹屋走去的时候，几道目光从其身上一扫而过。

    那几道目光扫过楚毅的时候，楚毅就感觉自己周身的汗毛一下子竖了起来，那种感觉就像是被天敌给盯上了一般。

    不用说，那几道目光的主人，任何一人的修为都要强过他一筹乃至更多。

    不过这里乃是白起的隐居之所，能够出现在这里的自然都不是等闲之辈，就像那驾车的独臂老卒一般，谁要是敢小觑了对方，只怕是连死都不知道怎么死的。

    “小子想什么呢，还不进来！”

    一个平和的声音出现在楚毅的耳中让楚毅一下子回神过来。

    抬头看向那敞开来的竹屋，楚毅就看到一道身影身着再普通不过的黑色袍服，腰间束着玉带，就那么盘膝而坐，长发束起，一派悠然之态。

    楚毅深吸一口气，上前一步冲着那人拜了下去口中道：“弟子楚毅，见过老师！”

    白起淡淡的扫了楚毅一眼，伸手一指道：“坐吧。”

    楚毅这才起身在白起边上坐了下来，而这会儿白起缓缓道：“且将你此番前去所经历的事情一一道来。”

    楚毅没有隐瞒，将自己所经历的事情告知了白起，甚至就连王翦告知他的那些话，他也说给了白起听。

    白起听后却是神色不变，反而是捋着胡须，目光投向咸阳城方向。

    与此同时，咸阳帝都那连绵的王宫之中，一座大殿内，一袭袍服，无尽的帝王威仪展露无遗的始皇像是感应到了什么，抬头向着虚空之中看了一眼。

    白起收回目光，一边悠然的泡着茶水一边看着楚毅道：“依你之见的话，这差事你是接呢还是不接呢？”

    楚毅没有丝毫犹豫的点了点头道：“自然是当接。”

    白起笑着道：“哦，这分明就是陛下在算计某家，你又为何要接下呢？”

    楚毅正色道：“以弟子对陛下的了解，如果说不是事关重大的话，陛下绝对不会轻易前来搅扰老师的清净，既然能够让陛下以这种方式请老师出山，那就说明这件事情的重要性。”

    说着楚毅的目光落在了白起的身上道：“最主要的是，弟子能够感受到，老师您其实内心是一点都不排斥的，毕竟老师不愿意的话，任何人都休想强迫老师。”

    “哈哈哈，你这小子倒是精灵，不错，为师的确是同先王有些过节，但是对陛下却是没有什么成见，况且白某乃是大秦人，大秦有事，白某又岂能坐视。”

    说着白起眼中闪过一抹精芒，同时一股浓郁无比的煞气一闪而逝，虽然说只是一刹那的功夫，但是白起无意之间所谢露出来的万分之一的气息却是让楚毅如坠入幽冥地狱一般，刹那间楚毅感觉像是陷入到了无尽的尸山血海之中。

    要不是白起那一股气息只是无意泄露的话，只怕单单是一道气息便足够将人给震杀了。

    瞥了楚毅一眼，白起看着楚毅道：“此番陛下利用你算计了老夫，陛下到底是给了好处的。”

    楚毅不禁露出疑惑之色，显然是有些不太清楚，似乎从头到尾，自己都不过是始皇帝用来算计白起的棋子罢了，他怎么就没有察觉到自己得了什么好处啊。

    楚毅实在是想不出他到底从始皇帝那里得了什么好处，所以一脸的茫然之色看向白起。

    白起捋着胡须缓缓道：“你可知那兵马俑非你我师徒二人出马不可竟全功吗？”

    听得白起这么一说，楚毅脸上露出愕然之色，他显然是没有想过令大秦朝堂乃至始皇帝无比重视的兵马俑竟然必须同他们师徒还有这般的关联。

    至于说白起是不是在忽悠自己又或者是在夸夸其谈，楚毅从来就没有想过，白起这等人杰，可以说是一口吐沫一口钉，绝对不屑于说谎。

    只是楚毅倒是有些不大明白，为什么堂堂的兵马俑还同他们师徒扯上了关系呢。

    白起伸手一招，就见一柄通体黝黑的秦剑无声无息的出现在了白起手中，楚毅下意识的目光便落在而来白起手中那一柄秦剑之上。

    只看一眼，楚毅便觉得眼前世界大变，四周无尽的血浪滚滚，一道道浑身充斥着无尽杀伐之气的英灵浮现在眼前。

    这些英灵大多丧失了灵智在血海之中咆哮、厮杀，同样也有一部分英灵似乎保持着几分灵智，没有陷入到疯狂当中。

    仿佛是感应到了楚毅的气息一般，无尽的英灵密密麻麻遮天蔽日，无穷无尽好似洪流一般向着楚毅席卷而来。

    看着那无尽的幽魂呼啸而来，就算是楚毅都禁不住为之色变，忍不住惊呼一声。

    就在这时，一声断喝自楚毅耳边响起：“痴儿，还不速速醒来！”

    那如同惊雷一般的呵斥之声在楚毅耳边炸响，当场就让楚毅清醒了过来。楚毅再看白起手中那一柄秦剑的时候，却是紧守心神，甚至都不敢直视，生怕下一刻再度被勾去了元神。

