    萧琳摇摇头，“我们爬墙出去吧。”

    “啊？”穆沐反应不过来，伤心的人不都是好好休顿的吗？怎么想着爬墙出去这么劲爆的运动！

    “去不去？”萧琳简单利落。

    “……去。”

    都这副田地了，要不去就太不够意思了，虽然她心里是抗拒的。

    萧琳直接进了一家KTV，订包厢，叫了两打啤酒，还有水果零食，二话不说就是喝。

    穆沐虽然想阻止，但想想，发泄下也好，总比憋在心里强。

    然，

    萧琳不是个安分喝酒发泄情绪的人，也不知道她哪来的癖好，她点了N多首儿歌，直言要求穆沐来唱。

    谁伤心谁老大，穆沐只好硬着头皮上，泪流满面，她比她还郁闷伤心，真是应了那句，舍命陪君子，她极少唱歌，今天全贡献在这了。

    凌珥和全鸿业来到的时候就看到一个拼命喝酒，一个拼命唱歌，场面怪异，气氛说不出的滑稽。

    “噜啦啦噜啦啦噜……”一首洗澡歌被她唱出奄奄一息，精尽人亡的颓败感，也是厉害了。

    歌不在调上，音还是哑的，不知道唱了多久才练就这沙哑的嗓子，为她心疼。

    包厢里暮色朦胧，彩灯迷离，拼了命嘶吼，身体一晃一晃的，企图增加点力度，但显然已经濒临极限。凌珥上去一把扯过麦克风，穆沐看到来人松了一口气，“你终于来了。”

    凌珥点了点头，全鸿业则过去把萧琳的酒瓶夺过来，“别喝了，你醉了。”

    穆沐终于完成任务，功成名退，摊在一旁的沙发上。凌珥是她找来的，都说心病需要心药医，她为了保住这颗嗓子，不得不出卖友友了。

    她把一辈子的儿歌都唱完了。

    至于那个全鸿业为什么跟过来，就不在她的管理范围内了。

    萧琳显然不想看到全鸿业，头扭到一边，无论他怎么哄就是不搭理。

    而凌珥则是坐到穆沐的旁边，给她一杯水，琉璃彩灯下他的眼瞳清亮有神，淡淡的看她。

    过了半响，场面似乎并没有什么好转，冷脸的冷脸，贴冷屁股的贴冷屁股，穆沐有些凌乱了，按理说凌珥过去哄她才对啊，可看他的姿态明显跟那边是楚河汉界。

    不管了，上个厕所先。

    刚从厕所出来便看到全鸿业倚着门抽烟，一副愁容，他也看到了穆沐，吐了口闷郁浓烟，“谢谢你照顾萧琳。”

    为什么是他谢，他跟萧琳是什么关系？

    “没事，萧琳也是我的朋友。”

    既然他也出来，那包厢里只剩下两个人了，穆沐也不好回去做人的电灯泡，但不回去待在这里也怪尴尬的。

    看出来她的不自在，全鸿业捻灭烟，“走吧。”

    走至包厢门口，他先开了门让穆沐先进去，这种绅士的品格穆沐自然不会拒绝，入眼的画面却恨不得自己没有进来。

    萧琳半跪着沙发上，底下是被淹住大半身的凌珥，两人深情相拥，甜蜜亲吻，昏暗的视野暧昧旖旎。

    视觉冲击太大，穆沐有种胸口碎大石的窒堵压迫爆炸感，好像是又好像不是，说不上来那种感觉，她怔在门口，不知所措。

    “怎么了？”身后的全鸿业见穆沐久久不动，问道。

    穆沐忙不迭退出来，朝门口的方向奔，她也不知道自己为什么要跑，她只知道她不想待在这里，她会窒息的。

    包厢里的歌没有开原声，在全鸿业开口的时候里面的人就已经警觉，看到穆沐慌不择路地跑了，凌珥再也不顾情面把人推开，走到门口处被半醉不醉的萧琳叫住。

    “凌珥。”

    她极少全名地叫他，凌珥心里着急，还是住了脚。

    “你喜欢的是不是小木耳？”

    他没管一个疯醉婆子的话，对上全鸿业的眼睛，眸低冰封，已然气得不轻，“管好你的女人。”这是警告。

    全鸿业知道穆沐误会了，其实注意看，他们两个只是在对峙，从刚刚凌珥探头和推开人就可以看得出，他纾了口郁气，怎么局面变成这样！

    他对上萧琳受伤的眼神，那嘴角勾着一抹自讽笑容，心底尽是无奈和疼惜。

    “你喜欢我吗？”萧琳突然问道。

    全鸿业目光沉沉攥着她，这个答案早已了然，又何必多次一问。

    萧琳突然上前搂住他的脖子，踮起脚尖，触他双唇……

    凌珥追出来门口已经没有穆沐的身影，他气急败坏地“艹”了声，他招谁惹谁了。

    跑过二十四小时营业店的时候骤然停下，气喘吁吁，那人儿安坐在桌子上，手里举着2L/灌的纯净水，人这么斯文娇嫩，却举着那么大一个瓶子，画面滑稽，不知道的人还以为她刚从沙漠出来的呢，渴成那样。

    看样子是有点冲击过头了，“你这是难过到暴饮暴食还是刚从撒哈拉沙漠回来？”他坐到她的对面闲闲地问。

    好不容易消下去的莫名火气从他出现的那一瞬又冒出来了，她不知道自己怎么回事。看到萧琳难过她也很难过，他们两个能修成正果她是乐见其成才对。穆沐尽量调节自己的情绪和表情，淡淡道：“冷静。”

    她的冷淡在凌珥看来有疏远和赌气成分，终于有点反应了，内心止不住的雀跃，说出来的话却是“吃醋也不用把自己当成水桶吧？”

    水桶？

    有见过她这么曼妙柳腰的水桶吗？穆沐满头黑线，一个冷眼放过去，冷静冷静，又喝了一口水，看着手里握着的大瓶水，很不雅地打了个隔，好像真的有水桶的既视感。

    在一个男生面前怪不好意思的。

    然，凌珥很不给面子的笑得花枝乱颤，穆沐的脸没处搁了，走了走了，眼不见心不烦。

    凌珥大步跟上，攥她的手腕，“好了好了，别闹了，我不笑话你了。”

    “我没跟你闹。”穆沐清澈见底的双眸对上他，“我要回学校。”

    “啧”凌珥歪了下头，颇为无奈，“还说没闹，大晚上的那个学校给你开门？”

    穆沐想挣开他的手，挣不开，蹙眉，“这你不用管。”

    说到这个，她想起来了，“你出来了，萧琳怎么办？”

    “有人看着她。”

