    <!--go-->    美夏和明凯双排的第二天，相关消息迅速登上华国电竞自媒体专栏。

    【神秘路人仅用一个月冲上国服前百！】

    【与pdd双排的路人竟是edg青训中单，深夜与meiko小号双排！】

    【“mika酱想打lpl”身份解密，或是下一个国产顶尖中单！】

    但是不开直播纯路人的新闻，在华国电竞界终究起不出浪花，甚至十五岁天才少年jackeylove登国服王者前十的新闻，放在网站上的位置都比这些消息更显眼。

    大部分人看过新闻，只是心中想道——“哦，lpl又来了个年轻的中单种子”，或者“这个mika八成不是日本的那个mika，营销号真会带节奏”。

    就没了。

    又过去三天。

    十月十一号，英雄联盟s5赛季宣告结算。

    美夏段位最终定格在王者八百二十六分，冲进艾欧尼亚前三十，她赛季末上分的速度可称惊人，但这次在华国连相关新闻都没有。

    路人王dopa冲击双服第一失败，韩服被skt替补scout超一百排位分力压的新闻都无人问津。

    更何况她一个排行榜往下滑两页才能看到的id。

    当日华国英雄联盟界讨论最火的大概是五五开结算夜女枪事件……

    赛季结算的后两天，美夏接到战队理事长梅崎伸幸电话。

    约好了全明星赛去澳大利亚前的训练赛，对手是lms赛区闪电哈士奇战队。

    名义上是训练赛。

    但是以ljl和lms赛区的地位差距。

    比赛纯粹是fw战队出于提携ljl赛区的目地，给即将参加全明星赛的五人作陪练——

    怎么说呢，在梅崎伸幸向美夏诉说联系训练赛时，闪电狼战队领队态度多么地热情友好，美夏脑子里第一时间浮现的词语是“勾罕见”，但是由自己这个肉身东京人说这种话，感觉有些怪异……

    总之她对这局训练赛看得很认真。

    作为一片丹心向lpl的灵魂华国人，哪怕自己外在身份不同往日，她也很难友好地看待lms战队。

    karsa对曾经伤害同胞感情的言论避而不谈，maple从lpl狼狈转回闪电狼却转而对曾高薪签约他的lpl恶语相向，还有s11msi赛打完不打自招听到rng战队语音的丑态。

    就美夏已知的公开的几点污秽，虽不能说明闪电狼全队真实想法，但管中窥豹也能明白，终究不是一路人。

    当天她把妹妹理莎赶出房间，关上房门，独自坐在电脑桌前，戴上耳机。

    ljl全民星赛由于每支战队最多入围两人，所以dfm只入围了中单美夏和打野astarore。

    上单evi和adc选手mueki选自7t战队，辅助d4ra出自ozr战队。

    整支票选战队里美夏和evi是王者玩家，其余几人可能连韩服大师水平都没有。

    而训练赛对手闪电狼不用多说。

    s5世界赛八强。

    上单mmd，打野karsa，中单maple，adc选手nl，辅助swardart。

    不久的将来，这些选手放到英雄联盟世界舞台都是响当当的人物，swardart会是世界赛亚军，karsa多次拿到lpl冠军并亲手举起msi冠军，就连队伍里最拖后腿的mmd和nl，也是能轻松统治lms赛区的存在。

    短短两个小时的训练赛打完。

    仓促组成的ljl全明星战队输麻了。

    美夏稳定每局至少两次单杀，但是队友死得比她杀得还快！

    游戏打到后面她的队友死得意识模糊，心态爆炸，甚至训练赛起到和陪练相反的效果——辅助和adc最自信的布隆卢锡安组合拿出来被线上杀崩，打到第三局连操作都开始变形。

    随着耳机里断断续续的私密马赛道歉声，美夏准备关掉韩服客户端。

    “美夏，先别登出！你好像都半个月没碰韩服了，都没机会在游戏里打招呼，刚好悠太哥和恭平哥也在，我们一起打局组排吧！”astarore说话道。

    悠太是dfm上单yutapon，恭平是替补中单ceros，辅助选手是韩援所以这时候没有回到战队基地。

    “好啊。”美夏答应“或许这就是告别演出了……”

    虽然他们很菜，但是这半年来dfm朝夕相处的日子，美夏过得还是很开心的——尤其在ljl杂鱼赛区爆杀职业选手的感觉实在是太爽了。

    四人进入队伍，astarora又把刚才打训练赛的evi邀请进来，五人满员开启组排。

    组排玩家很少，所以大家玩得没有太在意胜负，而是像普通人开黑一样，更多地在语音频道聊天。

    众人最关心的还是美夏转会的细节。

    哪怕不掺杂半年同事培养出来的私人感情，同为一个战队的选手，美夏走得更高他们也能沾光。

    美夏已经从明凯纳里得到试训的承诺，八字有了一撇，她没有继续隐藏去向的理由。

    选择英雄时，面对大家的疑问，她回答道，“北美的邀请确实收到很多了啦，不过我现在手头最认真准备的还是lpl试训的事——韩服半个月没打，就是因为一直在那边打排位。”

    “lpl？”

    “那边待遇能有北美好吗？”

    “lpl竞争压力很大吧，大部分队伍都配有双韩援！”

    听到美夏的回答，队友起初都很惊讶。

    yupaton最先笑着恭喜，“美夏居然能接到lpl邀请，那边对实力的要求很高吧！

    难怪之前网络上有lpl邀请mika的报道，我还以为是假新闻，没想到lpl战队真邀请了啊。我不是提前说扫兴话呀，哪怕美夏lpl试训失败，这一来一去身价也能涨很多呢！”

    打野astarora担心道，“不过华国那边，待遇还有生活方面，都比较困难吧，中文汉字那么复杂，学习起来很难，不像英文……”

    额……

    美夏不和高考落榜只能打游戏谋生的文盲计较。

    什么，我也没考上大学？都是桃谷美夏一代目的错，与我桃谷美夏二代目无关。

    她如实解释，“待遇还没开始谈呢，目前只是试训。lpl的战队出路费，在队里打几局训练赛，通过试训再谈细节，如果没通过，就找其他的队。”

    yupaton喊道，“刚把得！美夏！一定要进明年的世界赛呀！”

    美夏回道，“嗯，明年世界赛你们也得变得更强才行，不要被我宰得痛哭流涕啊！”

    习惯沉默的ceros道，“还是和进dfm的时候一样，一点都不知道尊重前辈！出了国到处都是天才，在lpl晋级世界赛比ljl可难十倍百倍，别去了更大的舞台反而连世界赛都没进，那才让人看笑话了……”

    ……

    随着水晶破碎。

    美夏结束了和dfm队友的最后一局游戏。

    <!--over-->

