    三天后。

    宋凛发来邀请，宋家老太太的寿宴就在晚上，他替阮乔约的新亨集团的老总裁，也会赴约。

    最重要的是，宋凛说，顾业也会参加。

    阮乔听到这话，冷冷勾唇。

    她最近一直都没有搭理顾业，顾业所有打过来找阮乔的电话，都被宋婉宜拦下了。

    因为祁湛回国，所以宋凛也亲自去南城别墅请了祁少爷。

    今晚的寿宴，有太多人熟人到场！

    阮乔所有的心思，都放在新亨集团总裁，爷爷的生死之交身上。

    ……

    傍晚。

    阮乔换了一条黑色拖地长裙。

    裙摆是大片的钻石星空。

    层层叠叠的纱织，轻盈如云，令人目眩神迷的美。

    阮乔双肩与锁骨，精致完美。

    大片如雪肌肤浮现，如同最上好的细白瓷器。

    极致的白与极致的黑混合，衬托出最神秘而妖冶的美。

    她将长发编成了鱼骨辫，斜斜落在肩头。

    明眸善睐，浅浅一笑，颜如舜华。

    念念一把抱住阮乔，杏眼亮亮的，小嘴里吐着牛奶泡泡，兴奋的说：“阿姨好漂亮！是天底下最最最最漂亮的人！”

    阮乔俯身刮刮她的鼻尖：“嘴怎么这么甜？”

    小丫头笑得用小脸蹭蹭阮乔，奶声奶气：“因为阿姨好甜！”

    阮乔被小丫头逗笑，亲了她一口：“嗯，谢谢念念的夸奖。”

    念念开心的欢呼。

    “念念乖，喝了牛奶要早睡，阿姨今晚要晚一点才能回来。”

    “嗯嗯嗯！”小粉团子小鸡啄米般点头。

    阮乔将她递给佣人，在宋婉宜的陪同下，朝别墅外面走。

    念念趴在客厅一楼的落地窗上，目送阮乔离开。

    此时此刻。

    别墅的书房落地窗边，同样立着一个人。

    封御琛单手抄着裤兜，挺拔高大的身躯傲然尊贵，宛若高山。

    他眸如深海，幽沉视线紧紧盯着外面那道娇小的身影。

    旁边唐毅挠挠头，不怕死的赞赏道：“少夫人今晚真的很美！啊，我还没有人能把黑色穿的这么好看！”

    封御琛微侧眸，冰冷视线冷冷睨过来，凛冽如刀。

    唐毅颈侧一凉，轻咳两声，立刻收敛笑容，站直身体。

    封御琛再转头，高深莫测视线里，多了几分意味深长。

    她穿黑色确实好看。

    神秘而清冷，明明该是最冷肃的颜色，在她身上，却勾勒出一身浅浅媚色。

    没有任何珠宝的修饰，也仍旧光彩耀目。

    封御琛脑中又浮现出阮乔垂眸低头，退去一身棱角，极温顺站在自己眼前的画面。

    那样脆弱的美，让人有种想要狠狠摧毁的冲动！

    他喉间有些发干，沉了眸转身。

    ……

    宋家在海城也算是数得上的豪门世家，几代人经商，只有宋凛一个人没有踏足商界，而选择了演艺圈。

    宋家老太太的寿宴，贵客云集。

    除了亲朋好友，前来交际的商界名流更不在少数。

    更多的是，是各家年轻一辈的才俊，名媛千金们聚会的好场地。

    寿宴设在宋家花园，装饰极尽精美奢华。

    亮如白昼的花园里，独独祁湛一个人呆在角落，叼着烟，吊儿郎当的靠在一颗大树下，神情慵懒到极点。

    他半眯着轻佻的眸，帅气不羁的面容被烟雾模糊。

    在场没有宾客都认识他，谁都不知道祁湛的来历。

    但是，不乏想要跟祁湛交际的人，更多的是如同看到猎物的名媛们。

    毕竟，能来参加寿宴的，非富即贵。

    而祁湛身上的骄矜贵气，更是压倒了所有人。

    更不用提，宋家的小公子宋凛，对祁湛那毕恭毕敬，近乎崇拜的态度。

    只不过，所有围上来的人，都被江遇被挡住了。

    很多人都在悄悄议论祁湛是谁？

    而祁湛对这样的宴会没什么兴趣，更多的是不耐烦。

    时间一分一秒的过去。

    直到江遇笑眯眯的开口提醒：“少爷，阮小姐到了！”

    原本懒洋洋的祁湛，星眸蓦地一亮。

    他站直身体，丢下修长手指间的烟，捻灭后，轻佻笑出声：“呵，总算是来了！”

