    “那真是太好了，昨晚上是我唐突了，经过一夜的辗转反侧，我想到了另一种方式，或许我们可以成为合作伙伴。”

    听到李笙点头答应自己的邀请，于彬文伸出手，要与李笙握手，丝毫没有把一旁的狱卫放在眼里。

    这一行为令监控室新上任的组长与李笙旁边的狱卫吓坏了，死盯着对方不放，于彬文是什么样的人他们再清楚不过了，要是其的行为惹怒了诉神使，后果简直不堪设想。

    被诉神使之威名震慑已久的他们，可不会单纯地以为对方是真的入狱了！

    但，总有人是例外，那便是血窟窿，在听完于彬文的话后，直呼对方有眼力见，为了巴结伟大的诉神使，如此坚持不懈！

    姐看好你！

    ‘这家伙还是没有放弃吗？我都怀疑你是监狱里派来的二五仔了，专门害我的吧。还有，一夜的辗转反侧……你不会用词就别用啊！真的很招人误会的！’

    而李笙这边，一边腹诽，但又一边不失礼貌地握手回复：

    “合作就不必了，你也知道我的特殊性。”

    说着，李笙还指了指脸上戴着的小兔面具，于彬文十分失望，只能放弃。

    这令狱卫松了口气，同时才意识到自己的后背已经湿透了，凉凉的。

    ‘大人果然拒绝了，要当伟大的诉神使身边的一条狗，怎可能这么容易，大人在人手不足的情况下居然还如此之睥睨，简直是……太帅了！’

    血窟窿越来越觉得自己的大人是那么的有威严，但做为大人忠诚的手下，怎么可以容忍人手不足的局面发生，大人吃饭也得有人来喂！

    姐一定帮你！

    ‘嗯？他刚刚是不是捏了我一下，错觉错觉，一定不会的，一定是昨晚上那场面冲击力太强了，可能只是他不小心抓用力了，等会过去洗洗眼睛先，不和他待在一起就行了。’

    李笙心中诧异道，晃了晃头，将手抽回，对方也没有要抓住的意思，让他以为是自己的错觉罢了，继续向前面走去，取完餐找了个地方坐下，希望可以让自己忘记昨晚的画面。

    血窟窿与凛冥两人，则是毕恭毕敬地与李笙保持着最佳保护的距离，金刚石锁链划过地面的声音，格外清脆，也是吸引了不少人的注意。

    毕竟能被金刚石锁链束缚的，在外面都是一等一的强者，一次能让两个跟着，能以证明李笙入狱前的地位有多高。

    “要下个注不？”

    “下什么注？”

    “你的消息也太封闭了吧，昨晚就开盘了，现在是1:40，赌这个新人什么时候被折磨疯，一次引起两个变态的注意，他也算是被幸运女神眷顾了。”

    “这还用下吗，明摆着的了，监狱要他戴面具就已经注定了结局，闫泉近年来逼疯的新人还少吗？就算有两个手下保护，能力被限制得死死的，也起不了大用，还可能背叛。”

    “高风险高回报嘛……”

    在用餐时，周围的声音都能一字一句清晰地传入李笙耳中，不少人都在关注着他。

    ‘那个于彬文也是变态？嘶，不会是真的吧！’

    李笙身体一阵鸡皮疙瘩，刚刚好不容易咽下去的饭菜差点又吐出来，越想越觉得可能，脑海里连对方那微笑都看得十分猥琐。

    ‘太恶心了，这都什么地方啊，不愧是能关押我的监狱吗？不对不对，为什么听起来还挺骄傲的？我连脸都没露，他也能盯上我，也太饥不择食了吧！戴面具居然还有这层含意，监狱是准备祸水东引的吗？’

    “我可以坐在这里吗？”

    正当李笙在犯恶心时，于彬文仍然不甘心，在询问的同时坐到他的面前，李笙本来想立即拒绝的，可他身后的血窟窿却是向对方点了点头，露出了鼓励的微笑。

    于彬文也是意会，根本不给李笙反应的机会，坐下说道：

    “李笙，你现在引起了闫泉的注意，可是很难混下去的，让我看着你被折磨死去真是于心不忍，你可知道他为什么喜欢那样做吗？”

    你们两个根本就半斤八两，还有你妈妈没教过你，不经别人同意不能乱坐吗……李笙忍住甩盘离开的冲动，问道：

    “为什么？”

    “我只能告诉你是，找不同。”

    “找不同？”

    “是的，但为什么要找不同，我就不知道了，除非你答应与我合作。”

    ‘合作居士是不？’

    见于彬文有意提到合作，李笙讲究点到为止，收手道：

    “我很好奇你为什么要我加入你们，我的特殊性不应该让你避而远之吗？”

    “哈哈哈，当然是互帮互助，团结一致，让我们这些罪犯们，也能维护自己的人权，我相信你的到来，一定可以让我们更加强大。”

    说这句话的同时，李笙注意到闫泉从旁边走过，望了眼于彬文后，离开了。而获得了“天视”的李笙，可以看到对方的眼神中有着微微的忌惮。

    ‘一定要远离他！’

    李笙心中默然道，加快了用餐的速度，果然在哪都一样，眯着眼常笑的家伙都是怪物。

    “劳动时间已到，请各位在十分钟内带上工具来到现场。”

    刚收拾完餐盘，又传来了广播，李笙疑惑道：

    “劳动时间？”

    “劳动嘛，说白了就是让我们免费为他们干活，里面盯的人还挺多，都不能偷懒。”

    ‘哦，前世的劳改啊……’

    李笙瞬间明白了过来，而于彬文说完，便主动给李笙带路，推都推不掉。过了大概七八分钟，几人来到一处矿洞外，数十名狱卫正在分发着十字镐与安全帽。

    ‘这是……挖矿？’

    接过镐子和安全帽，李笙摸着帽子的那轻薄质感，上面印有的“安全第一”多少有些讽刺。

    “进去之后不准偷懒，手脚都麻利些！”

    发完工具，狱卫就开始举枪赶罪犯们进去，唯独李笙是被盯着进去的，全程无一人威胁。这一切，都被于彬文看在眼里。

    矿洞内，光线十分昏暗，铁镐挖着矿块的声音，火把晃动的声音，还有狱卫们谩骂的声音，李笙在狱卫的“特殊关照”下，开始了挖矿时间。

    只是血窟窿有些不服，一边挖矿一边骂骂咧咧的，凛冥站在一旁显得倒是漠然多了，亳无存在感，敲了半天矿都没敲下一块也未被发现。

    突然，这时于彬文打了一个响指，要吸引旁边的那位狱卫看过来，可对方全程都在注意李笙，对他的行为并没太大反应。

    于彬文摇了摇头，伸手向对方猛地挥了一拳，速度之快，呼出了劲风，却又与此同时提醒道：

    “小心了，这拳会打中你的脑袋。”

    结果，在于彬文“好意”的提醒下，狱卫的脑袋还是被重重这拳击中。见对方这么没用，他嘟囔道：

    “真弱，都提醒你了还躲不了，出去转几圈再回来吧。”

    可奇怪的是，狱卫什么也没说，真的转头离开了。

    李笙惊讶道：“这是什么情况？”

    “可能是要出去凉快一下再打我吧。”

    你看我信吗？李笙警惕的看着厚着脸皮走近的于彬文，心中有了些许猜测，而对方只是再找了个舒服的地方躺下，往旁边的位置拍了拍道：

    “一起吗？”

    李笙立即捂住屁股，婉拒道：

    “还是不了，被发现就麻烦了。”

    “没关系，这里没装监控。”

    没装监控？李笙心中再诧异道，望向四周，沉默了。

    而狱卫这边，被于彬文打了一拳后就昏昏沉沉的，向外走去，突然脚下拌了一下，差点摔了个狗吃屎，立即清醒过来，在昏暗的火光下见地面躺着一只手，斥道：

    “躺这睡大觉呢，起来！”

    狱卫弯下腰去拉那只手，结果……

    拉起来一只滴嗒滴?流着鲜血的断手，正要抓住什么，缓缓伸向狱卫的脸。

