    “妈，你也太儿戏了吧。”

    挂了电话后，陈汉升很不满梁太后的反应：“怀孕这么大的事，你也能说认就认的？”

    “我要说不认了，万一郑小姐觉得我们不重视，突然回香港怎么办？”

    梁美娟认真的说道：“在国内还有继续见面的可能性，回香港就一点办法没有了，所以我要先稳住她，并且看到医院的检测单，再和你爸商量下面怎么做。”

    陈汉升点点头，梁太后未必聪明，但是生活经验很足，她生怕“怀孕”了的郑观媞离开视线，所以先答应下来再慢慢的确认。

    “妈，检测单也可能是假的。”

    陈汉升提前打个预防针，他都能料到郑观媞的招数。

    “你是有多讨厌人家。”

    梁美娟很无奈：“梁小海算是人证吧，检测单是物证吧，人证物证都有，郑小姐又是亲口吐露，你又有这么严重的前科，你让你妈怎么做？”

    “难道假装不知情，我直接返回老家吗？”梁太后反问道。

    陈汉升不吱声了，以梁太后的性格，这种事她一定会追究到底的。

    “好吧。”

    陈汉升长吁一口气：“总归会水落石出的，其实郑闺蜜对我没坏心，她就是想给我生活添点堵。”

    “这我不管，有姑娘亲口和我说了这件事，我就要负责任的对待。”

    梁美娟固执的说道：“你今晚让小沈别来这里了，我看到这个憨宝宝，心里就觉得很对不起她。”

    “行行行，你说了算。”

    陈汉升无奈的答应了。

    晚上他陪着梁美娟随意吃了点面条，返回学校的路上，又给郑观媞打了个电话。

    “医院检查单怎么搞啊？”

    陈汉升直接问道：“不过对你来说，以假乱真也不难吧。”

    “陈总这话说的，真是让人听不懂呢。”

    郑观媞滴水不漏的答道：“我当然是去医院检查呀。”

    “别嘴硬啦，我妈没在旁边。”

    陈汉升都快被气笑了：“媞哥，这事折腾不到我，最多折腾我妈这样一个快50岁的小老太太。”

    “老人家提早抱孙子，当然会折腾她啦。”

    郑观媞纵然听到了马路上喧嚣的车流声，不过回复的依然很谨慎。

    “那就等着好了，你折腾我妈，迟早有一天我会狠狠的折腾你······嘟嘟嘟”

    陈汉升话都没说完，郑观媞就收线了，顺便把总经办的秘书蒋云云喊过来，让她查一查最近厂里的怀孕女工。

    蒋云云就是那晚用矿泉水洒向陈汉升的女生，河海大学毕业的，郑观媞的忠实小迷妹。

    她虽然不知道老板意图，这个要求也很古怪，不过刚刚郑观媞回来后，心情比前两天畅快了不少，好像狠狠出了一口恶气的样子。

    这个任务也不难，因为电子厂怀孕女工可以申请单人宿舍，所以很快就筛选出好几位。

    “5个月已经显怀了，3个月也有点大，咦，这里有2个月的。”

    郑观媞挑出怀孕两个月的女工，让秘书把她带过来。

    女工第一次面对面见到郑总，神情拘束而紧张，郑观媞指着单人宿舍的申请记录说道：“你在厂里工作五年，结果怀了三次孕，这种频率你是怎么做到的？”

    女工以为郑观媞责怪她怀孕次数太多了，脸憋的通红，手忙脚乱的道歉：“郑总，这是最后一次了，你别赶我走。”

    “没有，我不是这个意思。”

    郑观媞让蒋云云给女工倒了杯热水，减少女工的紧张感：“我只是好奇，感觉你好像能够控制自己的怀孕节奏。”

    看到大名鼎鼎的郑总这样和蔼，女工逐渐放下心，有些不好意思的解释：“俺老家有个秘方，如果想要娃了，事前吃一例就好。”

    “这么神奇吗？”

    郑观媞很诧异：“如果真是这样，你完全可以拿出来申请专利，然后批量生产啊，既有经济效应，也能解决很多夫妻不孕不育的问题。”

    “它分人的，有人吃了管用，有人吃了不管用。”

    淳朴的女工不会撒谎：“县上的医生看过，她说没多大意义，不过俺每次吃了都管用，郑总如果想生娃了，我让老家人把单方寄过来，不碍事的。”

    “我现在不需要啊，谢谢你。”

    郑观媞笑着摇摇头，也说起了正事：“你怀孕应该有医院的检查单吧，我想借用一下。”

    “有的，我随身带着呢。”

    女工从包里拿出上个月的彩超检查单，郑观媞还颇为好奇的观察一下，不过胎儿太小，根本看不出什么东西。

    郑观媞递给蒋云云：“你去拿给产品设计部的负责人，让他想方设想给我搞张一模一样的，不过名字要换成我的。”

    这对产品设计部并不难，他们就是专门为新世纪电子厂的设计产品广告和Logo的，蒋云云奇怪的只是为什么要换成郑总的姓名。

    “别问那么多，你去吧，注意保密就好了。”

    郑观媞笑了笑：“这阵子我给陈汉升欺负惨了，顺手给他添点堵吧，斗智斗勇也很挺有意思。”

    ······

    因为这是郑总的吩咐，所以产品设计部负责人效率很快，第二天早上就伪造出一份几乎差不多的检查报告。

    郑观媞颇为满意，为了表达重视，她还亲自开车送到了天景山小区。

    陈汉升瞄了几眼报告，露出一副“我就知道是这样”的神情。

    不过梁美娟看完后，脸色“唰”的一下就白了，好不容易压住心潮的澎湃，一抬头郑观媞已经上车了：“阿姨，我先回去上班，您不用担心，我会亲自养大的。”

    “为什么不拦住她？”

    梁美娟怒视陈汉升，“哗啦哗啦”的甩着检测单说道：“这上面名字就是郑观媞，你还要说什么？”

    “拦个屁啊，我什么都不想说，只想去打游戏。”

    陈汉升心想自己终于体会到《三打白骨精》里孙悟空的感受了，梁太后现在就是唐僧，明明什么都是假的，不过短时间内却无法自证。

    “狗东西，现在还想着打游戏。”

    梁美娟“噼里啪啦”的捶打儿子。

    陈汉升都没有避让一下，直到梁美娟打的累了，他才扶着亲妈坐到沙发上：“小老太太戏可真多，总是想着帮我擦屁股，小心用力太猛，把纸抠破了。”

    “你还贫嘴，见到你就生气！”

    梁美娟又要打，陈汉升叹一口气：“您先歇会好吧，等恢复了力气，想怎么捶就怎么捶，我先回去不惹您生气了。”

    陈汉升下楼后，看着外面阴沉要下雨的天空，寻思着还真是“天道有轮回，苍天饶过谁”，自己三番五次的给郑观媞下绊子，郑闺蜜开个稍微过分的玩笑，似乎也可以理解。

    ······

    小区的客厅里，梁美娟默默看了会检查报告单，联系了正在上班的陈兆军。

    “老陈，我和你说个事······”

    于是，梁美娟就把如何遇到郑观媞、郑观媞的背景、包括医院检查单和梁小海的证词，甚至陈汉升不承认的态度，全部和丈夫说清楚了。

    “老陈，我现在脑袋有些乱，你要来一趟建邺。”

    遇到了重要事情，平时咋咋呼呼的梁太后又变得很依赖丈夫，

    反而老陈很冷静，他听完电话沉吟了半响：“汉升虽然性格野，不过做事还是有分寸的，怀孕不是小事，以他的作风如果坚决不承认，那应该是有些问题的。”

    “可是，人家检查单据都送来了。”梁美娟说道。

    “这的确是个问题。”

    陈兆军想了想：“我这周末去建邺看看吧，最好我们能亲自带着姑娘去一下医院。”

    “啊，今天才周三。”

    梁美娟闷闷的说道：“你怎么一点都不着急。”

    “嗬嗬，我还真的不着急。”

    老陈笑了笑：“就算是确定怀孕了，也得十个月吧，不迟这三两天功夫。”

    梁美娟心想也是，自己就是太急了。

    “看你没过来的时候，我应该怎么做？”

    梁美娟又抛出一个问题。

    “你别和汉升嚷嚷，他脾气也不太好，你们别吵架了。”

    梁美娟脸一红，自己和儿子已经吵过架了，丈夫这是提醒晚了。

    “另外一个，你有空煲点营养汤给人家吧。”

    陈兆军继续说道：“不管是真的假的，既然她主动说了，我们这点姿态还是要拿出来的。”

    ······

    （老柳从来不水，人物也不会降智，最多是有点慢，没办法把心中想法一下子写出来，这段情节有伏笔有高潮，细品。）

