    这次来的人，倒是引起了叶辰的警觉，因为发现这次他们这帮人走路落地生根，完全是一副练家子的模样。

    而且带头的这个光头脸型瘦削，脖颈上的青筋，一直延伸到头顶。

    而且头顶已经坑洼不平，很显然这是绝顶内功高手才会出现的情况。

    换句话说，眼前的这个光头，他是真正的强者.

    没有冬练三九夏练三伏的功夫，是不可能有这样的身材的。

    在《白鹤逍遥诀》里，曾经记载过，古代修炼到这一步的高手不超过五十人。

    想不到能在当今社会遇到，叶辰也算是开了眼界了。

    这帮人走路极快，不一会儿就上到了天台。

    黑衣人连忙走了过去，一下跪在了光头的面前。

    牢牢的抱住了他的大腿。

    哭着说道：“秃鹫大哥，就是他欺负我们！”

    说着指了指叶辰。

    此时的秃鹫他上下打量着叶辰，眼睛发出来把人看透般的寒光。

    叶辰当即明白秃鹫这个称号是怎么来的了。

    因为此人的鼻子呈现阴钩状，嘴皮儿极薄，眼神锋利就像一个饥饿很久的秃鹫。

    似乎随时都有可能扑上来，把人撕成碎片。

    能修炼到这一步，可谓是把内力全部都写在了脸上。

    一般人根本做不到。

    这是只见秃鹫对叶辰说道：“方便说一下你背后的势力吗？不然我害怕杀错了人。”

    这态度让在场所有的人心中都充满了力量。

    只有绝对的实力，才敢提前问对方的背景。

    不然万一杀错了人，对方的仇家报仇，这边也会有一个准备。

    可见秃鹫这次是做好了万全的准备而来。

    看来今天在天台上他们二人当中，只有一个人能站着离开这里。

    对于这样的场面，叶辰却依然毫不在意。

    只见他轻轻的说道：“我只是一个大夫，背后没有什么势力，你们现在要领着我的病人，而且是不经过我同意的前提下，这是我绝对不允许的。”

    秃鹫万万没有想到，叶辰都到这个时候了，既然说出这样的话。

    如果不是自己身边人多势众，叶辰的态度依然是这么淡漠，他差点就相信了叶辰，只不过是一个普普通通的医生而已。

    但是在这种阵仗之前，依然能够泰山压顶而面不改色的人，岂是廖尔？

    不用说，对方也是有足够的底气，才敢这么淡定的说话。

    “看来你是不想说你背后的势力了，不过也无所谓，就算是天王老子来了我也不怕，把你杀了，让他们报仇便是！”

    说着秃鹫双手在空中比划，似乎做出了运气的模样。

    叶辰的天眼早已经打开，虽然秃鹫穿着衣服，但是他体内的能量在叶辰眼前，确实清晰无比。

    此时他看到在秃鹫的身体里一条发着白光的能量，沿着经脉迅速的流转，而且体内的密度也是越来越大，双臂的肌肉逐渐的鼓胀出来。

    如果他没有猜错，这就是华夏传了几千年的硬气功。

    但是在当前这个时代，还用硬气功的人却着实不多。

    印象中只有一些武警才会去练硬气功。对付敌人。

    而真正有武林传承的人，往往会不屑去练习这些功法。

    优秀作为对方势力的领头人物，他竟然去练硬气功，只能说明一个原因。

    就是他把这种功法已经练到了登峰造极的地步。

    在整个世间已经没有人能够与之抗衡。

    要知道在这个世界里最厉害的并不是，把多么珍奇的功法练到最后，相反而是把很普普通通的东西练到极致，从而发出巨大的能量。

    这就是化腐朽为神奇的力量。

    叶辰也已经做好了准备。

    只见他的小脚向后一退，成了一个内八字。

    对于道家来说，这种攻击姿势更容易调动内力，而且腾空也变得更加的容易。

    因为叶辰并不了解对方的真实力量。

    所以只有让对方先出拳，自己进行闪避或者是硬扛下来，才能知道对方的实力究竟在哪一层。

    目前来说，他的内力已经达到了玄级中品。

    如果把龙头金针用出来，可以直接提升两层，也就是达到黄级下品。

    而秃鹫的能力到底在哪里，这是他好奇的点。

    “受死吧！”秃鹫喊着，突然用脚蹬地，接着腾空而起，对着叶辰扑了过来。

    叶辰连忙闪过，一记鞭腿与之相抗。

    只听得砰的一声，空气中发出了爆炸。

    一股强大的冲击波向周围散去。

    旁边所有的黑衣人都向后退了几步，差一点站不稳。

    不用说，刚才这两人的撞击已经达到了惊人的力量。

    如果说离得太近的话，必然会被二人的力量所震慑。

    秃鹫双脚并未落地，反而是借着叶辰腿部的力量在空中翻了一个筋斗，然后在十几米外落了下来。

    接着二人竟然一句话不说，互相看着对方。

    此时秃鹫的心中冒出了无数个念头。

    刚才叶辰这一腿，让他不禁刷新了整个三观。

    叶辰看似毫不惊异，但是这举重若轻的感觉简直是名家风范。

    可以确定，对方的老师一定是一个大成者，而且是名门正派。

    相反自己虽然硬气功练到了极致，但是在他面前宛如一个战士遇到了宗师。

    完全不在一个等级之上。

    秃鹫心里想道：“如果这样打下去，我绝对不可能战胜他，如果对方是用了真正的力量，说不定今天我将会命丧此地。”

    “到底该如何拿下，他想不到一个简简单单的平安医院，竟然藏龙卧虎，有这样的高人存在。”

    这时他突然眼睛一眯，计上心来。

    只见他双臂变鹰爪，狂笑着朝叶辰攻击。

    这突如一起来的一幕，让叶辰不禁皱起了眉头。

    因为他能看出对方的内力来自于刚猛的硬气功一路。

    怎么又突然走？剑走偏锋来的这么邪门。

    明明所有的能量都在他的胳膊上，为什么又要变成鹰爪？

    但是对于叶辰来说，不管对方采用什么样的攻击方式，在他们面前只不过是蚂蚁撼大树徒劳无功而已。

    当秃鹫快接近他的时候，他猛然一掌推出一股山崩海啸的力量席卷而来。

    此时秃鹫，完全没有想到叶辰竟然选择不与他直接对抗，反而是在空气中发射内力。

    他的袖口已经把毒龙钉发射出来，但是遇到叶辰的气浪，竟然被直接弹飞。

    只见一声破空的呼啸，几根毒龙钉直接掉在了地上，发出了叮叮当当的声音。

    此时此刻的叶辰才完全明白，原来对方之所以改变招式，并不是真的准备用鹰爪来进攻，自己反而是准备用暗器来偷袭。

    原来眼前的这个秃鹫不但自己的水平高超，内心还很阴险，可以说有了他这种正邪并存的能力在整个江湖上，几乎可以说是罕逢敌手。

    但是今天既然遇见了叶辰，那就该他倒霉。

    这是只见叶辰再次使出了他的看家招式。

    他把双臂抱在身前，然后把一只手伸了出来，用中指勾了勾对他说：“你过来呀！”

    秃鹫不禁咬了咬牙。

    眼前的这个少年实在是太过强悍。

    不管是来明的还是来阴的，他都是找不到对方的破绽。

    况且这两次都是自己主动进攻对方，还没有真正的对他下黑手。

    如果对方出手了，他真的不知道，结果将会是怎样的一个场面。

    这是只见秃鹫对他竟然朗声说道：“这位兄台，虽然我不知道你到底是什么背景，但既然事情已经到了这一步，我就明确的告诉你了，我们是麒麟殿的人！”

    这句话一出，所有黑衣人都不禁皱起了眉头。

    想不到自己的背景，竟然被秃鹫直接说出来，这到底是什么意思？

    难不成想留下线索，回来让对方报仇吗？

    叶辰现在的能力简直是匪夷所思，不要说今天在场的这么多人，就算是再来几十个，估计也只有被他碾压的份儿。

