    妆台前，李知白望着安静坐在妆台前的姑娘，努力抑制住自己加速的心跳。

    这样完美的妆偶，自己居然有机会触碰第二次。

    仔细想想，果然还是会觉得但是给云浅化妆会有一种破坏完美之物的罪恶感——哪怕见到了云浅上妆后惊人的效果，她仍旧认为这是在画蛇添足，是在践踏世上最美好的事物。

    不过既然她喜欢，那一切都不碍事。

    而且……一想到云浅化妆是为了勾……

    李知白心里轻啐。

    勾引这个词可不能用在这种地方。

    但是云浅化妆的确是为了吸引徐长安的注意力，让他喜欢，所以作为妆娘的自己，李知白心里难免有一种奇怪的感觉。

    毕竟是为了她学生，要知道在见到云浅之前，纵然知道徐长安已经成家，但是他在李知白心里还是个孩子呢。

    轻轻打开妆盒，取出那些简陋的胭脂，李知白心想女子为悦己者容，可大多数姑娘化妆并不是想要让人欣赏，而是娱乐自己。

    打扮的好看，自己就高兴。

    要的就是孤光自照，肝胆皆冰雪。

    嗯。

    她就当云浅做妆是为了她自己高兴，不能往徐长安身上想，不然总是有些心乱。

    ——

    这边，云浅虽然能感觉到李知白的心情波动的厉害，但是她也不在意，伸手轻轻一扯，青丝就顺滑倾斜下来，随后熟练的捋起耳畔的发丝，将其固定在一侧。

    “开始吧。”云浅说道。

    “有件事我得先与妹妹说清楚。”李知白说道。

    “怎么了？”云浅问。

    “妹妹这儿的胭脂……比我那儿的都少。”李知白轻轻叹息：“凭着这点东西，只能做个淡妆出来，无法达到先前的效果。”

    她来的时候可没想到云浅身为人妻，居然只有这么点胭脂，一般来说就算不会化妆，这些东西也是不会少的——毕竟云浅的穿着打扮都很得体。

    而之前是艳妆，差距还是很大的，所以要提前说清楚。

    “淡妆就淡妆。”云浅表示理解，巧妇还难为无米之炊呢。

    只是不知道淡妆的话……还能不能引起夫君的兴致，要知道自己的淡妆，他该是都看厌腻了。

    但是李知白也是徐长安“喜欢”的姑娘，所以她做的哪怕是淡妆，应当也是能给他带来新鲜感的，哪怕只有一点点……也足够了。

    做好心理准备后，李知白温柔的擦拭着云浅面容，做着上妆容的准备。

    因为之前已经有过一次，所以这次轻车熟路。

    淡妆的流程也很简单，但是……

    李知白看着云浅在自己面前闭上眼睛，眼睫一颤不颤的样子，直到发觉自己的手指还是发抖后，才意识到她现在有多紧张。

    她看了一眼窗外的月亮，心想难道是因为入夜了？

    也是，她还是第一次入夜后，在姑娘家的闺房做这样亲密的事情。

    就这还丹主呢，给妹妹施妆居然紧张成这样。

    叹息。

    觉得自己有必要找一个话题的李知白拿着眉笔，在思考什么话题好一些。

    也没的选。

    只有徐长安了。

    “妹妹，长安明日准备带你回北桑城？”李知白问。

    “嗯。”云浅应声。

    李知白挑选唇脂，随后说道：“他与你说了要去花月楼吗？”

    “嗯。”云浅又嗯了一声。

    “妹妹可知道花月楼是什么地方？”李知白说着，摇头：“我在说什么呢，你在北桑城住了一年多，怎么能不知晓花月楼。”

    云浅没有说话，她不清楚李知白想要说什么，因为不感兴趣。

    “花月楼虽然是烟花之地，但是一定也有自己的规矩，所以绝非是乌烟瘴气的，关于这一点妹妹可以安心。”李知白轻声道：“桐君她如今虽然看起来很不正经，可原则是不会变的。”

    炼心终归是炼心，不可能真的变成鸨母的。

    “是吗。”云浅点点头，明白了一点李知白的意思。

    这个女子，以为她会抗拒去青楼吗？

    她可不会，只要徐长安牵着她的手，古往今来哪里皆可以去得。

    “咳。”李知白取出妆盒里一个垂着流苏的钗子，轻轻将云浅的长发挽起，随后轻声道：“云妹妹，我有个不情之请……”

    云浅没有回应，只是缓缓睁开眼，明眸映在镜子中，视线平静。

    有要求？

    主动向她提愿望的人很少，但是看在妆容的份上，她可以听。

    “你去了花月楼的话……帮我瞧瞧那地儿是什么样子。”李知白说道。

    相信祝桐君是一码事，但是她现在抛下了桐君之名，谁知道祝平娘是什么样子……还是想要让身为女子、心思细腻的云浅看一看。

    她很相信云浅的眼光。

    “知道了。”云浅心想这也不算什么事情，算不得愿望。

    只是在和她没话找话说。

    李知白以木棉轻轻抹匀云浅唇上点点口脂，认真的说道：“云妹妹看起来冷冷淡淡的，可意外是个心细的女子，该说女子都是这般的？”

    这话说得，却将她自己从“女子”里摘出去了。

    “意外？”云浅心想难道自己不该是个心细的人？

    也对。

    她是否心细，这取决于徐长安是喜欢聪明一些的、还是蠢笨一些的。

    目前看来，徐长安是个花心的人，所以无论哪一种都喜欢。

    李知白无法理解吃醋时候的模样为何还是那样的冷淡，但是她确定云浅一定是不安了，不然先前不会连她的飞醋也吃。

    “其实，云妹妹你可以将心放在肚子里。”李知白温声道：“长安很专一，哪怕是在暮雨峰上，也没有与什么姑娘亲近过，什么花月楼……更是入不了他的眼。”

    她的意思是，云浅可以不用不安。

    不想云浅却闭上眼睛，语气认真的说道：“他是个花心的人。”

    李知白：“……?”

    花心？

    谁？

    面对云浅之外的女子时，木讷的像是水沉木一样的徐长安吗？

    要是其他人说徐长安花心，护短的李知白该是要讨说法了，但是这话从云浅口中说出来，李知白除了懵然和接受，也没有任何办法。

    她当然比不上云浅了解徐长安。

    “花心。”李知白脑海中莫名闪过了温梨和柳青萝的名字……嗯，甚至还一闪而过了祝平娘的面容，忍不住问道：“难道他还喜欢别的女子？”

    若是如此，那自己这个做先生的，可就要拿着戒尺与他好好“彻夜长谈”了。

    李知白喜欢专一的人，相对的自然厌恶花心的人。

    “自是喜欢的。”云浅眼睛睁开了一条缝隙，落在了眼前的李知白身上。

    眼前不就是一个徐长安喜欢的女子？

    嗯，云浅只是在回应李知白问的那句徐长安是不是有喜欢的女子，并没有将这件事和徐长安的花心联系起来。

    她说的花心，是因为徐长安说她每个地方她都喜欢，所以花心。

    但是这种话，也没有必要与外人说。

    “……”李知白可以清楚的感觉到云浅没有继续说的意思，她握着妆具，并没有纠结太久。

    她终是相信自己学生的。

    “妹妹，我不知晓发生了什么，但长安是很好的少年人。”李知白认真的说道：“关于这一点，你该是比我这个外人要了解，所以要相信他。”

    “嗯。”云浅轻轻呼出一口暖气。

    她当然相信。

    只是。

    云姑娘睁开眼看着眼前这个眉宇间带着几分难色的李知白，心想她能说出这种话、能这样信任她的夫君，果然是个讨人喜欢的女子。

    李知白视线落在窗棂一侧，心想话是这么说，但是一想到如今的徐长安提着酒去找秦岭、将云浅留在这个阴森恐怖的院子里，忽然能够理解云浅为什么不安了。

    “其实妹妹也不用吃什么醋。”李知白无奈的说道。

    “我没有吃醋。”云浅语气中带着几丝失望。

    她若是会吃醋那还好了呢，那徐长安定是会更喜欢她，而不是现在这样，凡事需要学。

    李知白眼睫猛地颤了一下。

    失望？

    她在失望什么。

    “没有吗？”李知白下意识说道。

    云浅完全睁开眼，看着眼前这个让她有好感的李姑娘，轻声说道：“我是不会吃醋，这只是做一个好妻子的修行。”

    “修行？”李知白被云浅给弄糊涂了，不过她仔细思考了几息时间，有些明白了，面色怪异的说道：“长安喜欢会吃醋的姑娘？”

    “是。”云浅心想李知白果然很聪颖，很有让徐长安喜欢的潜力。

    “他……我……”李知白脸色有些精彩，不过终归于平静。

    无话可说。

    “云妹妹，我瞧见书房里床板碎了一些，那……也是他要求的吗？”李知白问。

    “踩背，算是放松。”云浅没有直接回答。

    但是这个答案对于李知白来说也足够了。

    原来不安的人不是云浅，而是徐长安吗？

    是徐长安想要云浅吃醋，所以云浅才会吃醋。

    因为长安不安。

    所以，云浅表现出吃醋的模样的话，徐长安能够感觉到自己是被在意的，会减轻那份心里的不安。

    都懂了，一切都明了、串联了起来。

    难怪云浅吃醋吃的那么僵硬与违和，合着这都是装出来给徐长安看的？？？

    就如同妆容一样，都是取悦他的手段。

    李知白有一双明察秋毫的眼睛与一颗七窍玲珑心，她能从简单的事情里推测出白玉紫雷劫和漫天的暴雨和徐长安有关，也能推测出其他的来。

    是了。

    长安家里有这么优秀的新婚妻子，他却动辄月余不沾家，加上他如此喜欢云浅，天底下哪个男人不会担心？

    从云浅的视角看暮雨峰上都是女人，但是反过来……北桑城里也尽是寻花问柳的男子啊。

    李知白放弃了思考，带着几分苦笑的说道：“……你们小夫妻的感情有来有回的，我弄不清楚。”

    原来，这就是夫妻吗？

    外人难以理解。

    “其实我有时候也弄不清楚，不过这不碍事，他喜欢就好。”云浅轻声道。

    “云妹妹。”

    “嗯？”

    “你心态真好。”李知白认真的说道。

    “……”云浅罕见的失神了一瞬，没有像之前敷衍一句“嗯”，只是保持平静的神情。

    云姑娘此时挽着长发，虽然什么都没有说，但是莫名给李知白一种极为矛盾的感觉，她想了想，认为云浅的沉默是在回答自己……她并不是什么心态好的人。

    “遇到了什么困难，与我说说？”李知白一幅很可靠的大姐姐模样：“怎么说，我也唤你一声云妹妹。”

    云浅低下头，瞧着自己腰间一个香囊，歪着头。

    询问李知白？

    似乎是个不错的建议。

    倒不如说这个问题，天底下还真的没有比李知白更加合适她去问的人，毕竟她若是不曾出现，李知白的身份很合适。

    云浅柳眉蹙起，樱唇轻启，无比认真的看着李知白，一字一句的说道：“怎么样的修行与成果，才是一个好的妻子？”

    寂静。

    随着云浅的话音落下，房间中安静的针落可闻。

    “……”李知白。

    最让李知白感觉到无奈的是，她对于云浅问出这种问题，竟然已经不感到惊愕了。

    会无言，是因为这个问题太过于普通，普通到让她觉得这种担忧不该是云浅能问出来的，毕竟……从见面开始，李知白已经切身体会到这对小夫妻有多么恩爱了。

    她已经是个好妻子了，还修行什么修行。

    但这个普通的问题，她无法给出答案，她又没有嫁过人，哪里知道什么样的叫做好妻子？再说每个人的喜好不同，这个问题注定没有答案。

    所以，李知白从这个问题里唯一体会到的，就是云浅对于徐长安的喜欢。

    嗯，她又被秀了恩爱。

    也开始习惯了。

    “云妹妹，我也不知道应当回答你。”李知白说道。

    “我知道了。”云浅不意外不失落。毕竟做个好妻子让徐长安更喜欢……对于她而言是终极问题、是需要长久追求的，当然不是容易回答的。

    “不过……”李知白欲言又止。

    “不过？”

    “长安会喜欢什么样的人，我听他说过一二，兴许可以做为参鉴。”李知白说道。

    云浅有些在意，便说道：“是什么样的？”

    李知白眼角起了几份弧度，走到云浅身后，看着镜子里的她说道：“长安会喜欢对他带着隐藏关切，带着绝对的信任和无防备，甚至带着有些规矩守旧的姑娘，最好还要有独属于她冷漠之下的温热，嗯，总的来说会喜欢一心关注着他的女子。”

    云浅点点头，透过镜子看着李知白，问道：“你是这样的姑娘吗？”

