    谢傅诚恳道：“不管如何，谢傅记得小秋姐的好。”

    小秋不屑道：“不用你记住，我不管你叫屠威也好……”

    见小秋说不出来，谢傅提醒道：“谢傅。”

    小秋继续道：“阿猫阿狗也好，你给我老老实实的，莫要作妖，要不然，我就是法力通天也护不住你。”

    谢傅微笑着，典型的刀子嘴豆腐心。

    小秋见他毫无惊畏之心，咬紧贝齿凑近低声威胁道：“小心小姐阉了你。”

    谢傅忍不住哈哈大笑起来。

    小秋嗔恼道：“还笑的出来，若我不管你的死活，就你现在这么嚣张，不出三天就埋土里去。”

    谢傅微笑道：“我正要跟小秋姐特别说一下，从今天开始，我可能要经常得罪小姐，小秋姐你也不要管我了，免得连累你。”

    小秋目瞪口呆，脱口道：“你活腻了，小姐真的会宰了你的。”

    小秋见谢傅不作出表示，连忙好声劝道：“屠……傅，我知道当小白脸是一件很委屈的事，你老实表现，在府内呆个三五年，我在小姐身边还说的上话，到时给你多说几句好话，说不定就放你回去哩。”

    小秋连哄带骗，大概习惯把他当成那个呆呆愚愚的屠威。

    谢傅好笑道：“小秋姐，你看你自己说的都不是那么自信，叫我如何相信。”

    小秋怒道：“我不管，你若敢放肆！不用小姐开口，我就先将你给收拾。”

    小秋作为澹台鹤情的近身婢女，负责内宅大小事务，在澹台府内是有很大的权力，地位仅次于管家，算是小管家。

    谢傅笑笑不应，脑子里努力搜刮小秋的形象来。

    小秋见谢傅不答，杏目一瞪，严肃道：“你现在给我保证，要不然我揍你了。”说着攥起粉拳，扬手作势要打。

    谢傅微笑应道：“保证不了。”

    “好啊！我对你这么好，你竟还要来害我，你这傻角，不！你这条煮不烂的猪皮，我不管你了。”

    小秋说完，气嘟嘟的扭着小蛮腰，迈着小碎步离开。

    小秋走了几丈远之后，扭头回望，见谢傅只是站在原地目送，那个俏脸气涨的都通红了。

    谢傅自然能看懂小秋的小心思，希望自己能屈服，可他不能屈服啊，他现在清醒了，岂能任人摆布，老实当个小白脸。

    小秋这女子这么好，他心里倒希望小秋能够冷落他，免得到时连累小秋。

    谢傅返回院子，找到朱明。

    朱明看见谢傅好端端的回来，十分意外。

    “朱……公子，小姐让我回来问问你到底怎么回事？”

    “什么意思？”

    “我刚刚清醒，在府内很多事情都记不清了。”

    “原来如此，大概是澹台小姐念你刚刚恢复记忆，不知者无罪，所以放你一马。”

    “朱公子，我没当过小白脸，现在有点忐忑，这个伺候小姐，是你我轮流，每人一晚吗？”

    朱明脱口道：“你想的美！”

    想得美？

    谢傅一惊，轻颤道：“那是……两人一晚？”

    谢傅不喝酒的时候不是很会开玩笑，他是认真的。

    朱明以一种古怪的眼神看着谢傅，没好气道：“我来这里半年才见过澹台小姐两次。”

    谢傅松了口气，“这么荒废啊？”

    “……”

    朱明为之语结，想起这屠……谢傅刚刚清醒恢复记忆，也就释然原谅他了，继续道：“不是你想的那样，澹台小姐这半年来非但没碰过我，连正眼瞧我一眼都没有。”

    谢傅脱口讶道：“还没玩过你？”

    朱明脸立即涨成猪肝色，我说的不够清楚吗？非要说出如此伤人的话，“没！”

    谢傅是个斯文人，用“玩”已经是非常含蓄了，女人养小白脸本来就是一件离经叛道的事，问道：“那我呢？”

    大概怕朱明听不懂，谢傅又补充一句：“我的意思是在我失忆的这一个月，澹台小姐有没有和我亲密接触过？”

    朱明有点不满，凭什么你是亲密接触，到了我这里就变成“玩”了，嘴上傲道：“你觉得你有比我强到哪里去吗？”

    谢傅立即懂了，呵呵一笑：“我不是这个意思，如果不明不白就把美好回忆给遗忘，心里总是难以接受。”

    朱明道：“你放心好了，这种好事轮不到你我。”说着问了一句：“你应该见过澹台小姐了吧？”

    谢傅点头。

    朱明问道：“感觉如何啊？”

    谢傅笑道：“很复杂，说不出来。”

    朱明讥笑道：“是不是腿软脸红心慌，窘促不安？自渐形秽到连看她一眼的勇气都没有。”

    谢傅敷衍道：“有一些类似症状，也不全然如此。”

    朱明轻笑道：“是不是心里很想见她，却又不敢见她？”

    谢傅颇有深意道：“澹台小姐是主母，你我皆是阶下奴，确实让人挺有征服的冲动。”

    朱明愣了一下，却是被谢傅这话惊着，征服如此强势的女人？那应该要如何强大的男人啊，反正他……没有这个胆色。

    朱明特意端详谢傅一番，大概谢傅还不知道澹台小姐的厉害，把澹台小姐当温柔可爱的小娘子了。嘴上淡淡道：“澹台小姐是养着玩的。”

    谢傅道：“养小白脸不就是为了“玩”吗？”

    朱明又为之语结，顿了一顿解释道：“我的意思是养养狗啊，养养鸟啊，养养鹤啊，养牲畜的那种玩。”话说完，感觉这话怎么有点自我贬低的意思。

    谢傅明白朱明的意思，澹台鹤情花银子养他们吃喝，却碰都不碰一下，好处便宜没捞到，却沾上一个坏名声。

    这就有意思了，谢傅问道：“澹台小姐这是什么意思呢？”

    朱明摇头道：“我不知道，听说她在外面也养有小白脸，或许还轮不到我们吧。”

    这就有点过分了，家花野外内外两处开，不过谢傅认为这不是关键，如果她真的有这个心思，就算冷落，至少也要尝个鲜，逗玩一番。

    谢傅回忆在书房内看到的那张脸，内敛冷淡，隐约流露出端庄高贵的气息。

    她不像那种喜欢养小白脸的女人，这个女人也不是银娃。

    她这么做的原因是什么呢？

    也有可能她是那种外冷内热的女人，毕竟自己对她的了解不深。

    处境倒是弄清楚了，原因却让人疑惑。

