    哪怕身处强烈的余震当中，冯宝宝同学依旧面不改色的嚼着冻黄瓜。

    “咔嚓！嘎吱吱——嘎吱吱——瓜妹儿～莫怕嘛，起来噻，这地震劲儿小，你站起没得问题。”

    “宝儿姐！别说那些风凉话啊！除了你之外，还有谁能在这样长时间的无序震荡中站稳脚的？”诸葛大力趴在地上一动不动，无奈的说道。

    “咔嚓——！哪个说没得？你看辣边噻。”瓜婆娘再次咬了一口黄瓜，抬手指向不远处的阮丰。

    “他也没事吗？那看起来他确实已经把身体练到掌控随心的地步了。”诸葛大力看着下半身明显“胖”了一圈而没有摔倒的阮丰，对六库仙贼这套功法愈发期待了。

    毕竟只是五灵仙术搞出来的人造地震，震荡持续的时间不长，两分钟后胡一菲率先爬起，冲到想要趁乱脱身的阮丰面前与他缠斗起来。

    过了不久，其他队员也陆续起身，重新将目标团团围住，依旧有条不紊的刷着Boss。

    这也让身为Boss的阮丰十分难受，他发现这帮口口声声想要将自己抓捕归案的朝廷鹰犬确实是有两把刷子，想要逃生恐怕是需要耍些手段了。

    俗话说得好“除了徐福，哪怕是头猪在建国前活了一百年也该成精了。”

    猪都能成精，活了上百年的阮丰经验何等丰富？见势不妙的他其实也早就暗暗观察形势，想出了应对之策——

    ‘对方来的共有十人，除了两个一直没有动作的小姑娘之外，最远处的两人应该是没有战斗力的符箓师与蛊师。

    两个游曳缠斗的武修只有女娃娃有点意思，男的不足为虑，需要注意的是有一个隐在暗处的怕是在等待机会阴我一把。

    最麻烦的其实是那三个术士，这几个娃娃走的似乎是武侯派的路子，如此一来想要脱身也就必须先行破阵……”

    目光在诸葛萌身上微微停顿，阮丰试图通过语言做出最后的挣扎：“这样斗下去怕是你我双方都讨不到好处吧？

    诸位既然自称是官府的人，想必与阮某也没有什么深仇大恨，既然如此咱们何不坐下来谈谈？

    这样吧，老夫这里有一份关于释迦古迹的情报可以送与诸位，不知能否行个方便，放我一马？”

    闻言，众人的目光齐齐望向诸葛大力，等待着她的指令。

    小丫头态度十分明确，只见她缓缓摇了摇头，语气平淡道：“抱歉，阮前辈。我家老板下达的任务是带您回家，死活不论。至于有关释迦古迹的消息嘛……再次抱歉，我家老板并不是很稀罕佛陀那种越练越与世无争的东西。”

    阮丰对诸葛大力的回答也并不意外，他本来的目的也只是想要稍微转移一下卫生大队队员们的注意力，以方便接下来的偷袭。

    “是吗？那真是可惜了。”

    话音出口的同时，阮丰脚下一动，巨大的反作用力将脚下的积雪陈冰踏得四碎飞扬，他的身影也瞬间摆脱了胡一菲与四娃的阻拦，出现在了诸葛萌面前。

    平平淡淡的一脚，不带任何特效，但那夸张到恐怖的空气爆鸣声却在向众人疯狂示警着，一旦挨实可不是闹着玩的。

    计划顺利，眼看身为起局者的女娃就要被自己踢中，阮丰嘴角勾起阴谋得逞的笑容。

    但下一秒，一道慵懒的男声从“诸葛萌”口中传来：“阮前辈，恭候多时了！艮字——昆仑。”

    艮字——昆仑是一门典型的防御类术法，施术后的短时间内可以在身周布下一层如巍峨山岳般难以撼动的土相炁罩。

    阮丰只觉得自己一脚踢在了钢板上，顿时心中一凉，中计了！

    对方应该是一直都在以逸待劳的暗暗蓄力，否则即便是防御型术法也不应该能挡住他这一脚才对。

    果然，真正的诸葛萌从王也背后闪身而出，“河洛奇门”术法发动：“兑字——香檀功德！”

    手腕粗细的巨大檀条凭空出现，将阮丰牢牢叉住，动弹不得。

    诸葛升、诸葛观看准机会同时出手。

    “巽字——风鉴！”

    “五灵术——炎咒！”

    一时间，风助火势将檀香引燃，高炽的温度让被困其中的阮丰不得不全力运炁抵挡。

    这里要说一句，阮丰超过一甲子的修为虽然相当厉害，但也并不算太过夸张，之前那仿若取之不尽用之不竭的浑厚内炁实则是他通过“踏斗”暂时聚集起来的。

    所谓踏斗，指的是一种按照某种特定的规则顺序走出步伐和站位，从而打开身体的经络，吸纳天地之炁进入的体内补充自身的法门，也算是圣人盗的一种。

    阮丰在领悟六库仙贼之前本身就是一名精通圣人盗的高手，此后更是凭借着六库仙贼采炁修身的法门独创了一种只需站在原地，不用走出方位也能吸收天地之炁的方法，之前他也就是借此才能在卫生大队这一群好手的围攻之下依旧游刃有余。

    “啊啊啊！——”不多时，身处三种术法持续攻击之下的阮丰内炁耗尽，被烧得惨嚎出声。

    三只小猪见状停手，一具烧得乌漆嘛黑的“尸体”从半空落下，摔在雪地上发出一声闷响。

    “呼～幸不辱命。”完成任务的第一时间，王也就把头上的假发摘了下来，同时掬起一把雪狠狠的在脸上揉搓着。

    不多时，短发变回了长发，“少女”也变回了猛男。

    队员们见已经搞定了目标，此次任务圆满完成，纷纷喜上眉梢。

    众人纷纷聚拢上前，诸葛大力抬手虚按在阮丰身上，完全版孟家心法发动，将其脖颈以下的身体用玄冰缓缓封冻了起来。

    一边做着速冻工作，小丫头还不忘夸奖众人一番：“这次任务执行得非常完美，大家的表现都很不错，我会向老板如实汇报的。”

    “你看看～太谦虚了不是？”吕子乔闻言赶紧奉承道，“最大的功劳还是要数你这个运筹帷幄的老板娘啊！”

    “无论是让我逆转阮丰的足阳明胃经让他情绪焦躁、还是用天宫幻影让他产生错觉没有发现两个站在一起的‘小萌’，乃至于其他战术细节，这所有东西不都是你一手策划的吗？我们就是按部就班的执行而已，老板娘你才是出力最多的那个～”

    “原来如此，想不到为了抓我这么个老朽，诸位竟然如此机关算尽……嘿！老夫输得不冤！输得不冤呐！”阮丰不知何时已经恢复了意识，听到吕子乔的话这才知道自己到底输在了哪，顿时自嘲的嘿嘿笑了起来。

    闻言，小丫头脸上的神色波澜不惊：“阮前辈，抱歉了。你身上有国家和人民需要的东西，我们必须拿回去。”

    “呵呵～你说什么就是什么吧。”阮丰不置可否的笑着，但忽然间他用眼角余光看到了一道身影，定睛望去，瞳孔顿时一缩。

    “你！你是……冯宝宝？！”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

