一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影防守了大约小半柱香的时间，似乎已经看出了墨九葵幻术的破绽。

    她一边将神剑舞的水泼不进，一边咯咯的笑道：“墨前辈幻女之名果然名不虚传，只可惜幻术终究是幻术！难登大雅之堂！”

    墨九葵的声音在天空上响起，道：“小姑娘，真是好大的口气！我倒要瞧瞧你如何破我幻术！”

    清影也不答话，脚尖一点，整个人忽然从地面上拔地而起。周围几十个墨九葵也跟着飞了起来。

    身处在半空中，清影的局面就更加的危机，毕竟在地面上，她所要面对的只是身体四周八方与头顶上方的攻击。

    到了空中，还要兼顾来自脚下的攻击。

    可是清影竟然一点也没有放在心上。

    正好这时，绮丽丝蹦蹦跳跳的从山洞里走了出来，刚才进山洞将野味交给厨子，让他们今晚给自己弄好吃的，明确了红烧、清蒸、叫花鸡等种类，刚嘱咐玩，就听到外面有热闹可看，她岂能错过？

    一出来，就看到几十个墨九葵师伯，在围困殴打自己刚结交的新朋友，这让绮丽丝大吃一惊。

    刚要出声阻止，就被千夜圣君给拦住了。

    第一眼就感觉这个清影非同小可，结果面对墨九葵的幻术的围攻半柱香，墨九葵都没有破开她所布的无形剑圈，这个叫做清影的小姑娘，一身修为实在是深不可测。千夜圣君想看看清影到底是什么底细。

    此时，身在半空中的清影似乎发生了一些变化，准确的来说，是她手中的那柄剑发生了变化。

    无形剑圈开始消散，青绿色的剑芒却化作了一道道的剑气出现了。

    “天地合！乾坤动！”

    嘹亮的声音从清影的口中传了出来。

    正在围观的其他魔教弟子不解其意，少数长老一辈的高手，却在听到这六个字时，眼皮子忽然一跳。

    千夜圣君忽然上前一步，目光凝视半空中的清影，似乎知道清影要施展什么厉害的神通了。

    下一刻，清影的声音再次响起。

    “御剑阵！杀神引！”

    最后一个引字，宛如回音一般在天空上一遍又一遍的回荡着。

    瞬间，无数剑气以清影身体为中心，横扫六合八荒，没有目标，密密麻麻无穷无尽的剑气，就像是气浪一般朝着四周八方瞬间急速扩散。

    周围正在奋力围攻清影的那数十个墨九葵的身外化身，在无尽的剑气之下很快就崩溃了。

    几乎每一个化身，开始都能勉强挡住横扫而来的剑气，可是只维持片刻，气剑就开始一道一道射穿那些化身的身体。

    当化身出现千疮百孔之后，便从空中掉落，还没有掉落在地上，又化作了一道青烟，消失在天地间。

    最后，天上就剩下了一个墨九葵，手持峨眉刺，银发狂舞，年龄的脸颊上却露出了不可思议震惊神色，但她并没有受伤。

    她与清影相斗，都没有出全力，而是点到即止。清影只是破掉了她的身外化身的幻术而已，也不能说清影就战胜了她。两人若真的是生死相搏，自然是清影略高一筹，但她想击败或者击杀墨九葵，也不是一件易事，毕竟二人都是天人境界的修为。清影的优势，是在于她传承了祖先的修为，身兼昔日蜀山真法与佛门密宗心

    法。墨九葵沉声道：“怎么可能？这是苍云门失传多年的六大剑诀之一的杀神引！你是苍云弟子？你是云乞幽？不，云乞幽我见过，不是你，也没你这么年轻，难道你是近年来名声大噪的苍云门另外一个奇女子

    清风侠女杨十九？”

    神剑入鞘，清影虚悬半空，她微微摇头，淡淡的道：“杀神引并非只有苍云懂得，我并非是苍云弟子。我说过，我只是路过此地，既然你们不欢迎我，那我离开便是。”

    “你别走！”

    绮丽丝跳了起来，叫道：“清影姑娘是我的朋友，是我请来的客人，你们再欺负她，小心我和你们翻脸！”

    说完，不管不顾的拉着清影的手，走向了山洞，秦氏兄弟生怕这个修为高强的小姑娘会对绮丽丝不利，立刻跟了上去。

    墨九葵落在了地上，千夜圣君走上前，道：“你试探出了什么？”墨九葵道：“好厉害，这个叫做清影的小姑娘一身修为绝对不在你我之下，更离奇的是，她竟然懂得苍云门从不外传的剑法。而且我与她交手时，明显发现她身体里有佛门真元在流动，一身佛门修为，只怕也达到了登峰造极的境界，她手中的那柄剑，灵气之盛，尚在我的峨眉刺之上，绝对是一柄不世出的神兵利刃。还有她的身法，我以为是传说中的移形换影……如今浩劫降临人间，人间好像开始群魔乱舞了

    ，竟然出现了这么多妖孽级别的高手。我还从没有见过哪位高手可以道佛同修的！”

    千夜圣君沉吟道：“她的年纪。”

    墨九葵道：“你说什么？”千夜圣君道：“最可疑是她的年纪，她绝对不会超过二十岁，就算打娘胎里就开始修炼，也不可能在短短的十几二十年中就达到了天人境界。你还记得上次前来圣殿的玄婴等人吗？当时离开了两个人，凤仪

    姑娘与王在山，这二人好像是七组织的首脑，是三年忽然觉醒的绝世高手……”

    墨九葵眼睛一亮，道：“你的意思是，这个清影姑娘和王在山、凤仪姑娘是一类人？”千夜圣君道：“也只有如此，才能解释她为何小小年纪，便有登峰造极的修为道行。传说中人间守护一族七组织，向来是独立的存在，只听亡灵号角的召唤，我们圣教之中，只有无泪与七组织的一位首脑凤

    仪姑娘有些关系，这层关系还远远不够，如果清影真是七组织的人，我们必须拉拢。”墨九葵点头，道：“听说苍云门已经走在了前面，门下的那个叶……叶小川，不知道从哪里得到了传说中的冥王旗，在南疆是耀武扬威，冥王旗与亡灵号角本为一体，如果七组织被苍云门所用，对我们圣教

    是一个极大的威胁。”

    说到叶小川，墨九葵的神色极为不自然。当初在须弥山附近，暗中听到了玄婴、流云仙子与天问的对话，得知了叶小川乃是鬼王叶天星与流云的儿子。她答应天问为其保密，现在想想，也不知道自己当初的决定是对是错。毕竟，冥王旗在叶小川手中啊。