    这些民众，虽然不曾前往秦尘府邸，但是对那里的关注，却一点不曾减少。

    每时每刻，都有人将消息传出，几乎整个王都之人，都在关注秦尘府邸发生的事情。

    毕竟，此事之大，关系到整个大齐国的威严，揪动每个大齐国民众的心。

    但这些议论，落在秦霸天耳中，却不啻于雷霆暴动。

    “什么，你们说什么？谁杀了我孙儿秦风，还要杀我外孙秦尘？”

    如雷霆一般的怒吼声，陡然响起，震得酒楼中议论的众人，一个个头晕目眩，差点昏倒。

    旋即，就看到一个魁梧高达的身影，出现在酒楼中，他仅仅站立在那里，酒楼中的光线，便不由自主一暗，仿佛无尽光芒被吸收了一般。

    “你……你是……”

    抬起头，看到对方的面容，酒楼中不少中年和老者武者，全都面露骇然。

    “是秦霸天老爷子！”

    终于，不知是谁，深深咽了一口唾沫，惊呼出声。

    这一刻，整个酒楼瞬间，陷入死寂。

    “说，你们刚才说的，到底是怎么回事？是谁要杀我秦霸天的外孙。”

    如惊雷一般的怒吼响起，秦霸天来到其中一名中年武者身前，一把将他拎了起来。

    那中年男子，修为也不弱，高达天级后期巅峰。

    但是在秦霸天老爷子手上，就仿佛小鸡一般，连动都动不了。

    “老爷子，是鬼仙派的高手，鬼仙派宗主念朔，带着一群高手前来王都，欲要杀死你秦家的秦风和秦尘，现在秦风已经被杀，至于秦尘，目前还不知道情况如何……”

    那中年男子的朋友，在一旁急忙解释。

    “什么？风儿他已经死了？”

    “鬼仙派念朔，这到底是怎么回事？”

    低声的嘶吼响起，秦霸天老爷子，压抑怒火，低沉问道。

    虽然还能保持理智，但眉宇之中的愤怒，却如即将喷发的火山一般无法遏制。

    那人不敢怠慢，急忙将事情的来龙去脉，原原本本的说了出来。

    “这该死的鬼仙派，竖子尔敢！”

    轰！

    酒楼大门破碎，秦霸天身形一晃，便已经落在了门口的飞麟血瞳身上，用力一踹马肚，飞麟血瞳霎时发出一道长鸣，马身如一道雷光，暴掠而出。

    酒楼陷入了死一般的寂静，而后轰然炸开。

    “秦霸天老爷子，他怎么回来了？”

    “身为三军统帅，那是必须有陛下的征召，才能回都的啊。”

    “完了完了，听说秦霸天老爷子，一向护短，他这么赶过去，肯定会和鬼仙派不死不休，那几乎是在送死啊。”

    “也不知道那秦尘如何了，刚刚听说，那秦尘还是一名四阶阵法师，利用阵法，抵挡住了鬼仙派的攻击，但是，鬼仙派也有一名阵法大师，一旦阵法被破，还是难逃一死。”

    “不知道秦霸天老爷子赶不赶得及。”

    众人惊呼，像是非同了一般。

    秦尘府邸中的阵法，的确已经到了岌岌可危的地步。

    在鬼仙派阵法大师宗洛和念朔的联手进攻下，眼前的大阵，已经摇摇欲坠。

    大阵中，秦尘也没想到，鬼仙派竟然还有一个阵法大师，而且还是四阶的阵法大师。

    这样的阵法师，事实上，往日里根本不被秦尘放在眼里。

    也不可能破开他所设下的阵法。

    但是这一次不同。

    在击杀左刀和李阳，得知鬼仙派有高手前来之后，秦尘炼制阵盘的瞬间，只有短短的一炷香。

    而这一炷香，他虽然炼制出了四阶顶级的九九生息大阵，但仅仅是一个半成品。

    既然是半成品，就难免会有不少错漏和破绽。

    即便秦尘在阵法一道上的修为再高，也难以改变这一点。

    如果，这一次鬼仙派没有阵法大师前来，亦或者，再给秦尘一天的时间。

    秦尘完全可以炼制出一个，无论鬼仙派如何攻打，都能岿然不动的阵法。

    可偏偏，给他的时间只有一炷香。

    轰轰轰！

    此时，在宗洛的指挥下，念朔和鬼仙派的几大强者，频频对着大阵出手。

    每一次出手，整个大阵，都会差生剧烈的晃动。

    比之一开始，这大阵上面的阵纹光芒，已经虚弱了许多，按照这样的情势，恐怕再有不到半柱香的时间，念朔等人，就能攻破这道阵法。

    “哈哈哈，臭小子，你以为凭一个胡乱阵法，就能挡住本宗么？今日本宗要你死，你就绝活不过明天。”

    眼神冰冷，念朔连连冷笑。

    眸中露出猫戏老鼠般的神情。

    这种过程，被他看成是一种玩弄，他正想象着，这大阵被破后，那秦尘脸上的表情。

    一定会十分精彩。

    不远处，赵高脸色，一片铁青，十分难看。

    “陛下，秦尘天赋惊人，不但是炼药师、血脉师，而且在炼器，阵法方面，都有不弱造诣，这样的天才，我们大齐国不容有失啊。”

    萧战在一旁，不断的出言说道。

    “是啊，父亲，秦尘死了，对我们大齐国，将是巨大的损失，而且，难道我们就眼睁睁看着鬼仙派的人，斩杀我大齐国的天才么？”

    四皇子赵维，也在一旁说道，脸色焦急。

    “萧战、四弟，你们说的轻巧，但有考虑过父皇的感受么？父皇不是不想救那秦尘，而是不能救，一旦出手，鬼仙派定然誓不罢休，届时，你们谁来挡住那念朔，四弟你么？你这么做，是让父皇，为了一个秦尘，搭上我们整个大齐国。”

    太子赵峰也赶到了现场，对着赵维冷喝，一脸不屑。

    “你……”赵维愤怒，却不知道该说什么。

    “父皇。”这时，紫薰走上前来，眼眶含泪，“你难道真的眼睁睁看着，秦尘就这么被击杀么？你应该知道，秦尘之所以会杀死念无极和曹恒，是为了救女儿，现在，他身处危难，咱们大齐国却视而不救，这不是仁君所为。”

    “闭嘴！”

    赵高脸色，陡然一变：“你知道自己在说什么么？”

    如果让鬼仙派的人知道，紫薰也掺和其中，念朔发疯起来，肯定会将矛头指向皇室。

