    （因79章内容不全，为了表示歉意，追更一章。）

    其实曹总介绍完后，钟成已经在考虑如何实现曹总的想法，理论上没问题，但要制作出来还是有一些问题。

    在一台车里控制几个动力电池组可以，但要控制几百个动力电池组协同工作，能耗是一个问题，电控系统是一个问题，功率的叠加输出也是一个问题，安全问题也是大问题。

    而且一个车轮上装上这么大功率的电动机，加载这么大的驱动力，对轮毂、车轴本身强度也是极大的考验，搞不好油门大了，直接轰断。

    （PS：轮毂电机是电机嵌在车轮轱辘里，定子固定在轮胎上，转子固定在车轴上，通电之后定子和转子相对运动，产生旋转磁场，驱动转子带动车轮旋转。）

    要搞定这些问题，就需要花费他大量的时间，而他现在最缺的就是时间。

    祝融电推的研发工作就在争分夺秒了，他一停就要让杨希三人也停下来，祝融电推的研发工作也就停了。

    但他确实又想帮助北重集团把大型工程车辆改造成电能驱动，这对华夏基建工程的帮助太大了，工程机械的功率增加几倍十几倍，就意味着大量的人力、物力和时间的节省，而且一些本来不可能完成的大型工程项目也可以考虑了。

    比如在喜马拉雅山挖出一个豁口，放南亚季风进青藏高原，又如把青藏高原的水引入塔克拉玛干沙漠，又如大规模挖掘青海的锂矿土，这种锂资源含量比较低，需要大型工程机械成规模挖掘，往往为了获取一吨锂资源，要挖掘成千上万吨土方。

    当然挖穿喜马拉雅山太科幻了，但后两者确实有了实现的可能。

    从国家层面来算经济账，比他的军用无人机项目重要多了。

    （PS：锂工业的重要性无需多言，没有锂矿就没有电气化，我国是锂矿的最大消耗国，每年进口一千三百万吨，自产不足一百万吨。）

    钟成考虑了片刻，还是决定服从国家的大局，他点头说道：

    “技术上没有问题，就是需要一点时间，半年吧！”

    他的话让曹总三人松了一口气，脸上露出了高兴的神色，半年时间对他们来说不是事，北重集团本身还有相关的一系列工作要准备，设计超大型轮毂电机对他们也是一个挑战。

    但万总、张总的脸色就不好看了，钟成对红星公司的重要性不言而喻，花费他半年时间就意味着钟成现在手上的工作要停下来，他们很难向邓总和钱所长交待。

    特别是钱所长还一再找集团公司要求把钟成撤回研发所，说他现在有非常重要的科研项目。

    万总问道：“一定要半年时间吗？公司能不能找人给你帮忙？”

    钟成想了想，无奈地回道：“其实时间主要花在对轮毂、车轴的强化上，制造材料必须能够承受巨大的扭切力冲击，对高强度合金材料我的研究较少，所以要多花点时间。”

    钟成的话说完，北重集团负责技术的郭总向程将军小声请示了一下。

    然后他说道：“钟工，材料问题你不用考虑了，我们公司已经研发出了一种新型高温钛钴铬合金，强度超强，重量较轻，抗腐蚀，既耐低温又耐高温，其性能远超了目前航空航天领域使用的材料。”

    “为了保密我们给它取了个代号‘混沌合金’，混沌合金还有一个最大的优势，就是成本低，比目前的航空材料，如高强度铝合金、钛合金、高温合金、超高强度钢、复合材料便宜很多，可大规模使用。”

    “我们研发出混沌合金本来是想用于制造大型工程车辆的主传动轴，现在只是用在轮毂和车轴上完全没有问题，具体性能参数稍后我发给你。”

    钟成闻言大喜过望，这种混沌合金不正是他和杨希梦寐以求的祝融电推的发动机箱体材料吗？

    特别是既耐低温又耐高温的要求让他们非常头痛，目前的钛合金的工作温度可达500℃，比铝合金高300℃，但仍然远远满足不了他们的要求。

    离子发动机的电离室温度在3000℃左右，机体内温度要保证钙插层石墨烯材料的超导性能，又必须保持在零下80℃，冰水两重天，还要保证足够的强度。

    这样的材料太难找了，找不到好的材料就只有降低环境要求，对他们的设计增加了无数倍的难度。

    没想到这次与北重集团的合作却收获了意外的惊喜，这难道就是好心有好报吗？

    如果他拒绝了这个任务，北重集团也不可能提到混沌合金的事了。

    钟成高兴地说道：“如果有混沌合金，那动力电池的设计也简单多了，这样说吧，本来轮毂、车轴就像是一个瓷娃娃，对功率输出来说，重了要碎、轻了没力，难度非常大，但现在变成了铁疙瘩，抗造了。”

    他的比喻让会议室里的人都笑了起来。

    “最多三个月，我们就能设计出适合大型工程车辆用的动力电池组和电控、车控系统，接下来就要看生产上的事了。”

    钟成把话题转到了郑义伦这边，郑义伦考虑了一下，说道：“现在动力电池工厂的二期厂房已经建好，设备已经在安装调试了，我们可以拿一条线来专门帮你们生产几万组出来，再生产常规动力电池，我想北重应该可以用上一两年了，到时再转产给你们又生产一批。”

    “三个月交付你们使用没有问题！”

    钟成和郑义伦的答复让众人都吃了一颗定心丸，这合作的事就算是成了。

    “几位领导，我手上有个项目会用到这个混沌合金，不知道可不可以提供一批给我，要的不多，几吨就可以了。”

    钟成趁热打铁，趁着领导都在场，把这件大事搞定，错过这机会，以后就麻烦多了。

    曹总和郭总愣了一下，郭总苦笑一下，“钟工，你还要的不多？几吨啊，我们现在还没有投入量产，我们也就几吨的量，如果能够等上一年，几百吨都没问题。”

    “哦，一年没关系，但最好尽快提供两百公斤！”

    他要几吨并不是狮子大张嘴，这个混沌合金不只是制作离子发动机的最佳材料，他的军用无人机机身如果用混沌合金来制造，那就完美了。

    但有两百公斤用来试制祝融电推还是够了。

    曹总和程将军、万总又商量了一下，万总肯定了钟成的要求，这事也就定了，钟成这才是放了心，舒服了。

    众里寻他千百度，

    蓦然回首，

    那人却在灯火阑珊处！

