    “嗤——”

    碧绿的剑光恍若一条灵蛇，瞬间便是撕碎了僵尸的身体。

    僵尸凄厉地怒吼一声，吼声之中满是愤怒与不甘。

    然而，三品灵剑的威力恐怖无比，再加上叶林的剑道加持，瞬间便是抹杀了它的所有生机。

    失去了生机的僵尸，身体以一种肉眼可见的速度开始腐烂，顿时一股恶臭弥漫整个墓室。

    叶林眉头微皱，没有任何的犹豫，一把抄起地上依旧昏迷不醒的刘三根，飞速地朝着那出口飞奔而去。

    出口之外，许帅满脸焦急地站在缓坡之前，时不时看看手表。

    刚才冲出墓地的之后，他便立刻通知了武道协会莫会长，告诉了这个墓地之中的事情。

    听说这里竟然有人养了僵尸，莫会长也是心急如焚，立刻将事情上报给了官方。

    可是时间已经过去了足足半个小时，依旧还没有人前来这里。

    “叶会长，你一定要挺住！”望着已经闭合起来的土坡，许帅的心中暗暗祈祷着。

    “砰砰砰——”

    然而就在这个时候，许帅陡然听到土坡后面的墓室出口传来一阵阵的敲击之声，脸色顿时一变。

    他不知道正在敲击墓地出口的，究竟是叶林还是那僵尸。

    若是叶林的话，他自然要立刻开启那墓地入口，然而要是敲击墓地出口的不是叶林，而是那僵尸，他要是开启了出口，导致不小心将那僵尸释放出来，那他就是千古的罪人了。

    “开门吧，那僵尸死了。”就在此刻，一道白影飘飘忽忽地飞到了许帅的身前，幽幽地说道：“我感受到那股控制我的气息已经消散了，说明关于那疯子的所有痕迹都已经消失。”

    听到阴灵的话，许帅脸色狂喜，当即学着之前阴灵的动作，开启了墓地出口。

    出口开启，叶林便是抓着刘三根的身体闪了出来。

    “叶会长，你没事吧。”见到叶林出现，许帅顿时长舒了一口气，赶紧问道。

    叶林摇头说道：“没事，你现将入口封住，里面的僵尸死去，身体腐烂，气味之中含有尸毒，吸入对身体危害极大，需要用火焰灼烧才能够清除干净。”

    许帅闻言，赶紧将出口封住。

    而就在不久之后，剡城方面的人终于来了，一排排全副武装的战士快速地封锁了整片区域，荷枪实弹，严正以待。

    而就在那些战士出现之前，阴灵便是化作了一团白光，依附在叶林的衣服上。

    对此，叶林倒是没有拒绝。

    很快，一群战士簇拥着几个男人来到了叶林和许帅的面前。为首的一个中年显然是知道叶林的身份的，当即对着叶林伸出手来：“叶会长，我是刘军，幸会。”

    叶林微微一笑，打了一声招呼。

    对于龙国的战士，叶林的印象一向很好。

    “那僵尸已经被我斩杀，不过此刻墓室里充满了尸毒，你们莫要掉以轻心，最好能够先用火焰将尸毒清理干净。”叶林好心地提醒。

    很快，几个身穿防护服，带着防毒面具的战士扛着火焰喷射器，进入到了墓室之中，清理墓室里面的尸毒。

    对于后续的事情，叶林自然不会去关心，他相信龙国的战士绝对会处理好一切，让百姓不受任何的伤害。

    将依旧昏迷的刘三根也交给了战士们，叶林和许帅回到了剡城市区。因为夜已深，叶林并没有立刻去看望住院中的小姨和姨父，而是在医院旁边的酒店开了一间房，准备休息一晚，等到第二天再去医院。

    今天与那僵尸一场鏖战，叶林虽然靠着碧竹灵剑，将僵尸斩杀，却也消耗不少，需要好好恢复一番。

    而且，这一次虽然险象环生，不过却也收获了一个储物袋。这储物袋里除了碧竹灵剑之外，还有其他的一些东西，叶林也需要找个清静的地方清点一下。

    酒店里，叶林并没有第一时间开始恢复。

    只见他伸手在衣服上一拍，顿时，一道白光幽幽浮现，化作了一道人形。

    “伊伊多谢高人搭救……”

    阴灵出现，对着叶林便是跪倒下来，恭恭敬敬地拜了下去。

    “你这等阴灵，因为执念而留存于世间，不过因此而错失轮回，最后只能消散于天地间。这一次念你有功，我可以为你超度，让你重入轮回。”叶林目光肃穆地望着阴灵，淡淡开口。

    “多谢高人！”阴灵再次拜下，可却是摇了摇头，目光凄婉：“执念未消，大仇未报，伊伊不愿入轮回。”

