    第4412章 信仰合一 上

    “噗！”

    “晚了！”

    当神一宫主进行提醒的时候。

    王仙的已经瞬移到一处的位置。

    他目光锁定一名掌控级别的强者。

    信仰宇宙众神之王战斗的时候，一道道屏障将他们包裹着。

    信仰之力进行防御着。

    而且他们的这一道防御，还是所有强者进行的叠加。

    就是为了防止被逐个的击破。

    不过，很显然，他们小觑的王仙的实力。

    王仙出现在一名掌控级别信仰众神的身前，天元黄金瞳爆发出恐怖的能量。

    直接将他身前的防御洞穿。

    紧随着，虚无之盘无视空间的攻击，瞬间落在他的身躯上。

    “不不！”

    仅仅一瞬间，那名掌控级别的强者，便被恐怖的空间之力，直接抹杀。

    临死之前，他口中发出惨烈的叫声。

    “什么？”

    “靠近一起，不要分散，再靠近一些！”

    “不好，我们散布在周围的防御，能够被那龙王穿透，小心，这龙王的实力很恐怖！”

    “神一宫主前辈，我们该怎么办？那龙王出手了！”

    王仙出手瞬间抹杀一名掌控级别的众神之王。

    这令其余一众众神之王们瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    他们刚才虽然与龙宫一名名强者进行对抗。

    但是在他们之间，是有能量防御的。

    就是为了防止龙王的袭击。

    他们也不傻，自然会将龙王的战斗力考虑在里面。

    但是，王仙的瞬间出手，依旧令他们减员一名掌控级别的存在。

    这就有些恐怖了！

    “防御，不要进攻，全力防御！”

    神一宫主大声的吼道！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，他们没有丝毫的犹豫，全力进行防御。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    龙宫所有强者的攻击落在他们的防御上，并没有将之攻破。

    虽然说信仰宇宙众神之王的实力比王仙他们弱一些。

    但是他们全力进行防御的话，想要攻破，依旧非常的困难。

    当攻破他们一层防御的时候，他们其他的强者会布下另外一层。

    这样连绵不绝的防御，哪怕是加上王仙，也不能够直接击穿。

    “就只会龟缩起来吗？这可不是很好的选择！”

    王仙盯着他们的防御，眼中露出冷冽的神色。

    他将能量注入到黄金瞳内，一道恐怖的黄金射线，朝着他们洞穿而来！

    “我来！”

    神一宫主看到这一道黄金射线，脸色微变。

    他大吼一声，将所有的信仰之力注入到手中的光明宝塔内。

    光明宝塔形成一道强大的防御。

    王仙的这一道攻击洞穿了信仰众神之王的防御。

    但是落在那天元造化至宝的防御上，却没能够将之击溃。

    “攻击一点，看他们能够防御到什么时候！”

    王仙看到自己的攻击被抵挡住，神色不变！

    信仰宇宙众神之王的实力毕竟要比王仙他们要弱上很多。

    能够防御一年、两年、乃至十年百年，但是能够防御千年万年吗？

    防御不了！

    他们中就有能量枯竭的时候。

    而他们不防御，若是逃走的话，王仙更容易追击，对他们进行一一的斩杀。

    “是！”

    龙宫一众强者应道。

    他们跟随着王仙，同时朝着一处发起恐怖的攻击！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    震动的声音不断的响起。

    信仰众神之王被信仰之力包裹着，一个个脸色非常的难堪。

    “我来施展一道防御，你们将信仰之力打入到我体内，我们所有人修炼的都是信仰的力量，所以我们能够令防御更加强大，更加恐怖！”

    “这是我们的优势！”

    一道道攻击令神一宫主他们身躯剧烈的震了震。

    这个时候，他目光一凝，大声的吼道！

    “众神庇护！”

    “吸纳信仰！”

    神一宫主狂吼一声，他缓缓地双手合十。

    一个由信仰之力凝聚而成的巨大虚影缓缓地将他们笼罩。

    所有信仰众神之王们看到这一幕，目光一凝，所有的信仰之力注入到神一宫主的体内。

    庞大的虚影开始凝实。

    形成一道浩瀚无比的防御！

    “嗯？”

    王仙看到这一道防御，目光微微一凝！

    他挥动龙爪，。

    “碰碰碰！”

    一个个庞大的爪印出现在虚影的身上，但是却被很快地恢复。

    “这防御，很强！”

    王仙看着这防御，目光微微一凝：“信仰宇宙最大的优点便是，他们的能量都是信仰的力量，并且这种力量，有融合性，叠加性。”

    这是信仰众神之王们巨大的优势！

    他们能够将所有强者的力量，更好的融合在一起！

    这种情况下，想要做到单独的猎杀，非常的困难。

    甚至，哪怕是王仙与龙宫所有强者联合，都很强攻破。

    “龟丞相，你让暗烈将龙宫弟子带过来，然后去信仰宇宙猎杀众神，削弱他们的实力！”

    王仙立刻朝着龟丞相传音道！

    既然他们要打持久战，那王仙就陪他们打持久战。

    信仰之力有他们的优点。

    但同样，也有一个致命的弱点。

    那就是只要将他们的信徒猎杀，他们的实力自然会降低。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，紧随着退出战场！

    王仙盯着前方信仰之力凝聚而成的巨人，张开龙口。

    “轰轰！”

    一口恐怖的龙息朝着信仰之力凝聚的巨人袭击而去。

    巨人剧烈的颤了颤，但是依旧抵挡住了他的攻击。

    “好，我们信仰之力有很强的融合性，我们完全可以进行反击。”

    神圣宫主目光一凝，大声的吼道！

    “想要将所有的力量融合为一体进行攻击，难度会增加百倍。”

    神一宫主开口说道。

    若是真的能够将力量叠加在一起，那他们信仰宇宙就无敌了。

    个人的力量究竟是个人的，想要完美的融合在一起，就困难了。

    防御还好说，只需要注入能量就行了。

    而攻击的话，则需要所有人同时进行一摸一样的动作。

    不能够有丝毫的差别。

    这一点，很困难，毕竟，他们之间的实力也还有差距。

    “不过，哪怕是做不到完美的融合，依旧能够进行一点反击！”

    神一宫主大声的说着：“接下来，听从我的命令！”

    (本章完)

