    我很是好奇的打量了一下林薇的母亲，看看未来的丈母娘是什么样子，毕竟是林薇的母亲，能看出她年轻的时候应该很漂亮，不过，我未来的丈母娘，似乎...有点冷漠...

    此时她正面无表情的和林薇说着什么，而林薇只是安静的听着，双手拿着文具袋，一副乖巧的模样，时不时点点头。

    我曾听林薇偶然提到过，她的母亲管教十分严格，强烈反对林薇早恋，她认为，学生的天职就是学习，一切与学习无关的事情，都应该靠边站，恋爱更是要扼杀在摇篮里，一是因为会影响学习，二是因为，林母认为小孩子根本不懂得什么叫爱，早恋根本就不可能有结局。

    学生的天职就是学习，这半句话我并不反对，不过，为什么一切与学习无关的事情，都要靠边站？我恋爱怎么了，对，我年纪是小，但我就不懂得什么叫爱么，我和林薇共同经历了无数生死，我们二人之间的感情刀劈斧砍都无法斩断。而且，恋爱就影响学习了吗？这段时间我们在学校在一起复习的时候也不少，难道这是影响学习吗？

    其实林薇也不认同她母亲的想法，不过，毕竟是她的母亲，她也不好反驳什么，只是说在我们高中毕业之前，我们二人的关系先不要让林母知道。

    纵使我千般反对林母的观点，但不得不说，林薇说的不错，林母如果就是不让林薇早恋，那我有何办法，总不能让林薇卷入亲情和爱情的漩涡中吧？

    这是我第一次见丈母娘，有着几分好奇，当然也有着几分紧张，不过，紧张也得过去打声招呼啊，我刚来的时候林薇就已经看到我了，但是，由于她母亲就在她身边，她只能蔫蔫的站在原地。

    于是我走了过去，和林薇打了声招呼，然后说了一些祝福她考试顺利的话。

    两名年轻的少男少女，互相送上考试祝福，这怎么看都是一副和谐的景象，如果不是林薇母亲陡然阴沉下来的脸色的话。

    “你小子是什么人？”林薇妈妈一脸警惕的看着我，指着我鼻子，大声质问道：“离我女儿远点。”

    闻言，我怔了怔，因为丈母娘在场，我也没说什么过于亲昵的话，只是说了些祝福考试顺利的话，但为何林母反应如此之大？

    “妈，你干什么啊？”林薇把林母的胳膊拉了下来，有些抱怨的说道：“人家特意来祝福我考试顺利，你怎么能...”

    还没等林薇说完，林母便是甩开了林薇的手，瞪圆了眼，大叫道：“我刚才瞧得清楚，从这小子来了以后，他就频频看你，你也看了他好几眼，说！你是不是早恋了？我就纳闷了，这小子哪儿好了？”

    “在考场上遇见一个认识的人多看了几眼这不是很正常的吗？”林薇解释道。

    “哼。”林母冷哼了一声，然后说道：“不管怎样，你都要和异性保持一些距离。走了，我们离这小子远点，癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼哼！”

    说完，林母就拉着林薇的手，去了对面。

    林薇歉意的朝着我看了一眼，然后跟着林母走了。

    “什么人啊，怎么这样。”叶雨幽不满地说道，先前她有好几次都忍不住想要出声反驳林母了，不过，对方毕竟是林薇的母亲，而且就连我这个当事者本人都没出声，所以她也只好将到了嘴边的话咽了下去。

    从头至尾我都没机会说上什么话，憋屈得很，因为，我也是第一次遇见这种事，不知道该怎么做才好，看林母这模样，真的如同林薇所说，强烈反对她早恋。

    我沉默了一会，半晌后，我才说道：“算啦，管她怎么说呢，先好好考试吧！”

    对于考试来说，一个良好的心态是至关重要的，虽说先前有些不快，不过，经历了无数次生死危机的我，自然是不会被这点事影响心态，当前最重要的事情，是中考。

    我缓缓的呼出了一口气，心态迅速的恢复了平静。

    见状，叶雨幽也是松了口气，她倒是不担心我和林薇之间的关系会不会因为林母的介入而有所隔阂，她担心的是我会因为林母的话

    约莫过了十几分钟的样子，我们可以进考场了，整个考场外的学生鱼贯而入，我耐心的等了一会，林薇和林母说了几句话之后，走进了考场，

    叶雨幽戴着一个浅蓝色的帽子，手里撑着一把浅蓝色的太阳伞，一边冲着我挥手，一边喊道：“叶火火加油，祝你凯旋归来！我在这里等你！”

    青春靓丽的样貌，悦耳动听的声音，这二者结合起来，使得俏丽的少女此时具有无穷的吸引力。

    “唉，真让人羡慕啊。”

    “我若是有如此佳人等候，又怎会考不出一个好成绩...”

    “中考都要秀一波恩爱，这波狗粮我不要！”

    周围响起一阵嘀咕的声音，不过叶雨幽却闻所未闻，依旧冲着我招手。

    “好！”我笑着点了点头，出示了一下准考证和身份证后，走进了学校。

    我们进入考点之后，得去自己找考场，考生们很快就消失在了大门前，朝着教学楼走去。

    脱离家长们视线后，我便朝着林薇的方向挤了过去，林薇也朝着我这个方向挤了过来，我们碰面后，林薇一脸歉意的说：“抱歉啊叶炎...我妈她一直很反对早恋，但她并没有什么坏心思...”

    闻言，我摇了摇头，笑道：“我没关系的，倒是你，可不要被这点事影响了正常发挥，到时候，一定保持一个良好的心态，好好考啊。”

    “嗯嗯，放心好啦。”林薇乖巧的点了点头，道。

    我笑着说道：“我们可约好了，要一起考上一所好高中。”

    “嗯呢。”

    语文考试，我的精神高度集中，这就是有鬼气的好处，头脑清醒。

    总的来说，答得还算不错，我都觉得我超常发挥了。

    上午只有语文一科考试，离开考场之后，看见叶雨幽还在门口等候，当她一看见我，眼睛顿时一亮，然后不断的冲着我招手。

    我一脸笑意的走到了叶雨幽的身边，道：“托你的福，考的还不错！”

    “嘿嘿，那当然，我在外面一直为你加油呐，叶火火，你老实告诉我，你在考场考试的途中，是不是突然感觉脑海中穿过了一股清流？”叶雨幽眨了眨眼睛，调皮的说道：“跟你说哦，这是我的功劳！”

    “是是是。”我苦笑不得的说道。

    “嘿嘿，我们回去吧！回去吃午饭！”叶雨幽拉着我的胳膊，说道。

    “嗯。”我点点头，道：“走吧！”

    临走前，我看见校门前庞大的人流中的林薇和林母，看见林母，我也只能叹了口气，放弃了去和林薇说说话的念头，和叶雨幽回到了家。

    午餐我吃的比较清淡，吃饱了就行，因为中考中最怕的事情就是考试过程中拉肚子，因此，绝不能吃坏肚子。

    下午的考试，是数学，我觉得我发挥的也不错，除了最后一道大题最后一个问，所有的题都答上来了。

    第一天只有语文和数学，回到家后，我准备了一下明天的考试科目，然后早早的休息。

    第二天考试的科目是英语和理综，虽说算不上是超常发挥，但也算是正常发挥，至少全都答上来了。

    第三天我只有上午有考试，考的是文综。

    文综答得也不错，考的知识点我都背下来了，没有空题。

    当文综考试结束的铃声响起的一霎那，就意味着，中考结束了。

