
斯大林病了，而且据说还很严重，尽管苏联官方没有发布正式的公告，而且在公开的活动中，斯大林的身影也频频出现在公众的视野前，但苏联的核心高层却知道，那只不过是斯大林的一个替身而已。

毕竟斯大林对苏联来说婉如帝王一般的存在，他的情况可谓是牵一发而动全身，一个弄不好，便有可能令整个苏联局势动荡不安，正因为如此，为了稳定民心和士气，苏共中央的几个大佬一商量便将斯大林的替身搬出来，以稳住国内的局势。

当然，斯大林的病还是需要抓紧治疗的，于是克林姆林宫宽大的0号起居室内，成了临时的医院治疗室，大批的医疗设备被警卫队运过来，一个个苏联国内顶尖的医疗专家往来奔波于宽大奢华的走廊之中，即便是眼前的女护士纯美可人，他们也无心再多看一眼，因为他们已经接到国家政治保密局的严令：

要么让斯大林同志转危为安，要么就直接去死！

在如此严令下，这些往日里高高在上的医学权威，也不得不在死亡的威胁下，恐惧得像个鹌鹑，甚至一些医生都在暗自祈祷，希望上帝发发慈悲，让病床上的斯大林同志尽快好起来。

然而令这些惴惴不安的医生和警卫军官无论如何都想不到的是，他们的这一切举动，都被一双透过顶层隐蔽观察孔的犀利眼睛分毫不差的全部看去，那个观察孔遮蔽的很好，即便是最专业的搜查专家也不可能找得到。

而那双眼睛更是锐利，从中透出的铁血与坚韧，简直超越了以往所有俄帝国的君主，恰在此时，走廊顶上的电灯顿时闪亮，一缕灯光透过那个观察孔摄了进去，恰巧将那间密室照得雪亮同时，也将那位观察之人照了个通透。

只见他身形伟岸，花白的头发分毫不乱的向后梳着，高高的鼻梁，厚重的嘴唇，再加上那一道极富威严的两撇胡子，只看一眼就给人凌然不可侵犯的之感，如果此时正在下面忙碌的医生和警卫军官见到此人的话，绝对会惊掉下巴，因为这个人不是别人，正是苏联的最高领袖，约瑟夫·斯大林。

“给鲁宾斯基吃的药能坚持多久？”

看了一会下面情况的斯大林突然开口，便在这时跟在后面的贴身机要秘书波斯克列贝舍夫赶紧移步上前，冲着斯大林微微欠身恭敬的回应道：“按正常的情况，会持续一个星期！”

“一个星期？”

闻言斯大林一双粗重的眉头不禁皱了皱，他倒不是因为关心那位被他特意安排，服了慢性毒药，正躺在0号起居室的名叫鲁宾斯基的替身，而是在思索着究竟是那股反对势力会跳出来趁机发难。

这一个月以来，斯大林长长会被噩梦惊醒，而所作的噩梦无一例外的都是他被突如其来的政变直接干掉，斯大林尽管不信鬼神，但却认为这是他那敏锐的警觉在给他提出预告。

于是在那时斯大林便生了一种名叫心病的顽疾，由此开始整日疑神疑鬼，对苏联党政军高层无一例外的统统怀疑，有介于此，斯大林开始频繁调整苏联高层的人士情况，将那些经历二战的老家伙们或发配，或流放，甚至干脆直接干掉，将一些年轻的，听话的，毫无根基的新人调入核心圈。

不过仅于此，斯大林还是不满意，于是他便将目光盯上了离他最近的核心圈子，即以贝利亚和马林科夫为首的苏联最高层，特别是贝利亚，这个苏联的秘密警察头子，从三十年代大清洗到现在，在将近二十多年的时间里，早已经将苏联情报机构变成了自家的自留地。

这样的人忠于他斯大林还好，一旦起了反心那后果简直不堪设想，正因为如此，过去十多年，被他重用过的秘密机构负责人几乎没有一个得到善终，究其原因就是怕这些人做大之后，形成尾大不掉之势。

而贝利亚之所以能够屹立这么多年而不倒，最主要的原因便是贝利亚对他的无限忠诚，甘愿担当那把最肮脏，最邪恶的屠刀，而无怨无悔，正因为如此，他才会将贝利亚一直留在身边。

然而时过境迁，他开始渐渐觉得贝利亚的势力有些过于庞大，特别是最近他跟马林科夫、赫鲁晓夫以及布尔加宁等其他苏联高层领导人的亲密举动更是他心生忌惮，以至于几次都想将其彻底铲除。

可临到下决心时，他又突然中止，原因无他，只因为贝利亚这么多年没有功劳也有苦劳，更何况从始至终一直对他还算忠心耿耿，失去了贝利亚，他一时半会儿还真找不到更好的屠刀，更何况他怀疑的对象又何止是贝利亚，苏联几乎所有高层都是他的心生忌惮的所在，哪怕是被他打发到乌拉尔山养老的二战元勋朱可夫元帅也是他重点关照的对象。

既然有这么多人虎视眈眈，发狠全部杀掉又可能会动摇国内秩序，影响与美国的全球争霸，一个个排查又太过困难，于是斯大林便从众多替身当中选中鲁宾斯基，将慢性毒药诸如这个替身的体内。

于是，这个“斯大林”病了，而且还是病入膏肓，而真正的斯大林却躲在暗处，亮出那把从三十年代便饱尝鲜血的屠刀，只待那些趁乱兴起的投机分子一冒头，便会手起刀落，大杀四方……

看着下面忙碌的人群，斯大林的眉头微微松了松，这才继续问道：“最近有什么重要的事吗？”

“最近苏共中央主席团的几位领导，都因为您的病情而忧心不已，主管国家政治保密局的贝利亚同志，更是对前来就诊的医生下了死命令，若是治不好您，他们都会被国家政治保密局抓捕并处决！哦，对了，还有一份刚刚提交上来的中苏军火贸易明细，其中添加了二百二十套‘喀秋莎’火箭炮……”

听着波斯克列贝舍夫的汇报，斯大林还算满意，尽管贝利亚的死亡威胁对医生来说是噩梦，但却足以表明他对自己的忠心，然而当斯大林听到中苏军火贸易中添加了喀秋莎火箭炮，刚刚露出的欣喜顷刻便消失不见，旋即转过头冷冷的盯着波斯克列贝舍夫一字一句的森然问道：“说，究竟是谁批准的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6408972"  chaptername="第两百一十八章  斯大林的“病”">加入书签</a>
</div>
