    “一拳打二十多个？”

    当听到穿山甲这话的时候，夏薇和小春花以及老头均是当场愣住，双眼死死的盯着已然行动的韩三千。

    此时的三人没有了先前的各种想法，反而是同人同梦般，脑子里满满是出奇一致的三个字。

    大煞笔！

    一拳要打二十多个，只要是脑子没病的人都他娘的不会这么干。

    “不。”

    穿山甲摇了摇头。

    “除非……”

    夏薇立即明白，皱眉而道：“除非三千哥哥自认实力完全碾压这几十个怪物，就好像……”

    “没错，就好像高手对凡人，真神对上高手。”穿山甲点了点头。

    只有那种超越级别的存在，才会有如此蔑空一切的霸道和嚣张。

    “但这怎么可能？”小春花情急郁闷而道：“这些怪物可不是什么凡人，能在这魔云鬼城中拥有一席之地的人，哪个又不是尸骨血海当中走出来的？”

    “单论任何一个来说，都是高手中的高手啊。”

    是啊，顶级的高手如此一群，但靠一个韩三千，打不打得嬴是另说，但越级别这种事，却似乎真的完全不存在。

    “该不会……”夏薇突然道。

    虽然她只说了三个字，但三人显然已经明白她的意思。

    三人摇着头，显然不太接受这一理论。

    “他妈的，他在干嘛？”

    而几乎同时，反映最快的熊人也猛然发现了牛人身后出现的韩三千，正想做动作之时，却愕然的发现，韩三千这一拳看似是打向牛人的背后，实则……

    不然！

    “他在打空气！”

    有人惊声而喊！

    没错！

    此时的韩三千凝聚全力，却在距离牛人背后不足分毫间，陡然改变方向，朝着众人最中央袭来。

    神经病！

    几乎所有人都在心里大骂。

    但只有韩三千，非但丝毫不受这些影响，反而还将天火直接挂在拳间，以至拳间陡然间火火生风，巨大的混沌之力也瞬间加持。

    虽是人拳，但却带着蓝到极至的汹涌火焰。

    “给我起！”

    轰！

    火拳直接掠过，一拳从空气中直冲地面。

    这个疯子！

    砰！

    巨大的火焰直接冲击地面，在巨声之后，如同被人在地中放了巨大无比的炸药一般，整个地面不由直接一抬。

    夏薇三人只见以那群人为正中央的土地，像是遭遇地底爆发一般，直接抬起之高如同巨大的山丘，不仅连同他们都被抬起，周遭数十米的房屋也难逃一劫，纷纷在抖动中直接塌陷。

    尘烟滚滚而起。

    但即便如此巨变，四人依然不管身形是否稳住，双眼依然死死的盯着场中而看。

    在滚滚的尘土之中，四人看到了另他们震惊无比的一幕。

    二十多个怪物，随着地面的抬起而直接被抬飞，在空中扑腾惊吼着。

    显然作为参与者，这群人即便飞到半空上还没反映过来，这他娘的究竟是怎么一回事。

    地起，地落。

    那二十多个怪物也瞬间随重力而落。

    然而，就在此时，正在落下的熊人却愕然发现站在地上的韩三千嘴角露出一个冷冷的微笑。

    “给我再起！”

    轰！

    又是一拳，地面再动，余波再起。

    二十来个怪物还未落地，便又一次直接起飞，伴随的还有更远地方的房屋，因为地表的扭曲而开始墙体龟裂，甚至轰然倒塌……

    “再起。”

    轰！！

    “还起。”

    轰！

    看着二十几个怪物，此时如同漂浮在巨浪大海一般，起起落落，夏薇四个人简直是看直了眼。

    韩三千面带冷笑，望着那群再次被抬起的怪物，这次，他不再锤地了，双手微微一摊，天火月轮分立左右掌心。

    “他要干什么？”被重新抬起的熊人，此时望着韩三千无比警惕担忧的道。

    尽管只和韩三千交手不久，但对于熊人而言，他已经开始清楚，韩三千这家伙做事的风格完全不能以正常人的思维去猜测。

    韩三千一笑，手中一动，冷冷而笑：“不干什么，拿你们做个试验。”

    话落，他双手带着两股力量，缓缓合上……

