
站在大堂外的胥役看到这一幕，忍不住齐齐低声哄笑，再怎么秦德威也算是“本地自己人”，天然情感上就偏向于秦德威。

作为十分关注事态的旁观者，联想到秦德威这些日子的所作所为，他们有一种感觉，秦德威似乎一直在溜猴儿？

只是大部分人都弄不明白，小学生这种到底是因为有底牌而游刃有余，还是无奈之下的避敌迂回、左右挣扎？

听到了堂外的哄笑声，严公子反而强迫自己冷静下来，他又不是彻底无脑的人物。

秦德威这一定是想故意扰乱自己心神，不能让他得逞，跟他纠缠就是错误！

严公子二话不说，带着府衙差役，抓起被牛皮绳捆住手的秦祥，大摇大摆就往外面走。

秦德威立即对申县尊说：“县尊你刚才下过命令，要将在下叔父送回县狱！”

严公子放狠话，秦德威只当放了个屁，但申知县却不敢不在意。秦德威可以不害怕，但他这个知县不能不害怕。

所以申知县假装没听到秦德威的话，而且什么也没说，只是目送严公子走人。

秦德威叹口气，这位县尊真不是个人物，难怪四十岁了还是个知县。

其实天下大部分官员都是这样，而秦德威因为熟知历史的缘故，对社交范围有意无意的进行了筛选，所以接触到的人物大多数都是精英人物，再看申知县就觉得平庸无能了。

就连这两年跟他斗法的顾老盟主那帮人，也不算是平庸之辈啊，不然秦德威吃饱撑着和无名人物斗诗。

秦德威一边暗暗感慨，一边对大堂外面喝道：“诸位听我一言！看在与我叔父同衙道义的份上，若相信我就拦住他们！”

顿时就有数名衙役站出来，堵住了大门，然后又些胥役看到有带头的，也往前站了站助阵。

严世蕃愣了愣，没想到还真有衙役敢挡路，不怕被自己发起火打死吗？

他不认识这些人，但别人却认识，其实带头堵门的都是秦祥手下的人......

“申县尊！这都是你们县衙的人，让他们散开！”严公子回头就对申知县喝道。

要是聚起一堆生员士子来堵门，他或许还有几分在意，可这一堆下流胥役又有什么用！秦德威真是越混越回去了！

秦德威却对申知县说：“在下以为，做人既要讲公义也要摸着良心，审案既要讲法理也要讲情理。

而官员坐衙理事，既要抬头看上面脸色，也要考虑下面人心。没有自己原则，只唯上是行不通的，做不好这个官！”

申知县脸色古怪起来，本官一个四十岁的人，还需要你一个十四岁的少年来教导？

秦德威指着大堂外的人群说：“县尊你毫无来由的抓了在下叔父，考虑过底下胥役的人心感受吗？

这样人心不服，将来谁又肯给你用心办事？难道县尊你所有的公务，都想要不经别人手亲历亲为？”

说到这里，秦德威忽然想起一件事，随口就问道：“对了，在下这个叔父到底什么罪名？”

众人无语，敢情你连你叔父是什么罪名都不知道，甚至是否真的有罪无罪也不知道，就跑过来让知县放人？

“算了，这不重要。”秦德威又很无所谓的继续说：“人人都知道，县尊你就是因为在下，才抓了在下叔父，实在是坏了规矩！”

“哈哈哈哈！”被堵在大堂门口的严公子突然仰头狂笑，随即又嘲讽说：“秦德威你看来也是黔驴技穷了！

你竟然开始对别人讲人心，讲道义，讲规矩，想用这些虚无缥缈的东西来打动县尊？申大人你说可笑不可笑！”

与其说是笑话，不如说是提醒。能所谓能动手就绝不哔哔，只会哔哔的就是没有动手能力。

秦德威没理睬严世蕃，继续对申知县说：“做人也好，做官也好，还是要讲一点底线和规矩。不然你做了初一，他人就能对你做十五啊，谁先坏规矩，谁就会被反噬！”

严公子突然又不着急走了，又嘲弄说：“好，现在县尊下令抓了你叔父，又准备送到府衙去，那么你能怎么报复？我就想听听，别人有了初一，你打算怎么做十五啊？”

秦德威还是没有理睬严世蕃，盯着申知县说：“听说县尊是山东聊城人？”

这并不是什么秘密，知道这个没什么稀奇的，秦德威点出这个，包括申知县本人都没太当回事。

“不知道县尊最近看过邸报没有？”秦德威忽然莫测高深起来：“聊城县也有个新知县上任。”

“那又如何？”对这个消息申知县是有点印象的，毕竟是那自己老家，但看过就没太在意了，因为不认识也没什么关系。

秦德威立刻解释说：“也许申知县没明白，聊城的新知县正是在下继父。”

小学生轻飘飘一句话，让公堂内外瞬间就冷场了。

申知县的脸色尤其精彩，一只眉毛似乎想扬起来，一只眉毛却要皱下去，嘴巴欲张又合，结果就半张半合的卡住不动了。

这秦德威的继父跑到自己老家去当父母官了？那自己留在老家的儿女、以及所有亲戚，岂不都在秦德威继父的治下了？

自己在这里怎么对待秦德威，那边就完全能照葫芦画瓢，甚至变本加厉！自己抓一个秦德威叔父，那边对等报复也不是不可能。

所以秦德威说“你做初一，他人就做十五”，并不是虚张声势的吹牛，而是实实在在的威胁！

其他地方知县的权力，相对比南京城知县的权力更大，家里真要出了问题，自己以后还有什么脸回家去！

想到这里，申知县毫不犹豫的喝令道：“府衙差役退下！将秦祥放了！“

得罪了严公子，大不了这个受气鸟官不做了，回家养老去！但若得罪秦德威，只怕回家养老都不好办了！

向来自诩足智多谋的严公子此刻也猝不及防，陷入了迷惑中。

他布局让申大人来当江宁知县，已经是很有前瞻性的先手了，可这秦德威居然还能更前瞻到让继父去当江宁县知县老家的知县！

他是什么时候着手布局的，他人又不在京师，怎么能及时准确的知道会是申大人来当江宁知县？

这踏马的都是什么鬼，秦德威到底是个什么玩意！严公子生平第一次感受到了智商被完全碾压的恐慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68851084"  chaptername="第二百三十五章  知县的知县">加入书签</a>
</div>
