    nog的成员组织机构之一，隶属于雇佣兵协会和魔法少女十字军的诸人总算在末日真理教三巨头构建的临时数据对冲空间彻底崩溃前，将高川从那个奇异的空间里拖了出来。在黎明到来之时，荒野上的公路终于恢复正常，然而，本应该将高川带到耳语者宿营地的司机已经不在了。高川不知道他此时究竟在什么地方，但却可以肯定，两人一定会有再见的时候。

    “好久不见，高川先生，我可是听说了你的事迹，真是太令人感动了。”在直升机上，魔法少女打扮的女装大汉热切地寒暄着，这可不是什么客套话，高川看到他凝视的眼神中那灼热诚挚的情感，就好似要将注视的人融化一样。他说着“感动”的时候，眼角也溢出湿润的水色。

    他的热情让高川也下意识露出笑容，虽然迟疑了一下，但还是在他主动伸出手的时候，礼貌性握住了他的手。说实在的，对方的打扮大致不符合大多数人的审美，高川自然也无法承认自己有多么欣赏，不过，他却可以理解。在魔法少女十字军里，一如眼前的大汉般，不是少女却仍旧选择魔法少女的人，都有着一些心中固执坚持的东西，正是这些东西，让他们甘愿承受他人异样的眼光。

    不在于魔法少女的神秘有多强，而在于，他们想要这种力量做点什么——对于这些人，高川觉得不应该用歧视的眼光去看待。

    如果可以不打扮成眼前这副模样，也可以做好自己想做的事情的话，他觉得，大多数成年男性是不会选择这么打扮的。从比例上来说，心甘情愿并热于接受“魔法少女”这个身份和打扮的男性，实在是很少数。但是，比起这副打扮的丢人现眼，倘若有着自己认为更重要的东西，有必须去接受这种心理上的折磨，也要去争取的事物，那么，最终决定舍弃颜面的这些男人，从某种意义上而言，也是很了不起。

    高川不认识眼前的大汉，但是，谁又知道，他会不会是为了一些充满了人性光辉的理由，而去成为一名“魔法少女”的呢？例如为了保护和拯救自己的什么人，例如和高川一样，为了成为英雄，去拯救更多的人。

    在第三次世界大战里，敌人是如此的可怕，他们的神秘，必须要用同样程度的神秘才能阻止，在过科学认知的灾难中，接受了神秘力量的人，无论身处何处，都同样是站在前线上——神秘会寻找到他们，包围他们，淹没他们，让他们窒息，恐惧，无处可逃。

    成为魔法少女的人，也逃不过这样的命运。无论他们过去是什么人，现在又在做什么，都必然会有神秘而致命的情况找上门来。如果他们活下来，就会渐渐成长为神秘专家。魔纹使者、巫师、能力者、魔法少女、意识行走者等等各式各样的称呼，仅仅是描述其神秘力量表现形式的特点，而从实质上并没有什么不同，都必然要承受他人所无法承受的苦痛，见识常人来不及目睹的恐怖。

    当正常人可以在保护圈内，受到限制却安全地生活时，当其他的士兵翻滚于战壕，一片片如割麦般死亡时，那些拥有神秘力量的人，也在接受着神秘的检阅：哪怕不站在和纳粹军队交锋的第一线上，他们的死亡率也过六成，而这正是“刚刚接触神秘的人成长为神秘专家”的难度。

    在如此低的生存几率下，在普通人反而更加容易活下来的境况下，一个心理正常的成年男性决定要成为魔法少女，去和那些恐怖的东西战斗，究竟是多么不容易的事情——高川对此十分清楚，因为，他虽然不是魔法少女，但也从来没有谁督促他必须成为英雄。为了一些人，去参与一场几乎看不到胜利的战斗，这样的事情，高川也一直都在做。

    从这些角度而言，高川倒是觉得哪怕是魔法少女的女装大汉，也可以让自己产生共鸣的。

    当然，他并不确定，眼前的大汉，到底是不是和自己相似的人，亦或者是不是自己所希望看到的，能够为了守护某些人而去拼命的家伙。仅仅是天然的好感，让他并不拒绝和对方说话。

    “请问您是……”高川轻轻和他握手，但反馈回来的力量却很大。男人激动起来，双手就好似磨盘一样坚硬有力。

    “啊，高川先生当然不认识我。我只是远远见过您一面。”他连忙解释道：“不过，我一直都有听说您的事情，您对纳粹的反攻，是让我的妻子和女儿活下来的关键，所以，我一直都很想当面感谢您。”

    “妻子和女儿？”高川有些愕然。

    “佩斯顿镇，您可能没听说过，现在已经被纳粹占领了。”男人有些伤感，“纳粹突袭了那片地区，庇护所都被挖出来了，如果没有您牵制纳粹的主力，谁都逃不掉。我知道您在战场上救援过不少庇护所，保护人民进行转移，我的妻子和女儿就是其中之一。”

    “啊……抱歉，我记不得到底是谁了。”高川有些不好意思，但是，哪怕是脑硬体，也无法记录下自己直接或间接救过的每一个人的资料。脑硬体理论上有极大的容量，但是，在实际运作中，这些资料很快就会被筛选后，删除对战斗和自我调节无用的部分。再加上高川当然不可能去和每一个自己救助过的庇护所中的每一个人都见上一面，在战斗最激烈的时候，大多数时间都在赶场，以自己的度跨越战区增援已经无以为继的前线，所以，“某个第一次见面的男人的妻女”这样关系的人物，他真的想不起来。

    “不用道歉。”男人恳切地说：“您已经做得足够好了。我只是来感谢您的，却不希望您为了我的话而道歉，您不需要。”

    “好的，好的。你的家人现在还好吗？”高川顺道问了一句。

    “都还好。”男人露出温暖的笑容，虽然配合他的魔法少女打扮，让人觉得眼角抽搐，但仅仅是笑容而言，却有一股温润的力量，“加入十字军后，家人会得到更好的安置待遇，我也是拼了老命才争取到十字军资格的。”

    “所以，你干得不错？”高川笑着说。

    “是的，我觉得我干得还不错。”男人也笑起来，自豪又无奈地说：“就是这身打扮……你知道的，真让人想把头塞进屁股里。”

    “我听说你们十字军都在执行秘密任务，怎么这次有时间过来？”高川的目光和熟识的锉刀、牧羊犬两人交流了一下，又落在最正统的两名魔法少女身上：“小圆和小圆的学姐……抱歉，我还不知道你们叫什么名字。”

    “没关系。”学姐只是微笑了一下，也没有顺势说出自己名字的意思。

    “抱歉，高川先生，因为一些原因，我们要对自己的真名实姓保密。”小圆乖巧地连连道歉，“实在很不礼貌，但是，可否请您体谅一下？”

    “啊，没关系，这个圈子里也有完全不泄露自己名字，也不承认任何代号和绰号的人。”高川不以为意，在神秘的世界里保持神秘，并不是什么难以理解的行为，当一个人的“称呼”完全保密的时候，第三者就很难扩散对他的认知，认知扩散的限制会降低本人的危险，从某种角度而言，是很有性价比的方法。

    就如同哥特少女做的那样，只是，目前为止，高川所知道的，利用这种限制认知或伪装认知的方式去确保自身神秘性和安全的做法，做得最绝的家伙，毫无疑问就是这个末日真理教三巨头之一。

    “其实，我们这次过来是为了确认这次临时数据空间形成的原因。”学姐接过话题，神色肃穆地说：“梅恩先知做出了新的预言，这次预言很可能与这次临时数据对冲空间有关。”

    “新的预言？先知的预言总是会和末日扯上关系。”高川见识多广，哪怕这个预言来自于公认第一先知梅恩女士，也没有那么激动。

    “是的，这意味着，这次临时数据对冲空间的形成，比起过去出现过的临时数据对冲空间，有着极为特殊的地方。”魔法少女打扮的大汉说。

    “我虽然不清楚是什么内容，但我已经确认了这次临时数据对冲空间的幕后黑手。”高川说着，顿了顿，虽然早就决定要将哥特少女的事情通知给nog，不过，对方的身份和能力太过特殊，他不确定，说给太多人知道，是不是一件好事。在最谨慎的判断中，只让桃乐丝、近江和走火等人知道，是最安全的——不是自身的安全，而是其他知情者的安全。

    身为末日真理教的三巨头之一，隐藏自身信息的高手，可确认的最古老的意识行走者之一，她的存在方式、神秘性和影响力必然会随着她自身的资讯扩散而生改变。这种改变有可能会给知情者带来一些无法预测的变化。

    高川并不畏惧这类无法预测的变化，但是，眼前的魔法少女们，实在是太年轻了，不仅仅是岁数，哪怕只谈能力，也仍旧停留在高川过去的印象里。

    高川不确定，她们是否可以承受这份情报所带来的直接影响。

    “是不能随便听的情报？”锉刀第一时间察觉到了高川的犹豫，一直都很淡然的表情稍稍警惕起来。

    “大概来说，和末日真理教的三巨头传闻有关。”高川透露了些许口风。

    “三巨头？玛尔琼斯家和纳粹，以及最后默默无名的那个？”锉刀皱了皱眉头：“席森神父或许知道什么。”

    “已经确认了是三巨头吗？”牧羊犬也不由得插话进来，“我过去都一直将三巨头当做是故作玄虚的传闻，末日真理教的影响力那么强，三巨头中，无论哪一个都不应该是默默无名之辈——哪怕它真的没有任何事迹，只是挂了一个名头，也绝对不可能在这么多的组织，这么多年的挖掘中，仍旧找不到任何有用的信息。”

    “席森神父是原教主义者，他肯定知道一些东西，但这些年来，也没有被其他人套出消息来。”锉刀耸耸肩，继而认真看向高川，说：“真的是三巨头最神秘的那个？”

    “就是那个。”高川说：“但我不知道，是不是应该让这里的所有人都知道，毕竟，它的默默无名，正是它进行控制的结果。”

    “你们的任务就到这里吧。就这么报告上去，不会有人找麻烦的。这才是最好的处理方法。”锉刀毫不犹豫，就转头对魔法少女们说到。

    “我觉得我们已经具备洗耳恭听的能力，也许做不了什么，但是知道事情还是没有问题。”学姐面不改色，用倔强的目光和高川对视着。

    “这可不是你觉得如何就真的如何的事情。”牧羊犬也替说锉刀说话，“如果有合适的任务，我不反对你们执行，但是，这次有了一些难以预测的情况，我不觉得你们可以自己处理好。”

    “我们已经完成了和中继器的连接。”小圆突然插口到，“如果出现了问题，也可以用中继器的力量去分担压力和伤害。这是大多数人都不清楚的事情，我们的人越多，其他人的神秘所能带来的影响就越少。除非中继器之间进入直接对抗，否则，这种支持几乎不可能被阻断。”

    锉刀和牧羊犬似乎也是第一次听说这种事情。魔法少女十字军作为网络球中的一个特殊作战部门，虽然是新奇之秀，却也因为资料太少，而显得十分神秘。哪怕有过一次作战，魔法少女们的实际表现并不太好，但是，魔法少女十字军所拥有的神秘性，却是可以确认的。

    在传闻里，仅就中继器的支持力度而言，魔法少女十字军才是正统作战队伍。而网络球的其他成员。当然，在排除中继器支持的前提下讨论作战能力，魔法少女十字军的弱小也是众人皆以为然的。

    不过，小圆的话，已经让人意识到：魔法少女十字军和中继器的磨合，已经到了新的阶段。而这也许才是她们被调派过来，执行这次任务的根本原因。

    如果有中继器支持的话，无论对手是谁，在可能性的考量上都需要斟酌一二。

    那么，对这样的魔法少女们提供情报吗？高川和锉刀、牧羊犬互视一眼。最终，牧羊犬率先点了点头，锉刀也就顺水推舟地说：“也行，看看她们的成色如何。反正……这是她们自己的选择，不是吗？是自己的选择，这才是最重要的。”(未完待续。)