    姜御保持不住那副雍容的姿态，嘴巴张开，露出难以置信的眼神，半响才回过神来，连忙叫道：“谢老，郭兄不是敌人，是来帮我的朋友。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    接着又喜道：“真没想到，郭兄竟然是天人境界的宗师，这样的实力，肯定能领悟天罡神通！如果你能帮我进入武神传承之地，除了武神秘宝需要交给父皇之外，其他的宝物全归郭兄所有！”

    本来已经陷入绝望，突然见到郭龙真有着如此强悍的实力，姜御心中狂喜，立即做出了决定，想尽一切办法，也得让对方帮助自己挫败晋王的这次行动。

    “三哥，你有六大炼神客卿，还将晋州掌握在手，势力在我们兄弟六人之中排行第一，不过我有天人境的宗师帮忙，只要掌握武神传承，谁胜谁负尚未可知！如果有朝一日我能成为太子，必报当日截杀之仇！”

    姜御心中涌起豪情，然后把白须老者介绍一下，这个老者是他花费极大代价才招揽来的高手，名叫谢飞松，修炼的上乘功法云灵龙皇气，最厉害的神通天龙吟，只是寻常的神通，真正的实力也就比当初句芒墓的碧海宗长老强一些。

    姜御的母亲出身不好，在后宫中不受宠爱，连累的姜御一直沉寂多年，即使有着争夺太子之位的想法，也得强忍着雄心壮志。

    刚开始就能招揽一个炼神宗师，已经很不容易了，现在有郭龙真的帮忙，姜御相信自己的势力一定能飞快壮大。

    姜御拉着郭龙真和谢飞松来到后院，详细的讲解了一下自己的计划，然后就将六甲奇门的神通法门交给郭龙真，如今时间紧迫，必须在晋王出之前，将这门神通修炼到第一重小成，不然计划再好也是白费。

    静室之中，郭龙真拿着手中的玉简不断的观察，这枚玉简上面，刻画着玄妙的符文，仿佛蕴含着空间的奥秘，玉简就是神通的载体，符文里面隐藏着修炼的法门。

    “寻常的神通，都是从武道功法中升华而出，循序渐进，只要将真气修炼到大圆满，悟出这门功法的奥秘，就能练成神通，例如长生真气升华而成的生命之心、圣灵剑法升华而成的灭天绝地剑……不过这门天罡神通，却只有神通法门，没有真气修炼之术，要么悟出神通一步登天，要么困在入门的关口无法寸进！”

    郭龙真的元神强大，精神力量强悍，脑力也因此得到极大的开，心中电念闪烁，片刻的功夫，就知道了天罡神通修炼的难点。

    还好，六甲奇门这门神通，乃是空间神通的一种，郭龙真通过轮回金盘穿梭了几次空间，对空间之道有着属于自己的感悟，对于别人来说修炼起来困难无比，却难不住他。

    转眼之间，三天时间过去，郭龙真已经悟出了六甲奇门的修炼方法，开始凝练神通符箓，这门神通的符箓十分复杂，需要用元神引动空间的力量，用神通符箓组成六芒星阵，星阵一成，就能挪移虚空，打开天地门户。

    另一方，晋王得到武神木令之后，欣喜若狂，连忙将六个令牌组合起来，从中得知了武神传承的具体地方，开始准备出动。

    皇都之中高手无数，不知道隐藏多少势力的探子，晋王的势力在六个皇子中排行第一，从表面看起来，是最有希望成为太子的人，他的一举一动，都十分的引人注目。而他想要得到武神传承的消息，早已传的沸沸扬扬。

    如今他一动，一石激起千冲浪，其他势力立即知道，晋王已经集齐了武神令牌准备前往传承之地，武神的传承关系重大，无数高手蠢蠢欲动。

    “已经打听出来了，晋王正在准备战船，武神传承之地肯定在某个水域，难道在泽州的三千里云梦湖？还是在横贯东西的怒龙江？”有人疑惑道。

    “晋王准备的是破浪大船，这种船乃是海船，看来是在海上！”马上有人确定了传承所在的大致方位。

    破浪大船乃是朝廷战舰，纵横东海巡视四方，压制东南群岛海匪缩在小岛上不敢动弹，这种战舰出动，声势太大很难隐瞒，武神传承位于苍茫东海的消息很快传遍四方。

    第四日，晋王带着招揽而来的全部高手，登上了一艘破浪大船，即将出，姜御得知消息，连忙和谢飞松来到郭龙真闭关的静室前方，等待他炼成神通出关。

    “三天的时间太紧迫了，这么短的时间，也不知道郭兄能不能炼成神通，希望他不要让我失望啊！”姜御心情激荡，将一切希望都放在了郭龙真身上，要是郭龙真失败，他这段日子的苦功就白费了。

    他对武神秘宝有着极大的渴望，当初想尽一切办法，也不过搜集一枚武神火令而已，其他的四个令牌全部在晋王手中，他根本没有夺取这四枚令牌的力量。

    唯一的方法就是另辟蹊径，有舍才有得，卖出武神火令之后，不仅能得到巨量财富，招揽手下，也没有丧失夺取武神秘宝的机会。

    机关算尽，却没有料到武神木令这么快就出现，打了他个措手不及。

    谢飞松身为宗师高手，保持着冷静的心态，看到姜御心神不定，于是出言安慰道：“殿下放心吧，郭公子乃是天人境界的宗师，元神力量强大无比，他既然做出了保证，就一定能够炼成神通！”

    姜御点了点头，勉强笑道：“谢老说的极是，是我太过心急了。”

    两人正说话间，静室突然传来了一阵波动，嗡，一道淡淡的波纹震荡而出，姜御和谢飞松的眼前，突然出现了一道光门，唰的一声，郭龙真从光门中穿梭而出。

    “幸不辱命，我已经练成了六甲奇门，可惜这门神通还不纯熟，穿梭的时候需要酝酿片刻，距离只有十丈！”

    郭龙真神色平静，心中却猛地松了口气，为了练成这门神通，他不惜耗费巨量的元神力量，不断的尝试凝聚神通符箓，失败了无数次，又消耗了黑山老妖小半的神魂补充力量，三天三夜的苦修，终于成功。

    六甲奇门如果练到第三重圆满，可以通过空间之门穿梭万里虚空，乃是逃命的绝佳神通，不过构筑空间之门需要消耗巨量的元神力量，只能在紧要关头施展，郭龙真此时才刚刚把第一重修炼成功，除了能打通小世界门户之外，其他的功能起不到作用，无法挥出这门神通真正的力量。(未完待续。)