    第643章毫发无伤

    像是突然失声。

    前面的于信钟和李彦龙还在尝试着靠近时郁。

    试图将他叫醒。

    暂时也就没注意到黄天阳这边的动静。

    毕竟进到这里已经十来分钟了。

    依旧安静的什么也没发生，也没什么声音响动。

    观察一圈后，还是正事要紧。

    没有丧尸再破门敲击。

    没有砰砰的撞门声。

    一切都那么安静。

    但是经历过之前的死寂。

    两个人也不敢掉以轻心。

    只是想快点把时郁弄醒，再快点想办法离开这里。

    小心翼翼的朝时郁靠近。

    准备试试用异能，能不能破开外层防御。

    噼啪的雷光一冒出来。

    黄天阳一声小心的惊呼。

    于信钟感觉身边有什么唰的飞过。

    速度很快。

    动作很轻。

    几乎没什么声响发出。

    于信钟身体快过大脑，下意识的避开。

    再反手将噼啪作响的紫色雷光朝那方，扔出去。

    “嘭——”

    雷电滋啦炸开。

    烧焦一片。

    焦糊的烤墙皮的味道一下散开。

    攻击落空。

    只击中了墙面。

    于信钟这才看见焦黑墙面的反方向那侧。

    龇牙咧嘴，嗬嗬叫着，看着跟正常人无疑，只是眼睛白溜溜的小女孩丧尸。

    那小小的个头。

    本该是家人如珠如宝，捧在手心的小公主。

    现在已经变成了毫无思想的行尸走肉。

    就算不忍心。

    还是要解决掉。

    于信钟突然有些痛恨这残忍的末世。

    手里的紫色雷光，噼啪作响。

    形成雷蛇。

    在半空中，缠绕，蜿蜒。

    目标直指小女孩丧尸。

    感受到威胁。

    小丧尸嗬嗬叫的更大声了。

    那暴虐的能量，让它有了惧意。

    小丧尸在原地左右晃动。

    似是准备，换个方向，避开雷蛇。

    可左右雷蛇。

    右有火舌。

    前有两人堵路。

    后有墙壁断后。

    噼啪的紫色雷蛇和滚烫橘红且艳丽的红色火球向着小丧尸，急速掠去。

    “砰——”

    一声爆炸。

    震天响。

    那处空间都震得一抖。

    浓烟滚滚。

    焦臭蔓延。

    雷光火舌对撞产生的能量震荡，绝对算是大招。

    而处在能量爆炸中心的小丧尸，肯定炸成焦灰碎尸没跑了。

    至少盯着瞧的三人，都是这样认为的。

    这么近距离的爆炸，一只二级丧尸，毫无还手抵抗之力。

    炸成碎片，挂掉是无疑了。

    但是爆炸声消失后。

    “嗬嗬——”

    清晰的嘶吼声从那黑烟中响起。

    一道黑色的小身影从浓烟中冲出来。

    直直的朝着黑色石头的方向冲过去。

    落在展柜前。

    嗬嗬不停的嘶叫着。

    看着它爆炸前后一点都没有发生变化的外表。

    粉嫩嫩的小纱裙依旧粉嫩。

    一点灰尘都没沾上。

    它竟毫发无伤！

    全须全尾的从爆炸中，跑出来了！

    三个人震惊之时。

    就见它小爪子拍上展柜。

    啪的一声脆响。

    一个小小的黑手印印在了雪白的展柜底部。

    那小小的手印，与周围的孩童黑手印，一致无二的重合。

    是这只小丧尸留下的手印！

    那旁边那些大的黑手印？

    还有丧尸！

    重新凝聚起来的雷蛇毫不犹豫的朝着小丧尸暴射而去。

    在三双瞪大的眼睛中。

    雷蛇落在小丧尸面前的位置。

    被无形的空气墙挡住了去路。

    然后能量碰撞。

    紫色雷蛇力量耗尽，电弧闪闪，消失在空气里。

    与此同时。

    一只身材娇小的丧尸嗬嗬吼叫着从一侧冲出来，护在小丧尸面前。

    (本章完)

