
季崇欢脸色一僵，不敢转头看杨大小姐的脸色。不知道为什么，打记事起，他总觉得大堂兄看自己有些不顺眼，可所有人都觉得是他想多了。

这一次，也希望如此吧！季崇欢深吸了一口气，一边道着“大哥便喜欢说玩笑话”一边带着杨唯娴走了进去。

入目的便是半靠在铺着白虎皮软塌上脸上盖着一本话本子的季崇言，因腿太长无处安放，干脆便在软塌不远处放了只足凳，一双腿便搭在了足凳上。

他并没有因着这二人的进来移开盖在脸上的话本子，整个人的举止显得霸道而傲慢。

看了眼盖在季崇言头上不知哪里来的话本子，季崇欢眼里闪过一丝鄙夷，他这位大堂兄文采平平，打他记事起便未见这位大堂兄做过一首诗，写过什么文章，除了长相比他略好一些之外，也没有别处胜过他了。

能被那些人评上什么“长安第一公子”还不是因着他是打昭云长公主肚子里出来的？对这个名号，季崇欢是不服的，素日里来也鲜少往东院来自讨没趣。

不过今日因着阿娴的事，不得已过来见见这位祖父他们口中“脾气古怪”的大堂兄而已。

杨唯娴跟在季崇欢的身后对着盖着脸的季崇言施礼唤了声“世子”之后便没有再出声。

杨家先前江南走动，来长安不过几个月而已，这位陛下面前的“宠臣”安国公世子她也只是听闻，未曾见过。

正想着，盖在季崇言脸上的话本子终于被一只手拿了开来，乍见话本子下那张脸的一瞬间杨唯娴耳根一红，想移开目光却还是忍不住多看了几眼。

比起季崇欢温润如玉的俊美，面前这位安国公世子的美如他的人一般霸道而锋利，就似一柄奢华到极致的神兵，就这么一露脸，便能牢牢占据众人的视线，以至于都遗漏了往日里被夸赞甚多的季崇欢。

“你来干嘛？”便在此时一道语调慵懒的声音响了起来，季崇言靠坐在软塌上懒洋洋的看着面前的季崇欢，目光并未分去半点给他身后的杨唯娴，仿佛没有看到这个人一般。

季崇欢侧了下身，向季崇言介绍道：“大哥，这是阿娴，我们正在议亲，过两日两家便要交换庚帖……”

“哦，那又如何？”季崇言懒洋洋的打了个哈欠，毫不客气的打断了他的话，“说那么多废话做什么？有事说事，没事就滚！”

被骂了一句，季崇欢脸色有些难看，他也不想说这些废话，可若不是想要向季崇言表名阿娴不是外人，他何必带着阿娴跑到季崇言面前来？

安抚了一番神情不安的杨唯娴，季崇欢干巴巴的开口了：“总之，阿娴不是外人。如今魏家要被发配去北边挖矿，魏家舅舅年纪大了，身子骨不好，这矿还在山上，哪爬的了那么高？另外，我还听说那大北边的十天半月也不下雨，干的厉害，大哥也知道魏家是从南边过来了，习惯了多雨，这等地方哪受得了？而且此一去就是二十年，就那么点钱，这罚的也太重了。所以我便想来求求大哥，能不能同陛下求个情改判什么的。”

从季崇欢一开口，季崇言便停下了手里的动作斜眼看着他，等他说完，季崇言沉默了一刻，似是认真想了想才开口道：“所以你的意思一则魏家的人身子孱弱，爬不上山；二则不习惯干旱；三则就那么点钱，一去二十年太久了，是也不是？”

季崇言言简意赅的将季崇欢啰嗦的话整理了一遍。

季崇欢听罢，连连点头道：“就是这个意思。”

“好说！”季崇言闻言突然笑了。

这一笑随着他眼尾的红痣微扬，霸道之中竟多了几分艳丽的风情。

便是已经同季崇欢进行到交换庚帖那一步的杨唯娴也不由的红了脸，偷偷看他。

“此事不过小事一桩而已，你们且先回梨园宴上，我进宫一趟，待到回来估摸着事情就成了。”季崇言说道。

没想到看似霸道傲慢的季崇言居然这么好说话，不止是季崇欢就连杨唯娴都有些意外，同季崇欢离开时，她还特意朝季崇言欠了欠身。

季崇言低头把玩着腰间的玉珏，仿佛没看到一般。

杨唯娴却不觉他无礼，舅舅家的事连父亲都不肯出头，这位看着不好相与的安国公世子却不过一句话便肯接下来，应当也是个面冷心热的。

安国公府离皇城不远，季崇言又是个说什么就是什么的性子，答应了季崇欢当即便出了府，这一来一回，待到回府时还不到两个时辰，听到小厮传讯的季崇欢忙推了又一轮的花笺令，匆匆赶到了东院，一进门便问：“大哥，魏家的事办妥了吗？”

季崇言点头，漫不经心的坐回软塌上，道：“放心，我答应你的一定办到。”

季崇欢闻言顿时一喜，还不待开口问他魏家改判后的情况，“爱弟心切”的季崇言便摸着玉珏主动开口了：“魏家不去北边挖山矿了，改去南边地下挖煤了。”

季崇欢一下子懵了。

季崇言院子里的小厮机灵的很，眼看情形不对劲，还不待兄弟二人动手，便连忙跑出东院去将国公爷和国公夫人请了过来。

眼见一向明事理的祖父祖母来了，还在纠结着要不要动手的季崇欢松了口气，毕竟他是个读书人，打架这种事还没怎么做过。君子动口不动手，他自恃理足忙将事情前后说了一遍，还未来得及看国公爷和国公夫人的脸色，他便愤怒的质问季崇言：“大哥，你怎能如此？”

“我怎么了？不是应你所求吗？”比起季崇欢的愤怒，季崇言的声音依旧懒洋洋的，漫不经心的同季崇欢讲着“道理”。

“你说魏家舅舅身子骨不好，矿在山上，爬不动，眼下煤矿在地下，是不是不用他爬了？”

“你又说魏家上下是打南边来的，习惯了多雨，北边干旱，他们定然不习惯，如今煤矿在南边，雨水充足，是不是不存在干旱困扰了？”

“你还说就那么点钱，一去二十年太久了，我见煤矿价高便特意同舅舅说了，将他们挖的矿抵作钱财，待到抵满了那么点钱便将魏家上下送回京城，你说说，我哪里没有事事依着你的想法来了？”

这话一出，原本脸色难看早想发作的国公爷和国公夫人却忍不住对视了一眼，随后，国公爷的目光在随他二人前来的几个客人中扫视了一番，随手找了个户部的王大人问了问这魏家此去会“改判”多久。

王大人闻言细细算了算，脸色顿时变得微妙了起来，他看了眼那厢愤怒的季崇欢，略略迟疑之后便向国公爷和国公夫人回道：“听闻南边煤矿最厉害的矿工一日挖的煤抵作工钱是一百五十文，魏家上下此去北，不对，是南边统共七十六口人，若是每个人都能挖到这个数量，以魏家……呃……牵连上的那笔钱财数目来看，大概要挖个几百上千年吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694457"  chaptername="第五章  改判">加入书签</a>
</div>
