    

    离开会场，陈玄和萧雨涵、江无双、韩冲三人分别，坐上了秦淑仪的车朝着别墅而去。

    车上，三个人谁都没有说话，气氛显得有些沉闷。

    不过李薇儿完全是一个藏不住事儿的人，正在开车的她愤怒的说道；“淑仪姐，这柳如风简直太不是个东西了，表面上看着风度翩翩，没想到暗地里竟然是这种人，亏得我还觉得他好，这种人就活该身败名裂……”

    “别说了……”秦淑仪深吸一口气，压下自己内心的愤怒，她很庆幸自己这一年来没有答应柳如风，如果嫁给这种男人，那将会是她秦淑仪这辈子最大的不幸。

    “刚才的事情是你们做的？他刚才真的给我下药了？”秦淑仪看着副驾驶位置上的陈玄问道。

    陈玄老实的点了点头。

    见此，秦淑仪轻声说道；“谢谢！”

    “九师娘，保护你是我的责任，更何况柳如风那三秒男那里配得上九师娘你的国色天香啊，能配得上九师娘你的人至少也得站在这个世界的巅峰吧！”陈玄小小的拍了个马屁。

    闻言，秦淑仪噗嗤一声笑了，不过随即她板着脸说道；“别以为你帮了我，我就不会追究刚才的事情，你老实告诉我，你是怎么和江家女人还有那个萧家女人认识的？还有，高家那边到底是怎么回事？别想着瞒我有些事情我只要查一查就能知道。”

    听见秦淑仪这话，陈玄只能老老实实的把事情的经过说了出来，不过有关于得罪吴家，还有和小刀会的事情陈玄隐瞒了下来，他主要是怕秦淑仪为此而担心。

    陈玄说完，李薇儿立即就说道；“小子，看在你刚才帮了淑仪姐的份上，这件事情我挺你，那高家女人就是瞎了眼睛，虽然你小子有时候确实挺讨厌的，不过别说，这身皮还是挺耐看的，比电视上那些电影明星帅气多了，要是年轻几岁，老娘都会倒追你了。”

    “别，咱可没有嫩草吃老牛的想法。”

    李薇儿一怒，说道；“臭小子，姐看得上你那是你的福气，别不识抬举，淑仪姐，反正这小子以后也会便宜其他女人，正所谓肥水不流外人田嘛，不如便宜我怎么样？”

    我擦，这娘们是真想老牛吃嫩草啊！

    陈玄有些幽怨的看着秦淑仪。

    “行了，你们两人别闹了。”秦淑仪对陈玄说道；“高家那边不足为虑，不过那个周家在东陵市倒是有些能耐，能不招惹他们就别去招惹，还有你这次得罪了柳如风，以他的个性绝对会报复的，而且他只要查一查就能知道刚才的视频是你们做的。”

    “九师娘你放心，我自己会小心的。”

    这一夜，东陵市上层圈子可谓是炸开了锅，厕所门事件在整个东陵市上层圈子疯传，几乎所有人都知道了这件事情。

    因为这件事情柳氏集团的股份一夜之间蒸发了上亿元，第二天一大早，柳氏集团各大股东就召开了股东会议，即便柳如风是柳家最优秀的继承人，也被暂时罢免了柳氏集团总裁的身份。

    “混蛋，该死的混蛋，我一定要宰了他……”在柳氏集团的办公室里面，柳如风正在疯狂的发泄着，打砸着办公室里面的一切设施，来到公司后所有人看他的眼神，差点让他疯掉。

    “少爷，查到了！”这时，一个男子走进混乱不堪的办公室，把平板电脑递给柳如风。

    柳如风急忙查看起上面的视频，在那上面豁然是陈玄和韩冲两人躲在厕所门口拍视频的画面。

    “该死的杂碎，我要宰了你们！”柳如风气的直接砸烂了手中的平板电脑，一脸狰狞的说道；“张五，带上几个人，今天晚上本少一定要好好的玩死他，让他彻底后悔来到这个世上，还有秦淑仪那个贱女人，她已经让我失去了足够的耐心，今天晚上我一定要她成为我胯下的玩物儿！”

    和秦淑仪、李薇儿两人来到公司后，陈玄继续做起了自己的本职工作，坐在保安室里面观看路过的美女，其他啥事儿也不干。

    不过就在陈玄有些无聊的时候，韩冲给陈玄打来了电话，昨天晚上分开时，他们两人互留了电话，连江无双也把陈玄的电话要了过去。

    “韩大少，有啥事儿？”陈玄问道，对于这个小胖子，陈玄还是挺中意的，行事作风很合他的胃口。

    韩冲在电话里说道；“陈玄，你小子赌石不是挺有一手嘛，今天有一家赌石行对外公售，你小子有没有兴趣一起去玩玩？”

    陈玄眼睛一亮，说道；“行啊，不过我现在没时间，在上班了，你中午过来接我吧，我在聚宝阁当保安。”

    “你小子在秦淑仪那里当保安！”韩冲有些面面相觑，以这家伙那变态的身手去当保安是不是太屈才了！

    “对啊，你中午过来接我吧。”陈玄挂断了电话。

    中午的时候，韩冲开着一辆跑车来到了聚宝阁公司门口，这货一下车就看见了坐在保安室里面朝着过往美女吹口哨的陈玄。

    瞧着那个穿着一身保安服的少年，韩冲的嘴角抽了抽，这货居然真的在当保安！

    见到韩冲来了，陈玄从保安室走出来，然后在身后两个保安震惊、崇拜、羡慕的目光下坐上了韩冲那辆昂贵的跑车。

    “你小子，真有些搞不懂你，以你那强悍的身手在这里做个小保安是不是太屈才了！”韩冲有些无语的看着副驾驶上面的陈玄。

    陈玄朝他翻了翻白眼；“你懂个毛，我那是叫保护师娘不受伤害。”

    “你小子对你师娘不会是有啥想法吧？”韩冲有些怀疑的看着他。

    陈玄憋的满脸通红；“滚蛋！”

    韩冲大笑两声，一脚油门就冲了出去，半个小时后两人来到了一家赌石行，这里是一个巨大的产房，虽然没有玉石市场那么大，不过规模同样不小。

    陈玄和韩冲来到这里的时候，整个赌石行已经汇聚了很多人。

    韩冲对陈玄说道；“陈玄，今天这家赌石行对外公售，几乎吸引来了不少业内人士，等下你小子好好看看，没准又能捡个漏。”

