    次日一早，郭宋去了最后一户阵亡士兵家中，这是一名年轻的士兵，还没有成婚，父母和兄长住在长安城外，务农为生。

    这名士兵也是幸运的，他是在龟兹和吐谷浑军队作战中阵亡，骨殖被带回了长安，交给他父母兄嫂。

    两个老人在屋里抱头痛哭，但兄嫂在短暂的难过后，却忍不住喜笑颜开，五百两银子对他们是一笔难以想象的财富，他们要十年不吃不喝才能攒下这笔钱，现在这笔钱可以让他们还清所有的债务，还能买下上百亩农田，使他们再也不用承受佃农之苦。

    郭宋这几天尝尽了人生百态，对阵亡将士家属的悲喜交集他也见怪不怪了，毕竟这个时代人命轻于鸿毛，死亡却是常态，一匹布、一件敛衣，一副棺材就是一名士兵阵亡的抚恤，而五百两银子对于绝大多数百姓都是一笔庞大的财富，让阵亡将士的家人怎么能不在万分悲痛的同时又欢喜无限。

    尽管郭宋付出了天价的抚恤金，但他并不后悔，至少无愧于自己的良心，无愧于二百多名阵亡将士的牺牲，至少他还收获了七十五名将士的忠心。

    回到京城，郭宋痛痛快快地洗了一个澡，又去东市多宝阁内买下了一对白玉寿桃，写一封贺贴，派一名士兵给赵府送去。

    送贺礼是有讲究的，小户人家讲究人和贺礼一起来，而官宦人家或者豪门则是先把礼送到，贺寿当天，客人就不用大包小包地拎着贺礼上门了。

    也有不少大户人家是客人上门时带一份礼单，然后有司仪会高声宣读贺礼，贺礼送得多，主人欢喜，客人也会洋洋自得，倍有面子，贺礼送得少，主人不高兴，客人也暗自惭愧，这种情况一般会在乡绅或者商人大户中出现，权贵豪门并不太看重贺礼，多少会给客人留几分面子。

    赵家在关陇贵族中属于中间阶层，这也和他们祖先赵贵的大将身份有关，他们没有西魏皇室元家高贵的血统，也没有独孤氏、窦氏、长孙氏与大唐皇族李氏代代联姻的关系。

    从一开始起点不高，赵家在关陇贵族中便一直处于一种不上不下的尴尬位子，随着大唐立国已过百年，尤其武则天严厉打击关陇贵族，并迁都洛阳后，关陇贵族在大唐的地位渐渐衰落了。

    直到安史之乱爆发，关陇贵族才重新在军队中找回了地位，又重新开始崛起。

    赵氏家主赵关山在太上皇李隆基的夺门之变中立下大功，被李隆基封为左监门卫大将军，这个位子他一坐就是十几年，他儿子赵腾蛟也在河西表现优异，被破格提拔为甘州都督，赵家复兴有望。

    所以今年适逢赵关山六十大寿，赵家便想借这次机会风风光光办一次大寿，再次提高赵家的地位。

    赵府位于太平坊，是一座占地八十亩的巨宅，一大早，赵府便张灯结彩，摆出长长的桌子，准备迎接贵客。

    数十名赵家子弟开始忙碌起来，赵府大门颇为宽敞，他们又向左邻右舍借了空地，用来给客人停车。

    上百名请来的歌姬舞姬也在府内进行彩排，厨房内也热闹异常，几家最有名的酒楼请来的主厨在比拼厨艺。

    连西市的眉寿酒铺也受了影响，赵家特地订了一千瓶眉寿小瓶酒，他们送出了五百张请柬，按照每家坐一张小桌子算，每张桌子摆两瓶酒。

    寿堂设在中庭主堂内，墙上挂了一个巨大的寿字，桌案上摆着寿桃、白果、芝麻等等吉利之物，两边还有两根大大的寿烛。

    寿堂内摆了三十张独坐小席，这里都是地位崇高的朝廷高官所坐，上面有名字，比如右首第一个位子便是监国鲁王殿下，接下来是相国元载等等。

    而大部分坐席都安排在中庭院子和东西两个大院内，搭建了几座大棚。

    但也并不是所有的客人能都享受单独坐席，还很有不少联席，一个回字型的桌子四周至少可以坐十人，居然是聚坐在一起，但酒菜却是严格的分餐。

    尽管酒宴是傍晚才开始，但从中午开始，便有不少客人陆陆续续来了。

    一辆辆豪华马车停在府门前宽敞的空地上，不断有客人谈笑风生出现在大门处。

    这并不是客人们性急，而是一种传统，在自古以来的寿席、婚宴以及各种请客吃饭，在某种程度上其实就是一种社交平台，上至达官贵人，下至平头百姓，都会很珍惜这种机会。

    有人想攀附权贵，有人想做成生意，也有人想官场某位，还有很多人是想给儿女寻找合适的姻缘，就算什么想法都没有，也会想着自己有一根新买的簪子，戴出来炫耀一番，或者自己做了一套名贵的服饰，穿出来压倒其他女人的气场。

    所以在前来赴宴的客人中，男人都穿得大同小异，头戴纱帽，身穿襕衫，腰束革带，区别也只是在各自襕衫的颜色，或者腰间革带上挂的各种小玩意。

    但女人就不一样了，她们竭尽所能来装扮自己，从发型、头饰、胭脂、衣着，甚至仪态，赵府大门前一片粉白黛绿，这大都是年轻的小娘子，个个打扮得清丽脱俗，楚楚动人。

    对于稍微年长的贵妇，则打扮得浮翠流丹，丰容靓饰，光是满头的名贵珠翠就十分夺人眼球。

    就连一些年老的贵妇也是打扮得风鬟雾鬓，雍容华贵。

    下午时分，郭宋也骑马来到赵府，他今天换了一声浅蓝色襕衫，头戴纱帽，腰束革带，虽然脸上略显得黑瘦一点，但他身材高大挺拔，更显得他器宇轩昂，英姿过人。

    郭宋今天骑的是黑金刚，一般在京城活动，他大部分时间都会骑稍微普通一点的黑金刚，他的火龙王太引人瞩目，会引来一些居心不良者的窥视。

    郭宋来到赵府门前，一名赵氏子弟上前拱手道：“公子可是来参加寿宴？”

    郭宋点点头，“赵都督给我送的请柬！”

    “原来如此，马匹给我，公子请去登记一下。”

    郭宋翻身下马，将马匹递给赵氏子弟，对方给了他一块小铜牌，“这是取马的凭据，公子收好！”

    一般这种小牌子都给随从，只是郭宋没有随从，那牌子只能给他本人了。

    郭宋接过牌子随手揣进怀中，快步来到大门前，大门口站着十几人，估计是几家熟人相遇，几个男子相谈甚欢，几个女人也聚在一起，一边眉飞色舞谈论着什么，却一边暗自打量对方的服饰。

    旁边却站着几名身穿半袖罗裙的少女，头梳望月环髻，正有一句没一句的闲聊，当郭宋走过来时，几名少女的目光立刻被吸引了过去。

    唐朝以高胖为美，男子尊崇高大健壮，女子则偏向丰满，虽然唐朝男子身高普遍在一米七五以上，但身高一米九的郭宋出现，还是显得格外卓尔不凡。

    郭宋把手中请柬递给了负责接待的赵氏子弟，几名赵氏子弟都吃了一惊，他们还以为郭宋是跟随父母同来，没想到人家就是正客。

    赵腾蛟的二叔赵云海连忙上前拱手行礼，“失礼了，正好腾蛟陪几个客人进去了，公子先签到，然后我马上派人去找他。”

    一般而言，谁发的请柬就由谁来接待，主要怕不了解情况怠慢了贵客，在豪门权贵人家，这种礼仪是很注重的，唯恐稍有怠慢，会得罪人。

    郭宋笑道：“不用麻烦他了，我自己进去就行了。”

    正好赵腾蛟在接待几个重要的军方高官，还真不一定能抽身出来，既然对方这样说，赵云海也顺水推舟道：“公子先签个到吧！”

    郭宋提笔写下了自己的名字，赵云海又指指旁边的空白处，“公子可有什么爵位、勋官之类？或者在朝廷担任什么职务？”

    郭宋想了想，提笔写下了‘灵武县侯’四个字。

    赵云海微微一怔，县侯可是从三品高爵，虽然不能和从三品高官相比，但也是一般人难以企及的高度，一般只有远房皇族、外戚、或者功勋权贵的嫡子，才会有这么高的爵位，眼前这个年轻也就二十出头吧！他莫非是某个权贵的子女？

    ‘郭宋’？这个名字隐隐有点耳熟，赵云海猛然醒悟，莫非是郭子仪的子侄？

    “冒昧的问一下，郭公子和郭老令公是什么关系？”

    郭宋淡淡一笑，“他是我长辈！”

    赵云海更加坚信郭宋是郭子仪的孙子了，他连忙招呼一名子弟，“老七，你带郭公子进去，给他找个地方休息！”

    一名年轻子弟点点头，上前对郭宋笑道：“郭公子请随我来？”

    “麻烦了！”

    郭宋跟随年轻子弟进了赵府，赵云海沉吟一下，又忽然自言自语道：“不对！”

    他刚刚才想起，给郭家只有一份请柬，不可能单独请郭子仪的孙子，这是比较无礼的举动，这个郭宋应该不是郭子仪孙子。

    那他又会是谁家子弟？