    两只水箭朝着两个怪异少女射过来，半脸少女直接一斧头吹了过去，这种水系攻击轻轻松松就可以挡住。

    但想象中的水花乍现场景没有出现，这股水箭几乎是在碰撞的一刻，瞬间化为了一股溶液，溶液伸展力极强，化为一道道透明的绳索，把半脸少女给捆住了。

    半脸少女立马挣扎开，但这股溶液力量极其怪异，黏糊糊，粘在身上让它完全施展不出力来，反而越挣扎越紧，最后捆成了一个圆球。

    半脸少女被抓住！

    绷带少女被这突如其来的情况吓了一跳，攻击慢了半拍，野野寺莉香瞬间抓住了机会，又是一道水箭射了过来。

    绷带少女知道其厉害，不敢硬接，身体瞬间化为无数的绷带散开。

    但绷带刚刚分散开，这时一股巨大的吸力从前方传来，让它控制不住自己的身体，散开的绷带飞快地向飞去。

    绷带少女一脸惊恐的看着前方的野野寺莉香，在她的手里，一个黑色的空洞正在快速的旋转着，而周围的所有一切都被这黑洞给吸了进去。

    这股吸力极强，绷带少女撑不住了，只能把分散的身体再次聚集了起来。

    “真白！”野野寺莉香这时叫道。

    真白立马明白，一道符咒出现在手里，向前一抛，下一刻，一道水柱般大小的雷电从天而降，直接劈在了对方的身上。

    绷带少女惨叫了一声，绷带再次炸裂了，不少绷带都燃烧了起来。

    很快，剩下的那些绷带再次凝聚了起来，只不过这一次非常的狼狈，它的身躯破烂不堪，只剩下半个身躯，不少绷带都烧焦了，整个人犹如刚刚出土的木乃伊一样。

    此时，绷带少女的眼神充满了惊恐，盯着两人，不甘地咬着牙齿。

    野野寺莉香这时出声道：“你选择投降，还是选择我们把你彻底消灭？”

    看着被困住完全动弹不得的半脸少女，绷带少女咬了咬牙，终究低头认输了。

    任何都生物都有求生的意志，哪怕是怪异也不例外。

    这时一道水箭朝它射了过去，而这次绷带少女没有反抗，很快，水箭化为一道水形的绳索，把它捆住了。

    “搞定了！”野野寺莉香笑了笑，虽然看不到面纱之后的样子，但真白能感觉到了她很是高兴，对她有些另眼相看了。

    这眼神野野寺莉香也察觉到了，奇怪的问道：“真白你干嘛这样看着我？”

    “没什么，只是感觉你跟以前平时不太一样”

    真白还有一句话没说，我还以为你只是一个贪财奴而已。

    “那当然，看到我的实力了吧，现在知道你们的学费没白交了吧”野野寺莉香得意地说道。

    真白点了点头，这句话倒是真的，虽然学费贵得吐血，但对方也是有真材实料的，一分钱一分货。

    野野寺莉香和真白两人很高兴，不过两个怪异少女的感觉就不是很好了。

    绷带少女有些苦恼，这下子麻烦了，此时有些埋怨的看向半脸少女，半脸少女虽然没有一半的脑袋，但也能感到其目光，顿时沉默了。

    刚才半脸少女还在计算见子的时候，绷带少女出现了，在知道了所有情况之后，绷带少女提议两人一起合击，尽快解决对方。

    对方只有一个灵能力者，虽然还有一个式神，但真正算起来她们只是一个人的力量，更别说还有两个累赘，它们的胜算很大。

    但半脸少女拒绝了，它有一股特殊的癖好，它喜欢虐待对手，它还没玩够呢，就这样直接解决他们，太便宜他们了！

    争执不下，绷带少女只好妥协了，但没想到的是，半路上它们碰到了另外两个灵能力者，或者说是对方杀过来的。

    然后结果嘛……

    早知道刚才强硬一点，按照我的提议进行，现在就不会混成现在这个样子！

    绷带少女有些怨念……

    半脸少女察觉到了，这时低下头不说话了。

    绷带少女有些无奈，这家伙就是这个样子，知道自己犯错的时候就这样沉默以对一但下次还是会继续犯这样的错误，这家伙究竟有没有听到脑海里去呀！

    真白她们解决完怪异少女，见子一行人也正好出现了，看到了彼此，大家很是高兴。

    真白和见子两人小小的拥抱了一下，内心都松了口气。

    野野寺莉香看到了跟在见子身后的两个少女，满意的点了点头。

    见子干得不错，找到目标，任务可以完成了。

    大家交流了一下情报，见子这时看向了被抓住的两个怪异少女，问：“野野寺小姐，这是要它们带我们出去吗？”

    野野寺莉香点了点头，而绷带少女这时发出了不屑的笑声。

    但刚刚露出笑容，下一刻，一道雷击劈在了它的身上，顿时让它惨叫出声。

    野野寺莉香平静的看着它，语气很平淡，“注意你自己的立场”

    绷带少女恶狠狠地瞪了她一眼，最终还是咬了咬牙，不敢吭声。

    野野寺莉香很是淡定，这样的眼神她见多了，如果瞪一瞪就能吓死人，这个世界不知道死了多少人了。

    收拾了一下对方，你接下来便是询问情报了，这也是野野寺莉香留下两个怪异少女的原因，要不然直接一发雷电让它们灰飞烟灭了。

    绷带少女虽然有些不爽，但在绝对的实力面前，还是乖乖的把所有的事情都说得出来，包括两个神隐之间的融合。

    “还有这样的事情！”

    见子和真白两人表示是第一次听说，而野野寺莉香则在沉思着，这种情况她也是第一次碰到。

    神隐对于灵能力者来说是非常神秘的东西，这其中已经涉及到了空间和规则，哪怕是传承千年的家族，对其了解也不是很彻底。

    野野寺莉香这时看向了绷带少女，问：“你们能够找到空间的出口吗？”

    “不能”

    绷带少女摇了摇头，“空间已经发生了混乱，除非决胜出新空间的主人，不然这种混乱会持续下去”

    “你们的空间主人是谁？”野野寺莉香问道。

