    宇智波灭族事件终究还是上了忍界头条新闻，连带着的，还有疑似九尾人柱力暴走的消息。

    之所以是疑似，则是因为当天夜里，木叶没有出现大规模人员伤亡与建筑坍塌。

    水影、雷影、土影、风影相继发来电报，对此次事件表示严重关切，并对幸存者给予诚挚的问候，顺便加大了派往木叶的间谍数量。

    其中雷影还表示，幸存者如果觉得木叶太危险，可以来我们这，不用干活就能拿工资，还包分配对象，一个嫌少的话，还可以多分配几个。

    火影亲切的回复道：滚！

    ……

    “好烦啊，不行，我得出去！”

    事实证明，让一个正常人，像一个木乃伊一样的在床上躺七天，是一件及其艰难的事情。

    这刚第二天，鸣人就感觉自己要疯掉了。

    他又不是九尾那种，打上游戏就进入忘我的状态的，网瘾老大爷。

    之前说了要捆七天，那这七天就不能拆绷带，鸣人信用还是没问题的。

    但我答应的是不拆绷带，捆成木乃伊捆七天，我没说不能出去吧。

    所以鸣人开始琢磨怎么离开这见鬼的病房，然后他就盯上了房间内空置的轮椅。

    有这东西，就能顺利出去了吧。

    越想越觉得这件事靠谱，所以鸣人艰难的从病床上起来，像超大号帝企鹅一样，一摇一摆的坐在了轮椅上。

    “哦吼，计划第一步成功！”

    把双手放在轮子上，鸣人开始试着让轮椅动起来。

    经过一段时间的磨合，他终于掌握了其中的技巧，让轮椅动了起来。

    “芜湖，起飞！”

    鸣人来到病房门口，探头观察一下。

    “没看到护士，全军出击！”

    虽然移动速度比公园遛弯的大爷都要慢一些，但并不妨碍鸣人心中大喊逮虾户。

    路过的小护士看着坐在轮椅上，缓慢移动的绷带怪人，脑袋里有些卡壳。

    “伤得这么重，还没家属陪护吗？而且这还是个孩子，怎么会有这么狠心的……等等，这不是昨天火影大人特意交代过，要好好照看的病人吗？！他怎么出来了！”

    “前面那个，你别跑！火影大人说你要在病房住满七天！”

    鸣人身体一抖：“可恶，被发现了吗！既然如此，就不要怪我心狠手辣了！”

    双手合十，鸣人做出了施展忍术的动作，吓得小护士后退了两步：“你……你别乱来啊，这里是木叶医院……”

    还没说完，就听到鸣人大喊：“出来吧！三叶草！”

    三叶草，长相酷似电风扇的一种一次性植物，在游戏里，作用是吹走飞行类僵尸，而在现实中，它可以吹出强烈的风。

    但因为游戏特性，这些风在现实种并不具备杀伤力，像是被规则一类的东西所束缚住一样。

    三叶草出现在鸣人轮椅后面。

    呼！

    一道飙风出现，狠狠的撞击在鸣人的轮椅上。

    强烈的推背感！

    鸣人嗖的一下就冲了出去，身后甚至都出现了幻影。

    走廊上的小护士和行人只感觉一阵风吹过，然后就只能见到地上的轮胎印。

    “大……大黑耗子成精了！！！”小护士惊呼。

    “哈哈哈哈，你们是抓不住我的！”感受着迎面吹来的风，鸣人扭头看着身后的护士哈哈大笑着。

    到了拐弯的楼梯处，鸣人手上喷涌出大量的查克拉冲击着地面，直接让轮椅带人跳了起来。

    鸣人看准时机，想让轮椅立在走廊的扶手上，借此跑下去。

    结果用力过猛，轮椅的轮子刚好和扶手擦肩而过。

    “不要啊！”

    轮椅越过扶手，直接摔在了走廊上，然后鸣人和轮椅一路滚到了一楼。

    “扶，扶我起来，我还能跑……”

    鸣人从轮椅下伸出一只手，倔强的坚持着。

    前面就是通往自由的道路，我不能在这里倒下！

    然后鸣人就被赶来的护士无情的抓住，准备扔回病房。

    “你就不能老实点吗！都裹得这么严实了，还要出来闹事，想多裹几层？”

    “我已经好了，不信你可以检查！”

    “这我可管不着，三代大人说了，你在这必须住满一个星期。”

    “当初说的是裹绷带一个星期……”

    鸣人仍在做着最后的挣扎。

    护士嫌弃鸣人太吵，就用一团纱布将鸣人的嘴堵上了：“呼～整个世界都安静了呢。”

    鸣人双眼无神的躺在病床上。

    回来了，自己又回到了这万恶的病床上，不仅如此，身上的裹着的纱布还多了一层。

    自由没了啊！

    不甘心的鸣人，跑到封印空间内。

    “大狐狸，要不你在借我点查克拉，这次我们用尾兽化轮椅，一定能冲出去！”

    九尾不闻不问，任由分出来的小九尾在那噼啪的打着游戏，自己则趴在一堆坚果上，表情颓废，像一只失去梦想的咸鱼。

    “大狐狸，你怎么了？”

    鸣人走到九尾面前，昨天还好好的，今天怎么跟换了个狐狸似的？

    “老夫郁闷啊！”九尾起身，换了个舒服的姿势继续躺着。

    “郁闷啥？”

    “老夫为了对付万花筒写轮眼，准备这么多年的东西，竟然没用上！”

    九尾这么多年的游戏不是白玩的。

    忍界中的仙术对应游戏里的真伤，幻术和忍术对应的是法伤，体术是物伤。

    但因为九尾穿戴不了游戏里的装备，所以游戏很贴心的推出了融合（强化）功能。

    即，可以将装备融到一起，外观可以自选。

    不过融合有成功率，失败的话需要用保护符，否则装备就碎了。

    九尾为了对抗写轮眼的幻术，花费重金融合出了手腕上这条腰带。

    这是集和振奋盔甲、女妖面纱、自然之力等法抗装备为一体的超级法抗腰带。

    除了唯一被动不能叠加外，剩下的属性都能向上叠加。

    现在这条腰带里，已经加进去了十四件魔抗类神装，如果不是成功率太低，九尾早就把腰带强化到上限二十四件了。

    之前对付鼬的时候没用上，然后九尾开始防备带土的偷袭，结果等了一天也没等到，心中的郁闷就别提了。

    “哎，多大点事，不就是没玩开心吗，以后总是会有机会的。”鸣人安慰道：“不过，你这东西为什么叫腰带？这不是戴在手上的吗？”

    “这破游戏判定这是腰带，老夫有什么办法！”

