    第337章天上掉馅饼

    大家都是商人，即便平时关系好，商场上的利润又是另一回事，毕竟谁家没一群员工要养啊。

    反诈APP都会告诉你——天上不会掉馅饼。

    此刻捧着馅饼的唐文霍茫然沉思，从来在商场上精明算计，从自己所能获得的比较高的利润开始跟对方拉扯已经成了习惯，现在对方直接让了这么多利益，他反而相当不习惯了。

    不过等到对方负责人表示金总是想要感谢他家妹妹的时候。

    唐文霍又了然了。

    肯定是早上那小团子不知道说了什么，又中了。

    唐文霍拿着秘书刚刚打出来的合同看着。

    金丝眼镜框下的狐狸眼轻眯，啧了两声。

    明明是他在努力赚钱养家，弟弟妹妹都还在上学，怎么现在他有种自己被妹妹养了的感觉？

    -

    在幼儿园‘左拥右抱’被一群小朋友围在中间的小光头忽的绷住，蹭了蹭鼻尖，觉得鼻子有点痒。

    ***

    等唐奕辰和钟明佳这边知道这件事情的时候，已经过去了午休时间，金雪晴被送往医院，三个学生只剩下两个还在办公室内，恐怕惊魂未定。

    作为老师，怎么说也该过来看一看。

    钟明佳还有事情，加上这三人是挂在唐奕辰名下，就没跟着一起来。

    -

    唐奕辰一进门。

    屋内就有一种浅浅的说不出来的味道。

    里面就还剩下一个人。

    对方穿着绿色系汉服，上一次到机场的时候，对方就穿着汉服，给唐奕辰的印象还很是深刻。

    “封诗琳？”

    他淡声开口。

    脸上表情都很是平淡，只语气略带一丝关切的询问。

    “你们中午没事吧？”

    “老师！”

    封诗琳听见这声音一下子回头。

    眼眶还有些红，寻常的一张脸带着一种楚楚可怜的气质，随即好似有些局促的站起身来。

    “伤到了还是吓到了？怎么没看见孟雷？别害怕，这事情以后不会发生了。”

    唐奕辰抬脚走进去，左右看了一圈，注意到金雪晴电脑前的本子，过去看了一眼她早上看论文的记录。

    唐奕辰的语气很平淡，低沉而磁性，这個年纪独有一种沉稳可靠的气质，更别说人长得好看，给人感觉斯文冷峻，除了崇拜敬畏，就难免还会吸引一些旁的目光。

    也就唐奕辰低头翻看了两页的功夫，封诗琳已经来到了他跟前抬头，满眼害怕。

    她个子不高，跟唐奕辰有着鲜明的身高差，发丝刚刚好抵达唐奕辰的下巴。

    无声无息突然靠的有些近。

    唐奕辰察觉到她身上淡淡的香水味，下意识后退。

    (本章完)

