    

    白灵雪的父亲白健仁当年在京城判刑后，移送到东北的漠市服刑，这几年，也一直关在在那里。

    凰妃妃没料到他这两天竟是去了那么偏远的漠市，一震。

    却也不意外——

    想要确定她的身世，想知道他们猜测的，是不是对的，必须去找白健仁一趟问个明白。

    他捡重点道：“白健仁对我坦白了，当年他丢弃舒家亲生女儿时，恰好就是丢在了西郊公园附近的荒山丘上，活埋你的那一晚，确实就是你养父捡到你的那一天。”

    她一个哆嗦。

    “所以，现在基本可以确定，”乔锦旸眸光深邃，“你就是舒家的女儿。剩下来要做的，就是告诉干妈，你们两个去做个DNA鉴定就行了。”

    凰妃妃安静不语，只紧紧攥住的手，才能显现出内心的纠结。

    乔锦旸站起身。

    凰妃妃知道他想去联系舒家，下意识将他的手一抓，摁住：“等一下。”

    他一挑眉：“有什么顾虑吗？”

    她沉默了会儿，终于开口：“我有点紧张让舒家知道我是他们亲生的。”

    自卑两个字，隐隐作祟。

    乔锦旸乌长睫毛一动：“舒家要是瞧不起你，也就不会认你当干女儿了。”

    “干女儿无所谓，反正又不是亲生的。可如果是亲女儿，又是另一回事吧，没有哪个家庭愿意自己亲生的女儿会有这样的经历背景，如果干妈知道，她失去的那个女儿是我，或许巴不得那个女儿已经死了吧。”

    “胡说什么。”乔锦旸蹙紧眉，打断她的妄自菲薄，“你跟舒家相处了这么多年，你干妈和舒歌会是这种人吗？她们要是知道那个孩子没有死，而且就是你，肯定高兴都来不及。”

    这女人，平时明明天不怕地不怕的，为什么一到认亲这件事时，就变得谨小慎微了？

    她却还是摇头：“乔锦旸，对不起，你暂时先帮我保守秘密，别告诉干妈和舒歌这件事。我，我还想多消化一下。”

    乔锦旸看出她的彷徨，没再说什么，只趁她失神，悄然走过去，俯下头，在她额上，忽然落下一吻。

    凰妃妃正犯愁这事，被他的举动弄得一惊，一抬脸：“你干什么？”

    他想了一想，回答：“鼓励。”

    她本来阴云弥漫的心情稍微放晴，忍不住笑起来。

    又被他这个吻弄得心念一动，认真地看着他：“乔锦旸，我们那个了之后，你有没有开始有一点喜欢我了？”

    男女那个之后，一般感情会增进一大步。

    以前他对自己没爱，她可以理解。

    可现在他们已经有了夫妻之实，他会不会对自己有了感觉？

    乔锦旸也很认真地回望着她：“我当然喜欢你。”

    他答得这么痛快迅速，她却笑意凝固，并没有开心。

    他说的喜欢，只是互相扶持的男女间的那种朋友似的喜欢吧。

    而不是男女之爱。

    真正的喜欢，不会回答得这么麻溜。

    心底被淡淡的失望拂过之后，她不甘心，生了顽皮的孩子心态，凑到他俊朗却肤色略显苍白的脸庞边，歪了歪头，语气故意带了些许魅惑——

