    第758章 最搞笑的部分

    “鞭！”

    海大富好像便秘一样，憋出了一个字。

    “鞭？！”

    方既明声音都有点变了。

    “第一瓶，是鹿鞭。”海大富说道，“第二瓶是虎鞭，第三瓶是牛鞭。”

    方既明看到第四瓶的时候，恍然大悟地说道：“哦，第四瓶肯定是大象鞭！”

    海大富说道：“不是！”

    顿了一下，海大富继续说道：“是人鞭。是我净身的时候，切下来的宝贝。”

    “哇，原来你的也有这么大？我还以为只有我有。”

    结果，小桂子过来说道：“今天擦瓶子的时候摆错了，那一瓶才是，这一瓶是白萝卜！”

    方既明眨了眨眼睛：“嗯？让我看看？”

    然后拿起来对着光一看：“我怎么什么都看不到啊？”

    小桂子把放大镜递了过来：“用这个会看得比较清楚一点。”

    方既明接过放大镜，放到眼前。实际上，这是摆在了摄像机前面，然后往前一推，在摄像机前面就看到方既明的眼睛被放大了。“哦！！！看到了看到了！哇，真精致啊！”

    海大富说道：“我一岁就净身，算是了不起了。”

    方既明无厘头地说了一句：“我看帮你净身那一位才真的了不起呢，他眼力真好啊！”

    “每个人的宝贝，都是放在宝贝房，我的宝贝因为怕不见了，所以放在这里。”海大富阴柔地说道。

    方既明鬼马地走过来，挥了挥手上的放大镜，然后说道：“公公请放心，我会帮你看紧的！”

    然后把放大镜放下的方既明，突然说道：“糟糕，想拉尿……”

    “嗯！”

    海大富随手指了个方向。

    然后，方既明突然问了一句：“公公，你拉尿的时候，是站着还是蹲着？”

    海大富差点暴走：“你说什么？！”

    方既明捂嘴偷笑跑到茅房处，说道：“他不会是趴着尿吧？”

    结果，在茅房外面，一堆小太监在排着队。“哇？拉尿也要排队？理你都傻的！”方既明说了一句，然后跑到前头：“朋友，一起你不介意吧？”

    镜头前，方既明做出拉尿的动作，但是在镜头前却看到小太监七窍流血的惨烈模样。方既明也注意到了旁边这人的不妥：“拉尿能拉到七窍流血，你也算是古今第一人了！”

    然后在昏暗的长廊里，方既明看到后面排队的小太监，全都是七窍流血的，吓到后面的辫子都直了。然后，那堆死尸向方既明扑了过来，吓得方既明大叫了起来，然后飞一样跑了出来。

    海大富问道：“小春子，你练的是什么武功啊，练到条辫子都‘翘’起来了这么厉害？”

    “里……面……”方既明已经口吃到说不出一句完整的话了。

    海大富说道：“里面什么啊？”

    “好……多……”方既明很艰难地吐字。

    海大富说道：“有好多死尸是吗？”

    “你怎么知道？”方既明总算是能说清楚一句话了。“你怎么知道我辫子都‘翘’起来了？”

    海大富说道：“我有眼睛看的嘛！”

    “啊？”方既明眼睛都瞪大了，“怎么你不是瞎子啊？”

    海大富冷冷地说道：“是谁告诉你我瞎了？”

    “没有人说过……”方既明有点语塞。

    “如果不是我身边的小太监都死光了，我今晚绝不会破例，在你没净身的时候就带你进宫。”海大富冷冷地说道。“今天晚上你就跟小桂子潜入太后的寝宫，帮我找一样很重要的东西回来。”

    “公公，求公公饶命啊！”小桂子吓得跪在地上，连连磕头：“每个小太监只要去过太后的寝宫，第二天早上就会死在御花园里，全身经脉冻得结成了冰，求公公饶命啊！求公公饶过小桂子！”

    方既明在安抚自己的小辫子，说道：“你不要这么没胆量嘛，我是新来的还可以说不去，你说什么都在这里干了那么久，想赖皮，那就太不应该了！”然后，方既明对海大富说道：“公公你放心，我劝服他等下让他一个人去……”

    方既明走到小桂子旁边，说道：“你老老实实的一个人去，不去我揍你啊！”

    结果呢？

    小桂子一拳，就把方既明打懵圈了：“公公，我受了伤，要请两天病假休息，今晚想去都不行了。”

    还没说完，小桂子就劫持了方既明。

    海大富笑道：“小桂子，你以为这样就躲得过我的独门绝招了吗？”

    小桂子说道：“反正去也是死，不去也是死，我怎么样都要搏一搏的了！”

    结果，小桂子押着方既明出了门，刚想跑，就被海大富一掌隔空击中——“化骨绵掌！”

    “哇，还跑？不过公公你不用脸红，你能隔这么远将他一掌打中，实在不错，我看你的功力应该在我之上。”方既明还在说俏皮话，下一秒，就是小桂子化成一滩血水。

    海大富拍了拍他的肩膀，笑道：“怎么样啊？”

    吓得方既明眼睛都瞪大了：“化……骨……绵……掌？！”

    “我刚刚拍你这两掌也是啊？”海大富笑眯眯地说道。

    方既明哈哈大笑了起来：“哈哈哈，没想到啊，没想到啊……”然后，他就躺下了……

    ……

    不得不说，这是全剧里最为搞笑的一部分，剧组的人在拍摄的时候，都有点憋笑不住了。

    “咔！！！”

    因为不是长镜头，方既明分成了好多段来拍，除了可以一镜到底的拍摄之外，都是用了很多借位，把故事完完整整地刻画了下来。

    “不错，摄像师准备一下，补拍特写！”方既明嘱咐道，“拍完之后，休息半个小时，准备下一场。”

    潘锐算是见识到了，方既明拍电影简直是要笑死人。

    很多演员是因为台词搞笑而自己笑场NG的。

    在这个时候，方既明也没责怪。

    反倒是演员有些地方表演不清楚，没有流畅表演，就会被方既明骂。但不管怎么说，演员发现自己的演技确实是有进步了，最起码懂得有自己的想法。即便这个想法不好，方既明也不会怪罪，反倒是更用心说戏，甚至还会示范一下。

    “他年纪不大，怎么这么老练？”

    潘锐不得不狐疑啊，他也到过不少片场，也没见过有哪个年轻导演有方既明这么厉害的。“可能是他有信心了吧……”潘锐也只能找到这个解释了，因为方既明成了名导演，所以才能这么厉害？

    (本章完)

