
第1242章杂灵根的春天

“你们都起来吧。”

赵炎让众位妖怪们起来，事实上，他自己都不知道十方之主是什么意思。

不过让他白白得到这一件龙鳞铠甲，他还是相当满意的。

这一件铠甲，防御力非常之惊人，在整个神宵大陆，恐怕算得上是数一数二的防御铠甲了。

而且这件防御铠甲也非常的简便，想要脱下来，只要心念一动，那么全身的龙鳞就会自然的散落，散落下来之后，所有的龙鳞就会一片片的汇聚，最后汇聚成为一块龙鳞！

这样赵炎就可以将这件龙鳞铠甲简单的收起，到时候想要再穿，直接将这一块龙鳞放出，到时候便会无限释放，重新化成防御铠甲！

“恭喜十方之主，得到龙鳞铠甲！”金角妖王心中羡慕。

他身上这套防御铠甲还是赵炎送给他的，但是这套铠甲和赵炎身上的龙鳞铠甲，那相差还是非常之巨大，这套龙鳞铠甲太强了，就算赵炎站在这儿不动，让他任意进攻，他也要很久才能打穿龙鳞铠甲！

不过金角妖王也只是羡慕而已，不敢有任何的贪婪之心，就连守护真龙都来给赵炎祝贺，由此可见，赵炎的地位之高！

“嗯。”赵炎点点头。

实际上，对于眼前的这个待遇，他自己也颇为意外，不知道守护真龙为何对他如此尊重，又为何称呼他为十方之主。

不过这些他并没有和金角妖王说，说了也没有用，金角妖王恐怕还不如他懂得多。

金角妖王又问道，“十方之主大人，接下来你有什么安排，要不要我们做些什么？就连守护真龙都送上礼物表示祝贺，我们这些妖王大妖也不能太寒酸，之前准备的礼物看来用不上了！”

原来妖怪们已经准备了不少珍贵的礼物，想要等赵炎渡劫成功以后，拿出来表示祝贺。

但是现在看来有些寒酸，龙母都送上那么珍贵的龙鳞铠甲，他们如果拿出一些不值钱的天材地宝，岂不是要被人笑掉大牙？

赵炎思索一下道，“我知道你们财力有限，也不需要你们送上什么太过珍贵的宝物！我这里有一份清单，是我将自己的本命法宝炼制到完美境界需要的一些宝物！这些宝物虽然也算珍贵，但也不是天下难寻之物，只是需要的数量有些巨大！你们若是有心，就花费一点时间，帮我寻找这些天材地宝！”

赵炎的本命法宝神霄龙吟剑，在炼制到大成阶段以后，还可以继续炼制到完美阶段，不过需要的材料更加贵重！

赵炎自己也有能力去购买和交换到这些材料，但是他毕竟一个人，寻找这些材料比较耗时耗力。

既然这些妖怪们有心，就让这些妖怪们去操办，而且在蛮荒深处，很多珍贵的材料也比较容易找到，交给金角妖王他们寻找是最合适的！

“很荣幸！我们一定在最短的时间内帮你凑齐足够的数量！”

当下赵炎开出一张清单，上边写明了自己需要的材料名称和数量，将这张名单交给金角妖王之后，由其进行张罗和寻找。

而赵炎则是继续返回其闭关之处，打开自己的防御阵法，然后直接从血佛项链走了进去。

进入血佛空间之后，发现这里的灵气非常之浓郁，黄艾琳正在这里打坐修炼，不放过一点点的提升机会。

赵炎走过去，也没有打扰黄艾琳，而是在整理好的典籍之中，开始寻找自己需要的典籍。

现在他的元婴已经结成，乃是世间绝无仅有的一个完美级元婴，下一步他的任务，就是在这个完美级元婴的基础上，开始进行修炼提升！

对于一个强大的修士来说，进入元婴期并不代表着修炼接近终点，反而意味着强者之路刚刚踏上！

元婴期之下只能称之为弟子，到达元婴期才能算是从弟子之中走了出来，接下来修炼之路会更加的复杂，能不能成为一个强者，就看接下来的修炼。

赵炎在之前吸收了大量晶石类宝物，从血佛项链之中兑换了数量惊人的宝贝和典籍，其中就有元婴期三个阶段的功法！

他很快就找到了元婴初期的《十方乾坤诀》，当这份功法拿在手上，他心满意足，“没想到我也能够成为一名元婴老祖，而且我这十方乾坤诀应该是一件非常强大的修炼功法……”

赵炎说到这里，他突然想到了什么，脸色为之骤变，“十方乾坤诀！十方之主？”

他现在算是明白，龙母为什么称呼他为十方之主，应该就是因为他是十方乾坤诀的主人！

“也不知道龙母是什么意思，但现在想来，应该是如此！龙母已经看见我修炼的是十方乾坤诀的功法，这才带着九条龙子前来祝贺。”

想到这里，赵炎又很疑惑，这个十方乾坤诀和自己的血佛项链，以及眼前的神霄大陆，之间又有着什么样的联系呢？

就在他疑惑之时，身后正在盘膝修炼的黄艾琳，睁开双眼，看见眼前的男子，她动人的凤目中闪出喜色，开口问道，“怎么样，你渡劫成功了没有？”

“当然成功了。”赵炎笑道，“我遇到那样的小天劫都没死，还能够不成功吗？”

“这倒也是。”黄艾琳点点头，又道，“我渡劫成功之后，天地异象是这种灵力波动，你渡劫成功之后，天地又送来什么异象呢？你遭受的天劫那么可怕，我想天地异象也一定非凡吧！”

“我的天地异象……”赵炎苦笑道，“我的天地异象就是十条守护真龙全部本尊出现，来到我的面前，亲口祝贺我成功渡劫！”

“怎么可能。”黄艾琳刚开始是不相信，还以为赵炎和她说笑，毕竟守护真龙是传说之中的事情，谁也没见过守护真龙的本尊降临！

不过当赵炎嘿嘿一笑，拿出自己刚刚得到的龙鳞铠甲穿在身上的时候，黄艾琳这才正经的相信了。

随即她凤目之中，布满崇拜和柔情，主动走上前来，开口道，“别人都以为你是杂灵根三段，可是我一直都认为你不是一个普通的杂灵根三段，现在看来我没有猜错！”

赵炎哈哈一笑，将黄艾琳动人的娇躯拥入怀中，笑道，“这就是杂灵根三段的春天吗？哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10077791"  chaptername="第1242章  杂灵根的春天">加入书签</a>
</div>
