    听着陆离的话，张道全心中也是激动不已，现在他终于明白陆离为什么这么坚定的要收购研究所了。

    原来一切都是为了日后走向国际铺路。

    虽然一款成功的游戏也可以走出国门，但是游戏公司在世界上面终究还是够不上格的。

    反倒是生物研究，在世界上面一向都是一个经久不衰的话题。

    只要能够做出丹经上面的东西，他们就可以在世界中成功脱颖而出，到时候带来的，可不仅仅是巨额的财富。

    想到这里，张道全心中越想越激动，这可不是之前他的小打小闹可以相比的。

    很快的，几人来到市区之中，将张道全送回了公司，陆离便让李江跟着自己，开着自己的那辆车送自己回家。

    回家的路上。

    陆离笑道：“你叫李江？”

    李江有些拘谨的点了点头，道：“对的，陆总，我就是李江。”

    陆离笑着道：“今天的事情，你都看到了。”

    李江连连摇头道：“陆总相信我，我什么都不会说出去的，请您放心，我绝对会守口如瓶。”

    陆离看着对方紧张的模样，不由得笑道：“过段时日，你带上几个兄弟，来我家里，我另有安排。”

    李江听到陆离没有想要杀人灭口的想法，顿时长舒了一口气。

    连忙点头道：“好的，陆总。”

    就在这时，陆离的电话响了起来，他拿起手机一看，居然是许久没有联系的秦雨萱。

    陆离接通了电话之后，便开口道：“怎么了，雨萱。”

    随即，电话那头便传来了秦雨萱哭诉的声音，道：“陆大哥，救我，我在滨海酒店306房间，快来救我，我好害怕……”

    陆离闻言，面色当即一变，连忙道：“李江，转道去滨海酒店。”

    李江听到陆离焦急且带有愤怒的声音之后，连忙调转车头，朝着滨海酒店疾驰而去。

    原本半个小时的路程，硬是被他缩短到了十五分钟。

    缩短了整整一般的时间。

    陆离按照秦雨萱给的地址来到306房间外，看着紧闭的房门，李江开口道：“陆总，我这就去前台找钥匙。”

    陆离皱眉道：“不用。”

    随即，便直接抬脚将大门一脚踢开，“轰”的一声，巨大的声响传遍了整个走廊。

    惊动了不少人朝着这里看了过来。

    陆离直接走入房间，在房间中不断的寻找，想要找到秦雨萱。

    最终他在卫生间看到了瑟瑟发抖的秦雨萱，当即便上前将对方拦在怀中，小声道：“没事了，没事了，一切有我在。”

    秦雨萱哭着道：“陆大哥，我好害怕……”

    就在这时，李江走上前来道：“陆总，房间中还有一个男的，似乎是某个选秀节目的总导演，不过已经被人砸晕过去了。”

    “综艺节目总导演？”

    陆离疑惑的看着怀中的秦雨萱，轻声道：“雨萱，你怎么会来这里？”

    秦雨萱哭着道：“之前有个综艺节目的总导演，说是我很符合他们节目，想让我参加……”

    陆离皱眉道：“什么节目？”

    秦雨萱道：“是一个女团的选秀节目，他们说我长得不错，想让我参加试试，起初我也有些怀疑，但是他们没有让我交钱，只是填了报名表，后来才说其中有后台的不少，约我来这里给我提前透露一下章程，所以我就过来了，只是没想到那个总导演居然对我图谋不轨……”

    说到这里，秦雨萱就哭了起来。

    这时候，陆离才发现，在其身边，还有这一块带着血迹的烟灰缸。

    原来当初在秦雨萱参加节目之后，这个总导演就经常以指导流程或者是传授技巧的名头，接近秦雨萱。

    而秦雨萱本身就想要进入娱乐圈，从上次那跆拳道馆代言人的事情上就可以看得出来。

    所以她直接填了报名表，然后参加了那档综艺节目。

    只不过以她的实力，很明显是走不到最后，再加上总导演又经常找导师帮她，所以她的戒心就越来越低。

    直到今天，总导演趁着所有人都有着一天休假时间的日子，将她给约到了这里，说是介绍娱乐圈的大咖给她认识。

    只是秦雨萱没有想到，在她来到房间里之后，却只看到了总导演一个人。

    而总导演显然时低估了秦雨萱的单纯程度，只以为对方愿意来，心中肯定是做好了准备的。

    所以在秦雨萱进门之后，就直接扑了过来。

    秦雨萱看到猛扑而来的总导演也是被吓了一跳，在被其扑倒在桌子上的同时，直接就抄起了烟灰缸朝着他脑门砸了过去。

    那烟灰缸本就是坚硬无比，再加上心中惶恐的秦雨萱爆发了巨大的力量，直接将其给砸晕了过去。

    而秦雨萱还以为对方被自己给直接砸死了。

    于是直接躲到了卫生间哭着给陆离打了电话，在她心中，陆离就是她的顶梁柱，一定会帮她解决这件事情。

    所以在看到陆离来了之后，秦雨萱才能够肆无忌惮的哭出声来。

    而陆离在了解到事情原委之后，心中怒起升腾而起，眼神中也不断的有着杀意掠过。

    在他心中，秦雨萱早就被他当作身边人来看待，如今秦雨萱居然遭遇到了娱乐圈中肮脏至极的潜规则，虽然对方没有得逞，但还是让他心中杀意再也忍耐不住。

    看着昏死在客厅桌子上面的总导演，心中杀意沸腾。

    而这里的动静也被传到了酒店经理的耳朵中，当即对方便带着一队保安气势汹汹的赶了过来，想要看看是谁在他的酒店里闹事。

    要知道，这家滨海酒店的背后，可是有着王氏撑腰，可以说除了友军林家之外，这海河市还没有他们不敢惹的人。

    就在陆离想要动手直接杀了这总导演的时候，酒店经理也带人赶了过来。

    在看到那昏死的总导演和其身前的陆离时候，当即怒喝一声道：“你想干什么？谁让你在我滨河酒店闹事的，还敢打伤我们的客人。”

    说着，便朝着陆离挥了挥手，只见他身后的那一队保安瞬间朝着陆离包围过来。

    李江顿时摆出了格斗的架势。

    虽然他不是那几个亡命徒的对手，但是对付眼前的这几个保安还是绰绰有余的。

    陆离转过头去，看着酒店经理，道：“酒店的损失我会赔偿，现在，你给我滚出去！”

    酒店经理闻言，顿时面色一变，冷声道：“找死！”

    随即挥手道：“给我上，出了事算我的。”

    那一队保安闻言，瞬间抽出腰间的甩棍冲了上去。

    李江见状，也是直接奔了过去，一个打三个丝毫不落下风，但是还有几人冲到了陆离的身前，

    陆离见状，面上浮现出一抹冷意。

    身形微动，直接冲入人群之中，看不过是一个呼吸的时间，整个房间中就倒满了一地的保安。

    那酒店经理见到陆离居然这么能打，也是心中一惊。

    当即便拿起手机禀报了自己老板，想要让老板在派些人来。

    因为一般有人在酒店闹事，他们都会选择先制服闹事者在报警，因为这是对他们酒店安保的挑衅。

    如果连闹事者都没有办法解决的话，他们酒店还怎么让客人放心入住。

    在电话接通之后，酒店经理便将这里的事情快速的说了一遍。

    那边也很快给了答复，让他拖住一段时间。

    酒店经理挂了电话，看着自己面前如同杀神降世一般的陆离，咽了口唾沫道：“你不要乱来，我已经报警了。”

    陆离闻言，面上浮现出一抹冷笑，对方刚刚的电话，从头到尾都被他听的清清楚楚。

    当即便面带微笑的缓步朝着那酒店经理走去。

    ……

