    陆鸣在安氏宅邸呆了一个多小时方才离去，基本上也是给安氏家族提了个醒，出出主意。

    至于能不能规避掉未来文旅和地产两个行业的雷，又能不能抓住半导体芯片、光伏、新能源这些产业链的机会，那就要安氏集团自己的决策了，陆鸣说了不会干预安氏家族对安氏集团的运营就不会。

    值得一提的是，安氏集团的市值从年初1.9万亿的巅峰，到现在已经跌去了-30%，现在就剩下1.3亿出头，蒸发了6000多亿的市值。

    在年初那段蓝筹大屁股抱团的高潮迭起，到现在大多数都已经砍掉了-30%，并不是只有安氏股份在下跌，有的甚至都已经被腰斩了。

    放眼大A两市3000亿市值以上的超级大盘股，也就只有天盛控股创出了历史新高。

    陆鸣估摸着，如果安祁隆老爷子最终决定卖掉手里头的文旅产业和地产项目，尤其是文旅这一块，股市肯定是会有所反映，是极有可能把安氏集团的股价干到腰斩附近，跌破万亿市值也不是不可能。

    因为市场肯定是无法理解安老爷子卖掉文旅项目这种行为，包括地产项目，要是嗷嗷叫的进了半导体产业，指不定会进一步的影响市场投资者的心态。

    毕竟，科技这玩意儿尤其是芯片，你吹吹牛蹭蹭概念什么的资本很乐意，你要真想往里头砸钱，第一个跑路的就是资本。

    何况你一家三十年的老牌实体巨头集团，瞎折腾什么高科技，这不是胡闹嘛，在资本的眼里这就是瞎折腾，会因为其未来的不确定性而出现资金分歧，导致持有该股的投资者离场，场外资金在局势不明朗的情况下也不会轻易进场，股价只能下跌了。

    陆鸣反倒是乐意见到这种情形的发生，腰斩下来正好可以增持一点儿。

    未来的A股市场注定是一个曲折而精彩的市场，人民币在国家发达而完整的工业体系之下完成国际化是必然路径，国家追求的可不仅仅只是商品主导权，人民币国际结算才是终极目标。

    作为当今世界的第二大经济体，未来超越镁国成为世界第一大经济体也只是时间问题，但人民币当下在全球货币结算体系之下只有2%的比例，这本身就极其不合理，是被压制着的，但同时反过来看这个问题也意味着潜力有着无穷的想象空间。

    这一点，海外的投资者也很清楚其潜力，所以自从陆股通打通之后，外资总体上在不断涌入买买买，这也是重要的逻辑之一。

    一旦将来人民币开始成为国际货币，回归到属于人民币的合理国际地位，A股市场必定是全球资本市场的一大焦点，这也是陆鸣长期一定看好大A的信心来源，有些事不是可能与否的问题，是必然，只是其中过程断然不会顺利而已……

    ……

    在接下来的几天里，仲兴通讯迎来了一波连板行情，走出了规格颇高连续五个涨停板的行情，股价从最低的11块多大涨到接近19块，累计上涨超过+60%，而且是放量上涨，明显是有大量的资金进场。

    陆鸣一公布天盛资本抄底了这个票，马上就止跌了，并且迎来了一波主升浪上涨。

    资本都是墙头草，尤其是网络上的那些股评大V们更是墙头草中的极品，之前爆发制裁这一超级大利空，走出连续跌停之后，有些大V甚至喊出了仲兴通讯即将被ST甚至退市的耸言，确实也吓坏了一些散户。

    现在陆鸣抄底进来了，大V们的口风马上就转变了，开始说：国内顶级机构进场大举抄底，那就不得不重新评判这只股票的逻辑了。

    至于前面说的，大V们也可以坦然面对，一句市场先生永远是对的，不要跟市场作对就过去了，可怜的是信了大V的小散们。

    值得一提的是，天盛控股在中报业绩预告披露出来之后大涨了一天，一根大阳线突破箱体平台震荡，不少技术分析派的投资者认为这只股票要向上突破走趋势了，即便买不到这只个股也颇为兴奋，因为天盛控股结束了横盘震荡往往意味着沪指可能真的止跌，那么市场有可能向上。

    只是后面的表现让人大失所望，天盛控股这个突破是个假突破，随后又回踩到了箱体内部继续维持着箱体震荡盘整的格局，说明短期内市场向上的可能性基本不大，一下子就把市场的做多情绪给浇灭了。

    别看买不起天盛控股的人一大把，但盯着这个票的人也是一大把买不起的，其中的逻辑也不难。

    沪指要向上突破，尤其是指数的关键位突破是必然离不开券商的发力，历史上每一次指数的关键位置突破几乎都离不开券商带队大金融向上猛攻，券商作为牛市旗手的说法也由此而来。

    券商趴窝不动，这市场就牛不起来，就算很多人想做多也不敢主动点火选择方向，主力之所以称之为主力就是那股主动点火帮助市场选择方向的一股力量。

    这个时候只能靠券商的上攻来为整个市场选择方向，大家才敢进场猛干。

    而券商现在的情况是看天盛控股的脸色，券商即便想突破得不到大哥点头也枉然，所以天盛控股也就成为了阵眼，加上超大盘更是地位特殊了。

    所以市场当中不论是买得起或不买不起这只股票的投资者，基本都会把这只股票加入自选股里面盯着，天盛控股真的有效突破向上是会被市场看做行情反转的重大信号之一。

    资金反应是渐次传递体现，不可能同时起爆，尤其是当下的市场结构性的局面愈发明显，即便行情走牛也很难像零八年或一五年那两次大牛市那样什么垃圾股都能嗨翻天，甚至基本不可能出现了。

    这也意味着投资者想要在市场当中赚到钱的难度系数更高了，牛市也能亏大钱将成为一种常态。

    不得不说的是，市场的资金也是超鸡儿现实，在确认天盛控股是假突破没有向上的意思，要继续横盘，之前干进来的趋势资金马上就走，不带丝毫犹豫的，沪指在2800点就待了一天便跌破，随后拉台上去，然后又跌回来。

    这样的行情把追涨杀跌的散户给整惨了，那种被市场左右打脸的局面是相当之惨，小散们都快被大A震荡出脑震荡来了，已经被震到意识模糊，提前躺进了ICU。

    ……

    7月20日周五。

    “董事长，高盛资本的百亿美元请托资金已经悉数到位。”韩秋琳来到陆鸣的办公室向他汇报这件事情。

    陆鸣坐在休息区沙发煮着茶说道：“尾巴没留下吧？”

    韩秋琳点头道：“我们的人接手这笔资金就按你的要求做了大量的安全措施，顺利完成资金的潜水，并实现化整为零，三年内高盛能够追查到资金去向的可能性在1%以下。”

    这次和华尔街再次耍到一块去划船，陆鸣接高盛这100亿美元的资金也是相当谨慎的，因为不排除这100亿美元是老美下血本放出来的鱼饵，玩一出放长线钓大鱼的操作，这要是不小心，到时候被大统领从草丛里跳大Gank一波，那天盛资本可就损失惨重的节奏。

    防人之心不可无啊，漂亮国什么尿性，华尔街是什么德行，同鳄鱼做交易，陆鸣就是防一手都觉得不太保险，还得多防几手才能安心睡觉，这年头谨慎点儿总归不会是错的。

    高盛送来这一百个亿的美元资金，那就好玩了，以这百亿美元为底，撬动二十倍杠杆那就是超过2000亿美元的操作资金，妥妥的要在全球资本市场兴风作浪。

    ……

