    大堂经理见这阵仗，估计今天不让王德福如愿以偿，王德福肯定会马上将本行的存款转移到别的银行去。

    他咬了咬牙，对那两名保安喝道：“你们俩还愣着干什么？还不赶紧把这两个不长眼的狗崽子给我扔出去。”

    两名保安正欲上前，可王德福却得理不饶人，咬着后槽牙对大堂经理道：“你刚刚没听见我的话吗？我让你把那个男的腿给打断，出了事，我负责。”

    他觉得自己有钱就是可以任性，就是比别人牛哔，出了事，最多几万块钱就能摆平。

    他是傻子，但大堂经理可不是。

    能做到大堂经理这个位置的人，至少是一个大学生，他清楚，如果自己真的纵容保安将沈东的腿打断，这件事情一旦闹大，他丢饭碗都是小的。

    不过为了熄王德福心中的火，他立即凑上前安慰道：“王兄弟，这里人多眼杂的，万一事后这个臭小子报了警，警察一旦追查起来，故意伤害罪可是要坐牢的，绝对不是赔钱那么简单。”

    他说这话，自然是为了先吓唬住王德福，然后再保证道：“你放心，等这个臭小子出了银行，我再找几个社会上的兄弟把他给绑了。到时候无论是卸胳膊还是卸腿，一句话的事，还不用你承担责任。”

    王德福的脸火辣辣的疼，但他也明白大堂经理的意思，随即，目光火热的盯在林婉秋的身上，对大堂经理嘀咕道：“我要让她陪我一晚上。”

    “没问题，别说是一晚上了，就算是十天半个月也可以。”

    大堂经理见王德福这么好糊弄，悬到嗓子眼的心，这才落了下来。

    随即，他大手一挥，冲着那两名保安道：“你们还愣着干什么？我不是让你们把这两个不长眼的狗东西给我扔出去吗？记住他们的脸，以后不允许他们再进入这家银行。”

    “一个小小的大堂经理居然如此牛哔，敢轰客人，看来你们这个行业，该好好整顿整顿了。”

    沈东将林婉秋护在身后，并没有去理会那两名保安，那双虎眸直视着大堂经理。

    大堂经理吓了一大跳，如此锐利沉稳的目光，他也只是在那些成功人士身上感受过。

    这让他怀疑沈东难不成是富二代？

    不过当他看见沈东的穿着时，瞬间就打消了这个念头。

    他身为大堂经理，虽然没接触过上流社会，但却接触过不少有钱人，都知道有钱人都喜欢穿名牌戴名表。

    可看沈东和林婉秋的穿着打扮，完全就是一个上班族，除了会耍点儿脾气，压根就没别的本事。

    当大堂经理回过神来后，他讥笑了一声：“一个毛都没长齐的臭小子，居然还敢在这里口出狂言，你怕是不知道死字怎么写。赶紧滚，别逼我动手。”

    沈东还没来得及发火，反倒是知书达理的林婉秋忍受不了这份窝囊气：“狗眼看人低的家伙，你知道我是谁吗？”

    大堂经理怒瞪着眼：“我管你是谁，赶紧滚。”

    沈东见一向温柔的林婉秋难得发了一次火，便知道林婉秋这次是认真了，自然是要替她找回面子。

    所以他当即跨了一步上前，掏出手机，当着大堂经理的面给陈兴达打去了电话。

    根据他的了解，陈兴达虽然是分行行长，但应该是管这一片区的。

    大堂经理见沈东居然讨出来的是一个老式棒棒机，心中就止不住发笑。

    这都什么年代了，居然还有人用这种老人机。

    可很快，电话里传来的那道声音，却让他完全笑不出来：“沈兄弟，有事吗？”

    这声音正是陈兴达的，大堂经理自然是无比熟悉，因为每周一和周五，他都要去陈兴达的办公室开会。

    沈东轻笑了一声，对陈兴达道：“陈行长，我在惠民路这边的储蓄所办理一张银行卡，这儿的大堂经理要把我赶出去，你看这事儿...”

    “什么？还有这种事？”

    陈兴达声嘶力竭的惊吼了一声。

    现在他的屁股下面可就坐着一个定时炸弹，而遥控器就在沈东的手中。

    但凡沈东有一点儿不高兴，按下遥控器，那他全家将会直接和这个世界说拜拜。

    而他没想到手底下的人居然这么不长眼，竟然敢去招惹沈东这尊煞神，心中火急火燎的：“沈兄弟，我马上就来，给我五分钟。”

    电话挂断，大堂经理的脸色已经成了猪肝色，他万万没想到沈东的能量居然这么大，一个电话竟然打到了陈兴达那里。

    陈兴达在青阳市可是号称小财神，能让他如此客气的人，绝对是非富即贵。

    想到此处，大堂经理的冷汗唰唰唰的从额头上冒了出来。

    王德福虽然是二愣子，智商堪忧，但并不代表他就是一个二傻子。

    当他看见大堂经理那不断变化好几种颜色的脸色时，心道坏菜了，这次肯定是踢到了铁板上。

    “沈...沈大哥，这位漂亮的女士，快...快里面请！”

    大堂经理思量着在陈兴达没来之前，自己尽量把事情弥补一下，否者等一下陈兴达到来，非把自己给辞了不可。

    他好不容易才熬到了大堂经理这个职位，对于这个铁饭碗，他可舍不得松手。

    “谁是你大哥？现在知道认错了？早干嘛去了。”

    沈东自以为自己绝对不是一个大肚量的君子，反而还是一个锱铢必较的小人。

    谁让他受了欺负，那他定然会百倍千倍的让别人偿还。

    这件事情看似并不是很大，但却直接影响了他和林婉秋一整天的心情，用他的话来说，今天如果不出这口恶气，他意难平。

    “大哥，我...我...”

    大堂经理结结巴巴，他可是知道一些有权有势的达官显贵们，玩死他跟捏死一只蚂蚁没有任何的区别。

    想到沈东还有可能会报复自己，他噗通一声跪了下去：“沈大哥，是我有眼无珠，是我狗眼看人低，你原谅我这一次吧。我上有老下有小，还有房贷和车贷。如果我丢了饭碗，那等同于是把我逼上绝路啊。”

    林婉秋是万万没料到陈兴达行长居然会如此给沈东面子，心中十分的好奇这究竟是怎么回事。

    可随即，当她看见大堂经理居然一屁股跪在地上时，明显是被吓到了。

    她本性善良，并不想把对方往绝路上逼，所以动了恻隐之心：“沈东，依我看，要不还是算了吧，我想他也应该知道错了。”

    沈东突然一个箭步上前，捏住了正准备偷偷离开的王德福：“你想要去哪儿啊？你不是想要把我们丢出去吗？”

    王德福清楚，在真正的权贵面前，自己这个小小的拆迁户压根就不够看的。

    说不定人家一句话就能弄死他全家。

    想到此处，他的浑身冒起了冷汗，立即咧嘴笑呵呵，完全没有了刚刚的嚣张气焰：“大...大哥，我尿急，去上个厕所。”

    “上厕所？”

    沈东讥笑了一声：“经过我同意了吗？”

    “我...我...”

    王德福颤抖得说不出话来，完全是被吓的，冷汗直流。

    而这时，林婉秋走上前来，劝道：“好了，沈东，不要和他计较了，让他走吧。”

    “就这么容易让他走了？你咽得下这口气？”

    沈东轻哼了一声：“如果不是因为我们认识陈兴达，现在被丢出去的就是我们两个。”

    “这...”

    林婉秋迟疑了。

    同时，她的脑海中浮现出一句老话。

    以德报怨，何以报德？

    “把他丢出去！”

    沈东看向那两名愣在原地的保安。

    保安没想到局势扭转得如此之快，就好像看电影似的，但却并没有迟疑，立即冲上前将王德福架了起来，扔到了街上。

    那名风尘女可不敢逗留，趁着沈东不注意的时候，麻溜儿的往外面跑去。

