
　　这边李和刚参加完胡援朝的婚宴，就轮到了穆岩，这个有点让人猝不及防。

　　他从来没有瞧见过穆岩有谈对象的迹象，怎么就突然要结婚了呢？

　　“你这藏的够深的啊”

　　穆岩苦笑道，“一直没说而已，我们老家都没摆过宴席，我也没时间回家，她就自己过来了。想着不能太寒碜她，就喊大家一起聚聚，算摆结婚仪式了。只是摆个场面，谁的份子钱我也不收”

　　刘乙博乐呵呵的赞了一声，“场面、仁义”

　　份子钱能省一份算一份啊！

　　“滚犊子，你倒是收了个饱”，孟建国把刘乙博推开，对穆岩道，“别啊，我还老光棍呢，你这不收，我以后怎么收？”

　　穆岩道，“那我就管不着了，这份子我就不收了，情谊我领了，大家帮我撑开场面就行了，乡下过来的，大家包涵点就是了”

　　孟建国叹口气，“说的好像我不是乡下来的似得”

　　穆岩要骑自行车去车站接媳妇，李和道，“走吧，我有四个轮子的，给你做次司机”

　　“求之不得”，穆岩自然不会推辞，上了车后他道，“那家四海饭店你熟悉，晚上帮我安排个位置”

　　“行，没问题”，李和把车子驶上主干道，他问道，“怎么这么突然？”

　　“给我根烟”

　　李和从口袋掏出烟，递给去，“自己拆”

　　“我跟她是一个村子的，我高中毕业后，那时候家里也急着给我找对象，就跟她见了面，家里穷，我也就认了命，人活着咋么不是活呢，娶媳妇生娃总归是应该的。77年的秋天的时候我一个同学特意来跟我说，恢复高考了，瞬间我整个人就活过来了，我跟她说，要去参加高考，要去读大学，让她不要等我了，反正只是订了亲，什么都不算的。她说你是参加高考，又不是上断头台，你去就是了。我说，我有可能考不上，万一第一年考不上，我就考第二年，还会有第三年，跟着我就是白耗时间”

　　“后来呢？”，李和见穆岩只顾闷头抽烟，又忍不住继续问道。

　　“后来那年冬天我就去参加了高考，恢复高考后不到两个月的时间里仓促上阵，结果我真的考上了，就现在这样子了”

　　“那她还继续等着你？”

　　“我让她不要等，我说我大学读完还可能继续读研，她说继续等着，也许是我懦弱吧，每次回老家都不敢面对她，就是指望着她能自己放弃，结果呢我研究生毕业都工作这么多年了，还空耗着她，不清不楚的，她家里人受了压力，逼着她跟我了结干净，她都没乐意。你说她这么大了，再拖着我成了什么人了”

　　“怎么现在想通了？”

　　“不但是想通了，这也是良心的选择，人什么都可以放弃，可放弃不了良心，不能昧着良心啊”

　　“将来不后悔？”

　　“不后悔，虽然我对她谈不上爱，可也不讨厌，所谓的人生真爱就算找到了，也需要我哄着供着，结局都不会太美好，人的生命有限，哪里能做那种无聊的事情。但是找到一个爱自己的、疼自己的，我这一辈子会过得很舒服”

　　“真有道理”，李和竟然无法反驳。

　　到了火车站，李和把车子停在了路边，随着穆岩一起在出口等人。

　　“还有几分钟就出来了”，穆岩不一边看手表，一边看出口攒动的人头。

　　等了十来分钟，一波人潮散开完，还是没有看见人。

　　穆岩有点急了，突然眼前一亮，急忙奔了过去。

　　李和一看，在出口处，一个穿着花褂子的姑娘，脖子上挂着两个大包，手里还拖着两个大编织袋，走的很吃力，这应该就是穆岩对象了。

　　个子小巧，脸红齿白，两节麻花辫子，一晃一晃，很耐看。

　　穆岩要上前接过，女子赶紧摆手，“太重了，你不要动”。

　　一口浓重的湘西口音。

　　穆岩笑着把她脖子上的两个大包取下来，“你知道重，还带这么多东西干嘛”

　　“又累不死人，都是家里的，有花生、有红薯、还有熏肉呢，晚上我做给你吃”，女子秃噜说了一大串。

　　“嫂子，我帮你拎着”，李和上前要接过那两个编织袋，结果女子把袋子拽的很紧，一脸的不善。天籁小说网

　　穆岩道，“这是我同事，一起来接你的，你东西给他吧”

　　“我对象，杨玲”

　　听到“对象”两个字，杨玲的脸唰的一下更红了。

　　“谢谢了啊，不麻烦你，我自己拎着可以的”，杨玲坚持自己拖着。

　　李和过去把车子开过来了，东西全部塞车里面了，他不得不佩服穆岩的高瞻远瞩，有这样的媳妇，这辈子肯定是吃不了苦了，想吃苦都难啊，从此世界上又要多了一个跟他一样的懒癌患者，天天过着衣来伸手饭来张口的日子。

　　“满子，你瘦了呢，以后要多吃，以后我给你做饭”，杨玲一上车就对着穆岩心疼不已。

　　满子，李和差点没憋住笑。

　　穆岩咳嗽了一声，“城里不兴叫小名，你喊我老穆就行”

　　“喊老穆多老气啊，那叫你穆哥吧”

　　“不行，不行，太酸牙，还是喊我老穆”

　　李和一路开车，一路要憋笑，真的挺难的。

　　别说两个人真的挺登对。

　　到了学校宿舍，杨玲对穆岩更心疼了，“我就说，你在城里不容易，住这么小的房子，看着就糟心”

　　穆岩道，“学校宿舍是有点小，过几天我出去找个房子，咱搬大点的”

　　杨玲问，“这宿舍要花钱吗？”

　　“免费的，不花钱”

　　“那搬出去住要花钱吗？”

　　“那出去租房子自然花钱的”

　　“那碰哒鬼咧，有不花钱的地方当然要住，出去住花钱的不是脑子挨枪打了嘛，你放心吧，我收拾，一样能住”

　　楼道一些人过来瞧穆岩的新媳妇，很是围了不少人，杨玲要忙着倒茶端水，穆岩把她拦着，“都是熟人，都住着隔壁，不用那么给他们排场”

　　晚上去下馆子，还是一些亲近的同事，才开了两桌。

　　最后要给份子钱的时候，穆岩还是坚决不收，给杨玲她也是坚决不收，有点夫唱妇随的架势。

　　大家都说老穆的这媳妇算是娶的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，222、娶着了免费阅读。https://xs.23sk.com 