
大长老也端起了茶盅抿了一口，慢慢悠悠的说道：“家主这主意甚好，如果能让那两个孩子成为叶家人，就更好了。”

纵观浩辰大陆千年百年，也就只有小熙在这么小的年纪能召唤得了灵兽，可见前途无可限量。

到时候叶家还有摄政王做靠山，他们叶家全部人都能直接去圣都，飞黄腾达，以后就不用再留在北渝国这个破老小的地方了。

也就是说，夺到那两个孩子，就能达到人生巅峰。

众人已经在想象着未来的美好。

“此事说起来容易，但做起来何其难？”二长老说道，“那个小萌知道是我叶家下的毒，她怎么会来做我叶家人？”

叶海一双寒眸微抬，胸有成竹的说道：“小孩子大多记性不好，他们很快就会忘了此事。”

叶家丹方录里有不少厉害的丹方，原以为纪轻羽会好好收藏，谁知道她转个头这么阴损！

这打了叶海一措手不及，他就不敢再轻看纪轻羽了。

也难怪纪轻羽先前这么嚣张，原来是儿女早就讨得了摄政王的欢心，那就更要快速除掉她，免得叶家落入万劫不复之地。

叶海这么一说，大伙都知道他有了办法应对，就瞬间转了态度，纷纷附和起了叶海。

毕竟，也多亏了叶海这些年的作为，所以他们这些支脉小辈才能够得到灵火，成为炼药师，过上了好日子。

二长老可没那么好说话，道：“那丹方录已经外泄，影响到了生意，大小姐该给个交代吧？”

叶菲雨一噎。

的确是她输掉了丹方录，令叶家落入如此难堪的境地。

不过这都是怪纪轻羽这个贱人！

叶海也是皱着眉头。

家传丹方外泄，也就代表着叶家丹药的价格会一落千丈。

尽管他们能把控北渝国的丹药市场，但他们在其他国家部落的丹药铺怕是要倒闭了，影响还是非常大的。

叶菲雨眼里精光一闪，就道：“祖父，那家万丹阁还在开张，不仅如此，袁崇山还有一颗五行突破丹做镇店之宝。”

就一个早上，万丹阁的生意已经异常火爆。

叶菲雪也急忙补充道：“拍卖行的沐公子也有一颗，他手里还有丹方，似乎是来自圣都的玉公子卖给他的。”

叶菲雨面色微红，心泛起了涟漪。

那位玉公子是圣都人，似乎还有不少秘传丹方，是个厉害的炼药师。

若能将其招揽为婿，那她就能名正言顺成为叶家的继承人！

叶海看了一眼叶菲雨，明了孙女的心思，就说：“那就得去拜访一下这位玉公子。”

不过他的想法是，要是能挖了玉公子的灵火，这不是更好一件事吗？

那就，先把人骗进叶家，再挖灵火吧。

……

卿月阁。

纪轻羽早上醒来，见孩子还睡着，便开始换衣服。

忽然，有人推门而进。

玄色身影僵硬，直直的看着前方。

君凌陌愣住，在懊恼自己不知礼没有敲门和庆幸自己直接闯进来，这两种情绪中反复横跳。

纪轻羽寝衣脱下，露出白皙的肌肤。

虽然是后背，但她体态优美，腰肢纤细，哪个男人见了不血脉喷张？

感受到了炙热的目光，她转过身，嘴角抽了抽。

他这目光，好像一只猛兽，欲要狠狠把自己扑倒。

她穿着肚兜，中衣还未系好带子，可看见她右肩上有一一道伤疤，像是一条难看的毛毛虫。

“王爷，你被人下定身符了？”纪轻羽白眼一翻。

还不快点滚出去！

君凌陌看着她那道伤疤，目光既心疼又凝重。

他直接上前，手指在上面抚过，暖意洋洋，沁入了纪轻羽的四肢筋骨。

纪轻羽不知道原主这伤口是被什么所伤，但时不时就会隐隐作痛。

这伤疤，什么丹药都不管用。

可他一摸，就没了任何的不舒适。

纪轻羽的身体也有点僵硬，他手指冰凉，动作轻柔，像是羽毛一样落下痕迹。

不只是触摸处痒痒的，就连心头似乎也是痒痒的。

惨了惨了，她真的是要被色所迷了。

“娘亲……”

此时，小熙悠悠转醒，迷迷糊糊喊了一声。

纪轻羽迅速回了神，赶紧把君凌陌推了出去关上门，把衣服也穿好了。

小熙扶了扶脑袋，还觉得有点晕沉。

不过看见妹妹安好如初，脸色比他还要好，他顿时兴奋不已。

“妹妹，你好啦？！”

小萌有点蒙圈，眨了眨眼睛：“我怎么了？”

“你中毒啦！”小熙语气里没有责怪，只是语重心长的教导，“你以后不要随意出去乱跑，也不要吃别人给的东西，这会让我和娘亲很担心的。”

小萌回忆着昨天的事情，对哦，她昨天吃了三姨给的糕饼后，就有点不舒服，回来就睡着了。

她一下子便有点伤心，擦了擦湿润的眼角：“对不起，娘亲，哥哥，我给你们惹麻烦了。”

纪轻羽虽然不舍得让小萌哭，但如果此次不让小萌知道教训，以后还是会容易遭人算计。

她正着脸色，严肃说道：“你是贪吃，还是如何？”

小萌鼻子酸酸的，眼泪一下子就流下来了。

“娘亲，我不是贪吃，是三姨说……只要我吃了她的糕饼，就认我做外甥女……”小萌捏着手指，一脸悔意。

糟了糟了，娘亲肯定嫌她太笨了，不想要她了。

纪轻羽听了这话，面色阴冷。

拿孩子的最弱点来欺骗，来攻击，她一点都不后悔昨晚的阴狠。

还没安慰小萌，外面就有人敲门。

纪轻羽知道外人那人是谁，面色不由得有些尴尬。

“进来吧。”

君凌陌推开了门。

他身形高大，一身玄袍，尽管脸色苍白，还是难掩风华。

小熙和小萌看见他，都是面露喜色，连鞋子都没穿就扑了过来。

“摄政王叔叔！”

一个比一个叫得响亮。

君凌陌抱起了小萌，但也没忽略小熙，摸了摸他的头。

他声音轻轻的，很温柔的安慰小萌：“都怪那个女人太坏，跟你没有任何关系，别哭了，你娘亲没有怪你。”

小萌有点不确定的看向纪轻羽，弱声问道：“娘亲，你真的没有怪小萌吗？你不会不要小萌吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554022"  chaptername="第37章，一家四口整整齐齐">加入书签</a>
</div>
