    “天罡决是属于你们叶家的功法，没有你们家族的血脉，很难学到大成。”

    宁凡觉得这个有道理，刚才都是施展天罡三十六拳，但契合度明显是云澜的高很多。

    原来这跟基本功有关系的，而天罡决只能是叶家的血脉才能学到精髓。

    云澜说：“前辈，多谢指教，您是？”

    “都过去了，不说也罢，叫我一声前辈即可，未来是属于你们的。”聂老杀圣道。

    “嗯！”

    宁凡道：“澜姐，这位前辈可是了不得的大人物，有什么疑惑你尽管问他。”

    “你这小子，还真是不让我好好休息一番。”

    “怎么会呢，你都说了未来是我们年轻人的，不把本事交予我们，日后我们要怎么自保呢。”宁凡无耻的说。

    聂老杀圣笑而不语，显然是同意了。

    宁凡自然不会放过这种机会，有一位好的长辈教导，那可是很有价值的。

    何况聂老杀圣还是能够比肩三皇的绝世强者。

    ............

    夜晚。

    宁凡和云澜来到了一处会所外面，灯红酒绿，摆满了各路的豪车。

    按照云澜的说法，这个四海商会今晚来的都是四海的生意伙伴，那些家族他们并没有进行邀请。

    云澜也是一袭紧身晚礼裙，轻轻地挽住宁凡的胳膊，说：“进去之后，难免会有人挑衅，我们不用计较，见到曹四海再说。”

    “嗯！”

    两人走了进去，宁凡拿出请帖，对方看了下，恭敬的说：“云会长，里面请。”

    “嗯！”

    随着走到里面，都是帝京附近的地下组织团队。

    人来来往的还挺热闹，云澜说：“我们先等候，等到曹四海出现就行了。”

    “澜姐，我们有把握吗，该不会这个曹四海是一个阴晴不定的人吧？”

    “放心吧，曹四海为人豁达豪放，只是这几年各大家族势力昌盛，不断对他们进行打压，不然还真没人敢惹。”

    宁凡点点头：“毕竟是帝京的地下第一大势力，只不过时代变了，他们没有传承，也就渐渐地落后下去。”

    “没错，看，那就是曹四海了，一手创办四海商会，独占帝京地下三分之一的地盘，绝对是一代枭雄。”

    看过去，只见一个光头男人走下来，微笑着跟众人打招呼。

    其实一进来，宁凡便察觉到今晚的高手很多，隐藏其中，都是至强者以上的行列。

    “澜姐，看来今晚他们还是挺谨慎的，五个至强者，两个巅峰强者。”

    云澜的观察力没有宁凡那么强，她只知道今晚四海商会敢开宴会，那必然是做好了充足的准备。

    其实今晚的宴会不为别的，就是想要拉拢附近城市强大黑势力联合，一起对抗来自大家族的打压。

    “小凡，青龙商会的人来了。”云澜小声的说。

    一名中年男人走了进来，脸色严肃，不怒自威的那种。

    他进来后，露出一丝微笑，道：“四海兄，别来无恙。”

    “哈哈哈，的确别来无恙，请。”

    “嗯！”

    云澜解释的说：“现在他们两个商会都在争夺控制权，都想成为心商会的实权者。”

    “再看看，等会有机会细谈便是。”

    这两人似乎都不太对付，勉强的聊了两句后就不欢而散了。

    要不是都是被各大家族打压的话，他们也不会见面。

