    在众人的注视下，紫明出手了。

    一股极为强大的灵力注入紫色神灯内，瞬间，千丈的紫色霞光暴涨成万丈神瀑，铺满整片天空，雾气翻腾，像是仙境一般。

    “吼！”

    神灯演化成万丈紫色神龙，在雾气中穿梭咆哮，随后，庞大的身影直冲而下，巨大的龙爪闪烁着夺目的光彩，向秦凌云抓去。

    “准帝神兵吗？”

    秦凌云依然稳坐玉椅，六玄镇天鼎散发着无以伦比的沉重威势冲天而出，将银月布下的护住神魔谷的力量都给震的隆隆作响，以万钧之势，像一颗划着长长玉光尾巴的彗星，向前砸了过去！

    “轰！”

    二者瞬间撞到了一起，漫天的符文开始炸裂，紫光和玉光不断对冲着，每一次，都爆发出震耳欲聋的响声，像是千军万马在奔腾。

    甚至一些神尊小成的天才，嘴角开始流出一抹鲜血。

    这股对撞之力太恐怖了，像是有一只太古神象踏在众人的心口上，让人难以承受。

    紫明双目都开始射出紫光，可怕的力量不断汇聚于紫神灯之中，让它在嗡嗡作响间，绽放出更为磅礴的光芒，像是一轮紫色的太阳悬挂在那里，垂下条条紫气，像九天瀑布垂落而下。

    而这种瀑布，足足有数千条，每一条都将空间扭曲，如此波澜壮阔，轰鸣作响，像是成千上万条紫色神龙共同在飞舞咆哮。

    置在这些恐怖的紫光下，六玄镇天鼎垂落万丈玉光，像是惊涛骇浪中的顽石，沉稳而坚韧，岿然不动。

    随后，只见神鼎一震，无穷的玉光洒出，竟是化为一片片缩小版的大陆雏形，对着漫天的紫光就压了过去！

    本来就扭曲到极致的空间，再也无法承受这两股恐怖力量的对撞，终于破碎，露出一方无比黑暗的空间黑洞，想要将整片神魔谷都要吞噬进去。

    不过，银月神皇只是轻轻一挥手，空间黑洞便瞬间愈合，与此同时，整片空间更加稳固了。

    这场景，实在太过骇人！

    要知道，一般只有在神皇交手的时候，才会将空间给打碎，而寻常神尊哪怕爆发出全力，也只是将空间给打到极度扭曲而已。

    可是这二人的交手，就已经将空间打碎，这种实力，简直让人胆寒。

    甚至，其中一个还只是神王！

    玉光散发的威压越来越沉重，最终，摧枯拉朽的将紫色神光给压到炸裂，贯穿而过，像是自成一片小天地，向紫明压了过去！

    紫明眼神一凛，手中又出现一盏神灯，散发着炽热的黄色光芒，类似于大地宝甲，将他护在其中。

    “轰！”

    六玄镇天鼎撞到黄光之上，瞬间便将光芒压碎，紫明猛的大吐一口血，足足飞出去百丈，撞进了山河战场，被小天魔随手给接下。

    “好，好强！”

    众人心中无比震撼，秦凌云哪怕没有晋升到神尊，但依然无可匹敌，风采无双，连败数名神尊天骄。

    甚至连百魔宗的紫明都被打成重伤！

    要知道，这可是魔域天龙榜第一百七十六名的强者啊！

    晋升到神尊后，只要将天龙榜上的强者打败，就自然而然从潜龙榜晋升到天龙榜了。

    像王昊他们，已经拥有天龙榜的实力，只不过就差了一个战绩而已。

    “这战魔殿和祸妖宗可真是下了大血本了，我估计，这神秘的小鼎至少是准帝级中的顶级神兵了。”一些人露出炽热而贪婪的目光。

    这神鼎太强悍了，让神王的秦凌云无惧神尊天骄。

    若是由他们施展出来，岂不无敌了？

    尤其是一些没有达到五项合一的强者，更是眼睛直冒红光。

    “还有谁要战？”

    秦凌云坐在玉椅上，像是一名掌控无上权威的少年至尊，睥睨众生。

    这回，所有人都沉默了。

    这家伙，虽然有些无赖，仗着自己的神兵横行霸道。

    但是，好像还真的打不过啊！

    “身为我的战仆，不应该依靠外力，若是一直有如此心境，怕是难成大器。”

    就在这时，小魔神缓缓开口。

    他面无表情的看着悬浮在秦凌云头上的六玄镇天鼎，心中毫无波澜，甚至，略微有一丝失望。

    本以为秦凌云无惧自己师尊还有神魔谷众长老，直接砸死王唤水，当是有大魄力之人。

    所以，才会生出收服对方的想法。

    可看现在，也不过是区区依靠神兵的无赖而已。

    不过，他依然决定要将秦凌云收为战仆，不说以他的傲气，说话必一言九鼎，哪怕是为了恶心虚无子，也是极好的。

    “战仆你懂什么，五项合一，神兵也算一部分，你不会修炼修傻了吧。”

