    

    影评人黄一公，近两百万的粉丝，这条影评发出来之后，瞬间吸引了眼球。

    而与此同时，那二十道问答题的图片也已经开始在网上疯狂转发，不过陈骁的微博还算平静。

    大部分人发的都是之前的图片，而没有通过他的微博过来转发。

    但就算是如此，也不时的有人跑到他的微博下面留言，粉丝数量也在缓慢的增加。

    对于黄一公这种人，陈骁当然反手就是一个赞。

    登上各个视频网站，就看到视频的点击正在不断的提升，上一秒还是五百多，但是下一秒就到了将近六百，有效点击也在不断的增加着。

    等到了晚上的时候，第十二题被人解出来，发在了微博上：

    问题：一个岛上有100个人，其中有5个红眼睛，95个蓝眼睛。这个岛有三个奇怪的宗教规则。

    1.他们不能照镜子，不能看自己眼睛的颜色。

    2.他们不能告诉别人对方的眼睛是什么颜色。

    3.一旦有人知道了自己是红眼睛，他就必须在当天夜里自杀。

    某天，有个旅行者到了这个岛上。由于不知道这里的规矩，所以他在和全岛人一起狂欢的时候，不留神就说了一句话：【你们这里有红眼睛的人。】

    问题：假设这个岛上的人足够聪明，每个人都可以做出缜密的逻辑推理，请问岛上会发生什么？

    分析过程：

    这个题目首先一看觉得有点疑惑，因为怎么想都觉得题目的目测条件不能进行合理的推理，于是就开始从最简单的进行推理，最后解出了答案，下面是推理的过程：

    条件：你们这里有红眼睛的人

    ①.1个红眼睛+99个蓝眼睛

    第一天：

    红眼睛视角：0个红眼睛+99个蓝眼睛，确认自己是红眼睛，第一天晚上自杀

    蓝眼睛视角：1个红眼睛+98个蓝眼睛，不确认自己是否为红眼，但是发现了红眼，第一天晚上不会自杀

    结果：1个红眼自杀，99个蓝眼没事

    ②.2个红眼睛+98个蓝眼睛

    推理：……

    这人一直推理到第五天，然后说明到第五天之后，所有的红眼睛全部会自杀。

    逻辑有序，思维缜密，一时让人无法反驳。

    这条微博是一个叫做逻辑思维训练师的人发布的，刚发出来就直接被顶上了热门，讨论者络绎不绝。

    有觉他太过想当然的，也有觉得这个题目有问题的，不过大多数人还是很认同这个答案的，仔细思考之下只觉得有些细思极恐。

    这条微博火了之后，连带着其余的问题也开始更加热烈的讨论。

    不少的人都会将这二十道题默默的收藏到自己的手机上，不然就转发到自己的微博上。

    毕竟这种题目，在之前根本就没有人见过，突然见到只觉得十分新奇。

    这道蓝眼睛红眼睛的问题，在前世十分经典，被各大高校的数学老师用来当做一个经典的推理案例，引起了广泛的传播。

    甚至菲奖大佬陶哲轩，都曾为这个问题提出了另一个设想。

    现在用来宣传电影，简直就是高射炮打蚊子，比前世的雕牌案例高明了不知道多少。

    除了这个蓝眼睛红眼睛问题，其他的五道问题也都是需要顶级的思维能力才能够解开的。

    就比如三个神祗的问题，是一位美国的逻辑学家提出的问题，这个问题一度让人觉得无解。

    虽然它最后还是被推导出来了，但也被网友号称为史上最难逻辑题。

    而且就连前面的九个问题，也都是他精心挑选的思维小故事，绝对看一眼就能被吸引到。

    此时，这二十道问题终于在网上火了起来。

    到处都可以见到关于其中一个问题的解答，然后就引起一阵围攻，找出他的逻辑漏洞，然后再反向提出自己的论点。

    #二十条逻辑问答#这个话题不断的被搜索，引用。

    有些人没有听过这些问题，又看到经常出现的字眼，只能搜索一下‘二十条逻辑问答’是什么鬼。

    然后在不到一天的时间，‘二十条逻辑问答’这个话题就被顶到了热搜榜前十。

    形势一片大好。

    而此时陈骁却在市中心闲逛。

    准备要参加动漫节了，再怎么也不能穿的太寒碜，准备花点钱买几件好一点的衣服。

    “一杯奶茶，谢谢。”

    陈骁正准备付账，就看到街上有一个熟悉的身影，在对着一个出租车挥手告别。

    打扮的那么亮眼，不是白依依又是谁。

    于是又多买了一杯，悄悄的走到白依依身旁，然后伸手拍了一下她另一边的肩膀。

    白依依顺势扭过去却没看到人，再回头的时候就发现陈骁正站在他的面前，手里还拿着一杯奶茶。

    就好像是突然出现在她面前的一样。

    “幼稚。”

    白依依鄙视的看了他一眼，还是接过了奶茶。

    “就你最早熟，好了吧。”

    “你才早熟呢。”

    白依依嘀咕了一句，然后问道：“你来干什么，说，是不是跟踪我？！”

    “是啊，我都跟踪你一整天了，才发现？警惕性真差，我要再不露面，都能跟着到你家。”

    “想的美，不过陈大导演，你的电影势头好像很猛啊，我今天都刷到好几次你的电影宣传了。”

    陈骁淡定的说道：“怎么样，有没有被吓到，恐怕那些花费一千多万的宣传费，都没有我的免费宣传力度大。”

    “可惜，你这只拍了一个网络电影，要是在影院上映了的话，一定能赚不少钱。”白依依觉得这些宣传有些亏本。

    陈骁疑惑：“我这不是网络电影啊，都拿到龙标了，你没看电影么？”

    “看到了啊，可以云裳他们都说你拍的是网络电影啊？”

    “啊？”

    “啊什么？难道不是吗？”

    陈骁摆了摆手：“算了……网络电影就网络电影吧，反正也没有上院线。对了，你现在有事吗？”

    白依依：“没事，怎么了？”

    “你眼光不错，帮我挑几件衣服。”

    “这个没问题，你需要什么类型的？”

    “嗯……正式一点的吧，不过也要平常能穿的。”

    “我带你去一家，保准你满意。”

    “出租车！”

    白依依挥手拦下了一辆出租车，拉车陈骁上了车，然后直接报了一个地址。        

