    彼时，站在演武场上的阿墨握着鞭子的手有些抖，因为她那手臂处被打中一鞭，鲜血在慢慢往外流。

    阿墨捂着手，冷眼望向对面的人。

    她真的很不喜欢这个人，明明她什么都没有做错，那个嬷嬷掐她，她只是还击而已。

    这人却把她拽过来，说一大堆屁话，而且，还要打她。

    为什么？

    这个人不是娘吗？

    小哥哥的娘虽然嘴上说着要打小哥哥，可是却从来都没有打过他。

    可是，她的娘却是要打她。

    阿墨眼底透露着深深的不甘，不，她绝不能被打死，那怕她打不过这个人，她也绝不要被打死。

    她还要报仇，她还要替小哥哥他们一家报仇。

    所以，她绝不能被打死！

    “呀！”

    阿墨猩红着双眼睛，用力朝温仪那边跑去，而温仪站在那，正打算让她看看什么是无常鞭法巅峰的时候，就见这个小丫头铆足了劲跑了过来。

    阿墨二话不说，无常鞭法当即就甩了过去，像是发了狠一般。

    她心中有股力量在支撑着，哪怕她现在身体受伤，在打法上，居然出奇的比前几次要好的太多。

    人都是有潜力的，在关键时刻，逼一逼自己。

    无常鞭法，总共分为三十六式，每一式都具备急和快的特点，如若对方功力深厚，不主动进攻，完全能躲的过去。

    关键就在于这最后一式，力量哪怕不会减弱，但速度总会慢一些，因为连续的快速动作，会导致肌肉疲劳，因此速度会减慢。

    当然，这也是内力高深之人才能看出来的差别。

    但如果彻底掌握无常鞭法，就不用担心这个问题了，不但不用担心，还能将这最后一式打出意料之外的效果。

    而阿墨此刻，正是如此。

    温仪虽然一开始有些发愣，但很快就进入状态当中，凭借着深厚的内力躲过前面的三十五式。

    但是这最后一式她没能躲过，倒不是她故意放水，而是这最后一式确实是很快，她根本没看清阿墨朝那个方向甩来。

    “啪——”

    阿墨挥完最后一鞭停下，连连喘了几口气。

    对面，温仪左侧手臂被打中，素色的衣裙瞬间被鲜血所染红。

    温仪微眯眼眸，脸色阴沉下来。

    “你很好。”

    阿墨蹙着眉，心中突然有些不安，大抵这时她才想起，两人的实力不对等，她很被动。

    正当她想带着一旁的二丫用轻功离开此地的时候，就见对面温仪的软鞭甩了过来。

    那鞭法绝对不是无常鞭法，速度有些慢，可胜在每一式都能爆发出强大的力量。

    阿墨不断朝几个方向闪躲着，并且注意着她的一招一式，想要找机会攻击回去，但是通通没有用，这次温仪所使出来的奇怪鞭法都能打中她。

    温意表情凶狠，打的也很起劲，一套招式下来，她才收了鞭。

    阿墨此刻身上衣裙已经看不出原本的模样了，几十道鞭痕复杂的交错着。

    而她，也躺在地上起不来，看起来是一副重伤的模样。

    “阿墨，阿墨。”

    二丫又哭哭啼啼的跑过来，她心慌的厉害，刚刚好一次，在温仪打阿墨的时候她都想冲过来。

    但被温意用掌风打中，整个人飞出了一段距离，也倒在地上。

    而那一掌，还不足温仪的一成功力，只会让人受些皮外伤。

    而如今两个小丫头身上都有些伤，二丫蹲在阿墨旁边哭的厉害。

    “呜呜呜，坏蛋！你这个坏蛋！”二丫指着对面的温仪，捡着地上石头朝她扔去，“让你打阿墨，我也要打你！打你，就打你！”

    二丫总共扔了三块小石头，毫无意外的都砸在温仪的身上，她想再捡起一块朝她砸去时，就看到温仪那双幽冷的寒眸，顿时怂的的慢慢把手放了下去。

    阿墨此刻身上没有一点劲，连手撑着起来的力气都没有。

    温仪眼神淡漠，她慢慢蹲下，手放在阿墨的头顶上，一副紧紧扯着她头发的模样，但其实只是轻轻的抓着。

    而二丫只以为温仪又想打阿墨，于是强忍着害怕去拍打温仪的手。

    二丫流着泪道：“你松开她，别打她了，她就快要死了……”

    而温仪根本就不想搭理这个傻丫头，她下手知道轻重，也知道阿墨身上的伤是怎么样的。

    她的表情凶狠又恶毒，完全没有了往日里优雅和端方，用只有两个人能听到的声音说：“不想挨打就要让自己变强，强到你可以打倒所有人为止，否则……你只有被人揍的份。”

    阿墨勉强睁开眼，嗓音不稳：“我……我讨厌你……”

    温仪稍稍怔愣了一下，冷笑着站起身：“你就是恨我也没关系，因为我不在乎你。”

    而她在说这句话时，阿墨已经彻底闭眼昏迷过去。

    温仪转身离开之际，往墙角那处瞥了一眼，那抹玄色衣角随风飘动着……

