    也不顾玄青子脸色骤变，王鸿再次转身，看向天星双圣中的男子凌啸风，面无表情的说道：

    “你们星宫突破化神的办法，只有五行之力还算靠谱。”

    “但这种办法必须得灵根五行俱全才行，你和你妻子根本没有任何希望踏入化神境界。”

    “最终在大限来临之前，你俩一起突袭了结盟的六道和万三姑，双双自火暴炸死了他们。”

    凌啸风仅仅微微扬眉，并没有感到多惊讶，因为这正是他和温青早就计划好的事情。

    而这时王鸿已经转身看向六道极圣，神色莫名的说道：

    “你倒是有些手段，天星双圣看似跟你同归于尽，实则你却借尸还魂，夺舍了万三姑的侄子万天明。”

    “后来更将自己和万三姑的尸体炼成魔尸，一人就具备三位大修士的战力！”

    “明里正道领袖，暗地里又是魔道之主，统合乱星海除星宫外的所有力量，差点弄死凌啸风的宝贝女儿凌玉灵。”

    “可惜你命不好，一番筹谋遇上了世界之子，诸多后手也难以翻盘，最终被一个小辈斩杀在天星城外。”

    人界诸多大修士之中，王鸿最看好的还是这位六道极圣。

    此人有城府有狠心有手段也有实力，要不是遇到了韩立这位大挂逼，后期统一乱星海简直是易如反掌。

    集中一地的资源和秘术，加上六极真魔功的强悍，突破化神境界也有不小希望。

    “世界之子？大人说笑了，倘若人界真有世界之子，那除了大人您，又还有谁配得上这个称号？”

    六道极圣稍一沉默，不顾凌啸风冰冷的眼神，就笑着恭维起来。

    王鸿摇了摇头，也没多去解释，最后点了点熊师说道：

    “你的情况我没注意到，不过我没看到你，本身就说明了问题，回头自己琢磨去吧。”

    谁都不想被别人观察到自己的命运，因为那意味着你随时可能被算计，逃脱概率极其微茫。

    可相比被观察到命运，更惨的是连被观察的机会都没有。

    以熊师的实力和影响力，倘若命运中没有他的未来，那就只有一个可能性，这家伙死的比较早，根本就没有未来可言。

    “嘿嘿嘿，那是以前的命运，现在我既然遇到了大人，踏入了真域期，自然不会再被命运所拘束！”熊师满不在乎的说道。

    “你倒是豁达！”

    王鸿忍不住称赞了一句，然后身形一转，就重新返回了自家洞府。

    这帮人或正或邪或人或妖，但无一不是人精，否则也修炼不到这个地步。

    响鼓不用重锤擂，这样简单敲打一下，就足够他们自行体悟了。

    “回去吧！再不走大人真恼火了，我们也就不用走了！”脸色还有些苍白的寒骊上人，轻叹了口气说道。

    经过刚才的真域碰撞，他已经非常清楚自己和王鸿的差距之大，一时之间不由得有些心灰意懒，就连和熊师继续斗嘴的心思都没了。

    眼看五位真域强者陆续离开，想看热闹占便宜的低阶修士，也只能讪讪而去。

    这帮人原以为王鸿突破失败，不死也得重伤，随后很可能爆发大战，他们也好趁机捞上一把。

    结果情形大出他们所料，先后被三种真域接连镇压，纵然没身死当场，也得回去休养好长一段时间才行。

