    只听，顾冲手中托着那团五彩琉璃石，悠悠道：“摇光圣地的确还有一些人是与吞天魔功无关，我也只说此摇光圣子是为修炼吞天魔功的对象，并没有说他背后依靠的就是整座摇光圣地。”

    听到顾冲这句话，其他圣地的人也都不明所以了。

    怎么？

    这摇光圣地的圣子是修炼吞天魔功的魔头。

    摇光圣地却不是完全和此事有关系？

    顾冲却看着摇光圣主，说道：“可笑你身为一地圣主, 连自己圣地之中被狠人大帝一脉的人暗中把控了不知七八成势力还不自知。”

    摇光圣主闻言，顿时心中一震，好似有一计大锤狠狠的砸中了胸口。

    因为顾冲这句话，他下意识地就想起了这些年以来在圣地之中所遭遇的一些古怪事情。

    这……

    但，他迅速地摇头，一脸的坚毅冷静：“李某还是那句话, 帝体说圣子是修炼吞天魔功的人，还需要拿出证据，不然就算天下圣地都敬服帝体的决断，我摇光圣地宁死都是不屈于这种无名之罪！”

    他身为一地圣主，自然有传承宗门的责任，如今他已经进入老迈，摇光圣子是为摇光这一代最为出色的传人，若就因为顾冲一句话，让天下人在此诛杀了他，摇光后继无顶梁之人不说，这以后背负修炼吞天魔功名声的摇光圣地，怕是要彻底从东荒除名了，再无一处可容身之地。

    所以，不管从什么角度来说，他都绝不可能因为顾冲的一句话，就要承认这种事情！

    宁死也要一个证据。

    顾冲这个时候，却是看着摇光圣子，慢慢的道：

    “关于吞天魔功的事情，我得知于狠人大帝的帝兵吞天魔罐, 此罐和狠人大帝的传承同出一脉, 我便是因此感知到了此人身上具有和吞天魔罐相同的气息，清楚他是修炼吞天魔功的人。”

    听到这句话，其他圣地的人，也都恍然，纷纷认可帝体：“这就合理多了，帝体自十三大寇处得了吞天魔罐，拥有狠人大帝帝兵，自然能够清楚感知到狠人传承是谁。”

    摇光圣子内心瞬间崩溃。

    原来是因为如此。

    狠人帝兵，的确，虽然他身上修炼的是不灭天功，但终究是狠人大帝传承，只要是狠人大帝传承，其他人哪里管是不灭天功亦或者是吞天魔功，一定就是魔头便是。

    可是，摇光圣主李道清却是脸色铁青着道：“这，这，这怎能作为证明，吞天魔罐在帝体掌握之中，一切不都还是由帝体一口说出！帝体可以随便说任何一人身上拥有狠人大帝传承气息，都在帝体一心之间, 根本就不能算作证据！！”

    顾冲却是目光一闪, 心中微动。

    随即，他笑着道：“摇光圣主，我想你是误会了。”

    “误会？”

    诸圣地之人都不理解顾冲怎会说误会。

    摇光圣主也愕然了。

    顾冲此刻转身走过向了已经全身湿透，不敢动作的摇光圣子，道：“其实，我说出他的身份，并没有要诛杀他的意思，我只是想要问问他，想不想要吞噬这块五彩本源。”

    大多数人都不明所以，有些似乎想到了什么。

    他们面色难看，不可置信。

    顾冲缓缓的道：“我不会久留北斗，等处理完古族之事后，便会踏入星空古路，目的在成帝，那时候，北斗势必无人镇守，若有强大敌手出世，人族便无人可抗。”

    “于是，我想在我走之后，培养一位能继续守护人族的人。”

    “此人修炼狠人大帝吞天魔功，虽然此魔功不容于世，需要吞噬众多他人体质，但如今有了这块不死天皇的血脉本源就不同了，只此一块本源，便能让他的吞天魔功大成，一步成就后天混沌体，无需再吞噬其他的体质。”

    “我想，若是他再成了混沌体，人族便能迎来两位混沌体，这对于人族来言，是一件幸事。”

    什么？

    帝体居然是这个意思。

    摇光圣主不可思议。

    摇光圣子同样瞪大眼睛。

    其他圣地中人有心说什么，却是张张口，在顾冲面前，什么都不敢说。

    顾冲看着摇光圣子，道：“怎么样，若你答应在我走之后护佑北斗人族，我便将这块五彩本源送给你吞噬，助你成就混沌体，从此无需再吞噬其他人的体质，成为堂堂正正的混沌体。”

    摇光圣子此刻天人交战。

    他这一瞬间，好似过去了一万年。

    思索？分辨？

    下一刻。

    摇光圣子目光闪烁：“我答应你，在成为混沌体之后，继续庇佑人族。”

    说话的时候，他内心道：“原来他是这个意思，那么我为何不答应呢？”

    反正只要成就混沌体，他就不必再吞噬本源，护佑人族又如何？

    成古之大帝那样的伟绩，也没什么不好啊，还是多少人心向往之的呢。

    他根本没法不答应。

    不答应。

    那，也是死吧。

    所以他好像只有答应这一个选择。

    ……

    听到摇光圣子答应了。

    诸位圣地众人冷漠盯着他。

    真的是他！

    摇光圣主更是面色惨白的盯着摇光圣子。

    他答应了。

    也就是说，他真的修炼了吞天魔功。

    摇光圣子真的是那个魔头。

    他摇光圣地真的早就已经被狠人一脉渗透进去了。

    摇光圣子察觉到了身后摇光圣主的绝望眼神。

    但他内心不屑，他根本就不在意摇光圣主的心情。

    摇光圣子的眼神朝着顾冲手中的五彩本源，露出了贪婪无比的渴望。

    混沌体啊！

    注定成帝的混沌体！

    就要这么成就了！

    还是没有任何负担，不必背负天下人仇恨，踩着尸体，鬼鬼祟祟通过猎杀成就。

    只要吞噬了天皇子的本源，他就能成就后天混沌体！

    天皇子的本源实在太珍贵了。

    他已经迫不及待的伸出了手，等待着顾冲将五彩本源交给他，就要当场吞噬炼化。

    摇光圣子虽然修炼的是不灭天功，但怎么可能没有吞天魔功的传承，只不过他从来不修炼吞天魔功，这是一个靶子，被他交给了那炉鼎去修炼，他只在背后做渔翁。

    可是，当摇光圣子双手伸出，足足有三个呼吸的时候。

    始终没有见顾冲将本源交给他。

