    一个早上的时间，我和都小小将一切都准备就绪后就去了红会医院。

    赵武升依旧还是躺在病床上慢悠悠地听着小曲儿，有护工在一旁捏捏肩捶捶背，看起来好像并不为盛华即将要落到我手中而难过。

    但我感觉赵武升刻意虚假，反而显得他心中其实是更加烦闷的？

    “程磊，你们来了啊，盛老爷应该快到了，不过盛少杰人呢？”赵武升扫了眼我，见没有看到人问道。

    我也知道，他大概是怕关键时刻掉链子，毕竟交换的东西怎么能不在。

    “我已经通知人送过来了。”我冷淡地回道。

    昨天盛少杰虽然已经送去医院了，但伤到的地方毕竟是命根子，待会儿叶青青带人过来的时候，那家伙大概是半死不活了。

    现在该安排的事情都安排好了，就等盛老爷子将高德儿带过来，并且再以盛华换取唯一的独孙儿。

    此刻病房的门开了。

    一个头发花白看起来精神奕奕的老头子进门就大喊道：“我孙子人在哪？你们要是敢动他一根寒毛，我盛家绝不会放过你们！”

    可惜这寒毛没动，直接动了根。

    我笑着开口道：“盛老爷别着急啊，我要的人还没有见着呢。”

    闻言盛老头冷哼一声，挥了挥手，身后的手下将一个人拉了进来。

    是被绑住的高德儿，挺着个大肚子整个人看起来非常虚弱，实在是不容易。

    见到一个好好的小姑娘这副样子，我立马就想要过去解开绳子，却被盛家的保镖拦住。

    “这臭丫头你们也见着了，我孙子我可还没见着，想放人没门！”盛老头眯起眼睛道。

    高德儿眼神有些无措惊慌，根本不敢看向屋内任何一个人，羞愧屈辱感使她一直低着头。

    我有些咬牙切齿道：“盛少杰他等会就到，倒是你，这样欺负一个小姑娘，还是怀着孕的小姑娘，不觉得自己为老不尊吗？”

    盛老爷子眼神阴毒：“哼，只允许你们做不允许我做？你们放了我孙子，我就立马将她放了。”

    “盛老爷子，哪有那么简单，昨天可是说好，要你孙子回去就用盛华和高德儿来换。”赵武升此刻开口了：“不过我还要谢谢你，这是将高家推向我们的阵营啊。”

    盛老爷子听到这话，脸色一僵，依旧固执地要见到盛少杰才能松绑。

    来之前我就已经通知了高品儿，想必此刻在来的路上了。

    看到高德儿这么受苦，我也实在于心不忍，一旁都小小安慰道：“老大，先忍一忍，高姑娘马上就能获救了。”

    我眼神沉了下来，如今的计划，只能等到高德儿和叶青青赶到了。

    正巧的是，叶青青和高德儿是同时到了。

    阿彪押着盛少杰跟在叶青青身后，高德儿带了一帮保镖在病房外的走廊里站成两排，她一个人踏进房门。

    “德儿！你……这些天受了什么罪都告诉姐姐，姐姐一定给你一个交代！”

    高品儿一进门就看到被五花大绑着的高品儿，那副让人欺负了的样子，心中愤恨不已！

    见到姐姐如此关心自己，高德儿顿时眼眶红了，嗫声道：“姐姐……”

    身后高家的保镖直接与盛家的保镖对峙，我和高品儿这才有机会将绳子全部解开了。

    盛老爷子没注意到这边，他一看到毫无血色的盛少杰，就连忙过去扶住人，痛心疾首喊道：“孙儿啊！”

    “爷……爷……”盛少杰气若玄虚，整张脸毫无血色，要不是靠着人，他下一刻马上就要倒下。

    “你们，真狠毒！”盛老爷子猛地转头，凶狠盯着我们怒声说道：“我都按你们要求做了，你们却还要对我孙儿下手，是什么居心？”

    我摊了摊手，开口道：“我说还你孙儿，可没保证还你一个健康的人。”

    “呵，别来无恙啊，盛老爷子。”叶青青冷声道，看着盛老爷子的眼神充满了仇恨。

    这仇恨让我心中也一惊，想起霍耿瑞说的话，想必之前叶青青受的苦比描述的还要重个几倍吧。

    盛老爷子一见到是叶青青，脸色稍微有些变化，随即恢复平常，厉声质问道：“我孙儿的伤是你干的？”

    “对，不惊喜吗？”叶青青温柔地笑道：“不要着急，马上就要轮到你了。”

    女人犹如催命的温柔让盛老爷子头皮顿时有些发麻，背后发凉。

    盛老爷子对着病床上的赵武升喊道：“我可是带着诚意来的，赵武升你别忘了承诺，今天我要是有什么危险，盛华就算拼个同归于尽，也绝对不会落入你们手中！”

    “别这么激动，盛少杰我们给你带过来了，也会放你们回去。”赵武升笑着。

    “协议呢？”

    都小小看了我一眼，得到首肯，将文件拿过去，旁边的护工接过递给了赵武升，让他过目一下。

    “你看看这份协议，没有问题就签了吧。”赵武升随意扫了一眼，和昨晚那份条件差不多，没有什么问题，他就让护工交给盛老爷子。

    但盛老爷子眼神阴郁地看着我，好似在场这一群人就我难对付。

    “签完，我们不会为难你们爷孙俩的，对吧，程磊？”赵武升见状脸上有些笑意，看向我，我点了点头。

    一旁高品儿的面色不虞，显然是不想放人离开，但大局为重，只是细细照顾着妹妹，也没有作声。

    盛老爷子冷哼一声，接过文档，扫了眼协议就立马签下了自己的名字，过程顺利简单。

    这着实奇怪的很。

    我有些疑惑，这么轻易就放手了？连讨价还价都没有，该不会又埋了什么花样在后面吧。

    那份协议是我和叶青青立下的，针对盛家名下的产业，和合作方面的项目低价转让。

    签下协议，只需要搞定盛华的小股东们，今后盛华不再是盛家的了，而是属于名扬的。

    “我们可以走了吧？”盛老爷子问道。

    “可以，请便。”赵武升抬了抬手。

    “还不快过来扶住少爷，一群废物。”盛老爷子想扶人，一把老骨头又扶不住，不由得怒吼道。

    那些保镖一个激灵，连忙过来扶住盛少杰，一群人落魄地走了。

