    辰山从黑暗之中走了出来，右手上抓着龙枪，左手上抓着那个老者的尸体。

    老者的尸体的心口上，有着一个焦黑大洞，看起来非常恐怖。

    而他脸上的龙纹已经失去了光泽。

    “没什么不可能的。”

    辰山看着他，带着微笑看着他说道。

    老者的防御力非常强大，甚至最后还动用了先天龙纹神通来防御，但是依然被龙枪洞穿，刺中了心口。

    直接击杀。

    叶凡一脸惊恐的看着他。

    李叔是他那父亲派给他了，因为怕引起林家的注意，所以并没有派太强大的龙使给他。

    五星龙使，已经可以解决大部分的事情。

    如果没有辰山出现的话，甚至用不到李叔。

    但是没想到，五星龙使强者，居然被辰山给灭了。

    现在，他现在没有了任何的依仗。

    “别杀我！”

    叶凡快速反应的过来，连忙跪了地上救饶起来。

    只要能够活下来，他什么都能做得出来。

    辰山挑了挑眉。

    将老者尸体扔在了地上。

    紧接着，那只手一道风刃凝聚而出。

    “噗！”

    风刃划过叶凡的脚，将他的右脚差点斩断。

    “啊……”

    叶凡发出了一阵惨叫，不由趴了下来，痛苦的哀嚎着。

    大量的血液流出。

    “他要怎么处理？”

    辰山看向了林一禾。

    林一禾此时脸上带着惊恐之色，看着叶凡地上的血。

    听到他的话，回过神来。

    “请你帮我杀了他！”

    她咬了咬贝齿，说道。

    听说她的话，辰山眼中露出了欣赏之色，点了点头。

    不错。

    如果她让他放了叶凡，他也不会放，而且以后都不会想和这种人有任何的联系。

    因为有时候圣母心，会给自己带来无穷的麻烦。

    好在，这妞没有圣母心。

    “不……不要杀我！”

    叶凡惊恐的大喊。

    “噗！”

    一道风刃划过了他的脖子。

    血液如泉眼一般疯狂的涌出，浓郁的血腥味蔓延了开来。

    叶凡眼中带着不甘和无尽怨气看着辰山，死不瞑目的倒在了地上。

    “走吧！”

    辰山对着她说道。

    “好。”

    林一禾虽然不敢看，但她还是点了点头。

    走到了他旁边。

    辰山手上出现了一朵火焰。

    压缩了一会儿。

    两人走远了一会儿后，才扔出。

    嘭！！

    一阵耀眼的火光绽放开来。

    火焰笼罩几十米大地。

    这一股火光将方圆千米都照亮。

    无数人被惊醒。

    但这已经和辰山无关，把林一禾送回林府，他便离开了。

    ……

    城主府之中。

    一个幽暗的房间中。

    “什么？”

    一道高大魁梧的身影转过头，虎目看着单膝跪在他面前的人，脸上难看，声音低沉。

    “我们去到的时候，叶凡少爷已经死了，尸体也被火焰烧焦。”

    跪一下地上的那个身影低声说道。

    “废物！！”

    “连这点小事都办不好！”

    高大魁梧的身影怒声道，一股恐怖的气势卷席整个房间。

    整个房间的空气都变得压抑了起来。

    那个跪着的人不敢出声。

    房间寂静了下来。

    10秒之后。

    高大魁梧的身影眼睛闪过一道厉光。

    “想不到林家居然有所准备，还是小看他们了。”

    “这事先不用管了，退下吧。”

    “是！”

    …………

    林府。

    “嘭！！”

    一阵震耳欲聋的巨响在一个房间中响起。

    “公西家，他们怎么敢动我林世的女儿！！”

    房间之中，一个穿着华丽，面相文雅的中年人眼山充满了怒火，咬牙切齿的怒声道。

    一股强大的气势从他身上涌出。

    他便是林家家主，林世！

    在他面前，是林一禾。

    “公西殷，你这是在找死！”

    “爹，我现在没事……”

    林一禾看着他轻声道。

    林世听到她的话，情绪才微微平静了一点。

    “女儿，你放心，爹不会硬来的，爹要公西家，一点一点的消失！”

    他眼中闪烁着冷光说道。

    林一禾点了点头。

    “女儿，这段时间你就不要出去了，先呆在家。”

    “爹，那辰公子……”

    “辰公子救了你两次，爹肯定会好好的感谢他，爹明天就派人去请他过来。”

    林世轻声道。

    “嗯嗯，爹，你不要试探辰公子可以吗？”

    林一禾咬着贝齿，眼睛光茫闪烁的说道。

    林世愣了一下，然后露出了一丝苦笑：“女儿，在你眼里爹就是这种人吗？”

    “放心吧，爹就是想单纯的感谢他，爹一定客客气气的，好不好？”

    “嗯嗯，谢谢爹！”

    林一禾脸上露出了一个甜美的笑容，脑海里出现了辰山的身影。

    笑容更甚了。

    他看着自己女儿这表情，心不由得一痛。

    自家的白菜，要被猪拱了吗。

    ……

    辰山并不知道接下来的事。

    他回来了府邸之后。

    便吃肉修炼起来。

    次日。

    嗡！

    一股风浪荡开。

    房间里的他睁开了眼睛。

    “呼~”

    修炼了一晚，让他精神饱满。

    看了一眼身体四周，地上全是灵石留下的灰尘。

    “灵石真是不耐用啊。”

    他摇了摇头。

    现在他已经用了十万灵石了。

    还剩下一百九十万。

    不过他的实力又提升了一点，特别是昨天杀了那老者，让他力量居然有了一点提升，体内的金色血液，也明显了多了一丝。

    虽然还是很少。

    但是他能够明显的感受到身体的变化。

    特别是龙嘴和龙耳，好像有了一丝成长。

    “不过杀龙使，能让我的实力提升，以后倒是可以多多猎杀龙使！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    咚咚！！

    这时，外面传来了一阵敲门声。

    他挑了挑眉。

    想起了林一禾。

    “难道又来给我送礼？”

    他喃喃着，然后走了出去。

    打开门。

    吱~

    看到外面，林甘站在外面。

    “甘叔，你来收账吗？”

    辰山看到他，不由得想起自己还欠他两千金龙元。

    林甘听到这话，不由得笑了笑。

    “辰公子说笑了，那两千金龙元，哪里抵得过辰公子对我家小姐的救命之恩啊。”

    “这2000金龙元就免了，今-天我过来是奉家主之命，请辰公子前去林府。”

    他尊敬的说道。

    辰山挑了挑眉。

    “你们家主请我？”

    “是的。”

    “好，那带路吧。”

    他点了点头。

    没有犹豫。

    救林一禾，不就是为了林家的人情吗？

    林家是草药大家，对他的帮助可不小。

