    “这并不是真正的道则，而是道则的投影。主要是曾经这些神级高手太过于强大了，即便是死去了之后，他们身上道则虽然消散，但是依旧有着投影留下证明他们曾经存在过。这些相互交错，密密麻麻的投影虽然没有真正的道则恐怖看，但这如同蛛网一般的投影，可以轻易的阻挡仙尊，灭杀仙王。”

    当望着虚空之中无尽的交错大道的时候，禹盈盈对着陈朽道。

    陈朽放眼望去，的确是见到了诸多的仙族仙王，正在石峰之外，开始选择一块距离道则投影相近的地域，仔细的研究着投影的特性,脸上带着激动之色。

    陈朽一眼就能够看得出，这些投影几乎是道则的完美体现，这就如同是一本教科书一般，只要是按部就班的照着投影上学习，那么就会修炼出这样的道则，怪不得这些仙王修士，眼神之中都透出了一丝的激动之色，全神贯注，即便是陈朽来到了这里，也没有丝毫的留意。

    实在是因为，这千墓石的道则投影，太过于诱人了，让所有人都忘却了一切。

    “这无尽的石峰，原来都是那些神级高手的墓碑。很难想象，那些神级高手为何将墓碑，修建得这么高大，如同巨无霸一般，这是在彰显这些神级高手的功绩吗？”

    商天骄望着诸多的石峰，高耸入云，层峦叠嶂，一眼望去，竟然无法数得清到底有多少座这样的石峰，这哪里是碑林，简直就是再造了一片山林出来。

    “这你就不懂了，其实真正的仙尊，其身体就已经很庞大了。而这神级高手的躯体，恐怕要有一个星球一般大小，亦或者一个小型的星系那么大小，他们的存在，是整个三维空间之中真正的神，没有人可以超越他们。”

    偷天和尚此时叹息着对着众人道；“我在半位面之中的苍元域归来，就刻意的去查了一些上古的资料，发现半位面之中的苍元域，很有可能就是一位仙尊巅峰的恐怖强者的躯体，如此才会出现诸多的宝物。而那些所谓的宝物，不过是这种高手身体的分泌物罢了。就连眼前的这神级高手的墓碑，虽然已经是山峰般大小，但是如果真正的和那些神级高手的躯体比起来，恐怕连九牛一毛都算不上！”

    此时偷天和尚认真的对着众人道。

    偷天和尚说完，曾经在苍元域生活的九大妖孽天才，立刻感觉到了一阵阵的懵逼。

    是的，他们从来都没有真正的想过，他们当初生存的那个庞大无比，堪比一个小型星系的密闭空间，竟然是一个仙尊的身体之中？

    不过，仙尊他们都见到过，根本没有偷天和尚说的那般大小，所以九大妖孽天才，同时都望向了偷天和尚，略带着一丝的不解，似乎在质疑着偷天和尚所说的真实性。

    “我知道，你们可能怀疑我说的话。不过我告诉你们，在半位面苍元域之中的那个仙尊，是仙尊的巅峰，是有可能一只脚已经踏入到了神级的行列之中了。而且从苍元域不断的出现新的宝物，源源不断的产生各种资源的情况来看，这有绝大概率，是那个高手产生的分泌物不断的滋生，所以那个高手应该还活着！”

    见到九大妖孽一阵懵逼，偷天和尚再次爆出了一个猛料。

    果然，九大妖孽彻底的石化。

    “虽然活着，但是他应该是被封印住了。不然你们进入到了他的身体之中，他早就将你们碾死了！”

    偷天和尚接着补充了一句，随后道；“当然，这也只是我的猜测。就如同眼前的这些石峰，虽然庞大，但是和真正的神级高手的躯体相比的话，简直就是弱爆了。不信你们去看看，在这石林之后，有着空间波动，应该是有着独立的空间，那里面一定是一个独立的空间，是神级高手的最后栖息地。”

    “没错，这片石林中，叫做千墓石，而千墓石之后，则是叫做源神之地。事实上，每一次进入到悟道界之中，只有有数的几个天才妖孽，有机会走到千墓石之后，找到源神之地的入口，得到天大的好处！”

    陈朽曾经在梦宗之中得到过一些内幕的消息，这悟道界之中的三大重要遗迹，在几个大宗派之中，几乎是公开的秘密了。

    在陈朽身后，九大妖孽，十大战神，还有着冥渊导师带着的几个人，都一脸凝重的望着眼前的这片石峰，眼神之中没有一丝的欣喜，丝毫没有因为陈朽所说的源神之地的奇异之处感觉到兴奋。

    因为此时在千墓石的面前，诸多的七彩道则投影，密密麻麻的已经将这一片地域完全的封锁。而仙族之中的生灵，都是仙王巅峰，仙王中期的存在，他们是仙族之中的佼佼者，并不弱于人族的这群修士，但是他们依旧是无法进入到千墓石之内，更别说是进入到千墓石之后的源神之地了。

    仙族的这些修士都无法进入到源神之地，那么人族的这些和仙族修士同样的修为，甚至是还有些不如仙族生灵的修为，又怎么可能进入到源神之地呢？

    “都在这里参悟吧，如果能够参悟出新的道则，那么最好不过了。我们只有区区的半个月的时间，如果能够在这半个月的时间内参悟出任何一种道则，那么对于我们来说都赚了。”

    冥渊此刻回头对着众人道。

    从金仙到仙王，必须是修炼成一种大道。诸多的人族修士，算得上是人族之中最顶级的那一批修士，饶是如此，他们也用了数十年的时间，才成就了仙王。

    也就是说，为了能够成就大道，他们苦练了十几年，数十年。

    这还算是快的，更有修士，即便是数百年，甚至是数千年，都无法真正的修炼成仙王，只是因为想要练成一种大道，实在是太困难了。

    但，眼下这千墓石峰中，无尽的七彩道则投影，相互交织着，如同书籍一般，任由众人的神识在其中揣摩，任由众人感受着其中大道的道韵，的确可以让众人在极端的时间内，学会一种大道，从而增强本身的底蕴。

    从仙王到仙尊的境界，如果可以融合两种道则，就会成为仙尊。但若是在仙王的阶段中，修炼更多的大道，那么就会比起同阶修炼两条大道而晋升的仙尊，更加的恐怖。

    所以，眼下即便是到了千墓林之中，诸多的人族修士，也感觉到了无比的兴奋。

