    玄天大陆，武道为尊。

    所有人都渴望修炼武道，成为武者。

    不过，只有拥有武道天赋之人，才能够修炼功法，在丹田中凝聚玄力。

    而武者等级，由弱到强，又可以划作九个级别，分别是聚力、霸罡、千钧、凝意、专术、知空、神藏、问神以及神国！

    此前的林辰，年纪轻轻，便达到了第四境凝意境，傲视群雄。

    不过现在，他只有聚力境一重。

    但与当初的聚力境一重相比，林辰此刻的力量，却要强大太多！

    “这就是九天斩神诀的力量，而且，只是凝聚了其中一道剑影而已！”林辰心中忍不住激动起来。

    有了这门功法。

    他复仇有望！

    “继续修炼，我必须尽快变强，否则，一样要死！”林辰低语道。

    他的时间太少了。

    只有三天。

    三天之后，他将被押到皇祭所，斩首示众！

    他唯一的机会，就是在押送途中，逃离！

    否则，不管是这天牢还是皇祭所，都是重兵把守，强者坐镇，他不可能有机会逃出生天！

    “可惜，身上没有辅助修炼的丹药，否则，速度能够更快！”林辰咬牙。

    这天牢之底，灵气实在是稀薄，这样修炼进度不可能快。

    “天钨，去！”林辰轻喝，天钨化作一条黑龙，钻入地底之下。

    天牢之所以灵气稀薄，并非此地处于荒凉之地。

    恰恰相反。

    大魏国都选址考究，乃是在一条龙脉之上建成，灵气充沛无比。

    天牢是被大阵隔绝，才会如此。

    林辰至此，便要以天钨穿透天牢大阵，进入地底，与那龙脉接触，直接获取浓郁灵气！

    天钨不愧是黑龙神剑，大阵阻隔，禁制笼罩，根本拦不住它。

    它直接冲入地底之下。

    地下。

    有地脉交错，无数精纯的灵气在地脉之中流动，如同人体的经络一般。

    而这些地脉，最终会汇聚在一根强大的龙脉之中！

    黑龙穿梭在地底，不断咆哮着，它一口咬住那金色的龙脉，吞噬其“血肉”！

    那些，都是龙脉之中浓度极高的精纯灵气！

    被黑龙吞下，便会输入林辰体内！

    “好，龙脉的力量，将修复我的伤，修炼速度也将大增！”林辰眼睛一亮。

    天钨乃是一头黑龙，对龙脉压制极大，直接开口噬咬，龙脉连反抗的机会都没有。

    源源不断的灵气汇聚，林辰全力运转九天斩神诀，伤势，肉眼可见的快速恢复。

    境界，也在不断提升！

    玄力凝练，涌入那道剑影之中。

    聚力境二重。

    聚力境三重。

    聚力境四重！

    天牢之底，不可能有人能够逃狱，更何况林辰已经是一个废人了，根本不会有人来此。

    三天时间，林辰可以全力冲击境界！

    如此，三天时间过去。

    林辰的境界已经来到了霸罡境二重！

    仅仅三天而已，这样的速度，已经难以想象，远超过去。

    直接吞噬龙脉修炼。

    就算是皇室的人都不敢这么奢侈。

    毕竟，龙脉乃是皇朝气运，他们又怎么敢轻易动用龙脉？

    要是让他们知道，这条龙脉已经被林辰啃得七七八八，只怕会疯狂吧。

    龙脉被噬。

    秦氏皇朝必将崩塌！

    可惜，林辰需要分出部分力量修复伤势。

    否则。

    境界能更高。

    当然。

    他也没有什么不满意的。

    若非是龙脉之力。

    他的伤。

    就算动用六品灵药，怕都难以复原！

    绝无可能三天内痊愈！

    三天时间已到，林辰将天钨收回，而黑龙的特性，深沉黑暗，足以将他的气息隐藏，继续伪装成废人。

    脚步声响起。

    随着一重重锁链被打开，几个身穿金甲的皇都守卫来到了这最深处的牢房。

    “啧啧，这就是名震大魏的林辰少帅吗”，赵星看向林辰，肆意讥讽。

    他俯视着林辰，这个昔日第一天才，将同辈压得喘不过气来的家伙。

    林辰一直那样光芒万丈。

    在他面前，赵星就是淤泥里的虫子一般。

    但现在又如何？

    “你不是很强吗，不是盖压同辈吗，现在怎么样，沦为阶下囚，成了一个废物，要对我俯首！”赵星哈哈大笑。

    林辰淡漠的看向赵星。

    这个赵无极宠爱的孙子！

    过去，他们曾有冲突，结果自然是赵星惨败，连林辰一招都接不下。

    赵星一直想要报复。

    如今终于等到了机会。

    “怎么不说话了，大天才，你不是很能打吗，再来动我一下试试啊，哈哈哈！”赵星哈哈大笑，得意无比。

    “你是谁？”林辰沙哑的问道。

    闻言，赵星一愣，随即脸色无比扭曲起来。

    林辰的意思，是根本不记得他，他这样的家伙，根本不配被记住！

    “找死！”赵星一脚踢向林辰的肚子，踢得林辰口吐鲜血。

    “记不得我是吧，现在呢，想起来了吗？”赵星狞笑着，“你林辰过去再厉害又如何，现在还不是个废物，我赵星永远比你强，明白吗！”

    林辰蜷缩在地上，没有回答。

    “哦，告诉你一个好消息吧，小公主殿下顾念旧情，保下了你林氏剩下的那些叛逆，他们免了流放、劳役、充妓，现在已经去兖州了呢！”赵星阴冷的笑道。

    “兖州！”林辰第一次有了情绪变化。

    兖州，在大魏国边境，蛮夷之地，不服管教，一直都是大魏皇族的心腹大患。

    “据说，这是兖州王亲自向陛下开口，他说要迎娶林婉儿为妾，尝一尝将门虎女的味道！”赵星说着，哈哈大笑起来。

    兖州王好色残暴，虽然归顺大魏，但却一直有异心。

    过去，就说曾说过要迎娶林婉儿。

    为此，林澜大怒，亲入兖州，杀光了兖州一十二个镇守大将，打断兖州王一臂，这才作罢。

    如今，竟然还敢染指林婉儿！

    “啧啧，真难想象你那柔弱娇嫩的姐姐，被那野猪一样的蛮夷之人压在身下是什么样子，怕是要被摧残的不成人形了吧。”

    “不过，你们林氏满门叛逆，能活着就是恩典了，你应该为她高兴才是，哈哈哈！”赵星肆意狂笑。

    “你找死！”林辰怒吼，扑向赵星。

    赵星则是不屑，一脚踢飞了林辰。

    “赵副统领，此人要被押入皇祭所斩首示众，死在这里的话，不太好”，有手下上前劝道。

    赵星点点头。

    “这贱骨头，没那么容易死的，把他押出来”，赵星冷哼，随即向外走去。

    林辰被押出天牢，坐上囚车，沿神武长街，向皇祭所而去。

    林辰，囚于车内，杂乱长发遮蔽之下，一双眼睛，冷芒汇聚。

