    “不错的小姑娘，就是黑眼圈有点重。

    不过她怎么伤成这样的？”

    在治疗室，奥克斯见到了被安置在冷柜中的斯凯。

    在奥克斯的感知下，这小姑娘的确是已经生命垂危——

    如果不是恢复药剂补充了一部分，她的情况会更糟糕。

    “子弹打穿了胃，并击穿了大肠和小肠。”

    科尔森众人再次看到斯凯的伤，即便奥克斯就在身边, 也不由得满面怒容。

    “我刚才就打算狠狠地揍奎恩那个混账一顿！”

    梅琳达捏了捏拳头：

    “总部那些白痴居然还要派人将他带回去！”

    “约翰·加勒特将前来接收他，不过我已经和他达成了共识。”

    科尔森看到奥克斯已经在施法感知斯凯的情况了，点点头：

    “虽然我想要他血债血偿，但加勒特也在追捕他，他背后的事情也该吐出来了——

    就在这里审讯，我要让斯凯亲眼看着。沃德, 等下你代我先去迎接一下。”

    “……明白，长官。”

    沃德领命，加勒特是他的前监护者，也是招募和培养他成为特工的人。

    当然，他们还有更深的关系。

    奥克斯听到约翰·加勒特的名字的时候，回头看了眼沃德，挑了挑眉，又转过头去。

    他仔细地感知着斯凯的声明情况，以他现在的自然魔法造诣，很快便发现了斯凯与正常人类的不同。

    斯凯的身体细胞，有很明显的，非自然进化的痕迹。

    “这就是克里人基因的影响么……”

    这些痕迹现在并没有什么影响，就好像一个半成品，缺少一个闭环的因素。

    这让奥克斯想到了他一段时间之前得到的一个宝物。

    生命与时间之碑。

    那上面的进化方程式，也给奥克斯这种感觉。

    虽然亚特兰蒂斯似乎与克里人风马牛不相及，但这两种生命进化类的技术, 似乎有一些相似之处。

    不同的是，生命与时间之碑似乎更倾向于人类与自然的联系, 所以奥克斯能从上面感知到自然气息, 并有所领悟。

    但斯凯的细胞, 或者说应该是地球人与克里人基因的人为修改融合痕迹, 则是将人类推向了未知的“变异”。

    完全不顾后果的那种。

    现在斯凯的身体中，这种“变异”好像缺了一个关键节点，处于休眠状态。

    一旦这個关键节点被接通，那么变异将发生，方向不可控，而且后果不可逆。

    “奥克斯，怎么样？”

    科尔森看奥克斯闭目沉思，有些紧张了起来。

    “如果需要外科手术辅助，这里有神盾局的高级医师们，他们可以帮忙。”

    “不，不需要。”

    奥克斯摇摇头：

    “我在考虑治疗方案，已经可以了……这样可以不必用外科手术辅助。

    现在把这东西打开，伤口露出来，几分钟后你们就可以见到一个健康的女孩了。”

    科尔森、梅和沃德连忙上前按照奥克斯的吩咐处理打开冷柜。

    奥克斯双手泛起翠绿色光芒，一时间，众人只觉得仿佛置身在花海！

    满房间的治愈之花盛开，正看着斯凯伤口影像的菲兹和西蒙斯就震惊地看到, 斯凯受创甚至被切除的体内组织, 以肉眼可见的速度正在重新生长！

    “不可思议……我总算知道为什么在纽约被奥克斯博士救下来的人, 都声称自己见到了上帝了。”

    西蒙斯喃喃自语着, 而后古怪地看了眼科尔森。

    谷桑

    “所以心脏被捅穿之后，他现在还能活蹦乱跳的，这的确可以称之为魔法了。”

    斯凯受创的内脏很复杂，因此恢复速度慢了一些。

    但这样的细致恢复，可以使得这次的治疗不留下后遗症。

    如奥克斯所说，几分钟后，斯凯的伤势就已经回复完毕。

    她的小腹如完全没有受伤般，一丁点疤痕都见不到。

    终于，在特工们如释重负的眼神中，斯凯睁开了眼睛。

    “哇哦，这一觉睡得真舒服。”

    她有些懵逼地挠了挠头发：

    “呃……大家都在呢？”

    “斯凯，你终于……”

    “啊！有流氓啊！”

    沃德他们还没来得及问候一句，就见这小妮子一声中气十足的高吭尖叫，一把抓过被子的同时，一脚踹向刚想开口说话的奥克斯！

    “啪！”

    奥克斯一把抓住了她的脚脖子，不理会斯凯的尖叫挣扎，面色古怪地看向科尔森：

    “……你的人挺有个性。”

    没等还没搞清楚状况的斯凯下一个攻击动作，一团突然出现的藤蔓就将她捆了起来。

    房间里一度极为安静。

    “知道吗？”

    奥克斯抱着双臂，语气佩服万分：

    “我长这么大，第一次有人用‘流氓’来称呼我，还是在我刚刚救了那个小丫头的性命之后。”

    “……起码这说明，她恢复得很好，是吧？”

    科尔森苦笑着上前，在完全呆滞掉了的藤球斯凯面前挥了挥手：

    “回神了，这是奥克斯博士，复仇者，德鲁伊，我请他来救你的命的。

    你穿的是病号服，肚子上挨了两枪谁愿意对你耍流氓啊！”

    “哈，哈哈……复仇者啊……”

    斯凯的脑子当然是极好的，只是大概是刚刚清醒，意识还有些短路？

    “那什么……呵呵呵我刚才睡懵了，话说现在这算不算捆绑，可以松开吗？”

    “看不出来，你还挺重口的。”

    梅琳达似笑非笑地走过来，拍了拍斯凯尴尬得都发红了的小脸蛋，然后揉了揉她的脑袋：

    “欢迎回来……我们差点失去你了。”

    “哗啦啦……”

    藤蔓如同神奇出现一般又神奇消失，斯凯尴尬地从地上爬起来，理了理她的病号服。

    “奥……奥克斯博士，非常感谢……我感觉就像从来没有受过伤一样！”

    斯凯立刻决定将刚才的自己踢出自己的记忆，好像没事儿人一样雀跃起来：

    “啊哈！我之前还以为科尔森在开玩笑，心脏被戳穿了几秒钟就愈合了？现在我才知道你多么厉害啊奥克斯博士！”

    “嗯哼，我会找你领导结账的，看看你值多少钱。”

    奥克斯看着尴尬得直抠脑袋的科尔森，眉毛一挑：

    “不过似乎有人来了，又是神盾局特工？”

    科尔森如蒙大赦，连忙给一旁想要上前又有些犹豫的沃德使眼色。

    沃德一愣，清醒过来，看了眼斯凯后，才跑了出去。

    “八级特工约翰·加勒特，我的老前辈。”

    科尔森出了口气，恢复了微笑：

    “斯凯，我们一起去欣赏一下他的审讯技巧吧。”

