    第394章 394。奇花露引来的蛇灾

    随着商人和带路的商量好了价钱之后，众人便是继续前行，而那黑色的蘑菇云也是慢慢的越来越大了，抬起头看去会现天空有一小半都被遮蔽了，目光望更远处更深处追寻过去的时候甚至会陷入到那黑魆魆的恐惧里，让人前行的心里阴影不断的变大。

    “这条路线会相对安全，蛇蝎们不喜欢开罗城外的湿沙，这些湿沙可以很好的保存着雨水的湿润，虽然有些泥泞，驼兽的度会变慢，总比被妖魔聚众用餐会好一些吧。”老哈拉选择了一条不好走的道路，对身后的众人解释道。

    而有几个普通的女人，听到妖魔聚餐之类的话语，都是发出了害怕声音...

    那带队的老哈拉见此，则是笑了笑，显然，这种场景并不少见。

    “不用那么担心，在我的学员面前，蛇蝎不过是一些弱小的爬虫，你们到时候只要调整好自己的心态，别被恐惧魔鬼占据了自己的理智到处乱跑便不会有事的。”那欧洲学府的老师瓦尼见到了表现的机会，再一次展现出了一位领袖的气场来，非常从容淡定的对众人说道。

    说话的同时，瓦尼还看了看海蒂那边。

    然而，却是发现，海蒂一路上好像都只跟曹乐在哪里说着悄悄话，一点接茬的意思都没有...

    这一刻，瓦尼有些想要放弃了。

    转头看看身后，说起来，他的女学员们也不差...

    老哈拉也是认同的说道：“要是没有他们的话，就算是再多的钱，我也不敢走的。”

    他认路是认路，可也不一定说就绝对的安全。

    但有着一个超阶法师的导师，还有着这么多的高阶法师天才学员，那就不一样了。

    有人欢喜有人忧...

    像是那被雇佣保护商人们的法师就有些不满了。

    毕竟，这欧洲学府的人，简直就是在抢他们饭碗。

    好人他们都做了，而他们这些雇佣兵跟着来一趟，却未必能落个好，最后甚至还会关系到奖金了！

    接下来的一段路，的确不是很好走，而欧洲学府之前那个喜欢表现的费列罗便是提议下去走，但马上被带队的拒绝了，并且还让上了一课，这下可是让那名校学员费罗列有些尴尬了...

    ...

    随着越发的深入关系，湿润的沙子带着一些粘性，驼兽们的度开始慢了下来，跟普通的骆驼都没有太大的分别。

    黑色浓密的云就在头顶上空了，那股腐烂的恶臭气息迷茫在周围，很多人都已经将嘴和鼻用沙巾给捂住了。

    “大家别走散，一定要跟着我走，假如遇见一些妖怪，在它没有袭击我们之前，千万不要主动出手。”老哈拉叮嘱着众人道，此时他的语气异常的严肃，由此也是可以看出，眼下已经可以确定这里是危险地带了。

    开罗安全区域离这里还有一段距离，大家小心翼翼的顺着湿沙往开罗内走去，也利用一些植物做掩体。

    战区离这里也有一段距离，但妖魔又不可能循规蹈矩的在指定的区域，偶尔会有一些迷路的妖物特别喜欢四处走动。

    “小心一点，三公里外是蛇山，千万不能够惊动它们！”老哈拉压低了声音，好似相隔三公里远都可以听见它说话那般。

    见他小心翼翼的模样，海蒂有些疑惑道：“什么是蛇山？”

    “你看那边。”曹乐指着远处的地方说道。

    他其实早就发现了那些蠢蠢欲动的大蛇，显然，对方是被那“奇花露”所吸引到了。

    海蒂闻言望了过去，当看到浑浊雾气里有一座怪异形状的小山，它的外轮廓是会蠕动着的，时不时还有一条条东西从上面滚落和跌落...顿时就是一阵恶心。

    对于这种东西，她显然比较讨厌的。

    而在老哈拉给众人普及知识的时候，曹乐开口提醒道：“那些蛇好像在开始散开。”

    老哈拉愣了一下，目光望那里仔细看去，等他看清楚那蛇山后，老哈拉脸色一下子就变得苍白苍白的了！

    “完了，它们现我们了！！可是...怎么可能，我们明明在逆风向！！”老哈拉出了尖锐的声音来。

    此时的蛇山已经开始瓦解，蛇的鳞片会反光，一大群蛇扭动的过程使得地面波光粼粼如湖面，可这一点都没有美感，无比瘆人！

    当见到这蛇妖们动了之后，队伍里的人马上便是指责起了老哈拉，毕竟，这可是他带的路！

    而老哈拉在疑惑的同时，忽然想到了什么，目光死死的盯着费列罗道：“都是你，给她们散什么香露，那气息会把所有的母蛇都吸引过来，母蛇过来了，公蛇也会全部追随！”

    “我的奇花露是可以驱散妖魔的，怎么可能会吸引妖魔！”费列罗也有些恼怒了起来，他不明白凭什么让自己来背这个锅。

    “你的这种奇花露里应该有添加霏粉，这东西的气味跟我们的药材雄黄很接近，我想是对气味敏感的蛇们嗅到了这个味道...”事后小诸葛的穆白开口说道。

    而听到穆白所说，所有人都看向了那费罗列。

    费罗列简直要气到吐血了...

    他不过是想要装个比而已，那会想到引来这么多的蛇妖了？

    这么多的蛇妖，即便是他们也未必就能安全啊！

    最重要的是，他们还不能下去狂奔，一旦落地的话，那么附近的狂蝎们就会跟潮水一样涌过来，若是那样的话，这些人怕是真的就要完了！

    海蒂有些害怕的靠着曹乐，这种时候，她这种法师，即便是拥有很强的战斗力，但却根本施展不出来啊！

    “别怕，有我在那。”

    “嗯~”

    海蒂不敢去看那些密密麻麻的群蛇，但是听了曹乐所说，还是异常心安的应了一声。

    曹乐轻抚着她的秀发，看了眼那正在发号施令的雇佣队长。

    这种时候，虽说对方的实力不强，但明显是最理智的了，而且，他也成功的救下了那些不知死活的人们。

    并且，对方跟那费罗列要来了之前他给众人涂抹的“奇花露”又召唤出了他的契约宠物铁甲兽，满是不舍的让它将那些奇花露使用了之后，狂奔出去...

    见此一幕，他的那些队员们都是有些难受。

    对于一个召唤系的法师来讲，契约兽，那就相当于是半条命了！

    没了契约兽的召唤师，那不就是一个废柴么？

    可是，这雇佣队长心里很清楚，若是没有什么引开这蛇群的，结局必然就是众人一起死...

    那铁甲兽在离开的时候，还大吼了一声，而在它奔跑出了一公里，很快众人便发现那些正朝着它们这里游过来的蛇群们稍稍改变了方向，竟然是追着那头铁甲兽而去了！

    很快，越来越多的蛇群追着铁甲兽，它们果然是对奇花露的气味非常的敏感，铁甲兽被洒上了那么多奇花露，浓烈的让那些蛇妖们异常的愤怒。

    铁甲兽的速度并不是很快，并且，它也并不是蛇群想要的食物，很快，那群蛇便是追了过来，蛇群真得很多，地面上游动着的，越近越狰狞可怕，不断吐出来的红信子，三角黄眼睛，还有那粗壮庞大的身躯，完全是在青黄色的大地上编织成了黑色、褐色、红色的蛇毯，蠕动着身躯形成了一层一层的波浪，不寒而栗...

    (本章完)

