    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    指挥室。

    朱啸天和浩特相视一眼，看着屏幕上和洛天逸以伤换伤的林缺，如同见到鬼一般。

    “这小子还是个正常人吗？”朱啸天扯了扯嘴角。

    这可是相差十几级的战斗。

    结果却出人意料。

    “他们林家人就没一个正常的。”浩特深吸一口气说道。

    林远就是一个变态。

    他女儿林婳更是以一己之力登上了日游使的权位。

    现在这林缺，也是一个变态。

    热带雨林上空。

    洛天逸一脸阴沉，手捂住伤口。

    “你找死！”

    就在洛天逸准备反击的时候，只见下方，一支支火焰箭矢射了上来，划破空气，发出音爆。

    洛天逸脸色一惊，三道魂技都在冷却时间，只能运用武魂闪躲。

    面对如此密集的火焰箭矢，他还是被划破了腰间肌肤。

    地面，苏棠握住武魂冥弓逐影，再次锁定他的身影。

    “该死！”

    洛天逸就算在强也是一个人，面对猎刃御灵团的团队合作，还是有些不敌。

    逃！

    顾不得面子，身影一闪，朝着远处急速掠去。

    强大的魂力加持下，黄金狮鹫震散周围空气，喷发出两团白色气环。

    “狗贼，哪里逃！”

    林缺想要追，可是体内的魂力所剩无几，只能眼睁睁的看着洛天逸逃走。

    “草，香辣鸡翅没了！”林缺怒骂一声，眼中充满了不甘心。

    今晚的晚饭又得重新寻找了。

    突然，林缺感觉身体失去重心，身体急速朝下坠落。

    林缺：？？？

    老子脚下的龙呢？

    “项乾，我草拟媳妇！”

    陆地上，项乾一脸委屈。

    你也没让我等你啊！

    “你说，林哥没事吧？”项乾对着一旁的苏棠询问道。

    苏棠将冥弓逐影收回，望了眼林缺坠落的方向，淡淡说道：“他皮糙肉厚，死不了！”

    “那你说，林缺回来会不会打我？”

    “你说呢？”

    “那他还是不要回来了。”

    项乾一想到林缺之前将苏棠扛在腰间打鼓的样子，屁股肌肉就忍不住缩了缩。

    一处灌木丛！

    “噗！”

    林缺的脑袋探了出来，满头的浆果。

    “幸亏老子肉身牛掰，不然就凉凉了。”

    “娘希匹的，这些三十几级的家伙，修炼是吃双胞胎猪饲料吗？”

    “如果是，请给我来一车！”

    看了眼四下无人，林缺掏出几块灵石，激活体内魔血，加速魂力的恢复。

    “得赶紧和他们汇合才行。”林缺确认了方向后，就要迈步离开。

    突然。

    一道人影从天而降。

    还是女的。

    这难道就是小说里说的，人在路边中，女朋友天上来？

    不过，这女的咋感觉在哪里见过？

    不管了，天上掉馅饼，不要白不要啊！

    来吧，我的宝贝儿！

    林缺伸出手，一把接住了掉下的倩影。

    “啊！”

    夏晴只感觉自己被一股力量拖住，猛地睁开眼睛一看，映入眼帘的是一张震惊的脸蛋。

    “是你！”

    两人异口同声的说道。

    林缺额头浮现几道黑线。

    这大宝贝儿怎么是夏晴这贼婆娘？

    果然，童话里都是骗人的。

    “你……你手放哪里啊！”

    夏晴脸色红的如熟透的屁股。

    林缺的手环抱她的腰肢，一把抓在她敏感部位，还……捏了俩下！

    “一世情急出手，绝非我本意。”林缺一本正经的说道。

    我是那种人吗？

    我这是为了救人！

    “还不撒手！”

    夏晴羞怒的瞪了眼林缺，这家伙绝对是故意的。

    “哦！”

    林缺听闻后，一把松开双手。

    砰！

    夏晴猛地摔倒在地上，摸着发疼的屁股，脸上委屈的流出了泪水。

    “林缺，你就是一个混蛋！”

    摸了自己不说。

    还把她扔地上。

    什么人啊！

    “你哭啥，别哭啊！”林缺一脸愕然。

    咋就哭上了啊？

    “我委屈，我就哭！”

    夏晴眼眶泛红，林缺越说，她哭的越凶。

