    “袁公路果然是好计策，这轵关陉好走多了。”

    蹇硕骑着马看着行进迅速的队伍，四万人的队伍行进得很快，这样的行军速度只要三天就能穿过轵关陉到达河东郡。

    这一路在也没有遇到什么山石崩塌，这让蹇硕心情更好，在他的心里这一切都在向着好的方向转变。

    丁原带着人在前方开路，蹇硕坐镇中军，袁术在河内等着押运辎重，三天就出了轵关陉，进入了河东郡。

    就在出山谷的地方，早已有人在等候，正是河东郡前来迎接蹇硕大军的。

    董卓按道理是应该来迎接的，但要装作腿脚不便，怎么能跑这么远来迎接呢，这次就直接派李肃来了。

    出山谷之后，丁原就没有再急着行军，河东郡迎接的人都来了，那肯定是有安排了。

    “末将河东都尉李肃拜见蹇将军！”

    李肃对着蹇硕行礼问候道。

    “河东都尉？怎么只派个都尉？董卓呢？”

    蹇硕脸色一下子变得很难看，他三天前就派人给董卓下了令，按道理董卓必须亲自来迎接大军，派个都尉来明显不够档次。

    宦官除了好钱好权也很好面子，身体的残缺让他们更在乎面子这东西，一旦发现有人很明显的瞧不起他们就会记恨在心，然后用最残忍的手段去报复。

    “蹇将军见谅，董太守自入冬之后腿疾就犯了，如今行不得远路，所以先派属下前来迎接将军，太守大人已经率领河东官员在安邑城外迎接将军。”

    李肃见蹇硕脸色难看，语气也不怎么好，连忙开口解释起来。

    “腿疾？”

    蹇硕一脸想着，但不怎么愿意去相信，冬日里犯腿疾确实是常事，但董卓早不犯晚不犯偏偏这个时候犯了？他对董卓还是知道一些的，董卓出身西凉，自幼就弓马娴熟，身体应该强健得很才是。

    “是的将军，医师说是优思过度没有休息好这才导致腿疾复发，只需要静养一些日子就会无碍。”

    李肃把出来前李儒告诉他的话一一的说了出来。

    “前面带路吧，先去安邑城。”

    蹇硕没有在说什么，既没有表示理解，也没有表示恼怒，只是挥了挥手就让李肃去带路了。

    大军继续西行，终于到了安邑城下。董卓果然带着安邑城大大小小的官员在城门口列队迎接，董卓身穿官服，在仆从的搀扶下站着。

    看到这有些隆重的迎接仪式，蹇硕一路不怎么好的脸色终于舒展开来，一脸的笑容看着城门口的一切，董卓这面子给的确实够。

    “拜见虎贲中郎将蹇将军！”

    董卓带着安邑城大小官员向蹇硕见礼，董卓脸上都是笑容，但心中却在骂娘，他堂堂河东太守要对一个宦官这样卑躬屈膝。

    但想着李儒的话他也只能忍了，都是为了自己，放低身份能赢得蹇硕的好感，这对于之后的作战是很有帮助的。

    “董太守腿脚不便就不用出来相迎了。”

    蹇硕笑着看着被人搀扶着的董卓，话虽然这么说，但董卓要真不出来那就是另一番话了。

    “蹇将军受皇命剿贼，董卓身为太守自然要亲自出迎。”

    董卓笑着回答道。

    “请蹇将军入城，在下已经备好了酒宴，为蹇将军接风。”

    “哈哈，那就多谢董太守了！本将这几日行军也是乏了。”

    蹇硕也大笑起来，这几天他是真的够累了，在河内待了几天没一天省心的，他斜瞟了一旁的丁原一眼，两下一对比这董卓可是比丁原强多了，地方治理得不错，为人又识时务，他去河内时丁原可没有这么隆重的迎接他。

    董卓的酒宴就在太守府里，酒宴是李儒亲自安排的，没有安排董卓最喜欢的歌姬献舞，董卓喜欢不代表蹇硕喜欢，请一个宦官看歌姬跳舞，那不是指着宦官鼻子骂阉人么。

    酒宴间安排的是些本地的杂耍还有摆弄乐器的乐师，蹇硕很满意这酒宴。

    “董太守，本将这次临时改变主意也是不得已，那太行陉和白陉也不知是怎么了，大军一进去就是山石崩塌，那么大的山石啊，就这么断裂滚下……”

    蹇硕喝酒酒就给董卓吐着苦水，自从出洛阳城，就只有今天最开心，见董卓知情识趣，蹇硕大起了结交之心。

    董卓只是陪笑着不说话，李儒就站在董卓身后听着蹇硕的话。

    山石崩塌这几天李儒也打听过了，还真有些邪门，动静之大吓退了四万大军，如果按照传闻，那的确不是人能拥有的能力，谁能控制山石的崩塌呢？

    现在听蹇硕一比划，李儒更加疑惑了，蹇硕看样子没有撒谎，因为具体情况描述得很详细。

    “董太守啊，你这河东郡治理得不错啊，北面的吕布可有动静？”

    蹇硕撤了半天闲话终于回归了正题，这次他来就是准备从河东郡进攻晋阳。

    “根据探报，吕布似乎没有动静，但界山附近吕布还是留了几百守军的，这些都是先前的情报，最近几日连续的大雪，道路阻塞，不知道现在什么情况。”

    董卓见蹇硕问起了正事，正色的对蹇硕回答道。

    “几百守军？哈哈，真是天助我也！”

    蹇硕听完董卓的话大喜，这河东郡是来对了，不光道路好走，敌人防守还薄弱，几百守军在他六万大军面前想灭掉就像踩死一只蚂蚁那么简单。

    “既然如此，我看明日大军就出发，穿过界山直达晋阳城！”

    蹇硕哈哈大笑着说着，界山的敌军如此少，只要穿过了界山，晋阳就无险可守，六万大军杀到晋阳城下，用不了多久就能攻破晋阳城。

    “蹇将军，那吕布兵马甚为精锐，特别是起兵，吕布大军多出身北地，边骑战力不可小视。”

    董卓连忙开口说道，这些事也是李儒先告诉他的，和吕布作战不可大意，像蹇硕这样的打法已经不是大意了，简直就是莽撞。

    “董太守不必担心，这次我们六万大军北伐吕布，能有什么问题，吕布才多少人？北面的鲜卑人正在进攻，而吕布的晋阳城……”

    蹇硕一脸诡异的笑容没有再往下说，晋阳城里可也有他们的人，吕布骑兵精锐，但没有了马还是什么精锐？