    ，奥特曼之光影旅行者

    　　夜晚的时候，呼啸肆虐的风沙似乎都有些停歇了。

    　　几人靠在背风的山坡下休息，身前还烧着一个火堆，不过现在只有一点火星子了。

    　　这个星球的野生怪物很少，多的是恶劣的气候，和前来浑水摸鱼的星际强盗。

    　　追羽等他们都睡着后，对宛如背后灵的萝莉比了个嘘声的手势，接着跳下山坡，踩着地面的沙石轻轻靠近。

    　　三人中最没有警惕感的就是年轻的救助队成员了，脑袋枕着山壁，看起来睡的特别熟。

    　　站在旁边打量了下他们，追羽又转向往陈立那边走去，却没想到这小屁孩极度警惕，瞬间睁开眼睛并挥出了手。

    　　追羽迅速抓住袭过来的银光，然后曲起手指在他头上弹了个脑咯嘣。

    　　昏暗的视界中，少年只来得及看到一双红色的眼睛，心中微惊的下一刻，意识就陷入了黑暗。

    　　“小屁孩。”

    　　追羽嗤笑一声，看了眼自己抓在手上的东西，艾瑞斯变身器。

    　　从一根普普通通的棒棒糖，已经被陈立发展出了不少东西。

    　　不过在空间陷阱中所受到的强烈冲撞，让这里面的光芒变得黯淡了不少，也看得出来持有者这段时间一直在努力恢复。

    　　追羽握了握，闪耀的光芒微微流转，接着他将棒棒糖重新塞到了少年怀里。

    　　做完这些动作后，追羽转身向着凯走去。

    　　那个宛如幽灵般死寂的女孩出现在他刚刚站着的地方，盯着昏睡的少年看了一会，接着歪了歪脑袋，又转头看向青年的背影，迈步跟了过去。

    　　追羽带起睡得毫无戒备心的凯，闪身直接离开了这处山地。

    　　过来一趟，就是为了带走圆环之光的传承者的！

    　　……

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

    　　次日清明，风沙重新呼啸了起来。

    　　而醒来的两人，很快就发现少了一人。

    　　那个一看就不怎么聪明的人，一大早就不见了，少女还有些惊讶。

    　　更重要的是，她觉得自己昨晚睡得好像过于昏沉了。

    　　“喂，你知道他去哪了吗？”在附近找了一圈无果后，少女看向那边人，皱眉问道。

    　　陈立摸了摸脑袋，沉着脸没有回应。

    　　他可能知道，因为昨晚那瞬间的感觉并不是做梦，他确实发现了意外接近，并且还被对方给打昏了！

    　　整个过程可能半瞬都没有！

    　　少年咬了咬牙，这时忽然感觉自己右手上有东西，拿起来看到后，却是蓦地怔住了。

    　　艾瑞斯变身器萦绕着淡淡的光芒。

    　　完全出乎意料的微光流转着。

    　　“小屁孩！你听到了吗？！”忽然间，陈立头顶落下一片阴影，俯身将他壁咚的少女冷着脸低声道。

    　　“不知道。”

    　　陈立回过神，面无表情的收起了变身器。

    　　他这副样子始终淡漠的样子，就是看的少女心中一股火气，忍不住就迅速扣住了他的脖子。

    　　陈立猛地抬头，也在瞬间挥出一道银芒，闪电状的光刃被他握在手中。

    　　两人都是冷着一张脸，忽然就形成了莫名对峙的局面。

    　　“你什么都不知道……”少女恶狠狠的瞪着他，冷笑道：“身为一个奥特曼，你真是毫无用处啊！”

    　　陈立静静看着她，依旧无动于衷的模样，抵在对方喉咙上的光刃也没有丝毫的移动。

    　　少女扣着他脖子的手微微收紧又放松，两人对视许久后，少女最终还是怒气冲冲的松开了他。

    　　“那个时候如果不是为了救你……他根本就能脱离那个地方！”

    　　“哦。”

    　　陈立面无表情的应了一声，散去手上的光刃后，起身拍了拍衣服。

    　　他转头看向远处的战士之巅，指尖轻轻摩挲着一点光芒。

    　　虽然不知道为什么……

    　　不过那里还是必须要去的地方。

    　　……

    　　此时的另外一边。

    　　凯是睁开眼睛，就发现自己带着的两个人一大早都不见了。

    　　更加让他震惊的是，自己躺着的地方好像也换了，再转头看去，一个面无表情的小女孩眨着一双血色眼睛死寂的盯着他。

    　　“咦？！！”

    　　凯吓得原地跳起。

    　　下一刻似乎察觉到了什么蓦地抬头看去，就见到他躺着的山坡上，正坐着一个笑意盎然的青年。

    　　这阵容好像和他出发前没什么两样。

    　　但为什么他睡了一觉后，身边的人仿佛都换了一遍？

    　　“醒了啊，凯……”

    　　追羽微微一笑，收起手上的相机，起身说道：“走吧，可以出发了。”

    　　凯：“？？？”

    　　这状况都没搞明白，他实在没办法正常的继续赶路。

    　　凯反应过来后，带着警惕连忙问道：“等等！昨天和我一起的人呢？还有你们又是谁？！”

    　　追羽走上前，伸手拍了拍他身上的灰尘，笑得很是温和：“放心吧，他们没事，只是和你分开了。”

    　　“至于你，现在是我的人质。”

    　　凯站在原地，一脸懵逼。

    　　事实就是，一觉醒来他身边的少年和女孩都莫名其妙的被换掉了，自己更加莫名其妙的成为了陌生人的人质。

    　　唯一没有变的是，他们需要前进的地方，依旧是战士之巅。

    　　比起昨晚停留的地方，凯发现他好像已经行出很远一段距离了，不出意外应该这个奇怪的人带他走的。

    　　其实追羽原本打算直接拎着凯飞去战士之巅交差的。

    　　拿了欧布圣剑，再拎着他去做完新手任务，一套流程多快呀！

    　　转眼间一只奥特曼就培养完了！

    　　但是小作精圆环坚决反对，非要让凯靠着自己的力量，一步一步慢慢地走过去。

    　　祂要培养的，是能肩负起守护整个宇宙这份重担的传承者，不是一个简简单单的打手。

    　　需要磨练的不止力量，还有坚强的意志与信念！

    　　任重而道远！

    　　……

    　　所以现在凯口干舌燥的走在沙漠上，并感觉自己快死了。

    　　“你真的不把我的水给我吗？”

    　　“天将降大任于斯人也。”

    　　“…什么？”

    　　凯喘着粗气，看向跟在旁边，姿态始终悠闲惬意的青年。

    　　追羽手上晃着他之前带着的行囊，轻笑道：“就是，上天要把重任降临在这个人身上……”

    　　“而后面的话，苦其心志，劳其筋骨，饿起体肤，都是要经历的。”

    　　“……”

    　　凯用又渴又饿到已经有些迷糊的脑子想了一下。

    　　所以他要去战士之巅的话，路上连东西都不能吃了？

