    蝶屋。

    会议结束后，真一第一件事就是再找蝴蝶忍要一顿百人餐。

    甘露寺蜜璃也难得的旷工一次，和真一坐在一起等着蝴蝶忍主动招待。

    反正都是产屋敷一族的钱，蝴蝶忍也不心疼，多进了厨房，小手一挥，立刻安排隐队的厨师们做一顿两百人份的大餐，在真一的要求上超级加量又超级加倍。和真一吃了一顿饭，蝴蝶忍是看出来了，真一的肚子就像无底洞一样，就算再多的食物也能吃空。

    这顿饭真一并没有吃太多，为了不一下将产屋敷一族吃生气，为了能细水长流下去，真一并没有饿死鬼一样和大家抢着吃，而是降低了进食速度，从一锅一锅往嘴里倒，变成了一碗一碗往嘴里灌。

    甘露寺蜜璃一共吃了二十人份的食物，炭治郎，我妻善逸，蝴蝶忍等各吃了两人份的食物，伊之助倒是战意十足，不过吃到第十人份时，就撑得直翻白眼，躺在地上一动不动了。

    仔细算算，真一这顿饭仅仅吃了一百五十人份而已。

    “产屋敷一族到底多有钱。”真一吃干抹净后问向了蝴蝶忍。作为一个打工人，真一必须知道自己的公司到底有多大能力，会不会倒闭，像自己这么吃，鬼杀队能扛多久。

    见到真一真的吃光了这么多食物，蝴蝶忍从震惊，转为了钦佩。她再次认知到了真一的强大，能消化百人份的食物，证明真一的胃功能要比正常人强大上百倍，由此可以推理出，真一体内的器官，或许每个都要强于正常人上百倍。

    “真一先生大可不用担心，你一顿才吃百人份左右的食物，相当于鬼杀队多雇佣一百多名剑士而已。凭产屋敷一族的财力，就算只出不进，也可以再雇佣几百人，供他们吃住一辈子。”

    蝴蝶忍并没有夸大产屋敷耀哉的能力，经过几百年的积累，产屋敷可谓是富的流油，各行各业也都有产屋敷一族的影子更何况还有很多家族同产屋敷一族合作。为了不引起注意，鬼杀队一直保持着三百人左右的数量，但如果放开的话，一千人产屋敷耀哉也雇佣的起。

    “能不能准确点，产屋敷一族还能雇佣多少人？”

    听到包吃包住一辈子，真一立刻竖起了耳朵。

    “怎么，也还能再雇五百个人吧……”蝴蝶忍对于财政并不太懂，试探着说出了一个数字。

    啪。

    真一兴奋的拍了下桌子：“那太好了，有我一个，完全能抵得上五百个，麻烦你再给我做五百人的食物，刚刚那点东西，我根本没吃饱。”

    “你还能在吃五百人份的？”

    蝴蝶忍眯起了眼睛，难不成真一的器官能力是常人的五百倍？毕竟只是一句话的事，蝴蝶忍并没有拒绝，再次安排隐队做了五百人份的食物。

    这一次，蝶屋里只剩下真一一个人在吃了，其余的都围在一旁，目瞪口呆的看着。因为只有自己吃，真一不需要顾及他人，所以放开了速度，不到一盏茶的功夫，五百人份食物就从桌面上消失。

    “真一先生，你吃饱了没有？”蝴蝶忍只觉得手指发痒，恨不得将真一按在药房里一片一片切开，将真一的身体研究个清清楚楚。就算是鬼舞辻无惨，也不可能一口气吃几百个人吧，换个角度说，鬼物和真一比起来，简直弱爆了。

    真一拍了拍肚子：“还好，已经不饿了。”

    共计吃了快六百五十人份，真一仅仅是做到将饥饿感消除了而已。就像饥肠辘辘的人狠狠咬了一口鸡腿，满足感和幸福感充斥着全身，但距离吃饱，还是差的太远了。

    如此多的食物，对于真一而言，就像刚吃了一口。

    “真一先生的身体竟然如此可怕……”

    蝴蝶忍看着真一，目光慢慢转向了目瞪口呆的累和满眼崇拜的弥豆子。

    作为一直研究鬼物，制作杀鬼毒素的蝴蝶忍，应该是最了解鬼物的人类了。之前蝴蝶忍还有些不确定，再那一晚利用真一血鬼术修行和看到真一今天的饭量后，蝴蝶忍心里隐隐有一个猜想。

    这个世界，会不会存在着第二个鬼舞辻无惨呢？

    这个世界，会不会存在着比鬼舞辻无惨还要高级的鬼物呢？

    不惧怕阳光，可以在人类和鬼物中切换，真一简直就是一个比鬼舞辻无惨还完美的存在。

    那真一的鲜血呢。

    真一的鲜血会不会将人类变成鬼物，又或者，真一的鲜血可以将人类变成和真一一样的存在？

    由鬼舞辻无惨变成的鬼，惧怕阳光，还需要吃人。但真一的代价似乎只是吃饭多一些。蝴蝶忍眼神忽然变得炙热，通过正常修行，她很难成长到风柱炎柱那样的高度，更不用说悲鸣屿行冥和真一这个等级的存在。

    可如果另辟蹊径呢，她如果吸收真一的鲜血，转化成真一这种形式存在的鬼物，会不会直接获得强大的能力。

    这个念头刚刚萌生，蝴蝶忍就有些控制不住了。只不过，看到屋子里坐的甘露寺蜜璃，还有炭治郎，香奈乎等人，蝴蝶忍又将这个可怕的念头压了回去。

    和真一单独相处的时间很多，我要想办法和真一试验一下，真一的血液有没有和鬼舞辻无惨相同的感染力，如果有，感染物会变成什么样。如果真的能变成不惧怕阳关，不需要吃人，代价只是食量增加的话，蝴蝶忍定然会想办法将自己转化成和真一一样的存在。

    “真一大哥。”炭治郎突然跪在真一面前。正常沟通，炭治郎还是称呼真一为大哥，至于爸爸哪个称呼，是遇到危险的时候再去叫的。

    “虽然有些强人所难，但我希望您能利用那个能力，指点我修行。求求您了。”炭治郎的脑袋磕在蝶屋的地板上，砰砰作响，眼看着地板慢慢出现裂痕，随后被砸出一个大坑。

    这孩子的脑袋，真硬。

    “既然我现在是柱，领着鬼杀队的工资，一起修行都是应该的。”真一并没有因为是柱就耍大牌，反而兴致勃勃的站起身来，率先走到了院子里。毕竟每顿饭都要吃六百五十人份的，怎么都要证明一下自己的价值。

    力场操控开启，这次真一调整成了两倍重力，看着炭治郎，善逸，伊之助，香奈乎还有蝴蝶忍和甘露寺蜜璃，真一也有自己的小心思：“一起来修行吧，这一次，要将你们的呼吸法慢慢的展示出来。”

    对于虫之呼吸，恋之呼吸，花之呼吸，真一虽然不感兴趣，但还是想研究研究。而善逸的雷之呼吸，伊之助的我流呼吸法，还有炭治郎剑刃上突然冒出的那一丝火星，真一很想研究研究。

    如果，将所有的呼吸法都融会贯通又会怎样呢。

