    

    “放肆！”

    也就在那道巨大的掌印即将压在王枫身上之时，一道大喝声猛然炸响，紧接着，一股恐怖的威势，徒然从王枫身旁爆发而出，正是玄刹大魔所爆发的！

    他脸上浮现出一抹怒意，猛地伸出手，磅礴的玄气刹那凝聚于掌中，一掌拍击而出，可怕的力量喷涌而出，直接将那一道巨大的掌印击碎，化作点点星芒，消散在这空中，好似烟花炸开般，灿烂无比。

    可这一幕，却让长麟侯瞳孔一缩，脸上浮现出一抹不敢置信之色，惊呼道：“王侯境巅峰！！！”

    长麟侯怎么也想象不到，在这星耀山脉外围的小宗门内，竟然隐藏着一尊王侯境巅峰强者，而且还是击杀他爱子的凶手。

    长麟侯身后那一群长麟军所爆发出来的威势，在这一刻，都猛然一滞，那些长麟军将士们，同样震动不已。

    身为耀日帝国军团，长麟军的诸多将士，虽然只有玄将境修为，但他们的见识，可不是寻常的玄将境强者所能比的，他们很清楚王侯境巅峰的强者，代表着什么？

    那可是足以媲美耀日帝国最顶级侯爷的存在啊！

    他们的上司长麟侯，在耀日帝国中，或许颇有地位，但实际上，根本算不得是耀日帝国真正的高层，只有那些顶级的侯爷，才是耀日帝国真正的高层，也就是王侯境巅峰强者！

    一般情况下，只有那些耀日帝国中的顶级大宗门，才有这等级别的强者，可现在，这区区星耀山脉外围的小宗门，竟然也拥有这等可怕的强者，这让诸多长麟军将士震动不已！

    在长麟侯身旁的林长老，此刻也是瑟瑟发抖，他没想到，这欺辱他凌云宗之人，竟然有着王侯境巅峰的恐怖存在，若早知如此，他也不敢再继续招惹王枫等人啊。

    就连长麟侯都不过是王侯境中期而已。

    “王侯境巅峰又如何？敢杀本侯爱子，本侯拼尽一切，也要让你付出代价！”震惊过后，长麟侯眼眸闪烁过一抹狠辣之色，一咬牙，沉声怒道。

    杀子之仇，不共戴天！

    尽管玄刹大魔所表现出来的修为，让长麟侯忌惮不已，但此刻他可不是一个人，他背后，是整个长麟军，是整个耀日帝国！

    “长麟军，随本侯一起，灭杀此獠！”

    长麟侯振臂一呼，浑身猛地爆发出磅礴的气息，帝国侯爷之威严，弥漫整个天地，那强悍的威势，让虚空都轻轻的颤抖起来！

    “是！”

    诸多长麟军也是高声喝道，那声势，震动方圆百里，一个个都竭尽全力的爆发出凶猛的威势，席卷整个天地！

    此刻，长麟侯与长麟军好似形成了一个整体，那可怕的威势，竟隐隐能与玄刹大魔所爆发出来的威势相抗！

    面对着长麟侯以及长麟军这可怕的威势，玄刹大魔脸上没有丝毫害怕，反而浮现出一抹狞笑，整个人更是杀意暴涌，不过他并没有立即出手，而是看向身前的王枫，等候指令！

    作为千年前威震耀日帝国的大魔，玄刹大魔还是很清楚耀日帝国的威势的，更加清楚整个耀日帝国那可怕的底蕴，若不是千年前，他低估了耀日帝国的强大，他也不会被镇压了。

    他知道，灭杀一个帝国侯爷的后果，有多么的可怕！哪怕长麟侯还算不上耀日帝国最顶尖的侯爷，但只要杀了长麟侯，都将震动整个耀日帝国，他的那个老对手，更会暴怒。

    那个老对手的性情，玄刹大魔还是了解的，吝啬又好面子，若长麟侯当真死在此地，那玄刹大魔可以肯定，不日，这星耀山脉外围，将会被耀日帝国的大军给包围！

    而神仙宗也将麻烦不断，因此，玄刹大魔还不敢私自做下决定。

    不过，对于神仙宗的实力，玄刹大魔，还是很信任的，耀日帝国想要覆灭神仙宗，可没有那么容易，甚至玄刹大魔心中还隐隐有一种感觉，耀日帝国若是敢跟神仙宗作对，那被灭的只会是耀日帝国。

    这种感觉，没来由的愈加强烈，似神仙宗这等上古隐世大宗，最是可怕，实力深不可测，没有人能够揣测其实力有多么强大。

    “杀了！”

    察觉到玄刹大魔那询问的目光，王枫脸上闪烁过一抹狠辣之色，淡漠道。

    当断不断，反受其乱！

    王枫可不想再一次重蹈凌云宗的覆辙，若当初他将凌云宗覆灭，这长麟侯想要找到他，怕是没那么容易。

    而且，他与这长麟侯的仇恨，根本就解不开，若放了这长麟侯，只会是放虎归山，引来更大的麻烦，直接杀了，或许也会有麻烦，但不会那么快！

    “是，宗主！”

    听到王枫那淡漠的话音，玄刹大魔脸上浮现出一抹狞笑，回道。

    而后，玄刹大魔猛地看向长麟侯，浑身上下浮现出凌厉的杀意，那彻骨的杀意，让长麟侯都是浑身一颤！

    轰！

    玄刹大魔伸手一抓，虚空中刹那浮现出一根篆刻着密密麻麻符文的玄铁大棍，当那根玄铁大棍被玄刹大魔抓在手中之时，玄刹大魔身上的气息赫然一变，变得凶猛无比，好似一头噬人的绝世凶兽一般。

    玄刹大魔的变化，让王枫都为之侧目，深深的看了一眼玄刹大魔手中的那一根大棍，直觉告诉他，这根大棍，绝对不简单。

    “玄铁魔棍！！！你是玄.......！”

    当看到玄刹大魔手中的那一根长棍之时，长麟侯脸色瞬间大变，惊骇大吼，只是他的话音还未说完，便感受到来自玄刹大魔那恐怖的攻势袭来。

    只见，玄刹大魔手持那玄铁长棍，体内的力量疯狂的涌入长棍之中，使得长棍都在不断的轻颤，而后绽放出一股幽黑的光芒。

    砰！

    玄刹大魔猛地一挥长棍，恐怖的力量长柱，刹那间横扫而出，整个虚空都好似被直接撕裂成两半一般，那可怕的力量长柱，以势不可挡之威，轰然朝着长麟侯等人扫去。

    “一起出手！”

    面对着玄刹大魔这恐怖的一击，长麟侯连忙将心中的猜测压下，大吼道。

    整个身躯之上，徒然爆发出磅礴的威势出来，浓郁的力量波动，浮现在他的双手之上，与此同时，在他背后的长麟军，也一个个爆发出强悍的力量波动，涌入长麟侯的身躯之中。

    这一刻，长麟侯与长麟军彻底形成一个整体，受到整个长麟军加持的长麟侯，身上所爆发出来的气息，越发恐怖，远远超过了他的修为，甚至达到与玄刹大魔比肩的程度。

    有着如此力量的加持，长麟侯信心暴涨，双手凝聚出磅礴的玄气，那强悍的力量波动，使得周围的虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来，在千钧一发之际，他一轰而出，两道拳锋瞬间迸发而出。

    “轰隆隆！”

    两道拳锋与那恐怖的长柱瞬间撞击在一起，震耳欲聋的爆炸之声，在这一片天地之中炸响，紧随响声之后的是，一股无比可怕的力量冲击席卷四方，将周围的参天大树，都轰成粉碎，木屑烟尘弥漫，整个地面甚至都裂开一道道宛若深渊般的可怕裂缝。

    不仅如此，那股恐怖的力量还欲要朝着神仙宗所在的山谷之中席卷而去，只不过，却被一股莫名的力量给阻挡下来，丝毫无法寸进。

    这股恐怖力量，也直接将林长老掀飞出去，重重的砸在远处的地面上，将整个地面都砸得四分五裂，其眼眸之中满是惊恐之色，拖着重伤的身躯，躲得远远的，生怕被再次波及。

    若是再被波及到，他怕是得直接凉了。

    “咳！”

    良久，那可怖的力量方才渐渐散去，露出长麟侯等人与玄刹大魔的身影。

    此刻，长麟侯嘴角溢血，脸色苍白，而他身后的长麟军，也是一个个脸色苍白，浑身发颤！

    而玄刹大魔虽没有任何伤势，但握住长棍的手，也在轻轻颤抖着。

    倒不是玄刹大魔战胜不了长麟侯等人，而是玄刹大魔不敢真正爆发出自己的全部威势，特别是他祭出这根长棍之时，一旦他全力爆发，那必然会被自己那老对手察觉到。

    也正因为如此，刚才玄刹大魔所爆发出来的那一击，实际上，还不到他王侯境巅峰修为的真正实力的一半。

    若没有长麟军的加持，玄刹大魔刚才那一击，绝对能灭杀长麟侯，可有着整整五百位玄将境强者的加持，长麟侯堪堪能够爆发出比肩玄刹大魔刚才那一击的实力。

    “退下吧，让本长老来！”

    就在玄刹大魔脑海中浮现拼着让老对手察觉，也要完成王枫指令的念头之时，一道充满魅惑的清冷之音猛地传至他的耳畔。

    玄刹大魔回头望去，正是那位令他心颤不已的绝美女子。

    他连忙点头，收起了玄铁大棍，退了下去。有这位出手，长麟侯等人，必死无疑！

    与此同时，邀月娇躯一动，猛然立于虚空之中，那一双绝美的眼眸中，闪烁过一抹冷冽，一股彻骨的杀气，从她那足以令天下男人垂涟的娇躯之上，弥漫而出。

