    第一九五二章毫不相让

    十月二十一日，南美地区传来噩耗，日军突然由哥伦比亚东北部瓜希拉半岛南部地势相对平坦的迈考地区，对驻守在委内瑞拉边境线的美军发起猛烈进攻。//www.  //

    美军仓促应战，但依靠美国海军加勒比海舰队的战舰在近海地区进行饱和攻击，堪堪顶住日军的进攻。

    次日，日军出动了大约一千多架战机，对委内瑞拉境内的美国空军基地展开狂轰滥炸，并在委内瑞拉湾炸沉美国海军加勒比海舰队两艘巡洋舰和四艘驱逐舰，确保美国这一地区利益的加勒比海舰队遭受重创，剩余舰只艘艘带伤，不得不狼狈地撤退到大安的列斯群岛的海军基地进行维修。

    就在美军失去海上掩护，防线岌岌可危的时候，日军再次使出在澳大利亚战场上屡试不爽的战术，于防线后方的马拉地区实施伞降，随后对美军进行前后夹击。

    美军在马拉开波湖西部，部署有精锐的第九军，经过多次加强，这个军已由最初的三个师加强到现在的七个，加上后勤辎重部队，总兵力约在十五万左右，其中在边境线一带部署有三个师，由副军长文森特将军主持。

    被日军迅猛如雷攻势打懵了的美军招架不住，经过连续两天两夜的战斗，随着前线指挥部被捣毁，战场最高指挥官文森特将军被俘，退路被断的美军大部分选择了投降，小部分逃入佩里哈山。

    日军由此占据了战场上的主动权，源源不断的大军开进委内瑞拉境内。

    美军依托马拉开波、罗萨里奥、马奇克斯等城市，进行了英勇的抵抗，但日军攻势很猛，甚至在南美战场上还首度出现了全机械化部队，无限可守的美军损失惨重，第九军军长凯尼恩.乔伊斯少将不得不下达了全军撤退的命令。

    马拉开波湖是南美地区最大的湖泊，位于委内瑞拉西北部沿海马拉开波低地的中心地带，湖泊北端经宽阔漫长的水道，与委内瑞拉湾和加勒比海相通，是安第斯山北段地质断层陷落的构造湖，口窄内宽，面积近一点四万平方公里，相当于半个海南岛大。

    四十年代初期，马拉开波大桥还未立项修建，湖泊西部的美军若想撤到湖泊东部去依托梅里达山重新构筑防线，必须得绕行马拉卡波湖南部低地，但日军没有给美军任何喘息的机会。

    二十六日，日军由哥伦比亚东部的库库塔出击，一举击破约一个师美军经营的防线，迅速北上，截断自湖西地区撤退下来的美军退路，随后配合从北部南下的日军对包围圈内的美军发起总攻，三日后美军被全歼。

    短短的一个多星期，十三万美军中除了一万多通过海路抢运、成功地撤退到马拉开波湖东部，其余的不是战死便是成为了俘虏。

    消息传出，举世为之震惊。

    英、美等盟国自然是如丧考妣，德意日等轴心国家却无不欢欣鼓舞，认为随着苏联的失败和日军在南美大陆取得的胜利，战争进程必然加快，盟国的失败几乎不可避免。

    此时美国正在本土苦苦抵挡日军及日墨联军一波又一波的攻势，并在东部及南部地区，努力积蓄兵力，准备对日军发起反攻，为此甚至不惜抽调南非的军队回援，但马拉开波湖的失败，却给了美国人当头一棒！

    要知道南美是美国重要的能源和物资补给基地，直接关系到美国的军工生产，仅仅以马拉开波湖为例，这个湖及周边地区遍布采油站、井架、磕头机，湖区周边有四千多口油井，年产四千多万吨原油，是美国除本土外最大的石油供应地，如何能让其落入日军之手？

    无奈之下，美军不得不从原本就很紧张的兵力中，抽调新组建的两个军南下，一方面是要堵住日军，保护委内瑞拉东部、圭亚那、苏里南、巴西及法属圭亚那的安全，另一方面则试图夺回对马拉开波湖的控制权，确保美国的能源供应。

    ......

    十一月二日，下午两点。

    南华，新京，小南海。

    “主席，美洲急报！”

    刘卿手里拿着一张方方正正的电报纸，大步走进安毅位于东篱园家中的书房。不过，他很快就意识到自己有点儿冒失了，因为书房里不止是安毅一人。

    听到他那略显焦急的声音，房间里另外几个人目光齐刷刷的投过来。

    安毅向客人歉意一笑，迎着几位关切美洲战事的客人的期盼的目光，吩咐道：“随着马拉卡波湖战役的失败，情况就算再差也差不到哪里，你简单说一下到底出了什么事情，也好让我们的客人有个心理准备！”

    “是，主席！趁着美军援军未到，今日凌晨，日军攻占了马拉开波湖东岸的卡维马斯、拉古尼亚斯等城市，并派出伞兵，在帕拉瓜纳半岛实施空降，占领了美军在这里修建的机场及炮台！这样，日军分别占据了委内瑞拉湾两翼的瓜希拉半岛和帕拉瓜纳半岛，若两把钳子一样，把这片石油产区牢牢地纳入控制之中。”

    说完，刘卿将刚刚收到的电报递给安毅。

    安毅平静地看了一眼电报上的内容，波澜不惊地告诉刘卿：“看来日军是卯足了劲，要拿下南美地区最精华的石油产区了......对了，我记得帕拉瓜纳半岛南部的可罗及港附近也有大油井？”

    “是的，那个地方叫威廉斯塔德，年产石油近四百万桶，附近的蓬托菲霍则是著名的石油冶炼中心，同时也是非常重要的铜矿产地。”刘卿点点头。

    “委内瑞拉真是个寸土寸金的好地方！”

    安毅自言自语一句，转向正在倾听秘书凯.萨默斯比小姐翻译的盟军远征军总司令艾森豪威尔中将：

    “将军，我觉得你应该向贵国总统提出建议，不要再把巴顿将军统率的第一装甲军调往北美大陆，而是应该立即送往委内瑞拉，并任命他担任前线总指挥。一旦让日军在那里站稳脚步，资源丰富的南美大陆，将成为日本人纵横驰骋的牧场，同时为他们的侵略战争提供充足的养分。”

    艾森豪威尔及其率领的军事代表团一行，于昨日抵达新京，就南华派遣部队到南非代替盟军光复马达加斯加岛一事展开磋商，今天安毅是以老朋友的身份邀请艾森豪威尔和他的伙伴到家里做客。

    中午吃过简单的家宴，宾主展开轻松的交谈，最早谈及的便是当前的美洲局势，安毅刚刚指出日军极有可能席卷南美截断美国的物资供应，现在就收到这样的电报，让艾森豪威尔脸色大变。

    “主席先生，你认为日军在南美地区投入了多少兵力？”盟军远征军参谋长沃史密斯将军问道。

    安毅示意刘卿退下，随后道：“仅仅日军有能力围歼贵国精锐的第九军，就足以证明其兵力不少于第九军的十五万人，根据我们的情报，以及南美战场反馈的信息，我们基本上可以断定，日军调集了至少十五个以上的主力师团到南美战场，如果不认真对待，我担心你们增援的两个军会重蹈覆辙。如果再送掉两个军，那么美洲战局将彻底糜烂，这是谁也不愿意看到的！”

    “是啊，情况很恶劣！”

    艾森豪威尔皱起了眉头：“可是现在才调集兵力围堵，时间上是否还来得及？如果南美地区日军真的重兵云集，我担心援军还未抵达，局势已经彻底糜烂！因此，我认为还不如把握主动，趁着日军分心他顾，一举粉碎其在北美大陆的攻势，将他们赶下大海！”

    “将军说得也有道理！”安毅笑了笑：“我只是提个建议而已，如何抉择还得你们来做出判断！”

    艾森豪威尔苦恼地摇摇头：

    “美洲的事情还是由国内的马歇尔将军他们来做出决断吧，我们现在谈谈如何尽快解决马达加斯加岛上的日军，彻底打通印度洋运输线！经过连续的加强，马达加斯加岛上已经有日军九个主力师团、十七个独立步兵旅团、六个炮兵联队、一个飞行军和十个日印军师，总兵力近百万。

    “在如此狭小的区域集中这么多部队，任何地区遭到攻击，都将受到数倍于我的敌人优势兵力的反扑，这便是我们迟迟不敢发起抢滩登陆作战的主要原因。因此，贵军要想一战奏功，起码得抽调差不多的兵力才行！”

    安毅有些奇怪，马达加斯加岛虽然有六十二万平方公里之巨，但由于农业开发较晚，怎么看都不像是能够供应百万大军长期驻扎的样子。不过他没有把自己的疑惑说出来，而是严肃地说道：

    “正因为马达加斯加岛非常难打，所以我们才会要求，这座扼西南印度洋重要通道的岛屿今后必须划入我们南华版图，由我们的军队来保证盟国印度洋航路的安全！关于这一点我们不会做任何让步！”

    艾森豪威尔皱紧了眉头：“可是，我们的英国盟友认为他们已经失去了对西亚、波斯、印度、缅甸和马来亚的控制，那么他们就非常有必要从其他地方得到补偿。马达加斯加岛靠近英国的殖民地南非，对于整个非洲安全具有极其重要的战略地位，他们不会答应其他国家在自己身边留下一根钉子！

    “主席先生，现在我们的目标是要尽快打败轴心国家军队，恢复世界和平，我想请主席先生以国际大局为重，不要做意气之争！”

    “这不是意气之争，而是我们的正当要求！”

    安毅没有丝毫退让的意思：“正因为马达加斯加岛地理位置很重要，所以我们才不会放任不顾！正如美国为了确保本土的安全，把夏威夷群岛纳入自己的国土一样，马达加斯加对我们也拥有相同的意义，有了它的巩固，才能确保我们的本土安全不受别国威胁！

    “在此之前，我们已经与自由法国运动的领袖戴高乐将军签订了协议，战后马达加斯加岛将归属南华！我的意见很明确，付出了就要有收获，总不能我们流血流汗，最后却把胜利的果实拱手让人吧？这样如何能够激发部队的自尊心和自豪感？如何确保官兵的士气？与其兵无斗志打败仗，还不如索性撒手不管，让你们自己去拿下它，不管怎么分配我都不会有任何怨言！”

    “这——”

    艾森豪威尔一脸的无奈：“事关领土与主权，我无法做主，不过我会把主席先生的意见向总统汇报，我相信......”

    “叮铃铃——”

    这时书房里的电话毫无征兆地响了起来，打断了艾森豪威尔的话，所有人都情不自禁地转头向电话机看去。

    安毅微微有些惊讶，他知道若非遇到大事，绝对不会有人打搅自己，当下向几位客人点头致歉，站起来走到电话机旁，拿起话筒问道：“我是安毅，什么事情？”

    机要秘书安卓的声音传来：“主席，有重大情况发生，杜部长和陈局长已经赶到了宣武楼会议室，等着向您汇报......”

    ~~~~~~~~~~~

    ps：最近精神萎靡不振，创作陷入低潮期，文思不畅，大家来点儿推荐票和月票刺激一下！

    !@#