
唐大站在石梁上。

他看着叶枫汗流浃背打着赤膊，手里握着腰刀，准备踏上石梁的样子，忽然想起刚才在山谷中厮杀的时候，那么危急的情况下叶枫一直没有拔刀，只靠拳脚身法腾挪闪避，不禁有些犯嘀咕，难不成他并不会使刀？

可是他父亲叶知秋可是知名的刀客，当年手中落叶刀可是名动江湖，他儿子难不成真像传说的是个纨绔子弟，靠父荫才做到现在的位置，没有真材实料？可是眼下这么重要的案子，叶知秋这样的老江湖不可能不知道其中的危险，他会把儿子往虎口里送？

叶枫回头看见唐大怔怔地发愣，奇道：“你在想什么呢？”

唐大回过神来，定一定心神道：“没什么，这地方有些怪异，须得小心，还是我走前面。”

说完正了正浅绿色的贴身小袄，踏上了眼前的石梁。

石梁约莫有七尺宽，很粗糙，边缘有些地方还有些崩塌，看得出来年头很久远了。唐大走得很慢，可是每一步都很坚定，全神贯注地看着前面的石台和石桌，可是一直到两人通过了石梁踏上了石台，什么异常也没有。

说起来奇怪，本来炙热难当，但是两人一踏上石台，竟然感觉到一阵清凉。唐大蹲下身拂去石台上厚厚的灰尘，竟然透出墨绿的颜色，触之冰凉，原来石台也是用秘窟中的神奇石料制成的。灰尘之下，石台上密密麻麻的刻着很多文字和图形，叶枫细细看去，一个都不认识。

唐大看了看道：“这是古字，恐怕当今世上没几个人识得。”

叶枫摇摇头：“我也看不明白，但是我觉得这些图形和上面石洞中壁上刻的很像。”

唐大一愣，仔细看去，果然有些相似，一时也闹不明白。

石台上空无一物，只有一个形式古朴的石桌。叶枫抬脚准备走过去查看石桌，一步踏出，忽然脚下石台一沉，一阵咯咯的声响传来，唐大脸色一变，作为设计制作机关的世家，他当然知道有些厉害机关是凭借重量的变化来发动的。

叶枫知道触动了机关，一时愣在原地，不知道该进还是退。唐大一步上前，一把把他拉到自己身后，半躬着腰全神戒备，可是直到咯咯声结束也没有什么乱箭暗器，看来没什么危险。

正在唐大大出意料的时候，中间的石桌动了。石桌中间忽然打开，出现一个一尺见方的孔洞，从洞中缓缓升起了一个黑色的石盒。

两个人没敢动，等了片刻，确定再无动静，看来确实没有什么危险。叶枫刚想迈步上前查看石盒，唐大伸手拦住了他，从腰间解下腰带，足有二尺来长，闪着冷冷的金属光泽，看上去颇有些重量。叶枫想起曾经听说过的一种西域天蚕金丝，据说不畏水火，能避刀枪，可是极其难以制作，如今制作方法更是早已失传，是极为罕见的传说中的异宝，看来就是眼前此物了。

唐大把腰带一头掷出

到石桌下，自己握住另一头开始左右上下的晃动腰带，腰带在地面上如同一条灵蛇般左右上下晃动拍打地面，噼啪作响。反复几次后，唐大才确信再无其他机关，收回了腰带。

两人小心地走到石桌边，看着桌子中央的黑色石盒。石桌和石盒都略有些粗糙，没有什么纹饰，简简单单，却更显神秘，眼前整个石窟的秘密可能都在这个石盒里，唐大脸上泛起了一层难掩的欣喜和兴奋的神色。

欣喜归欣喜，唐大小心地检视了石盒一遍，还是很谨慎地示意叶枫后退，离开石桌，同时扬起了手中的腰带。腰带如同有灵性一般向石盒卷去，这手法分明是苦练多年的极为高深的软鞭手法。叶枫心中暗暗一惊，看来唐门除了暗器机关名声在外，真正精通的武技还有很多。

正思忖间，腰带已经把石盒盖轻轻卷起，露出了石盒里的东西。

石盒打开了。

既没有机关暗器射出，也没喷出什么毒烟恶汁，这有点出乎唐大的预料。

走近一看，盒子里既没有什么金银财宝，也没有书帛卷轴什么的，只有一个比拳头略大的蟾蜍雕像。雕像灰扑扑的颜色，看上去像是石质的，栩栩如生，身上细密的小鳞片，双目紧闭，下面却只有三只腿。

唐大脸上掠过一丝失望的神情，显然这和他期盼的相去甚远，眼前的东西分明就是一个普通商家中摆放的常见的金蟾雕像。

民间传说三足蛤蟆为蟾，能口吐金钱，传说当年仙人吕洞宾的弟子刘海成仙前用计收服危害百姓的金蟾，加以点化，因而金蟾能带来财运，市井商户多有供奉其雕像的，可是在这样一个隐蔽神秘的地方，这么复杂的机关里藏着一个普普通通的金蟾雕像，还是让人有点难以置信。

莫非这雕像上有其他线索？叶枫伸手就想拿起雕像来看个究竟，唐大连忙想要阻止已然不及，他的手已经握住了雕像。这一握之下不由大吃一惊，这灰扑扑的雕像竟然是冰凉滑腻的，而且触手柔软有弹性，分明不是石质的雕像，而是一个活物！

这一惊之下叶枫赶紧撒手，倒退了两步，就看见一幕难以置信的场景，这金蟾的双眼竟然睁开了，而且是血红血红的颜色没有瞳仁！原本拳头大小的身上也开始膨胀起来，足足大了一倍，从体内透出淡淡的光泽，灰扑扑的颜色也逐渐变成淡淡的金黄色，背上有几个铜钱形状的绿色斑纹，异常的鲜艳。这难道就是真正的金蟾？难道刚才它只是在休眠，现在刚刚醒来？

叶枫惊得几乎说不出话来，倒退两步，结结巴巴地问道：“唐，唐先生，这是什么，什么鬼东西？”

再看唐大，也是惊得目瞪口呆，只摇了摇头，表示自己也不知道这是什么状况。他听说过，在藏有神器的地方灵气聚集，通常会有灵禽异兽守护。莫非这金蟾就是守护这里的异兽？可是这里没有什么东西啊，再者，金蟾怎么会被关在石盒

之中进入休眠状态的？

这时就看见那金蟾动了动，仿佛能听见似的，转向了说话的叶枫。唐大暗叫不好，身形掠起，一把抓住叶枫就往后退，直退了十几步远，就看金光一闪，那金蟾已经扑到了刚才叶枫站立的位置。

叶枫额头上冷汗直冒，这样迅捷的动作，几乎看不清它的行动，要是自己晚一步真不知道是什么下场。再看唐大，屏息凝气如临大敌般全神贯注地盯着那怪物。

那金蟾一扑之下扑了个空，也再没动静，趴在地上一动不动，如果不是刚才见过了它那闪电般的动作，几乎又要让人怀疑那是个雕像。

静立了半晌，那怪物再无动作，唐大仿佛下了决心，一握手中的腰带，腾身而起，手里腰带软鞭一般卷向地上的金蟾。说时迟那时快，眼见腰带就要卷到金蟾了，那怪物竟然一跳，堪堪避开了腰带，面对唐大的方向作势欲扑。唐大身在空中一翻滚，绿色小袄中一阵乱响，七八种各式暗器射出，有的直射有的旋转有的快有的慢一起罩向金蟾。忽见金光一闪，那怪物已跳出暗器范围，暗器嗤嗤打入地下全部落空。

唐大这边刚落地，那怪物再度扑起，闪电般扑了上来。唐大一躬身，绿袄中又射出十几种暗器，这次金蟾身在空中，避无可避，眼看就要全部命中。那怪物忽然不可思议地一缩身，听见一串金铁之声，暗器全部打在它背部的细鳞之上，纷纷落在地上。唐大吃了一惊，这些暗器机簧所发，何等的劲道，竟无法穿透这细鳞，想来这怪物的鳞片必是刀枪不入的宝物。

金蟾扑上来的势头虽然被暗器一阻，但是落地之后又马上再度闪电扑起，直扑唐大。眼看唐大身形已经用老，已来不及闪避，心里不由一阵绝望，两眼一闭。

忽然听见耳边一声断喝，睁眼就看见一片淡淡的淡绿色刀光从下往上反撩了上来，迅捷无比，直取金蟾没有鳞片的肚子。

一声金铁交击的响声，金蟾还是及时翻身，刀光正中背部的细鳞，金蟾借力向后翻了出去。唐大定睛一看，叶枫握着刀站在身前，手里刚出鞘的刀比寻常的腰刀略短稍窄，刀身上隐隐透出淡淡的绿色，显非凡品。再看那金蟾，背上的细鳞上有一道淡淡的白印，不禁暗暗心惊这一刀的威力。回想刚才一幕，若不是叶枫这一刀，恐怕自己就得伤在这怪物之下。看来这小子并非传闻的纨绔子弟，反而是深藏不露，从这一刀的威力看来他在刀上的功力甚至应该不在他父亲之下。

这边叶枫心里也暗暗心惊，自己手里的是父亲赖以成名的落叶刀，虽然不是什么宝刀，但是确实是削铁如泥的当世名刀，加上刚才这一刀的威力自己最清楚，竟然无法破这怪物的细鳞，看来这怪物果然是极难对付。

那怪物挨了这一刀也吃了亏，似乎知道厉害，一时也不再扑上来，两边一时间僵持住了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437534"  chaptername="华山惊变第二十六章  黑色石盒">加入书签</a>
</div>
