    没有了斗江盛会的镜洲城显现出了她原本的风貌，安逸而繁华。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ由源头一路飞湍的沧澜江似乎也受到了感染，流至此处陡然的缓慢了下来。照镜双生的奇景与沧澜一起分割出了两道截然不同的风光。

    沧澜之左苍茫广袤，沧澜之右锦绣婉约。

    这一片锦绣风光的中心便是百花门的所在。

    许是因为百花谷被四周连绵的小山围拢在其中，寒风不入，自成气候。故而才天然形成了这么一派花繁风暖的景色。

    山谷外有许多别派弟子和散修，引得苏锦歌不住回眸。通常各大门派的四围都有些这样的修士，或是打灵兽或是收集灵植。又或者是游历至此，来一览风光。东瑶山中便有许多这样的修士。

    苏锦歌之所以好奇，是因为百花谷外的这些修士与其他门派外的实在是不同。这些修士清一色都是男修，捕捉灵兽、采集灵植的动作也奇异的养眼。有的甚至直接就立在显眼处，吟诵诗歌、仗剑起舞。这种行为不可谓不怪异。

    随即，苏锦歌恍然了。这些人哪里是来游历、采集的，分明是醉温之意不在酒，目的都是要吸引那些百花门女弟子的目光。

    映桃真人对这一景象司空见惯，淡定自若的驾着纱撵向前飞行。苏锦歌却是第一次见到，硕大的葫芦便飘飘摇摇的降下了几十丈。低空慢行，以便观看的更清楚些。

    那些修士里便立刻有几名身着白衣的年轻修士动作僵滞了起来，随即都一本的闷头采集起了灵植。

    其他修士也察觉到金丹修士的靠近，抬头见到这么一位容色娇憨的年轻女修，袖着手坐在硕大的葫芦上，两眼冒着八卦火苗的盯着他们看。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ所有的人动作不自然起来。有性格外放些的修士索性直接停下了动作，落落大方的行礼道：“见过前辈。”

    这些人一出声，其他修士也都纷纷行礼，口中道：“见过前辈。”

    如此一来，最先停止卖弄的那几名白衣修士面色都是一苦。他们互视了一样。低着头往葫芦飞行的方向靠近了几步，齐齐行礼道：“见过师叔（祖）。”

    苏锦歌这才现自己的围观已经严重的打扰到了他们，而且如此八卦的行为还被同门的晚辈给撞到。这还真是... ...。

    “咳咳。”苏锦歌略带尴尬的轻咳了几声，挥挥手道：“窈窕淑女。君子好逑。这都是人之常情，你们继续，继续。”

    说罢，苏锦歌驱动着葫芦高高的飞上了云端。

    重新飞到高空，苏锦歌才现映桃真人正在不远处等待着自己。她那完美了一路的表情。此刻隐隐的有着崩裂的趋势。

    两人继续往百花谷飞去，将要进入山谷时，映桃真人终于还是忍不住开口道：“我以为明心道友至少会将那几名扶光弟子驱离。”

    苏锦歌回头看了看了那些修士，笑道：“年轻人嘛，难免的。”

    映桃真人的嘴角一抽，险些破功。这话说的好似自己多老似得。说起来，苏锦歌好像比她还要小上许多。看着苏锦歌那张光华水嫩，甚至还带着些少女稚气的面容上，此刻呈现出的“慈爱”，映桃真人瞬间觉得心塞了。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一进山谷。苏锦歌便见到了寒绯真君立在一片粉红娇艳的花海之中。看起来像是专程在此等候她们的。

    映桃真人将苏锦歌带到寒绯真君面前，便火急火燎的告退离去。她怕再多一会儿，便要维持不住这优雅有礼的外壳。这个苏锦歌实在是比那姓段的小姑娘更教人窝火。看着不温不火的，张开嘴就能准确无误的往人心口上插上两刀子。偏偏还次次都一脸的无意。

    若不是她有可能是红莲使者的后人，若不是百花门此刻有求于她。映桃真人定然会控制不住自己的脾气。虽是如此，映桃真人却还是希望苏锦歌真的是她们要找的人。若她不是，百花门就真的半分希望也无了。

    看着火烧屁股般走掉的映桃真人，寒绯真君不由的摇头苦笑起来。因为那件事，百花门的现任掌门、寒绯真君的同胞妹妹身受重伤，已然不能掌管门中事务。映桃真人虽是比之从前稳重了许多。却还是难能担起掌门人这副重担。

    寒绯真君轻叹一声，对苏锦歌道：“让你看笑话了。”

    苏锦歌一怔，不知刚刚哪里出了笑话可看。她没有纠缠这个问题，只无比真诚的向这位曾照拂过自己的元婴修士行了个晚辈礼。“寒绯真君安好。”

    寒绯真君没有动用灵力，而是直接伸出手来扶起了她，开门见山的说道：“那年在苍梧雪山之下，本君曾见你肩头上生着一片红色胎记。没想到当年的无意一瞥，竟就给今日的百花门铺出了一条生路。”

    苏锦歌浅浅躬身，谦礼道：“真君言重了。百花门所烦扰之事。晚辈或能出些薄力。绝不敢担此一言。”

    寒绯真君阻止了苏锦歌的这一礼节，笑道：“说来你与百花门渊源甚深，不必这般生分。”寒绯真君边说着边携了苏锦歌的手臂缓步往远处的一座楼阁走去。

    那座楼阁就在花海的一侧，与百花谷中其它建筑远远相隔。建筑风格也截然不同与其它建筑的碧瓦朱甍，雕梁画栋，却也算不得简素。远远望去，只觉得那楼阁散出一种亘古的沉寂，与四周的一切甚至与这尘世都格格不入。

    暖暖的香风轻柔的抚弄着她们的衣衫袖角，寒绯真君走的很缓慢，缓慢到苏锦歌几乎要疑心百花门中其实并没有什么事要生。同时苏锦歌脑中那对于红莲使者、对自己与百花门渊源的疑问也是越的重了。

    仿佛知晓苏锦歌的心思一般，寒绯真君缓缓的开口道：“你对自己的母亲知道多少？”

    对于自己与百花门有渊源的事，苏锦歌早就想到那个美丽的女修身上。当年苏锦年曾说过他们在百花门有一位姨外婆，既是姨外婆那便是母亲的姨母了。这渊源想必便是源自于她。所谓红莲使者的血脉，恐怕也是由她而来。

    “前面那座楼宇在百花门建立之前便已经存在，名为奈落阁。是历代红莲使者的使命所在。所以在百花门，红莲使者还有一个称呼，——守阁姑姑。在本君还小的时候，千情姑姑便已经住在这奈落阁中了。当年千情姑姑连续产下了几名男婴，然而红莲使者的血脉传承只有女儿才有机会承继，那几个男婴自是无一人合乎红莲使者的接任条件。之后，那几名男婴相继夭折。千情姑姑伤心之下损了身体，自那以后再不能诞育一子。所幸，几年后千情姑姑的双生妹妹千意产下了一名女婴，那便是你的母亲千紫。”

    寒绯真君的声音不疾不徐，几乎要与这暖软的香风融成了一体。听到苏锦歌的耳中却是截然不同的寒凉，修士本就难以生育，那位千情姑姑也就是自己的姨外婆缘何能接二连三的产子。产下的几个男婴又如何会相继夭折。放眼百花门没有一名男修，那么这些时代居于百花门的弟子们，她们的父辈都在何处？门中的弟子若要产下男婴又该如何处理？

    苏锦歌自然而然的想到了万香岛。只有女子的岛屿，只有女子的门派。若是出现了男婴要怎么处理？那几个婴儿真的是夭折了吗？自己的母亲又为何会离开百花门？

    依照眼前的种种推测，她离开百花门嫁到明川苏家之事，百花门必定是不知道的。那么她的离开便是有意相瞒，究竟是出于什么原因让她做出了这样的决定？

    苏锦歌的心弦开始紧绷了起来，她尽量的不动声色，微垂着头跟随着寒绯真君继续往那座小楼走去。

    她不知道自己的情绪变化是否被寒绯真君所察觉，寒绯真君侧过头来，看着她轻轻的笑了起来。片刻后，寒绯真君继续说道：“如何判定红莲使者的接任资格，本君也不清楚。只记得那年千情姑姑为你的母亲测试过后，满脸的失望。之后你的母亲便成了本君的小师妹。她筑基的那一年，满脸欢喜的跑同我说要横穿极西之地的荒漠，去看一看夜光海适合什么模样。然后她简单的收拾了行装，出门游历去了。这一去便彻底消逝了踪迹，连本命元神灯寂灭之时，都没有出现半分线索。我持着她的追魂香昼夜不息的往东追了万余里，直到那香燃尽了，也没有半分她的消息。”

    话说到这里，两人已经来到了那座楼宇前。离得近了苏锦歌才现，这座楼宇也算得上是雕梁画栋。只不过这些花纹繁复古怪，竟是从未见过。颜色也接近于楼宇本身，若不细看根本是分辨不出的。

    寒绯真君伸出手，轻轻的推开了厚重的青铜大门。随着沉郁缓慢的声响，两扇大门缓缓的打开了。一股寒凉的气息从门内涌了出来。(未完待续。)

    ps：  感谢各位亲的票票~~~~~~么么哒~~~~~