    他们堂堂玄门协会，居然被林阳说过家家。

    但是，他的内心开始不安起来。

    他深吸一口气，警惕地看着林阳问道。

    “你现在，是什么境界！”

    我？

    林阳一笑，对舒天齐说道。

    “你还没资格知道。”

    “你现在只需要知道，你该上路了。”

    见到林阳抬起手来，对着自己，舒天齐汗毛倒竖。

    他的心中，莫名的恐惧起来，仿佛是被什么恐怖的东西盯上一般。

    “你不能杀我，我是玄门协会的长老！”

    “你还是没听懂我的话，你们在我眼中，于小孩无异。”

    说完，大喝一声。

    “雷来！”

    “轰隆”

    夜空中，一道天雷炸响。

    舒天齐抬头，朝着天空看去。

    在他的眼中，雷电落下，然后就失去意识。

    看着犹如焦炭一般的尸体，林阳微微一笑。

    想要抢自己的东西，就得做好被杀的准备。

    他拿着玄阴珠，看向某个方向。

    “梁旭，你做好准备了吗？”

    他捡起短剑，御剑直奔梁旭所在的方向。

    此时的梁旭，正开着车，在去酒吧的路上。

    花了三千万买一根血如意，这让他心中很是不爽。

    他要去酒吧，好好发泄发泄。

    在他行驶到高架桥上时，一把短剑从天而降，落在他不远处。

    看着突然落下的飞剑，梁旭吓得踩了一下急刹车。

    并且转动方向盘。

    等到车停了下来，他一脸愤怒的从车上下来。

    “是哪个王八蛋乱丢垃圾啊。”

    “是不是找死啊！”

    当他走近一看，就见到林阳笑呵呵的看向他。

    “梁少，真巧，就在这遇到了。“

    梁旭见到是林阳后，轻蔑一笑。

    “原来是你这个不怕死的角色啊。”

    “那玄门协会的长老不是找你麻烦了吗？”

    “你是求饶了？”

    “现在找我，是打算找我撒气吗？”

    一边说，一边退到车边。

    然后，从车内拿出一把漆黑的手枪。

    他用手枪指着林阳，冷笑道。

    “可惜，你找错人了。”

    “没想到我还带着枪吧！”

    “现在，该我来找你撒气了！”

    看着一脸得意的梁旭，林阳笑着摇了摇头说道。

    “一把手枪而已，不够看啊。”

    梁旭一听，冷笑道。

    “你少忽悠我，还不够看呢。”

    “不管你是不是玄门中人，你也是肉体凡胎！”

    “只要我给你一枪，你就算是不死也残了！”

    听到梁旭的话，林阳笑道。

    “那还真是让梁少失望了，我还真不是肉体凡胎。”

    梁旭一听，讥笑道。

    “你吹什么牛逼，就你这样，还不是肉体凡胎？”

    “你怎么不说，你是神仙。”

    林阳笑着朝梁旭走去，他说道。

    “非要说的话，那我就是神仙。”

    看见林阳朝自己走来，梁旭脸色一沉，大声呵斥道。

    “马上给我停下脚步，然后跪在地上！”

    见林阳依然是脸上带着笑容，朝自己走来。

    梁旭脸色一沉，连续开枪。

    “砰砰砰”

    三发子弹，都朝着林阳的双腿打去。

    可惜，子弹来到林阳近前，就再难寸进分毫。

    见到这一幕的梁旭，瞬间瞪圆了双眸，一脸的不敢置信。

    “怎么可能！”

    他大叫起来。

    看着大叫的梁旭，林阳笑道。

    “为什么不可能？”

    “我说了，我就是神仙。”

    梁旭闻言，大叫一声，继续朝着林阳开枪。

    这一次，他将枪瞄准了林阳的脑袋。

    “这世界上不会有神仙，一定是你忽悠我！”

    然后，他就看见三发子弹，再次停在林阳身前。

    现在，他脸上的惊骇，变成了惊恐。

    他呢喃道：“怎么可能，这世间怎么可能有神仙！”

    看着被吓的瘫坐在地的梁旭，林阳伸出手来说道。

    “将血如意给我！”

    隔了一会，梁旭才迟钝的抬起脑袋，看向林阳。

    看见他的目光，林阳言简意赅的说道。

    “不给就死。”

    还在失神中的梁旭，顿时被这话吓得回过神来了。

    他立马说道：“东西就在车里，我现在就去拿！”

    说着，连滚带爬，十分狼狈的跑到车边，拿出血如意。

    他走到林阳面前，双手奉上血如意。

    林阳拿过血如意，对梁旭说道。

    “今晚的事，你最好不要告诉其他人。”

    说完，将地上的短剑拔起来。

    他看了一眼路边的法拉利，微微一笑，一剑斩出。

    法拉利瞬间拦腰而断。

    看着自己被毁掉的法拉利，梁旭情绪激动的大叫着。

    “啊，我的法拉利啊！”

    在惨绝人寰的叫了一会以后。

    等他回头，哪里还能看到林阳的身影。

    他看着林阳消失的地方，再想着林阳之前说的话。

    梁旭不禁打了一个寒颤。

    难道，林阳真的是神仙。

    一想到这里，他有惊又有惧。

    自己得罪了一位神仙，哪里还有好果吃！

    ......

    第二天中午，丁彪赶到了林阳的屋内。

    他看着林阳，忐忑的说道。

    “林先生，昨天舒长老失踪了。”

    “协会那边怀疑，和你有关系。”

    林阳一笑说道：“不用怀疑，就是我做的。”

    见林阳这么果断的承认了，丁彪不由一愣。

    “他们也知道了我和你的关系。”

    林阳不急不慌的问道：“那你想怎么做？”

    “你要是选择协会那边，我也不会怪你。”

    丁彪一听，立马摇头说道。

    “我当然不会选那边，我已经决定跟您呢！”

    “那边的人，我是不在乎了。”

    “现在就等会长回来，将我从协会除名！”

    看着一脸认真的丁彪，林阳笑道。

    “恭喜你，做了人参最正确的选择。”

    听到林阳这么说，丁彪也是露出一个笑容。

    然后，他犹豫了一会说道。

    “我在离开协会时，龚长老让我告诉您，今晚他们在金陵酒店设宴款待您！”

    说完这话以后，他急忙补充道。

    “不过，我觉得这是一场鸿门宴，您最好别去！”

    听到丁彪这么说，林阳笑道。

    “鸿门宴吗？”

    “我去又如何？”

    见林阳一脸不在乎的样子，丁彪紧张的说道。

    “要是不出意外的话，这场鸿门宴会出现八大长老，十六位核心成员。”

    “您看，是不是小心一些？”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “不需要，最好是你们会长一起在。”

