    在接到那个陌生电话的时候，她还不断安慰自己，方山就算是买女性首饰也不是送给胡雪的。

    直到看到珠宝店的一幕，她再也控制不住，泪水如同断了线的珠子。

    胡家别墅内。

    陈浩和胡雪坐在沙发上一边看着新闻，一边想着自己做的那些挑拨计策。

    而胡雪看到屏幕上出现的那些照片，伤心欲绝：“方山。他。他怎么能这么对我，哪怕是我们之间的缘分已尽，他也不能去招惹蔡玲，她毕竟是我的表姐！”

    听到这话的陈浩却摇了摇头：“雪儿，你把对方当表姐，对方可不一定承认你是她表妹。”

    “可我们毕竟是。一起长大的，我不相信蔡玲是这样的人！”胡雪仍然不相信，还抱着一丝希望，但心里却如同刀绞。

    随即，她拿起遥控器，直接关闭了电视，趴在沙发上痛哭流涕。

    “唉，你这傻女人，一起长大又如何？难道你忘记了，自己出车祸后，方家是如何提出退婚的，难道你忘记你父亲因为这件事有多难受？”

    陈浩通过电视新闻成功挑拨了蔡玲，现在又开始给胡雪做思想工作，冰冻三尺非一日之寒，胡雪和方山只见不管是爱或者恨，都不是一朝一夕形成的。

    “唔。我。我不相信。”胡雪趴在沙发上哽咽，嘴中还不断喃喃自语。

    只是，她仔细回想了一下自己出车祸晕倒之前，看到过方山和蔡玲相拥离开，难道说这不是幻觉？

    难道说，真的有这么一回事吗？

    她不敢在往下想，越想心中月痛。

    陈浩看她这样子，肯定是段时间接受不了现实，伸出手拍了拍胡雪的后背：“你知道你现在在哭泣，而方山在做什么吗？”

    十几秒后，胡雪停止了哽咽，红着眼眶抬起头看着他。

    “方山已经看到了新闻，正打算挑件礼物明天来讨好你，你不觉得很讽刺很可笑吗？他又把你当成了什么？”

    这话让胡雪心中一痛，是啊，对方当自己什么什么了？

    同时，她也想通了一点点，愿意接受部分现实，也很庆幸自己知道了这些事情。

    不在像个傻子被人设计圈套，还主动往下跳。

    这情况让陈浩很满意，继而笑了笑，逐渐变得眼神阴冷起来：“你这样软弱无助，只会成全了这对狗男女，多年前那场车祸的真相也会改写。”

    “这是你想看到的吗？”陈浩又补充了一句。

    字字诛心，胡雪也陷入了沉思，许久之后，一脸平静的抬起头：“你说的没错，我不能让他们就这么牵着我鼻子走，并且还陷害我成就他们！”

    “这就对了。”陈浩笑了笑：“你父亲就你一个女儿，你不为自己着想，也要为他的辛苦着想，对吗？”

    “嗯。”

    “明天方山过来送礼物，你先不要拒绝，顺势接受给个好脸色，但不要谈解除婚约的事情。”

    “为什么？”胡雪很是不解。

    陈浩嘴角微微上扬：“你想想看，一个人最凄惨的样子不是被人拒绝，而是让他知道在你身上的能得到一切想要的，而甩掉对方的时候，等于是当头浇了一盆冰水，让对方因为这件事耿耿于怀一辈子都无法释怀！”

    胡雪不禁多看了陈浩一眼：“你这办法。”

    但转头想了想，自己不就是这样被人玩弄于股掌之中吗？

    “好，我按照你说的做，你说的没错，我会将他们曾经对我还有胡家的伤害，一切毫无保留甚至加倍的还回去！”

    “没错，拥有这样的心性，你才能做好一个管理者，你父亲以后也能将水上休闲山庄放心的交给你。”陈浩又补了一刀，这对胡雪来说就是强心剂！

    随后，两人聊了没几句，胡雪上楼了。

    而陈浩则是找到保姆小林，冷笑着看着对方

    小林被吓得六神无主：“陈总，我。我已经按照您的吩咐去做了，不管是说话，还是公布那些资料都没有出现一丁点差池。”

    “哼，做好是你说的这样，明天还有一个新的任务交给你。”陈浩冷哼一声，俯下身在小林耳边说了几句。

    小林被吓得浑身一激灵，赶紧求饶：“陈总，你饶了我吧，我要是按照你说的去做，方山，不，方家会杀了我的，方山现在可是方式集团的总裁啊！”

    “难道你就不怕我杀了你？”陈浩面色瞬间阴沉下来：“你记住了，哪怕是天王老子，只要我在你身边就没人能动得了你，如果不想被关进班子，那就找我说的做！”

    小林怕被方山报复，但是，更加害怕自己被送进班子。

    无奈，她治好答应陈浩的要求，心里想着自己真的不该为了给姐姐筹集医疗费，答应方山这种没人性的任务。

    起初，她认为胡雪是错的，但是后来她发现胡雪才是那个善良的姑娘，下药的时候也是于心不忍，现在陈浩既然保证让她安然无恙，她也只能是全身而退。

    第二天早晨，太阳缓缓从东方生气，阳光如同给打的盖上了一层金色被单。

    在房间里的胡雪却是一夜未睡，阳光透过窗帘缝隙照射进来，她感到眼睛极其难受，伸手揉了揉。

    这时候，敲门声响起。

    她只好下床去开门，发现是陈浩。

    “雪儿，要是我没猜错最多在过十分钟你就会接到电话，无论对方提什么要求，你都答应下来，但是，切记不能和对方周旋也不能答应出去。”

    胡雪疲惫的点了点头：“放心好了，我已经想通了，这一夜我也清楚了，既然别人都在你的心脏上面插刀子了，那我也不会让对方好过！”

    说完，她面色阴沉的走到梳妆台前，化上淡淡的妆容，遮掩住疲惫。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，床头柜上的手机响了起来。

    她起身走了过去，拿起手机一看，果不其然，方山的电话！

    但是，她也没有及时接听，反倒是转头看着陈浩。

    陈浩露出冷笑点了点头。

    “喂？”胡雪忍着心中伤痛，接通了电话。

