    第四百五十五章 手法和方法   

    就在这时，一旁的秦绮似乎看不下去了一般，终于开口了。

    

    “余幼旋你今天是怎么了？

    你不是说你是同吗？”

    

    秦绮两只玉手叉着腰，脸上带着一抹质疑的神色。

    

    我明白，秦绮这是跟我一样，也发现了余幼旋的不对劲。

    

    余幼旋既然是同的话，应当只会对另一个女生感兴趣。

    

    而现在的局面，余幼旋似乎对我的兴趣更为浓厚一些。

    

    此时，秦绮和余幼旋互相直视着。

    

    双方的眼眸中，我能看出明显的针锋相对的味道。

    

    轻轻一闻，空气中似乎都带着一股淡淡的火药味。

    

    看到这架势，不知怎么的，我竟然感觉有些兴奋。

    

    这看起来就像是两个女人想要争夺我，而发生的矛盾啊。

    

    此刻我才发现，能够被人争夺是多么美妙的事。

    

    想以前，从来只有我主动去争夺别人。

    

    而现在，两个女生为了争夺我，而四目相对谁也不退让。

    

    这种情况持续时间不长，仅仅三秒就被打断了。

    

    打断之人，则是余幼旋。

    

    只见，余幼旋似乎有些撑不住了，不敢直视秦绮的目光。

    

    紧接着，微微低下了头说道。

    

    “我…我的确是同。”

    

    说话声音甚至比刚才还要微弱，语气似乎低微到了尘土里。

    

    看得出来，余幼旋似乎很害怕秦绮。

    

    不过，以余幼旋那一点气场，不害怕秦绮都说不过去。

    

    虽然余幼旋身为机长，也算是一个受过专业培训的职业。

    

    可跟秦绮比起来，余幼旋身上就再也看不到一丝专业的气息。

    

    不过，也能看出余幼旋是主动低头的。

    

    这一点，余幼旋要比秦绮更加温柔一些，就跟她的身体一样温柔。

    

    此时的余幼旋，低着小脑袋犹如一只白白嫩嫩的小兔子一般惹人心疼。

    

    见到秦绮依旧不依不饶，还在带着质疑的目光盯着余幼旋。

    

    我有些看不下去了，走过来站在二人中间道。

    

    “好了好了，余幼旋都说了他是同，或许，余幼旋也只是想要跟着我学习一些撩妹手法呢？”

    

    突然，我灵光一闪说了一堆理由出来。

    

    可我没想到，我这只是随口一说，竟然还真的被蒙对了？

    

    只见，余幼旋仿佛找到救星似的，连忙应和道。

    

    “对对！我是看浩哥在营地受到那么多女孩子喜欢，所以…所以我才想接近浩哥，跟他请教一下撩妹的手段。”

    

    这句话，前半句我听的是比较高兴的。

    

    受到那么多女孩子喜欢？

    

    要知道，营地里面有三四百人就是从余幼旋驾驶的客机上下来的。

    

    所以，余幼旋跟这一批居民应该来往不少，民心方面余幼旋很了解。

    

    既然他都说了我在营地有不少女孩子喜欢，那只能说明，这些居民之中不少人都对我有意思。

    

    想到这，我只感觉心底有些兴奋。

    

    我以前在营地的时候，怎么没发现有什么女孩子主动像我表白？

    奇了怪了。

    

    猛然间，我突然意识到我错过了什么重要的东西。

    

    或许，是因为我的地位，让那些营地的女生觉得我遥不可及，这才没有尝试主动接近我。

    

    要知道，我身为上千人营地的城主，身边还有诸如秦绮，苏郁青等人。

    

    特别是，苏郁青还是营地公认的我的老婆。

    

    这一点，就让很多对我有意思的女生望而却步了。

    

    想到这，我只感觉心底一阵懊悔。

    

    这些喜欢我的女生，在见到我名花有主的时候，该有多伤心啊。

    

    我实际上也想给她们每个人一个温暖的家，可惜我也没法分身啊，做不到满足所有人。

    

    不过，多满足几个还是没问题的。

    

    我决定了，等回到营地，我就多多去居民周围走走，深入了解一下营地普通居民的生活。

    

    让她们知道，我并不是遥不可及的。

    

    让那些对我有意思但却不敢开口的女生，有了接触我的机会。

    

    毕竟我这个人，就是见不得女孩子伤心。

    

    既然人家看得上我喜欢我，那我也要给她们每个人一个温暖的家。

    

    不过，余幼旋的后面那句话，却是让我有些失落。

    

    我随口一说，余幼旋竟然还真的是这么想到。

    

    她接近我，真的只是为了从我这里学习到撩妹的手法，从而以后去祸害别的小姑娘吗。

    

    听到这，不知怎么的，我只感觉有些失望。

    

    真的是这样吗？

    还是余幼旋随便找的借口？

    

    不管我信不信，反正秦绮是信了。

    

    只见，秦绮闻言，脸上的不满之色这才稍稍缓解，道。

    

    “那就好，跟李浩学习撩妹你可找对人了，他的桃花，营地之最。”

    

    听到这，我都有些不好意思了。

    

    连忙反驳道。

    

    “虽然我是营地地位最高，最受欢迎的男人，可你也不能说的这么直接啊。”

    

    我说过，我要尝试着与普通平民接触，降低双方距离感。

    

    秦绮似乎感觉我在炫耀，白了我一眼后没有在说话。

    

    而余幼旋，则是看向我，小声嘟囔道。

    

    “那…浩哥，我现在可以跟着你学习撩妹手法了吗？”

    

    余幼旋满脸诚恳之色，似乎接近我真的为了这个而来的。

    

    我则是淡淡道。

    

    “教你什么？

    手法还是方法你要说清楚，手法得实操，方法只需要我口头教你。”

    

    这两个词的意思可是天差地别，是余幼旋故意说的，还是她说错了。

    

    余幼旋闻言，脸上显露出一个大大的问号。

    

    “没听懂…手法和方法有什么区别吗？”

    

    见状，我无奈摇了摇头，看向秦绮道。

    

    “绮姐，你来给她解释。”

    

    秦绮顿时脸颊两边闪过一抹羞怒，冷哼一声道。

    

    “哼！我…我怎么知道？

    你说的话你自己解释！”

    

    秦绮跟我这么久，想必也很了解我的手法了。

    

    只不过，在场也有二十多人，我这样直接让她说，她当然不好意思。

    

    见状，我只能看向余幼旋，解释道。

    

    “手法，你懂吧？”

    

    说着，我伸出右手，胡乱捏了几下。

    

    余幼旋看到后，先是目光一怔。

    

    下一刻，余幼旋似乎明白了什么，那脸上顿时浮现起淡淡的红霞。

    

    不到两秒，余幼旋白皙雪的脸颊之上，便被一层浓厚的红霞覆盖得满满当当的。

    

    不知道的，还以为是一个喝醉酒的小姑娘呢。

    

    

