    将来，更能容易修成神通法相？

    啸宇飞天顿时双眼冒星星，嘴里哇哇叫到：“师父，师父，我也要修啊，我也要练符篆入识海，我也要修成神通法相……”

    孙豪几个弟子之中，独独啸宇飞天这家伙跟当年的独玖一个德行，率真洒脱，相当地随意。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ现在一听说居然可以修成神通法相，那还了得，自然兴趣大增，嚷嚷开来。

    米哈也是双眼放光，兴趣大增。

    神通法相，法相金身，可是真正合体大能才能具有的战斗能力，没想到相公居然还有如此增加成功率的秘术，自己也必须要学的啊!

    跟着姐夫，哦不，是跟着相公果然是有糖吃，嘻嘻。

    孙豪感知到米哈的想法，不由摇头，嘴里说道：“锻炼神识，需要一些十分特殊的符文武器，刚刚夏川找到的这个金带，应该就是十分罕见的金带符文，只要找到合适的符文魂武，我不介意教给你们……”

    啸宇飞天兴致勃勃地大声说道：“这个简单，师父，师父，你说是炼化手镯呢？还是手套呢？”

    手镯还是手套？

    孙豪看看啸宇飞天身上的两件装备！

    啸宇飞天自然而然地说道：“既然那根带子是魂武，手镯和手套应该也都是魂武吧！”

    孙豪一愣，心说这个说法完全没有道理吧？自己是因为一品紫金带想到了金带可能是魂武，其他东西却并不一定都是。

    不过，小飞说得有道理，既然带子是，其他这些东西为何不能是？可能还真的是如此？

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪低声说道：“嗯，反正我们也不知道这几样东西怎么用，刚刚好都拿来试一试，是不是魂武，一试就明白。”

    啸宇飞天本能觉得自己的青钢手镯更加适合自己。

    屁颠屁颠地将其从手腕上取了下来，开始尝试。

    你还别说，没到半日功夫，啸宇飞天居然真的按照孙豪的办法，将手镯给炼化完成，其上散出淡淡的青光，口诀一催，青光一闪，消失不见。

    啸宇飞天如同夏川一样，身躯猛地一震，掉落在地上，随即比夏川还不如地，扑通一声，跌坐在地。

    嘴里哇哇大叫，啸宇飞天嚷道：“不是吧，这么沉，好似被压了一个大铅块，死了死了，这下行动都困难了……”

    孙豪脸上浮现出缅怀神色，嘴里轻轻说道：“当年，为师闯荡葬天墟，杀到荒恐荒原，恰好神识也是被封，举步艰难，那时，我修为不过金丹，恢复十分缓慢，眼睁睁看着好几个同伴丧生在了……哎，不说了……”

    话说，丧生的几个同伴，其实都是洛鹏飞的分身搞出的事情，如今洛鹏飞已经成了自己的两大副魂之一，这事还真是一笔糊涂账了。

    教了啸宇飞天神识锻炼之法，孙豪估计，他和夏川需要大约一到两年时间，应该就能恢复如初。

    看到啸宇飞天也炼化了魂武，米哈顿时有点着急起来，嘴里嚷嚷到：“相公，相公，我呢，我呢？我也要炼化一个，我可是也需要奠定神通法相的基础了……”

    孙豪手一伸，小圆盾出现在了手上，脸上露出笑容，嘴里说道：“我琢磨着，这座远古城市之内的宝贝可能都是远古符文武器，都有可能当成魂武炼入识海，能从远古走来的魂武应该都不会太差，这面小圆盾，米哈你就炼了吧！”

    米哈看看孙豪手中的小圆盾，瘪瘪嘴说道：“这个还是算了吧，你这小圆盾一点也不神奇，感觉太轻太薄，估计防御力也是够呛，我还是炼个其他东西吧。”

    夏川此时笑着说道：“小师娘，小川这双靴子如何？”

    米哈眉开眼笑：“小川，师娘我早就想说了，这么漂亮的靴子，穿在你的身上，还真是不伦不类，这靴子，是女修的装备好不好……”

    夏川摸摸鼻子。

    啸宇飞天献宝似的亮出手中一双手套：“小师娘，小师娘，这双手套怎么样？”

    米哈翻翻白眼，嘴里说道：“小飞，你这手套又破又乱，你也好意思拿来孝敬我！”

    啸宇飞天顿时垂头丧气。

    看着弟子们的几件装备，孙豪的心中突然微微一动，如果几件都是符文武器，他们都是从远古走来，应该都是极品之中的极品，不过，从他们的颜色来分，应该也有一些等级的差别。

    目前来看，这些符文武器应该都是两种颜色，一种青色，比如啸宇飞天的手套，手镯还有自己手上的小圆盾；一种就是金色，比如夏川已经炼化的金带和金色靴子。

    如若孙豪没有猜测，但从等级上来说，应该是金色高于青色。

    而且，孙豪推测，搞不好远古古城之内还有第三种颜色的符文古武，比如说，紫金色。

    跟自己的一品紫金带相对应的紫金色。

    如若真有，那么也就是说，真正最强大的符文古武应该是紫金色才是。

    那么，自己是不是也可以整上几件呢？目前来说，孙豪的神通法相已经装备一根斗天棍，一把远古凶剑，还有四只手臂没拿武器呢，搞不好可以真在这古城之中给装备上。

    到了孙豪这种修为，这种高度，每现一样能够使用的宝贝都十分不易。

    魂武相当难得，且能够入得孙豪法眼的东西，却也不多。

    孙豪心头分析这一会，米哈已经接过了夏川手中的金色靴子，按照孙豪的办法，开始炼化。

    青色魂武是青色光芒，金色魂武炼化之后，就是绽放淡淡金光。

    或许是僵族并不怎么重视神魂的练习，米哈的炼化度慢了许多，足足花了一天时间，才把这双靴子炼化进入自己的魂海。

    炼化之后的表现也是奇差无比，整个人不由自主软绵绵地靠在了孙豪的身上，媚眼如丝，嘴里说道：“相公啊，小米这下惨了，浑身娇柔无力，举步艰难，你可不能抛下我不管……”

    对孙豪来说，带个米哈在身边对自己的影响并不大，含笑点头，对啸宇飞天和夏川说道：“你们两弟兄，相互搀扶着，一边练习，一边适应，这就是锻炼神魂强度的一个方式，好了，我们继续前进吧！”

    啸宇飞天大声嚷道：“师父，你怎么不炼个？”

    孙豪笑笑：“有紫金色的，我就炼个！”

    啸宇飞天张张嘴，突然有点醒悟过来，有点懊恼地说道：“师父，你的意思是，青色最次，金色中档？紫金最为金贵？”

    孙豪拍拍他的肩膀，脸色一正：“我觉得，魂武的主要作用，应该是锻炼神魂，将来为自己的神通法相奠定基础，还有，小飞你要记住，合适的才是最好的，同时，也不要为了追求不属于自己的机缘，而一味地好高骛远。”

    啸宇飞天耷拉着脑袋：“弟子明白了，不过老大，你教训弟子一套一套的，怎么不见你把那小圆盾给炼了！”

    米哈靠在孙豪身上只翻白眼：“我不是说了吗？小圆盾的造型太次了。”

    孙豪哑然失笑，带着队伍开始向远古城市深处摸了进去。

    队伍三个同伴都行动不便，孙豪担当了探索整个古城的主要任务。

    同心戒子的强大此时体现出来，孙豪本身就能指挥三人的部队，如今有了同心戒子，这种指挥更加自如。

    三只队伍在孙豪的操纵下，从城市外围向内摸索进去。

    三月之后，再次收获一件异宝，一把青色的长剑。

    与此同时，孙豪派出的队伍也现了一栋保存比较完好的，一看就是重要场所的高大建筑，最为重要的是，这建筑之内的半死生物实力非常强劲。

    啸宇飞天的双刀侍卫进去之后已经被快干掉了十来个。

    惊动了建筑之内，一个巨大的，浑身有紫金色光芒流转的高大僵尸，站起来，面朝孙豪的方向，不断地咆哮起来。

    看到那个高耸入云，如同铁塔一般存在的僵尸，孙豪知道，这次怕是有场恶战了。