    “我们现在是优势，8:3，比对方多5分，前期的节奏蛮不错的。”孟德先对于队伍前期的发挥给予肯定。

    “但是LIGE我想我不用多说，你自己刚才做的那波操作对于局势有多大的影响？”

    LIGE沉默了，他刚才确实是松懈了。

    因为局势太顺了，顺的都让他以为这是一场普普通通的天梯，可以随便他们怎么玩耍。

    可没想到，这么一点小小的失误，就被对方给抓住，直接给他们来了一波真实的。

    “我不止一次在复盘的时候给你们说过，上限靠天赋，下限靠脑子！”

    “你刚才的那波跳暗道是在干嘛？自己说。”

    LIGE支支吾吾地说道：“我看莎莎架了半天没动静，我以为对方中路没人了。”

    “你以为！这比赛各种信息都是你以为的吗？”孟德真的有些生气了。

    在他看来，这波失误是完全没有必要犯的。

    而且现在LIGE都没有看出问题的严重所在，还在支支吾吾地找理由。

    而且最令他生气的，是这孩子的职业态度。

    最近这两周高强度的比赛，每一个人的提升都很大。

    因为基本上可以说是从一个极低的水平开始学习，学习的效果自然很好。

    但是令孟德一直很意外的是，在除了S1mple之外，队内天赋最高的LIGE，在这两周反而是进步最慢的那一个。

    刚开始孟德还以为，是因为的发挥太强势，自由人缺少发挥空间，才导致了这个问题。

    但从现在看来，他显然是过于松懈了。

    “比赛如果都是各种以为的话，那还需要交流干嘛，那我还让莎莎学中文干嘛！”

    “你说有没有这个必要？”

    面对孟德质问的眼神，LIGE有些不知所措。

    他有些不明白，为什么只是一波懈怠，一个小失误，就会被抓的这么严重。

    好在孟德也知道现在是比赛阶段，暂停时间是有限的，所以点到为止。

    “我们现在虽然是优势，但之前的教训还没有让你们长记性吗？”

    “所以没有拿下比赛，不要轻易地去给我乱玩。”

    孟德提醒之下，众人也想起了之前超大优势被翻盘的那一把。

    或许正是掉以轻心，他们才会被打成那个样子。

    因为导播在暂停时间将镜头给到了VC的对战区域，所以现场的观众也看到了大发雷霆的孟德。

    【这教练好严格，就被翻了一把就这么凶】

    【有必要嘛，一回合而已】

    【不过这教练发脾气的样子也好帅，申请击剑】

    【应该是哪里确实打出了问题，这教练不会轻易叫暂停的，不过每次叫暂停作用都很大】

    【这新教练看起来年轻，感觉魄力好强啊！】

    关于这个事件的讨论很快也就过去了，因为暂停时间结束了，双方又重新回到了比赛当中。

    这一回合VC的身位非常不错，所以他们直接对于A大做了一波进攻。

    A大对方这一回合没抢，所以VC轻松地拿下了A大的控制权。

    这时候LIGE突然开口道：“我这边有个前压的，我刚才听到声音了，他好像摸到暗道里面了，我暂时去不了中路。”

    这一回合的他们本来的主攻方向是A大和A小夹攻，一起对于平台施加压力。

    但现在LIGE被牵扯住了，这A小自然是上不了了。

    “要等吗？”Tig问道，“还是我们先去帮他。”

    S1mple给出了他自己的分析：“不等了，我们直接往A大攻，他们这波中路前压了一个，那A平台的人肯定不多，我们直接一拨推进到近点去。”

    众人也是听命，迅速开始爆弹往前推进。

    警家烟雾，蓝车火，包点火纷纷给上。

    伴随着闪光不断，众人推进到了斜坡近点。

    这时候LIGE那边也传来了不好的消息，他因为timing不好，被对方抓住了机会。

    虽然这同样是被打死，但孟德却不会因为这个却怪罪他。

    因为这是在游戏里面的正常博弈，而且他做到了拖住对面的任务。

    看着LIGE被打掉，西瓜本来想让众人给闪直接上包点。

    但是对方的反应终于来了。

    几颗烟雾直接丢在了平台边缘。

    S1mple看到了这一幕，立马说道：“这全是单向烟，我们别着急出，留个人看A大的后路，我们先架一会，千万别露头了！”

    S1mple对于这几颗烟雾可太清楚了，他自己就是善用这几颗烟雾的好手。

    所以这几颗烟雾一给出，他就知道大事不妙。

    所以赶紧让队友们停了下来。

    “VC一波进攻推进到了斜坡，但是现在A平台有足足三个人在架枪，斜坡和A平台的链接处全是烟雾，这VC只要上来，完全就是活靶子练枪。”

    “但是VC却突然全员停了下来，直接开启了原地架枪模式，这就是曹贼训话的作用吗？太离谱吧。”

    “一回合的转变，所有人的纪律性都瞬间拉上来了。”

    烟雾逐渐散去，S1mple也开始发布了下一步的指令。

    商量好拉枪的人员，西瓜的一颗闪光，S1mple和tig两人瞬间横拉上来。

    在包点的sama和H0PE在一瞬间，经历了全白，被AK扫射打死两个过程。

    在A小的PP抽了一枪，见没有打中，也赶紧往里躲了一下。

    但是他并没有就这么放弃，他手里还有火焰，直接丢出了一颗包点火，不让VC下包。

    而看到了这颗火之后，S1mple又带着Tig退回了斜坡，几人当起了缩头乌龟。

    “PP给了一颗A小单向烟，K3K直接双架让他大狙找人，可是VC全都藏了起来，一点都不漏给LL，这纪律性直架拉满了！”

    牛牛真的有些惊讶，这种级别的配合，只有在一线赛事才见过。

    台下的观众也是发出了一声声的惊叫。

    PP拿着大狙小心侦查，可看了半天，却并没有看到任何有人的迹象，这让他有些疑惑。

    “这A大人去哪了？怎么一个都没看到？”

    烟雾逐渐散去，PP也从队友的身上下来，大狙关镜小心往里面走。

    可是他刚走到忍者位旁边的谷堆，就看到了一个土匪脑袋在斜坡那边。

    PP吓了一跳，赶紧想要开枪。

    可为时已晚！

    【VC.S1mple使用AK47爆头击杀了LL.PP】

    见再次拿到了一个击杀，S1mple这才带着队友冲了上去，开始放包。

    在A小的K3K想要还手，可是S1mple直接扫射再次将他带走。

    剩下最后一个tomoto只能保枪。

    比分来到了9:3。

