    第3829章  哪里见过   

    只不过，笑完之后，李贵又是再看了穆诗姗一眼，眼眸之中透露出了困惑之色，因为不知道为什么，他总觉得穆诗姗的身上，有着一种似曾相似的感觉。

    

    浮现出这么一个感觉，李贵便是对着穆诗姗说道：“这位小姐……你，我们……是不是在哪里见过啊？”

    

    穆诗姗闻言，心里头便是“咯噔”了一声，但是她的俏脸上依旧是保持着温和的笑容，对着李贵说道：“如果我没有记错的话，这是我第一次跟李所长见面。”

    

    “我怎么感觉好像是在哪里见过你呢？

    不对啊，让我想一想……”   

    李贵听到这话，便是摇了摇头，很是认真的思考起来。

    

    至于穆诗姗，精致绝美的俏丽脸庞上依旧是保持着温和的笑容，没有回应他的话。

    

    可是实际上，穆诗姗知道，为什么李贵会有这样的感觉。

    

    因为，穆诗姗是认识李贵的！   

    正确的来说，是穆诗姗的上一个身份！   

    上一个身份，穆诗姗是融合了艾瑞斯的身份。

    

    而艾瑞斯本来就是源计划的主要负责人之一，而且有着很大的权限，跟李贵打过的交道自然是很多次。

    

    只不过，让穆诗姗觉得有一些奇怪的是，为什么他们会对自己有似曾相似的感觉呢？

    

    明明“艾瑞斯”这个人已经是彻底的在幻境世界里清除了，不可能还会有留下什么痕迹才对，所以他们对于“艾瑞斯”应该是没有任何的印象，因此更不应该对她穆诗姗有这种熟悉的感觉才是。

    

    可是偏偏眼前所发生的这一切，是真的让穆诗姗困惑不已。

    

    这会儿，见李贵还在那里思考着，这让绿阳也是觉得无语至极，旋即便是翻了翻白眼，然后就对着李贵伸出了自己的手掌，然后拍了拍他的肩膀，开口说道：“你在干什么呢？”

    

    绿阳这一巴掌拍得李贵的身体也是一个跄踉，差点都摔倒了。

    

    紧接着李贵就回过神来，之后便是扭过头看向了绿阳，面庞上也是露出了一抹尴尬的笑容，之后便是拱了拱手，说道：“不好意思不好意思，刚刚想的有一点入神了！”

    

    之后，李贵也是让自己变得认真起来，紧接着就看向了绿阳，张开嘴巴，出声问道：“家主大人，你这一次找我是有什么事情吗？”

    

    听到李贵的话语，绿阳看了一眼恒彦林，旋即便是张开嘴巴，回答道：“正确的来说，并不是我要找你，而是恒彦林要找你。”

    

    李贵闻言，双眼顿时一亮，之后就看向了恒彦林，问道：“林先生，你找我？”

    

    “呃……”   

    恒彦林一时之间，反而是不知道要怎么解释才好了，只能是看向了绿阳。

    

    绿阳说道：“林先生想要一种特殊的能量，只不过现在并不清楚到底能不能转变，所以便是特意过来看一看，我记得你负责的源计划项目，是初号机吧。”

    

    李贵听到了这句话，他对着绿阳点了点头，说道：“的确是这个样子。”

    

    说完这话，他又是转过头看向了恒彦林，出声问道：“林先生，不知道你想要的能量，是一种什么形式的能量呢？”

    

    听到李贵问的这句话，恒彦林看向了穆诗姗，与后者相视了一眼后，他的目光就看向了李贵，抿了抿嘴唇，就出声说道：“我……”   

    看到恒彦林一副很不想要说的样子，李贵似乎也是明白了恒彦林的苦衷，当下就看了看周围，之后他的脸庞上便是有着严肃的表情浮现而出，紧接着便是推了推自己的黑色方框眼镜，然后就对着恒彦林说道：“我明白了，林先生。”

    

    听到李贵口中所说的这一句话，恒彦林整个人都是懵圈了，心里头想道：“什么情况？

    什么明白了？

    他明白什么了？

    我又有说什么了吗？”

    

    不给恒彦林有多加思考的时间，李贵就对着恒彦林与穆诗姗微笑着说道：“林先生，穆小姐，还请你们跟我过来。”

    

    见李贵都这样说了，恒彦林与穆诗姗自然也是没有多说什么，也很聪明的不问一些什么，就跟随着李贵一起过去。

    

    紧接着，在李贵的带领下，他们左穿右插的，过了几道保险门之后，终于是来到了另外一个房间。

    

    这个房间比之前那个要小上那么一点点，同时也没有人，很是安静。

    

    当房间的灯光都亮起来的时候，恒彦林与穆诗姗两人的注意力一下子就被一台装置吸引住了。

    

    那是一个放在房间里正中间的装置，看着很像是太空舱，笔直得如同标枪竖立在地面上。

    

    它的周围有着很多金属管道，上面也是布满了很多的纹路，充斥着非常玄妙的韵味。

    

    总之，不过是看上一眼而已，就会被它的奇特深深的吸引了过去。

    

    当下，恒彦林与穆诗姗两人便是有着感叹之色浮现而出，后者更是忍不住发出赞叹：“很美。”

    

    “的确是这个样子。”

    恒彦林也是紧随着她后面的话而说出了这一句话。

    

    听到了恒彦林与穆诗姗的赞美，李贵也是微微一笑，紧接着他的脸庞上便是有着骄傲之色显露而出，对着他们说道：“这是自然的事情了，毕竟这可是初号机，外头上那些源计划项目所用的转换机，可都是以初号机为原型进行建造调试的。”

    

    恒彦林与穆诗姗两人闻言，脸上都是有着困惑之色显露而出。

    

    这会儿，绿阳便是向两人解释了一番。

    

    恒彦林二人这才明白，眼前所谓的初号机，便是源计划的一切开启。

    

    据说这个初号机有着诸多精密的材质构造而成，同时也是初号机可以打开一个空间通道，在空间通道那边，会出现一种特殊的能量，这种能量，被他们称之为“源能”。

    

    根据他们的研究，这种“源能”具有非常浓厚的能量，而且是无性能量，可以转变成这个世界的任何一种能量。

    

    因此，源计划的众多研究专家一致认为。

    

    源能是一种高维能量。

    

    

