    回到家时，母亲已做好早饭，扑面的香气顺着厨房的窗户飘满整个小院。

    “回来了，赶紧吃饭吧。”

    苏嫆招呼儿子一声，把饭菜端上桌。

    以宁氏如今的财富，再金贵的丫鬟婆子也能雇佣得起。宁易也提过此事，却被母亲拒绝了。用苏嫆的话说，做饭是她最喜欢的事情之一，可不愿意被人剥夺了。

    三人用过餐，宁战收拾一下，赶往镇仙司当职。

    母亲苏嫆把父亲送到门外，少不了啰嗦几句，宁战显得有些不耐烦，嘴里却是满口应下。

    宁易吃着剩余不多的饭菜，听着父母没有半点营养的对话。

    很平凡，似乎没有什么意义。

    但是，这才是真实的生活！

    经历过厮杀，尔虞我诈，这样的场景能够让宁易的心完全平静下来。

    收拾碗筷，钻进厨房帮母亲收拾餐具。

    母子二人笑着说着家常，不知不觉间，话题就转移到桑梓身上了。

    “你们忙着修行，为娘也不说什么。”

    苏嫆瞥了儿子一眼，说道：“只希望为娘老前，能够抱上孙子。前段时间你闭关没见到，清圆公主出嫁，那排场看得为娘都有点眼热。等你结婚了，咱们也要大办一场。”

    “听娘的。”

    宁易摸了摸鼻子，有些心虚。

    要是现在告诉母亲，娶清圆的就是自己，会不会吓到她。当然，更可能被母亲当成笑话听。毕竟，一个是高高在上的公主，一个只是千总之子，二者身份相差太过于悬殊。

    陪母亲闲聊一会，宁易回到自己房间。

    右手从储物法器上拂过，手中多了一尊白骨宝塔。宝塔不过巴掌般大小，上下共有九层，雕刻得十分精致。一股诡异的吸力，从宝塔散发出来，引得宁易神魂一阵动荡。

    宁易拿在手中，打量片刻，眼中露出一抹喜色。

    这件重宝，是从李计身上得来的。

    李计之所以不惧天罡神风，便是有此宝护住了神魂，天罡神风短时间便奈何不得他。

    适用于神魂的宝物很罕见，每一件都是不可多得的珍品。

    宁易得宝无数，适用于神魂的重宝，算上这件白骨宝塔，也不过三件而已。幻蜃珠对宁易的作用有限，前几日给了父亲宁战，有此宝护住神魂，便是遇上厉害的狐族，也不至于着了他们的道。

    定魂珠，在分裂体“牧沧玄”身上，用于调理魂魄中的阴阳。

    倒是宁易自身，恰好缺少一件神魂类的宝物。

    神魂力量侵入白骨宝塔中，其中残存印记，立时被宁易强大的神魂力量摧毁殆尽。

    稍加炼化，白骨宝塔便成了宁易之物。

    关于白骨宝塔的玄妙，也宁易所熟知。白骨宝塔的真名，叫白骨魂塔，乃是用噬魂兽的眉心宝骨炼化而成。

    关于噬魂兽，宁易倒也知道一些。

    这是一种极为凶戾的妖兽，生于冥土的黄泉河畔，凶名比起三眼冥鸦也丝毫不差，是冥土的霸主之一。噬魂兽以魂魄为食，能渡黄泉，无惧轮回之力，神通极为了得。

    白骨魂塔，便是取自噬魂兽的眉心宝骨。

    其上天生道纹，蕴藏着一丝轮回法则，所以白骨魂塔，着实是一件极为难得的至宝。

    只是，此宝太过于凶戾。

    若是心志不坚，神魂会受到污染，粘杂上白骨魂塔的凶戾之气，后果难测。

    至于威能，白骨魂塔堪比一件灵宝。

    它拥有着极强的防御能力，只怕不弱于定魂珠，除此之外，它还拥有炼化魂魄，清洗记忆，奴隶鬼怪以及圈养鬼怪的能力。

    “很厉害的一件至宝。”

    宁易赞叹一声，眼中有些后怕，轻声说道：“可惜，李计只是借用此宝，若是炼化了，能够动用此宝威能，想要赢他，只怕就不会这般简单了。”

    细细体悟一番，宁易对白骨魂塔，越发喜爱。

    白光一闪，魂塔飞入泥宫穴，罩在神魂上方，洒下盈盈白光，护住神魂。

    宁易也不管此宝是谁的，现在到了自己手里，便没有还回去之理。

    接下来，便是如何寻找狐族，赚取功勋。

    狐族奸诈，又身处大唐长安城中，行事肯定十分小心，再加上这一族精修神魂，擅长变化之术、幻术，别说抓了，就是想寻到，也不是一件容易的事情。之前分裂体“牧沧玄”侥幸得到狐族踪迹，大多是因为狐族主动寻上门来的原因。

    此时想要寻到突破口，确实有些麻烦。

    宁易抓了抓脑袋，一时也想不出来破局之法。若是寻到一个狐族，凭他的变化之术，打进狐族内部，端掉一窝也非难事。

    “有了。”

    突然，宁易眼睛一亮，从储物法器中，拿出厚厚一沓十几封信。

    这些信，还是杀掉荒屠之后，从荒屠身上得到的。

    写信的，多是大唐权贵，这些人或暗中投靠的狼族，或与狼族有所勾连，做一些叛国通敌的肮脏交易。当初，宁易就是凭借着一封信，锁定云侯一脉，揭露了云侯一脉暗中勾结狼族，把难民卖给狼族的恶行。

    结果，不但害得鬼面被抓，至今下落不明，还差一点把自己的小命给搭进去。

    自那时起，宁易便把这十几封信深藏起来，再也没有着手查一查写封人。

    如今他实力大涨，与之前情形不同。此时着手查上一查，正是好时候，若是能够查出几个权贵，坐实他们的罪名，换取功法的功勋便有了。

    除此之外，还能通过这些权贵，找到狐族踪迹。

    狼族狐族是联盟关系，如今长安城中，狼族踪迹难寻。

    所以，这些与狼族有关系的权贵，想要与狼族互通，只能借助狐族。自己只需寻到写信的权贵，顺藤摸瓜，不愁寻不到狐族踪迹。

    思路有了，事情就好办了。

    宁易挑挑拣拣，最终选中其中一封信。

    这封信的内容，涉及军中机密。

    写信的人，竟然以军中机密资料为筹码与狼族进行交易。若是平时还好，此时正与狼族交战。军中机密一旦泄露，后果不堪设想。

    选中目标，宁易拿出三枚铜钱。

    仔细思索片刻，想要卦算之词，心中默念三遍，三枚铜钱叮当作响，从宁易手中落下。

    刹那间，宁易眼前影像变化。

    无数模糊身影，从眼前一闪而过，天机混沌难窥，比起一年前那次卦算，难了不知多少倍。

    “哼！”

    宁易冷哼一声，所谓卦算，不过是命运之道罢了。

    借着一丝联系，从命运长河之中，窥得目标人物的过去、现在、未来。

    关于此道，天罡神通“胎化易形”也有涉及。眼见六爻神算力量有些不足，宁易施展胎化易形中的秘术，穿过重重命运迷雾，一丝模糊画面映入宁易眼前。

    倩影、彩带，歌舞，酒香、以及三个模糊的大字……

    宁易竭力催动神通，想要在看清楚一些。

    冥冥之中，一股恐怖绝伦的力量顺着宁易命运之线，袭杀而来。

    宁易面色大变，立即切断联系。即使如此，这股霸道绝伦的力量依旧穿透命运迷雾，涌来一丝。

    刹那间，小小的卧室中，充斥着恐怖的毁灭力量。

    宁易瞳孔微缩，遇大变而不乱。

    洞天瞬间打开，宁易一步迈入其中。

    这缕力量如跗骨之俎，紧随着追了进来，幻化成一头苍狼，顶天立地，恐怖的气势几乎能够撕裂洞天。

    宁易眼眨寒光，一界之力压下，如囚笼之一般，笼罩住苍狼。

    同时，一界之力加身，宁易身上气息节节攀升，五指张开，化为五根擎天之柱定住苍狼，天柱滚滚卷过，一时异象纷呈，天崩地裂，苍狼咆哮，终是无根之木，在滚滚天柱下被湮灭。

    宁易闷哼一声，五指回拢，天柱消失。

    一缕鲜血，顺着宁易嘴角滴下，染红了衣襟。

    “狼族。”

    宁易擦了擦嘴角鲜血，眼中闪过一抹精光。

    刚刚出手的，不是狼族真仙，而是狼族的灵运之力。

    卦算之事，引得一族灵运之力自动反击，必然是十分重要的事情，能够影响甚至改变狼族命运，才会招致灵运之力自动反击。

    “我又桶了马蜂窝？”

    宁易嘴角抽搐几下，一有些无语，再看看手中十几封信，顿时觉得有些头大。

    第一封信，就牵扯出牧氏云侯一脉。

    结果，老大鬼面被自己坑惨了，数名拥有尊号的秘影卫因此丧命。

    第二封信更夸张，竟然牵扯到狼族命运，只想一想，宁易就觉得头大。

    宁易的实力确实很强，甚至可以与合道境扳扳手腕，可是牵扯一族命运的大事。合道境只怕也只是探路石。

    长安流血夜那一晚，皇宫上空。

    一条九尾妖狐道果碎裂身死，便是最好的证明。

    一步迈出洞天，宁易盘膝坐下，仔细思量此事。如今他早已不是当初的愣头青，随着实力提升，对这个世界的认识，也非当初可比。

    半晌后，宁易眉心舒展开，心中有了定计。

    狼族灵运反击，不一定就说明写信的人十分重要。

    毕竟，便是荒屠这样的绝世天才，也不见到能够有这般份量，更不要说区区一名人族。

    所以，更大的可能是，写信人只是一个引子，一条线索。

    如果自己抓住写信人，或许能够通过他，引出更多事情，最终影响狼族命运。

    牵一发而动全身！

    写信人，便是线头，一个重要的线头。

    “如果我只把这个线头找出来，不牵动，便不会动摇全身。”

    宁易眼中精光闪烁，喃喃自语道：“凡事适可而止，能力范围内，便不会有危险。凶险的事情，自然是让个高的人来顶。”

    想明白了，宁易心中担忧忌惮，也就去了大半。

    只是，卦算中的场景有些极为模糊，看到的信息虽多，却不能明确地知道是哪个地方。既然已经引起狼族灵运之力反击，在想卦算就难了，而且凶险无比。毕竟，那可是一国灵运之力，万分之一打过来，也能把宁易轰成渣渣。

    “女人，彩带，歌舞，酒香味……”

    宁易仔细回忆了一下，眼睛微微一亮，低声自语道：“似乎是一家青楼，只是，长安城中的青楼明面上就有数百家之多，暗中多少，还是未知之数。三天时间，想要找出来，也不容易啊。”

    事不宜迟，宁易和母亲说一声，匆匆出了门。

    长安城的地图，在宁易脑袋中浮现。

    青楼酒肆一一显现，最终一个精确的数字显现在宁易脑海中。

    “五百四十二家。”

    宁易嘴角抽搐几下，很快来到一个偏僻处，打开洞天。

    十个分身从中走出来，变化成不同模样，转眼间汇入人流之中。

    “还不够！”

    宁易摇了摇头，拔下一根头发，挥手斩成五截，真元涌动，五具分身幻化出来，散入人群之中。

    宁易此时实力，如今修士境界，已经不适用他了。

    表面来看，宁易只是金丹境。

    但是，他的金丹只是表象，其中蕴藏一方真正的天地。

    真正实力，堪比元婴境巅峰修士。所以，金丹境只能幻化同三具分身的限制，在宁易身上也不适用了。以他此时的法力和能力，足以可幻化出六个分身。

    十五具分身，五百四十二家青楼，算下来，每个分身需要查三十六家左右。

    划分好区域，半日便能查上一遍。

    卦算看到的场景十分模糊，找人帮忙，有些困难。不过只要在现实中看到相应的场景，宁易还是能够一眼认出来的。

    分身负责查明面上的青楼，宁易则准备查暗中隐蔽的青楼。

    这样的地方，在长安城还是有一些的。

    一些权贵名流，或为了清誉，或别的什么原因，并不会去公开的青楼。

    为了服务这些贵客，一些私密的青楼也就诞生了。这些青楼，不对外开放，只接待熟人。

    宁易为何如此清楚，因为他逛过好几处。

    确切地说，是分裂体“牧沧玄”逛过好几处。

    在这几处之外，是否还有，宁易就不清楚了。但是他认识的朋友中，应该有一个家伙对这些比较熟悉。

    “那件傀儡也该炼化好了吧。”

    宁易低低自语一声，看了一下方向，朝着傀儡宗的商行而去。

    只是刚走不远，秘影卫令牌有了异动。一缕神魂侵入其中，待看完令牌中的信息，宁易脸上露出疑惑之色。想了一下，调转方向，朝着稷下学宫走去。

