    “MYGOD！”肖暖推开他，“秦先生什么时候也学得这么肉麻了？”

    “被秦太太逼的，没办法。”秦正南一副无奈的样子，说着，抬手将她的两只手捉住。

    ……

    最后，他含笑的眸子看进她的眼里，“我宝贝对为夫今天的表现可满意？”

    肖暖被他这么一直唤着，无奈地勾了勾唇，“凑合。”

    秦正南登时来了劲头，双臂撑起身子，拧了眉，“看来，还得补一次……”

    肖暖连忙求饶，“开玩笑呢，不是凑合，是非常好！VERYGOOD！”

    “不用安慰为夫，为夫做得不好，理应受到惩罚，来吧！”秦正南邪魅一笑，只听肖暖“呃”得一声，双手抓紧了他的臂膀。

    ……

    夜里，躺到秦正南怀里睡去的时候，肖暖无力地在心里嘀咕：以后秦大爷做任何事情都不能说凑合了……否则，代价是惨痛的。

    江城市北郊一处高级公寓。

    安俊远腰间系着一条浴巾，躺在大床上，瞅着浴室的方向，脸上露出焦急又期待的神色，不时地还喊一声，“娜娜，快点，我等不及了！”

    “别着急，马上好了！”哗哗哗流水声不断的浴室里，传来安娜娇媚的声音。

    安俊远挑了挑眉，抓起旁边的香水瓶，往空气里连喷几下，皱着鼻子使劲嗅了嗅，心满意足地笑了。

    自从跟安娜在一起之后，这个女人总是似有若无地勾引他，可每当他把持不住想要更深一步的时候，她就推开了他，“你还没答应什么时候带我见你爸妈，什么时候娶我呢！”

    所以，他排除万难带她见了父母，尽管母亲那边还是不太乐意，但他没想到安娜当时就对母亲说了一句，“阿姨，我肚子里已经有了你们安家的骨肉了，您快做奶奶啦！”

    就这么一句谎话，让父母在震惊之余，只剩下了惊喜，也算是默默承认了她这个准儿媳。

    死缠烂打，安娜终于把他带回了她的公寓。

    今晚，注定是美好的一晚！

    安俊远正美滋滋地憧憬着，浴室里的水声戛然而止，紧接着，浴室门被推开，安娜穿了一件黑丝睡衣，极具诱惑。

    她本就是长了一张妖娆的脸，加上那性感的大波浪披肩长发垂在脸颊两侧，即使没有一个动作，甚至连个眼神都不用给，也会让人招架不住。

    安俊远瞪大了眼睛，喉结不由地上下滚动了一番，眼看鼻血都要快流下来了。

    当年跟安娜分手的时候，她不过还是一个未完全发育好的少女，如今……竟然如此玲珑有致！

    “瞧你那没出息的样，人都快是你的了，你还这样一副色眯眯的样子干什么？”安娜走了过来，那妩媚的眸子里闪过一抹满意。

    安俊远觉得自己快撑不下去了，猴急地就俯身过去想要吻她，却被安娜抬手封住了他的唇，“远，以后你会对我一个人好的，是不是？”

    “嗯嗯！必须的！”安俊远现在哪里还有心思在这里听这些，连连点头之后，拨开她的手就要亲过去，无奈又被安娜捧住了脑袋。

    她的美眸里突然蓄起一汪眼泪，委屈地说，“你也知道，我现在没什么亲人了，从国外回来，只有你了……”

    安俊远本来有一丝不耐和着急，在看到安娜眸子里的眼泪时，不由地怔了一下，心疼地抬手给她擦去了眼泪，笑道，“傻瓜，你还不相信我吗？”

    “我相信现在的你，可是以后你会不会变心，我又不知道……”

    安俊远无奈地摇了摇头，又突然神秘地笑了一下，伸手从枕头底下取出了一个紫色的小锦盒，拿到安娜眼前，嘭得一声打开来，“娜娜，嫁给我，我会用一生一世来爱你。”

    安娜完全愣住了，看着他像变戏法一样拿出来的钻戒，刚刚止住的眼泪又涌了出来，却都是喜悦的眼泪，激动的眼泪和感动的眼泪，忍不住抬手握住了嘴，生怕自己哭出来。

    “嫁给我，好吗？”安俊远极具耐心，笑着看向身下的女人。

    “恩恩！我嫁！”安娜连连点头，眼泪顺着白皙的手指流了出来。

    安俊远把她拉起来，直接把钻戒给她戴上了无名指。

    “讨厌，你没说今天要求婚啊……哪有在这里跟人家求婚的！”安娜看着手上的大鸽子蛋，仍是掩饰不住的激动。

    安俊远动情地将她拥入了怀里，吻着她的头发，“因为我知道，你这次回来之后，既然找到了我，又迟迟不愿接受我，就是因为你不放心我。只有把你真正娶进安家，你才会对我放心。”

    “可是，你不怪我骗了你父母我已经怀上了你的孩子的事吗？”安娜直起身子，仰头看着他。

    “嘿嘿！没关系，我们现在造，还来得及！”安俊远说完，直接又将安娜压了下去，咬着她的耳珠，声音陡然变得暧昧，“娜娜，你好美……尤其是今晚。”

    说罢，迫不及待地吻了上去……

    “远，你真的不打算做措施吗？”

    “不用！不然你怎么怀孕！我爸妈已经开始准备孙子的衣服了！”

    “可是……”

    “别说了，我知道你想说什么，你怕一次两次怀不上……没关系，总会怀上的！”

    ……

    灯火通明的房间里，一室旖旎。

    完事之后，安娜直接进了浴室再去冲洗身子。

    一进浴室，她先把藏在杯子下的避孕药拿出来，吃了一颗之后，才打开了花洒。温热的水从花洒里喷下来，她的眼泪也跟着流了下来。

    安俊远对她真的很好，好到她会觉得自己这样欺骗他良心难安。

    她真的不知道，自己拿着秦正南的钱来勾引安俊远，却从安俊远这里获得了他的真心……这样的选择，到底正确不正确。

    但是，不管怎么样，她现在还是想完成秦正南交给她的任务。换取安俊远的信任，潜到她的家里，拿到那半把钥匙！

    等她的任务完成之后，她就应该自由了吧？

    安俊远又满足又疲累地躺在床上，俊脸上是忍不住的笑靥。他的娜娜，他爱了这么多年的女人，就在刚刚，终于名副其实地成为他安俊远的女人了！

    尽管之前因为放弃了肖暖觉得愧疚难安，但是好在肖暖现在有人爱了，而自己也有安娜的不离不弃……他应该珍惜他和安娜这份失而复得的感情！好好爱她，以后再也不朝三暮四！

    安俊远正想着，旁边安娜的手机突然响了一下，因为就在旁边的床头柜上，他直接伸手拿了过来，有人给她发了短信。

    安俊远看到上面的名字和短信内容时，不由地怔了一下。

    发件人是季妍，短信内容：明天，老地方见一面。

    安娜的手机是有开锁密码的，他不知道密码。但是，她的短信恰好又设置成了自动显示的模式，所以，即使不用打开屏幕锁，也能看到上面显示的短信内容。

    安俊远犹疑地拧了拧眉，娜娜怎么会跟舅舅的人认识呢？那个季妍，他认识的，完全一个冷酷女管家。就在前两天，他和母亲去龙泉小区找舅舅的时候，就是她把他们母子俩举止了门外，说是他们家先生不见安家人。

    娜娜怎么会跟那样的女人认识呢？

    老地方见面？意思就是，她们俩不仅认识，还认识了很久了？

    安俊远不解地腹诽了一阵子，之后又将安娜的手机放回了原地。看来，自己有必要知道她们俩之间是什么关系了！

    不是他要怀疑安娜，但凡现在跟秦正南有关的人和事，他都不得不怀疑。

    想到这里，安俊远下意识看了一眼浴室的方向，俊眉拧起，娜娜，我为了你抛弃了肖暖，做了对不起她的事，真的希望你不要有什么事隐瞒着我！

    翌日，城郊一条较便宜小道上的一家茶馆。

    包间里，安娜和季妍相对而坐之后，才分别取下了各自脸上的墨镜。

    “先生吩咐过，最近没什么事，不是不让我们见面吗？是不是发生了什么急事？”安娜着急地问季妍。

    季妍端起茶杯轻轻抿了一口茶水，下意识地瞅了一眼周围的情况，“你现在跟安俊远是如胶似漆，你出来了他不知道吧？”

    “放心吧！那个傻瓜，他很信任我。瞧，昨天晚上才向我求婚！再说，现在是上班时间，他正在开会呢！”安娜晃了晃手指上的鸽子蛋，笑得轻浮。

    “你也就吃准安俊远还喜欢着你了！你不怕他知道你骗了他，会做出什么疯狂的举动出来？”

    “放心吧！你以为安俊远是秦正南呢，他啊，完全就是一个还未长大的孩子……我现在倒是明白了，为什么他和肖暖会走到一起，因为都很幼稚！单纯得一个三岁的小孩都有可能把他给卖掉！说不定，还帮忙给别人数钞票呢！”安娜得意地笑。

    “不管怎么样，安俊远是无辜的人。先生交代过，不能伤害他和安俊阳两个孩子。”

    “知道了，我有分寸！”安娜垂下手，看向季妍，“找我出来什么事，快说吧！我们俩现在这种关系，可没有时间在这里悠闲地喝茶吧！”

    “恩！”季妍点了点头，放下了手里的茶杯，“这次，不是先生让我来找你的，是我自己的主意。”

    “那还是关于先生的了？”安娜轻轻笑了笑，笑容笃定。

    要说秦正南对她的吸引，也不过那张完美的皮囊和他的身家。可惜，他对她们这样的女人一点都不感兴趣。不光是她安娜，季妍也不例外。

    不过，季妍对秦正南的忠心，那是日月可表的！她自愧不如。

    季妍没有理会她，冷冷地瞥了她一眼，“我们找到庄晓暖了，你听说了没？”

    安娜刚喝了一口茶，季妍这句话让她差点将嘴里的水喷出来，抬眸惊讶地看向她，“找到了？在哪找到的？”

    “这个你就没必要知道了！总之，确实找到了庄晓暖。但是，”季妍顿了一下，淡淡地抬眸看向她，“但是，我总觉得这个庄晓暖有点不对劲，哪里不对劲，现在也说不清楚。希望我们俩合作，能把她的底细给查出来。”

    “不对劲？”安娜不明白地拧了拧眉，“不是庄晓暖？”

    季妍摇了摇头，“现在不仅找到了庄晓暖，还找到了庄晓暖的母亲韩秋。”

    “那，我们不是有韩秋的照片吗？先生也认识她啊！”安娜更是不解地皱了皱眉。

    “问题就在这里，我不知道先生那边怎么想的，现在对那个庄晓暖很好，不光是我，连肖暖心里都不舒服了。”

    “呵，肖暖……”安娜冷冷笑了一下，不屑地哼了一声，“表面看起来很傻很天真，居然能把先生和安俊远两个男人迷得神魂颠倒……我真不知道她有什么狐媚的妖术。”

    “说话注意点分寸！”季妍拧着眉警告她，“先生的女人，岂是你我能在背后胡乱议论的！”

    安娜不服气地皱了皱鼻子，“就你效忠！你难受寂寞的时候谁看到了？哼！只有我看到过吧！”

    “行了！提醒你多少次了，现在回国了，不比在美国，没人盯着我们，做事说话一定要注意！”季妍不高兴了。

    “好了，知道了！说吧，你现在想让我怎么做？”安娜问。

    季妍犹豫了一下，凑过去在她耳边说了几句话，安娜连连点头，“好，知道了！恩，记得了！”

    两个小心翼翼的女人，谁也没有看到，安娜随身携带的包包里，在外侧的小包里，夹着一枚微型跟踪器，两个人的声音全部通过无线电，一个字不漏地传到了另外一个地方。

    与此同时，在安氏的总裁办公室，安俊远听着从耳麦里播放出来的声音越来越小，甚至有点听不见了，不由地皱了皱眉之后，“啪”得扔下了耳麦。

    腾地从椅子里站起来，垂在身侧的双手紧紧握成了拳头，咬着牙一脸的震怒，内敛的眸子里慢慢染上了猩红。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”安俊远像发疯了一样，把办公桌上的所有东西都摔到了地上，地板上很快狼藉一片。

    “怎么了？安总？”助理推门进来，看到双手撑在桌上气得浑身颤抖的安俊远，惶恐地问。

    “滚！都给我滚出去！”安俊远抓起桌上的键盘向门口扔去，无奈键盘上连着线，最后只能挂在了桌上，摇摇欲坠。

    整个办公桌周围，惨不忍睹。

    助理从来没见过如此生气的安俊远，不敢多问，连忙退出去，关上了门。

    安俊远仍是气不过，直接将电脑和桌椅又砸了一番，直到没有力气之后，狼狈地坐在了地板上，眼泪流了下来，眸子里一片绝望！

    为什么？安娜，为什么我如此信任你，如此爱你，你却是利用了我吗？

    为了你，我抛弃了善良的未婚妻肖暖，直到现在想起来的时候还觉得对不起她……可是你呢，不是口口声声说爱我吗？不是说你一无所有了吗？为什么……为什么还要骗我？

    上次，突然一走了之，以为你回来是真的回心转意了……婚都求了，我已经在悄悄张罗着我们的婚礼了，只想给你一个更大的惊喜……没想到，你还是如此狠心！不，是比以前更绝情！

    我安俊远，到底欠了你什么？你要一而再地对我做出这么残忍的事！

    安娜，季妍，秦正南……你们都等着，我一定要让你们好看！

    安俊远抬手抱住脑袋，狠狠咬着唇，很快嘴角就溢出了鲜血，一滴一滴滴落在了地板上……那眸子里的猩红更是带着恐惧之色，让人不敢接近。

    良久，良久，他才慢慢抬起头来，抬手擦掉了嘴角的血迹，站起身的时候，眸子里已经恢复到了清明的状态。

    拿出手机直接把电话打回了家。

    “俊远，下班了吗？今晚带安娜回来吃饭吧，我给她煮了安胎的汤。”秦雯丽的声音。

    “好的，呆会回去。”安俊远的声音陡然变得沙哑。

    “怎么了？儿子，你的声音怎么了？”电话里，传来秦雯丽担心的声音。

    “没事，刚困了趴着睡了一会。妈，有件事我想问您。”

    “什么事不能晚上回家说吗？妈妈忙着给安娜煮汤呢！”

    “就一会！妈，我印象里我们家好像有个亲戚叫庄晓暖的，是不是？”

    “庄晓暖？”秦雯丽一怔，“你怎么突然想起她来了，发生什么事了？”

    “没什么事，我就看到一个人叫庄晓暖，觉得名字很熟悉，问问您。”

    “哪来的庄晓暖啊？多大了？你在哪看到的她的名字？男的女的？”电话里，秦雯丽激动地问，连珠炮似的。

    安俊远内敛的眸子微微一缩，看来，他的那点记忆力没错，他们家人果然认识庄晓暖。

    “妈，庄晓暖到底是谁啊？”

    “你啊，连你那个指腹为婚的未婚妻都忘记了吗？以前你外公有个战友，就是庄晓暖的外公，两个老人家给你们定的娃娃亲！”

    听到这里，安俊远恍然大悟，蓦地睁大了眼睛，“是啊，您这么一说我又想起来了。他们全家人都失踪了，好多年跟我们没联系了，所以我早就忘了！”

    “你呀，以前是有个肖暖，现在是有个安娜，把你迷得连妈都快忘了，哪还记得一个失踪了二十多年的人呢！”秦雯丽嗔怪。

    “好了妈妈，今晚开始，我不出去玩了，也不应酬了，早早就回家陪您吃完饭，陪您看泡沫剧，好了吧！”

    “谁信你！你赶紧把安娜给我带回来喝汤！”

    “知道了，谢谢妈妈，妈妈我爱你！”

    安俊远对着电话啵了一口，才挂了电话。

    挂上电话的一瞬间，脸上又恢复到了方才的阴沉冷峻，在椅子上慢慢坐了下来，微微眯了眯眸子，陷入了沉思。

    秦正南，居然找到了庄晓暖，那为什么不告诉家里人呢？从季妍和安娜的聊天里听得出来，不仅找到了庄晓暖，还找到了庄晓暖的母亲韩秋。

    她们母女俩被秦正南藏起来了吗？为什么安家这边，一点消息都没有呢？

    一定有阴谋！

    对了，不是说庄晓暖和自己是指腹为婚的吗？那，舅舅秦正南应该也是知道的，却故意不告诉他……这里面就算没阴谋，也是有文章的！

    看来，自己有必要去弄个清楚了！可是，秦正南现在一口咬定了母亲是当年害了他双腿残疾的人，现在别说安家的人了，整个安氏的人他一个都不见！

    对了，季妍找安娜，一定也是为这件事吧？看来，想了解秦正南的阴谋，只能继续从安娜这里着手了！

    想到这里，安俊远闭上眼，深深地做了一个深呼吸，睁开眼睛的时候，脸上已经恢复到了平常的样子。

    手机拨给了安娜。

    “远，你下班了吗？”很快，电话里传来安娜娇媚的声音。

    “马上了！你在哪玩呢？我去接你。我妈说今晚又给你煲了养胎的汤，我们今晚回家吃饭吧！”安俊远说话的时候，脸上挂着宠溺的笑。

    “好啊，我现在在燕莎呢，你来接我吧，我给你爸妈都买了礼物呢！”

    “好，你等着，我马上过去！乖！”

    安俊远挂了电话的同时，脸上瞬间收起了笑容，捏着手机的手似乎想要把手机捏碎了！

    雪已经停了，也开了路，秦正南下班之后，直接和肖暖去接了庄晓暖，三人一起回到了龙泉小区。

    庄晓暖见到秦正南，永远都是一副兴奋又乖巧的样子，他说什么她便听什么。

    饭后，看到秦正南又开始教庄晓暖了，肖暖正想起身离开，想起前一天晚上季妍交代自己的话，下意识地看了一眼满脸天真笑容的庄晓暖，垂眸犹豫了一下，在旁边坐了下来。

    不是她要跟着季妍一起怀疑庄晓暖什么，她也想看看，秦正南到底是怎么教庄晓暖的，怎么这个连她自己父母都搞不定的孩子，到了他这里，就这么听话呢？

    “你们上课，我旁听可以吧？”肖暖笑着问秦正南。

    “求之不得！”秦正南挑了挑眉。

    庄晓暖却撅起了小嘴，“舅妈又要跟我抢舅舅了！”

    肖暖一怔，脸上划过一抹促狭的笑，看向秦正南。

