    察猜已经杀红了眼，根本没有注意萧阳已经发动破天崩。

    当拳头砸在他的胸口之时，毁灭一切的力量瞬间冲入体内。

    “不好，该死的东西，你敢偷袭！”

    察猜脸色大变，连忙运转真气抵抗。

    破天崩的巨大杀伤力，纵然是他也要畏惧。

    要是不加以抵御，那毁灭性的能量会分分钟摧毁内脏和骨骼。

    然而。

    即便他是蜕凡境巅峰，体内真气的浑厚程度远超萧阳。

    也骇然的发现，自己竟然难以招架。

    除了狂暴的真气之外，还有一股及其霸道邪恶的能量，正在摧毁他的经脉。

    呲啦~！

    他的衣物被瞬间震碎，露出漆黑如墨的肌肤。

    最终察猜还是在破天崩的发动之下，被击飞出去数十米，肋骨被直接砸断，多处经脉受损。

    要不是自己竭力用真气抵御，这一拳恐怕能要了他的命。

    可这一次他非但没有愤怒，反而仰天狂笑。

    “哈哈哈，萧阳，你完了！”

    “你看看你的拳头，现在是什么颜色？”

    萧阳看了看察猜皮肤那极为不正常的肤色，又瞥了一眼自己的拳头，瞳孔皱缩。

    拳头上不知何时沾染了一抹黑色，并且这抹黑色在迅速地向手臂蔓延，转眼之间便到了手腕处。

    没有任何刺痛的感觉，仿佛只是沾染了黑色的颜料。

    可他的手臂，已经没有了知觉！

    “有毒？”

    萧阳瞬间意识到了不对劲。

    “哈哈哈，你不会真的以为，只有我的这一双拳头才有毒吧？”

    察猜大笑：“修炼邪龙掌，全身都会充满恐怖的毒素，等修炼到大成境界，皮肤就会逐渐变成正常肤色。”

    “到时候别说是你，大神榜前50的强者，遇上我也得死。”

    “不过这点毒素，对付你完全够用了！”

    “罗格，你还在等什么，这畜生手臂已经废了，实力受损，此时不杀他更待何时？”

    察猜狂吼。

    在杀探戈的时候，他就看到了血雾的黑天使罗格。

    “你可真是阴险。”

    罗格从容不迫地走了出来，脸上还带着残忍的笑意。

    “萧阳，现在的你在我眼中，就是半个死人。”

    “你那最强一击的杀招，恐怕用不出来了吧？”

    “今天，就是你的死期！”

    罗格说完，全身翻腾出黑色的真气。

    这些真气在他背后，形成了一双翅膀的形状，宛若真正的黑天使。

    “察猜，罗格，你们这是在挑战我大夏的威严么？”

    裘千寸声音冷的让人发寒，冲虚和慧光双目中也充满了寒意。

    两人联手对付萧阳，已经脱离了生死战的范畴。

    更何况萧阳如今已经中毒，再打下去，恐怕会出大事。

    “裘盟主，不用为我担心，对付他们我一只手就够了。”

    萧阳摆了摆手，表示并无大碍。

    “狂妄！”

    察猜脸上的嘲弄之色更加浓郁。

    “忘了告诉你，我这邪龙掌根本没有解药，不出一时三刻，你全身的内脏都会化作一滩血水。”

    “这就是和黑手党作对的下场！”

    萧阳冷笑：“黑手党么，杀了你之后，我会亲自上门灭掉这群垃圾！”

    察猜脸色一阵青一阵白，没想到都到这个份上，萧阳还如此强势。

    “那就看你能不能活到那时候再说吧！”

    话音未落，察猜已动。

    他的速度快得只留下残影，邪龙掌朝着萧阳心脏拍去。

    同时，罗格的身体陡然消失。

    再出现时，已经在萧阳的背后。

    “好快！”

    萧阳心中一凛，罗格的速度，竟然和仙蒂不相上下。

    砰！

    一掌落下，正中他的后背。

    可萧阳并没有感到痛楚，甚至就像是被一个婴儿的拳头砸了一下似的。

    随着他后背一震，《九阴九阳》催动下的真气，朝后方涌去。

    罗格被直接震飞！

    “你在给我挠痒痒吗？”萧阳都被逗笑了。

    罗格一脸的不甘。

    “该死，你突破之后，真气比起之前强了太多！”

    换做以往，他绝对有信心将萧阳打成重伤。

    可这一次，竟然连实质性的伤害都没有造成。

    而这时，察猜的邪龙掌毕竟。

    萧阳无暇再顾及背后的罗格：“老杂毛，真当我不敢碰你？”

    他举起被毒素蔓延的右臂，真气强行冲入经脉，皮肤上的黑色暗淡了不少。

    毒素，被他强行压了下去。

    破天崩在体内瞬间发动，各个穴位都被狂暴的真气填满。

    同一时间，一缕缕黑气在体内自身，邪恶的主神之力与纯净的真气相互缠绕交融。

    两种强到极致的力量诞生之后，毫不犹豫地冲向了手臂。

    拳落，声起。

    嘭~！

    就连地面都猛地颤动。

    拳头砸在察猜的胸膛，毁灭性的能量穿透他那黝黑的皮肤，再钻入血肉，传遍内脏，扩散全身。

    噗！

    察猜鲜血狂喷，眼中尽是惊骇。

    “这怎么可能？”

    “你明明中了我的邪龙掌，为什么还能跟个没事人一样？”

    萧阳轻蔑道：“不是你的邪龙掌不够厉害，而是你太弱。”

    说完，又是一拳。

    嘭！

    这一拳，将察猜砸飞出数十米开外。

    他五脏六腑，全身血肉，都好像要被搅碎了一样。

    身体砸在地上，将地面都砸出了个深坑。

    毫无疑问，察猜在萧阳面前，丝毫没有还手之力。

    全场都沸腾了。

    朱坚强高声呐喊：“阳哥威武，大夏武学威武！”

    “什么邪龙掌，在绝对的实力面前，狗屁都不是！”

    金刚佛殿的老者看到这一幕，心中掀起惊涛骇浪，再也无法保持之前的平静。

    “他怎么做到的！”

    “他才蜕凡境中期，还中了邪龙掌，这……他还是个人吗？”

    他看萧阳的眼神，就像在看一个外星人。

    “是冥王哈迪斯的神力，他不但融合了更多的神力，还学会了如何控制。”

    白衣女子说话之时，口吻中还带着几分惊讶。

    “换做其他主神，花费数年光景也能轻松做到这一步，可他才用了三天，真是不可思议！”

    最惊骇的还是马拉。

    此刻的他瘫坐在地上，魂魄都被抽走了一样。

    “察猜大人竟然败了……这，这不现实啊……”

    他揪着头发，眼珠布满血丝，整个人老了几十岁。

