    有时候，越是得不到的东西，就会越想要得到。

    这些年的时间，随着奥丽曼登上国王之位，她所得不到的东西，如今已经越来越少了。

    她拥有巨大的宫殿，以及庞大的财富。

    在她的宫殿中，还有着大量的奴隶，其中不乏年轻俊美的。

    其中的优秀者，从外形来看，比之陈恒也毫不逊色，甚至犹有过之。

    不过不知道为什么，奥丽曼却对当初那个骑士念念不忘。

    或许是因为，她知晓陈恒是她永远无法获得的，所以心中的念头才格外强烈。

    在遇见陈恒之前，她从未想过，真的有如此品德完美的人。

    当年他与维娜尔成婚之时的誓言，如今仍然还在耳边回荡着。

    而对方这些年的所作所为，也告知了当日那一场婚礼的见证者，他并未誓言，也并未辜负。

    “不论荣辱，不论贫贱，永不舍弃.......”

    走在路上，她喃喃自语，心中莫名的升起一股羡慕，还有一股复杂的情绪。

    对于陈恒，她的感觉十分复杂，有些本能的想要拥有，又有些不想要破坏这份美好。

    毕竟，这份美好是属于她妹妹的，并非是别人。

    想到最后，她叹了口气，继续举起酒杯，一口饮尽。

    陈恒独自端坐在位置上，默默思索着。

    他看着四周，望着周围坐着的宾客。

    在那些地方，一位位来自远方的领主在其中端坐着，只是有许多人都透着疲惫。

    若是仔细观察，还能清晰发现其中许多人透着的厉色，还有那种隐隐的不满情绪。

    看这样子，对于奥丽曼这些年的所作所为，这些领主们已经有许多不满了。

    这也难怪。

    毕竟，任谁被这样折腾，来回消耗，恐怕心中都会有所不满。

    就算这人是他们理论上的君主也是一样。

    只是与许多人一般，在奥丽曼的力量未曾衰弱，仍然保持着强势时，他们的这份不满不敢发泄出来，甚至都不敢表露而出，生怕引起了奥丽曼的注意，对他们下手。

    在这些年，奥丽曼的脾气，可是越发暴躁了。

    若是有人敢去触碰她的眉头，不一定就会发生些什么。

    所以在此刻，他们也只是敢怒不敢言。

    不过不论怎么说，不满的情绪在慢慢堆积，只是还未达到爆发之时。

    如此下去，等到不满的情绪堆积到极致，终究会爆发出猛烈的火焰。

    一旦奥丽曼所代表的库图王室衰弱，恐怕叛乱将会立刻而至。

    不过，在那之前.....

    似乎想到什么，陈恒若有所思。

    “大家，继续喝吧。”

    上方，奥丽曼高举手中酒杯，对着下方众人大笑：“放心，酒还有很多很多，大家慢慢来。”

    她的脸色通红，身上带着些酒气，看样子似乎已经有些醉了，动作也越发放得开，时不时的大笑，已然完全没有了当年身为王女时优雅的模样。

    四周，被邀请而来的领主们脸上强露出笑容，望着前方的奥丽曼，纵使心中不满，也只能举起酒杯，继续喝下去。

    没有人敢提出异议，因为以奥丽曼如今的脾气来说，如果敢提出异议，是真的会出问题的。

    过往的时候，不是没有人提，只是这些人的下场都不是很好。

    时间一长，也就没人敢提出异议了。

    不过这一次，不和谐的声音却是响起了。

    “陛下，你醉了。”

    淡淡声音落下，从下方传来。

    四周领主的动作一顿，不由有些惊愕。

    他们下意识看向声音传来的方向，正好望见在那里，一个青年端坐，身材挺拔。

    不是别人，正是陈恒。

    “醉了？”

    奥丽曼也反应过来。

    她望着陈恒，下意识皱了皱眉：“我可不觉得我醉了。”

    “陛下喝的已经够多了，没必要继续。”

    陈恒脸色平静，继续开口：“何况，如今天这般的宴会，举行一次两次就已经足够了，次数太过频繁，并没有什么意义。”

    他抬起头，注视着奥丽曼：“不过是浪费时间和财力而已。”

    “你在教我做事？”

    奥丽曼脸上的笑容不变，眼神却越发锐利，紧紧盯着陈恒。

    “只是实话实说而已。”

    陈恒目视着奥丽曼，平静开口：“三年，仅仅三年时间。”

    “为了参与陛下举办的宴会，多少人日夜跋涉，行走在路途上，又有多少人因为意外死在他乡，连尸体都没法得到收敛........”

    他将近年来因常年召见领主而发生的惨事一一细数，就这么当着在场所有人的面开口。

    每说一句，奥丽曼的脸色就冷下去一点，到了最后，已经十分吓人。

    她死死盯着陈恒，眼中似乎有熊熊怒火在燃烧，像是即将爆炸一般。

    “说得好！”

    但与奥丽曼相对的，是在场无数人的叫好。

    在过往，限于奥丽曼的威严与压迫，他们敢怒而不敢言，只能勉强应付着。

    而在所有人都沉默的现在，终于有人肯站出来，为他们说话了。

    迫于奥丽曼过往的手段与威严，他们不敢站出来支持陈恒，但是在心中，这一刻对陈恒的好感却一下子上升了太多太多，一下子就对他亲近起来。

    “凯林，你到底想做什么？”

    奥丽曼睁大眼，愤怒的盯着陈恒，这一刻心中浮现出一股暴虐情绪：“如果不想喝酒，就给我滚出去。”

    “不过是说些实话罢了，陛下如果不想听，便算了。”

    陈恒脸色平静，就这么平静开口。

    望着身前的奥丽曼，他没有多说什么，直接转身离开。

    四周，望着陈恒离开的身影，周围人的心中充满了敬佩，这一刻心中陈恒的形象一下子高大了起来。

    站在上首，奥丽曼的心情却完全相反。

    她望着陈恒的背影，死死盯着他的身影，脸色阴晴不定。

    好一会后，她才缓过来，脸上重新露出微笑，继续举起酒杯，与四周贵族痛饮。

    宫殿之中又恢复了热闹的氛围。

    “看来效果不错。”

    感受着离开时四周领主偷来的视线，陈恒脸上露出微笑。

    当着众多领主的面这么说，他自然不是闲得无聊，而是有目的的。

