    炼化！

    三阴戮妖刀！

    纪渊心念一起，猛地攫取那口凶戾暴烈的狭长黑刀。

    五百点白色道蕴投入其中，化为一团焰火腾起。

    如同上次那般，整个心神被吸扯进去。

    识海内的皇天道图抖动展开，荡出万丈光华，演化无边景象！

    一座山城、红巾义军、大旗长枪！

    斜阳西沉，洒落金光。

    纪渊睁开双眼，见到一方黄泥夯实，百步见方的演武场。

    风声烈烈，向北而吹，把赤红色的旗帜扯得笔直！

    蕴含节奏的呼喝之声连成一片，自有一股抖擞精神！

    纪渊偷偷观察，周围扎马步，打拳架子的各色脸孔。

    有老有少，有男有女，约莫四五十人左右。

    个个头戴红巾，短打褂子，草鞋短裤。

    多半为面黄肌瘦，气血并不强盛。

    一看就是乡民村夫！

    “顺……天……行道？”

    纪渊目光望向飘动的大旗，费了老大力气才看清上面绣着的斗大黑字。

    “天下大乱！弥勒降生，明王出世！”

    演武场上，身着锦袍的中年人背着双手，行走于众人中间，声如洪钟道：

    “我等今日焚香聚众，起义抗击百蛮，捍卫中原正统，此乃顺应天道！”

    此人说话半文不白，其大意无非就是自家主人韩世洞乃明王转世。

    可以带领受苦受难的中原百姓驱赶蛮夷，再造乾坤，重定山河！

    这种仙神降生的荒谬言论，也就哄骗一下没什么见识的愚夫愚妇，未必能糊弄到多少有心人。

    但那个紫袍中年人末了，又补充一句：

    “明王圣子说了，凡入我红巾义军，即为兄弟姐妹，都是一家人！

    韩家堡内，有我张千一口吃喝，就有你们一口！

    只要跟随主子，抗击百蛮，割据成王，以后都能当大官！住大宅子！穿绫罗绸缎！”

    后面一大段话总结起来，无非就是“包吃包住”的意思。

    听到不会再饿肚子，那些神色麻木的乡民村夫，年纪幼小的少年少女，眼中泛起波动，出拳都有力几分。

    “这是一百二十年前，红巾义军席卷天下的时候？

    圣人出世，当过放牛娃，做了和尚，

    甚至沿街乞讨，最后入了义军，

    从此，武道修为突飞猛进，还与那个韩世洞争夺过明王圣子之位！”

    纪渊恍然想起，百蛮王朝长驱直入占领中原，酿成两百年之久的化外兵祸。

    诸多豪杰天骄横空出世，揭竿而起，割据一地。

    与百蛮王朝抗争，杀得一寸山河一寸血。

    其中红巾义军与白莲圣教，便是其中最有名气的两股势力。

    “山洞中的那人必不可能是红军义军，大宗师也就能活两百载！

    这门三阴戮妖刀，它出自何……”

    纪渊心绪还未浮起，眼前画面倏然一转。

    金碧辉煌的大殿之内，面容俊美的紫袍青年坐在上首。

    气势沉厚如山，好似镇压四方，威严气息令人心悸。

    纪渊心中油然浮现一个名字。

    小明王！韩世洞！

    “刘舵主，你屡屡立功，为我义军栋梁之才！

    半个月前，带兵斩杀百蛮大统领，率先攻破南河府……本座要重重地赏赐你！”

    紫袍青年斜斜依靠在雕龙刻凤的华贵座椅上，一只手撑着下颌，轻声道：

    “今夜，本座就传你玄天升龙道八大秘法之一，三阴戮妖刀！提拔你当左护法！”

    嗤嗤嗤！

    紫袍青年屈指一弹，掌心发出一道青光罡气。

    彷如一丈有余的弯月刀芒，直接轰入“纪渊”的体内。

    后者只感觉浑身一震，冰凉彻骨的浓重冷意走遍四肢百骸，好似要将气血冻僵，连口鼻呼吸都慢了下来。

    纪渊以为要死的时候，耳边传来威严隆重的雷震声响：

    “三阴戮妖刀，又名玄天升龙道北宫摄炼三阴真气化为玄刀诛戮妖邪护卫正道秘密之法！”

    纪渊残余的清醒意识，无奈想道：

    “你这名字还能取得再长一点么？”

    坐在上首的紫袍青年面目沉静，继续说道：

    “凡我道中弟子辈，无分男女，修习此法，历三甲子日（一百八十天）即可成功！

    三阴戮妖刀，非金非铁，无形无象，乃是气兵之法！

    以吾身中之神气感应天地间三阴之灵气，依五行生克之法而摄炼之，造就一口玄刀！

    三五丈内，纵横挥击，无物能当！

    以施于人，轻则断其经脉、毁其神志，重则如遭雷击当场殛命！

    每日打坐，必须颂曰：玄天开辟统三才，升龙冲霄镇九垓，大道神武北宫座，三阴戮妖安万代……”

    悠远缥缈的道诀歌谣逐字逐句显现于识海，化为真正的心法烙印下来。

    至此，纪渊学会三阴戮妖刀第一篇，敕令摄气入丹鼎！

    下一刻。

    辉煌宫殿化为飞灰。

    烈日当空！

    依旧是那位李姓护法的视角。

    喊杀、哀嚎、怒吼！

    大地震动、箭如雨下、烈火焚城！

    诸多杂音挤进纪渊的耳中，为他勾勒出一座尸山血海般的修罗杀场！

    “李不负，何必顽抗！

    韩世洞惨败于白大哥之手，犹如丧家之犬仓皇而逃，抛下你们不管不顾！

    如今红巾义军改换旗帜，皆归于白字头下！

    皇觉寺，真武山，白莲圣教……这几股势力都与我家大哥结为同盟！

    整个南方二十七府，尽在掌握之中！

    我大哥惜才，觉得就此杀了可惜。

    降了吧，未来也算是从龙之臣！”

    远处城头之上，一道腰背挺立，如剑如枪的雄伟男子横枪立马。

    枪是乌沉沉、暗金色的龙首大枪！

    马是半龙之身，头角峥嵘，脚踏烈焰，吞云吐雾！

    “杨洪，你好歹也是名门之后，破军作命的天骄种，威震北地八府，头一等的兵家种子！

    白重八什么人物？一个当过和尚、做了乞丐，最下贱的泥腿子。

    你左一声大哥、右一声大哥，叫得不害臊么？”

    纪渊听到这里，头皮发炸。

    杨洪？

    景朝庙堂之上，位极人臣的凉国公！

    白重八？

    他恍惚记得，圣人幼年家贫。

    众多兄弟之中排行第八，故而起了这么一个贱名。

    后来加入红巾义军，改成了白重器。

    “你懂个什么！白大哥乃真龙天子，注定要做玄洲天下的至尊圣人！

    破命入命，抵得过龙飞九天么？”

    横枪立马于城头的雄伟男子勒动缰绳，赤血龙王马仰天嘶鸣。

    “李不负，既然你执意要找死，那就让某家见识一下，玄天升龙道的三阴戮妖刀究竟有多厉害！”

    煌煌大日之下，杨洪周身窍穴气血勃发，好似滚滚狼烟冲天而起！

    赤血龙王马四蹄猛地一踏，踩塌半面城墙，跨越百丈长空！

    那杆龙首大枪撕裂大气，犹如陨星坠地，搅得天地轰鸣！

    刹那之间，无比锋锐的森冷杀意扑面而来。

    万事万物像被冻结，逐渐变得缓慢。

    唯有一枪，横击杀至！

    避无可避！

    “若换成是我，这一枪还未到就要死了！”

    纪渊被惊得汗毛倒竖，好似一个血色“死”字赫然浮现。

    但他并非本尊，无力反抗。

    那位名叫“李不负”的红巾义军头领，玄天升龙道护法，显然武道境界不低。

    只见他双手一搓，舌绽春雷：

    “玄刀在此，万灵回避！”

    第一个字音，甫一吐出。

    血气便如江河决堤，透出筋骨皮膜，化为巨大的烘炉。

    李不负眼神平静，右手捏阴刀诀。

    精纯内息化为冰冷、肃杀、酷寒的至寒之气，收缩凝练成一团团虚无劲力。

    轻轻一挥，丝丝青光化为无形刀芒，拉扯成一轮圆月，斩杀出去！

    霎时间！

    天上地下！

    三十六口玄刀纵横挥杀！

    “好刀法！好武功！”

    杨洪爆喝一声，魁梧的身形暴涨三分，犹如魔神一般！

    胯下赤血龙王马四蹄弯曲！

    几乎要被压得跪下！

    只这一下，人借马势！

    大枪舞动狂风漫卷，形成一条张牙舞爪的暴烈风龙！

    呼啸气流震得房屋倒塌，树木断折。

    凡有人靠近五十步以内，血肉瞬间炸成齑粉！

    一个弹指之后！

    刀枪相撞！

    迸发出强绝音波！

    轰的一声，整座城池都抖动了一下。

    纪渊的视线模糊，不知道这场死斗打了多久。

    等到心神恢复，纪渊努力地睁开双眸，血红光芒遮住了一切。

    他只听到老鸦盘旋聒噪尖叫，眼珠子努力转了转，往下一看。

    是苍蝇飞过，驱虫爬满！

    是人头堆积如山，筑起一座京观！

    “‘我’被砍头了？”

    纪渊有些愣住。

    他看到不远处，一面黑底金纹的“白”字王旗横亘天地。

    其下，隐约有一道高大背影负手而立。

    他就站在那里，却仿佛高踞九天的至高神王。

    宰执日月星辰，脚踏万里山河，自有无边气度。

    “好一手三阴戮妖刀，好一个玄天升龙道！

    阴阳交汇，凝聚内气，硬生生化出一百零八口玄刀。

    难怪能重伤三弟！

    韩世洞，这等人才为你所用，可惜了。”

    那高大男子渊渟岳峙，恰如龙飞九五，有股子隐而不发的可怕气势。

    他声音很轻，却十分清晰传遍八方。

    似闷雷滚走，轰隆响彻。

    直至此刻，纪渊才猛地惊醒。

    “‘我’真的被砍头了！”

    恍然之间，他看到那高大男子似乎回身望了一眼。

    与此同时，皇天道图的演化结束，场景破碎。

    “太真实了，这种感受！

    生死之间的大恐怖，真如孤身行于万丈悬崖，稍有不慎便是粉身碎骨！”

    纪渊心有余悸，好似真切死过一次。

    那种可怕、痛苦、煎熬的滋味，瞬间浮上心头。

    【炼化失败】

    四个古拙文字清晰呈现。

    “再来！”

    纪渊吐出一口浊气，眸光凝定，继续投入五百点白色道蕴。

    这门三阴戮妖刀，他学定了！

