    “喂？哪位？”一个嘴里叼着烟的年轻男孩，拿起自己那早就已经被淘汰掉的手机接了电话。

    “是我，老魏。”电话那头传来粗矿的声音。

    “干嘛？”年轻男孩不耐烦的问。

    “找你买号。”那个老魏开口道。

    “买什么职业？什么要求？”男孩又问道。

    “买个枪炮师，得有四千三百以上的技能点，然后身上得穿一套橙武。”老魏道。

    “行。名字叫做渚清沙白，六千块。钱打我卡上，卡明天我给你邮过去。”男孩道。

    “好嘞。”老魏呵呵笑道。“跟林枫你做生意，就是爽快。哦对了，这个渚清沙白，不是你以前给吉庆战队打升级赛的时候用的吗？这你也舍得卖？”

    “有什么舍不得？谁都不会跟钱过不去。”那个叫林枫的男孩丢掉了手里的烟头。“再说了，吉庆战队不是早就解散了。”

    “你现在手里还有多少账号卡，我的工作室最近可能需要多要一些。”老魏说。

    “我手里的货，你可要不完。我这里，还有九百八十二张。”林枫说。

    “我凑、九百多张？你搞批发啊？”电话那头的老魏忍不住跳脚。“总不能所有的账号卡都值钱，你最值钱的事那张卡？”

    “最值钱的，就是十步一杀了。”林枫道。

    “十步一杀....原来还是你在用啊！我还以为你这个唯利是图的家伙早就卖掉了。这玩意儿的名气，可是能撑起一个俱乐部开着。特么的，我想起来了，上次是不是你追我跑了八百里地，从清砂城一直追到沃尔多克，丫最后还是把我杀了。”老魏破口大骂。“你这小子，我这么照顾你的生意，你就这么对我？太过分了。”

    “啊？你不是索克萨尔吗？我记得那会儿我追的那个叫什么迎风布阵来着。那家伙搞猥琐，偷袭我来着，还想抢我们的BOSS，我只能追杀他了。你不会说，这个人是你吧？”林枫无奈。

    “可不是嘛，你就算不认识我，你还不认识死亡之手咋的？”老魏更是没好气的开口。

    “没注意，我只看到是个银武想着能爆出来最好，不能的话杀了也解气。”林枫道。

    “你这家伙真是...”老魏无语了。

    “哎，对了，老叶退役了你知道吗？”

    “这两天全是这新闻，什么恭送斗神之类的话题我也看得多了。挺没劲的。感伤什么劲啊，又不是人没了。”林枫倒是有些无语。“行了，挂了，电话费挺贵的。你把钱打给我，明天我把卡邮给你。”

    “嘿，你这小子，好久没联系你了，想跟你多聊一会儿来着，你这家伙真是...”

    啪，林枫挂掉了电话，随后伸了个懒腰，继续带上耳机开始指挥。

    “一队一队，你们推进的速度太慢了，我们要做到刷新这个副本记录，让杨归带队指挥，不要在那里磨磨蹭蹭的，再这样墨迹下去，副本记录又被轮回的给抢走了。都给我好好打。”

    哦对了，是不是忘了介绍一下了，戴耳机的这个家伙，叫做林枫，今年十八岁，别看他只有十八岁，实际上他从八岁开始就接触荣耀，断断续续的也玩了差不多十年了，十年的时间里，他几乎所有的时间都痴迷于这个游戏，几乎每天醒来就是荣耀。慢慢的，他也打出了点名头。

    当初也有过好几个职业战队让他去当职业选手，但是林枫也没怎么注意，因为打职业挣得钱太少了，还不如在网上当代练挣得多，就算卖卖一些账号卡也足够他生活富裕了。

    而且，因为打的时间足够久，所以他也认识了很多游戏之中赫赫有名的ID，什么一叶之秋，什么大漠孤烟，索克萨尔之类的，他也都见过，也都一起组过队打副本，只是后来因为荣耀比赛正式化，导致这些角色慢慢的消失在游戏之中了。

    不过对于林枫来说，虽然那些朋友不再出现在游戏之中，但是游戏还是在更新的，他的乐趣，也从来不会中断。

    你问他收入多少？这么说吧，专门作为代练头子，他的收入是很多人想象不到的，在荣耀游戏之中，各大俱乐部也有很多公会存在着，这些公会里普遍都是一些不太出名的职业选手，但是这些职业选手们通常都操作很厉害，但是却不会指挥，而林枫作为一个十分出名的副本玩家，实际上是拥有不俗的指挥能力，在很大程度上，副本的刷新纪录，是需要优秀的指挥的，而林枫，正是这样的人才。

    就像今天接的单子，是属于蓝雨俱乐部手下蓝溪阁的单子，只要能够保证完全刷新副本记录，林枫就能获得三千多块的酬劳，这对林枫来说不过只是半个小时的时间而已，而且这段时间，也只是在玩游戏而已。所以，林枫倒是很乐意这样的生活。

    你问以前有没有打过职业，当然也打过，当初有个朋友，因为队伍掉级被淘汰，而且状态下滑，自己组建的队伍又不太能容易突围成功获得联赛名额，所以无奈之下请林枫出马。

    这个代练单子，让林枫获得了二十万的酬劳，但是可惜的是，林枫当时太过于年轻，在一定程度上，如果他进入到职业联赛圈子里，会有一种误导青少年的宣传，所以林枫在帮助队伍晋级之后，就退出了战队。后来因为一些事情。林枫觉得打职业有点枯燥，不如自己打代练单子赚的快些。

    所以，林枫还是决定自己单干。

    “OK，20分31秒，暂时应该没有其他公会能够破掉这个记录了。各位伙计们，合作愉快，如果你们有钱的话，咱们下次再见。”林枫微笑着跟队伍里的其他人告别。

    这个单子对林枫来说，是个很大的单子，在这个副本之中，有一些独特的打法，需要很高的水平，只有顶尖的选手玩家对这个副本有极深的理解才能做得到，所以林枫这样的玩家，是很多公会需要的，只是林枫为了做大生意，不愿意加入任何公会。各大公会谁也不想拉下脸皮对付这个荣耀十年网游中最出名的角色。

    林枫伸了个大大的懒腰，突然想起来老魏电话中所说的内容，叶秋退役了。

    以那家伙的脾气，如果不是特别过分的要求，他恐怕也不会这么匆忙的退役吧。

    想到这里，林枫拿出手机，在通讯录中翻出了苏沐橙的电话，随后拨了过去。

    没过一会儿，电话中便传来了苏沐橙那甜美的声音。

    “喂？小林子？”

    “哎。是我，小橙子。”

    小林子这个称呼实际上是苏沐橙为了反对林枫口中的“小橙子”而特意给林枫起的外号，不过久而久之，大家叫的久了，也都不怎么觉得反感了，反而成了十分亲切的称呼。

    “打电话是有什么事情吗？”苏沐橙问。

    “我听说老叶退役了，按照这家伙的性格，应该没地方去吧，你可以对他说，让他来我这。有游戏玩，还有钱赚，比你们打职业可好多了。”林枫虽然对老魏那样的糙汉子丝毫不客气，但是对苏沐橙这样的大美女还是十分热情的。

    “唔，可是他早就已经找好地方了。”苏沐橙答道。

    “啊？还打职业啊？多累啊。又不挣钱。行吧，是哪个战队把他给签了？”林枫一听，也是觉得有点意外。

    “不是，他现在在嘉世对面的网吧当网管呢。”苏沐橙回答道。

    “这没出息的家伙，当网管？当网管才挣多少钱，你能联系他吗？对他说让他来我这。我能给他最好的待遇，他打职业那点工资够干嘛的，来我这，我保证他吃香的喝辣的。”林枫吼道。

    “你太大声了。震到我了。”苏沐橙嗔怪道。“他说了，明年还会回到职业赛场的。”

    “我真是服了。打职业这么无聊的事情，你们居然争着抢着也要去。没劲。他现在的工作，就只是当网管？一叶之秋账号卡都没了，他能用什么？只要他来我这，什么账号卡我都能给他搞得到，哪怕是十步一杀，他只要开口，我都能给他。”林枫说道。

    电话这头的苏沐橙倒是微微睁大了眼，实际上，作为一个荣耀顶尖的职业选手，她自然知道一个账号卡的价值到底有多高，在早期的时候，最出名的几个账号角色，拳皇大漠孤烟，斗神一叶之秋，这是在竞技场常年保持连胜的两个角色，基本排名在第一名和第二名，而紧随其后的，便是十步一杀，不过和其他两个不同，大漠孤烟和一叶之秋都是百分百胜率，而十步一杀，却是输了三场，据说有两场是因为睡着了，还有一场是因为掉线了。

    不过虽然输了三场，但是十步一杀的名头依旧是在荣耀世界响当当的，尤其是这么多年，大神级角色都纷纷踏入职业赛场，不再出现在网游中，从第一区到现在为止，一直保持顶尖的，只有网游中的十步一杀了。

    如果得到十步一杀的账号卡，加上叶秋复出的噱头，那无疑会对整个荣耀产生巨大的震动。因为玩荣耀的玩家不一定会去看职业联赛，但是他一定知道十步一杀，而看比赛的那些玩家，或许早就不再玩荣耀，但是他一定也记得十步一杀。

    十步一杀，就是一个传奇。而且是依旧活跃在荣耀网游中的传奇。

