
　　“哈哈，实话实说……沐相在下必须带回去。因为同命蛊的另一个宿主已经回到北汉皇城了。莫谷主学究天人，应该知道一旦长时间两个宿主相隔的太远会发生什么事情。另外……一旦沐相带不回去，陛下必定会觉得另一个人没有用处了。若是如此……一旦陛下下手杀了另一个宿主……”天籁小说网

　　“莫谷主，现在不比管我，北汉皇不过是要请我去做客罢了。劳烦你先设法将容瑾带回去。”沐清漪轻声道。

　　莫问情皱眉，神色肃然的望着眼前的女子。沐清漪微微叹了口气，“我暂时不会有生命危险，但是容瑾……”容瑾的状况实在是不容乐观，即使她对医术并不精通也能够看得出来。

　　正在跟容瑾动手的云浮生脸色也有些阴沉，他震惊的发现容瑾的武功竟然比之前高了不少。虽然还是不如他，但是要知道他是靠着药王谷的禁药强行提升的，现在虽然还没什么问题但是绝对不可能毫无后患。而容瑾，还是一个才二十岁的年轻人，这样可怕的资质和实力……一定要除掉！

　　想到此处，云浮生下手也更加狠辣起来。但是容瑾手中的修罗刀也不是吃素的，几十招下来，竟然也完全奈何不得他。

　　萧廷见这情况，不由得挑眉一笑道：“时间不早了，咱们先赶路吧。莫谷主，告辞了。”

　　莫问情冷漠的盯着萧廷，直到萧廷感觉头皮有些发麻，脸上的笑容都有些绷不住了方才淡淡道：“她若是有半分损伤，本座保证让北汉皇城变成一座死城。”

　　萧廷心中不由得一颤，强笑道：“莫谷主多虑了，陛下只是想要请沐相去做客而已。何况，在下相信莫谷主医者仁心，必定不会对北汉无辜的百姓出手的。沐相，咱们走吧。”

　　沐清漪幽幽叹了口气，“莫谷主，拜托了。”

　　莫问情沉默了片刻，方才点头道：“放心。”

　　沐清漪暗暗松了口气，有莫问情在容瑾的情况相比会好上许多。

　　容瑾虽然一直在和云浮生过招，但是却并没有忽略他们这边的情况。看到萧廷等人离开，立刻放弃了云浮生毫不犹豫地朝着这边扑了过来，“放箭！”萧廷对容瑾的恐惧之深更甚于对莫问情的忌惮，毫不犹豫地开口命令道。

　　容瑾轻哼一声，修罗刀平平的斩出，数十支羽箭还没有到他跟前就被斩落在地。身后云浮生的长剑再次袭来，容瑾连头也不回，反手一刀挡住了云浮生的软剑，逼开他之后再一次朝着这边扑来。

　　“好厉害！”凌天霄低声叹道。众人侧首纷纷看向凌天霄，凌天霄苦笑道：“云浮生的武功至少比西越帝高处一倍，这样的情况下不但能击退云浮生还有余力扑过来抢人，这样的人……。”这分明已经不是人了吧？跟那些云门弟子都有些异曲同工之妙，仿佛根本不知道痛苦感觉不到压力一般。若是寻常武者，在云浮生这样的气势压迫之下实力都要大减，绝不会如容瑾这样越战越勇。

　　沐清漪心中暗惊，但是现在却绝对不能让容瑾住手。她或许可以叫停容瑾，但是一旦容瑾停手面对的就是云浮生的夺命一剑。闭了闭眼，沐清漪从未如现在这般痛恨自己的无能。

　　“咦，有人来了？”凌天霄沉声道。果然，远处响起一阵马蹄声，就在看到几匹马出现在视线内的时候，沐清漪也看清了马背上的人，立刻开口叫道：“带容瑾离开！快点！”

　　马背上跟着来的魏无忌和夏修竹都是一愣。虽然不明白发生了什么事但是却从未听到过沐清漪如此焦急的声音。两人对视一眼齐齐从马背上跃起，夏修竹长枪划出一道银光直指云浮生面门而来，魏无忌却是一把抓向容瑾的衣领。同时莫问情足下一点也飞了出去，但是莫问情并没有去抓容瑾，而是指间一弹，一颗药丸在容瑾身边炸开，容瑾身子一顿魏无忌立刻趁机点住了几处大穴见他拉出了战圈。

　　已退出战圈跟在魏无忌身后众人立刻上前护在了他们身边，魏无忌却是忍不住脚下一软，苦笑地看向莫问情，“这到底是什么药啊。”莫问情皱眉道：“软筋散，看来对他还是不够。”魏无忌站得远些都腿软了，但是容瑾却是依然长得直直的，只是被魏无忌点了穴不能动弹，脸上的神色却越加阴狠起来。

　　沐清漪微微松了口气道：“萧公子，我有话要跟容瑾说。”

　　“这……”萧廷自然不放心，虽然他有挟持沐清漪的底牌，但是却也不敢保证就能十拿九稳。沐清漪淡笑道：“现在双方人马都差不多，萧公子确定你现在能走得了？”

　　萧廷脸色有些难看，强笑道：“现在是在北汉的土地上。”无论如何还是他们占优势一些。犹豫了一下，萧廷终于还是点了点头，“希望沐相不要拿自己的性命开玩笑。”

　　“这是自然。云门主，修竹，停手吧。”云浮生和夏修竹各自退了几步，退回了各自的队伍。云浮生神色阴冷地盯着对面的人，夏修竹，魏无忌，容瑾，还有莫问情，每一个都有着得天独厚的资质，让他痛恨不已。

　　萧廷放开了沐清漪，沐清漪方才上前走到了容瑾跟前，柔声道：“容瑾？”

　　容瑾眼神一动，“清清……好疼……”

　　“哪儿疼？”沐清漪问道。

　　“头疼……全身都疼……”

　　沐清漪望向莫问情，莫问情淡然道：“上次发作之后没好好调理，身体已经到了极限了，加上怒急攻心……一旦失控，他会变成一个只会嗜血的疯子。”主要还是容瑾身体里强行灌注的内力加上他本就可称得上逆天的资质，导致他的实力根本就不是正常人身体所能承受的。但是偏偏容瑾病痛多年，身体本来就称不上好。一旦发作起来就格外的厉害，但是容瑾已经算是不错了，若是换个人早就已经爆体而亡了。这样的情况，确实是跟云门那些傀儡有一些异曲同工之处。只不过云门弟子是以药物激发自身的潜力，是以寿命和神智为代价，就算没人动他们，最多三五年内也绝对会油尽灯枯而死。而容瑾是外力介入，只要容瑾的身体经络能够容纳这样的力量就没有问题，但是这个过程却是分外痛苦，而一旦失控不是疯狂就是爆体而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第844章 同命蛊(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 