    钢铁之城。

    城西大门要塞。

    杰拉德刚刚跟要塞指挥官汇报完，结束任务后他直接下班，并没有将刘长生的真实身份说出来。

    这不能怪他往上瞒报。

    因为官方记录可不能写部队出任务是为了紧急救援宝石湖的学生，世间上有些事能那样做，但最好不要那样说，尤其是不能留下官方记录，否则很容易引发尴尬场面。

    比如某个漂亮国的总统，在疫情中让富人插队，优先检查。

    记者提问，问他为什么会有这样情况的时候。

    他本来说句我不知道就含糊过去了。

    政治家怎么能说真话对不对？

    偏偏这位总统有话直说。

    毫不掩饰。

    当众给记者回答道：这就是现实！

    结果不仅记者们听得一脸尴尬，就连广大的吃瓜观众知道了也雷得不轻，你丫也太实诚了吧？

    当然了，杰拉德这样做同样存有一点私心，如果让要塞指挥官知道，那指挥官阁下肯定会设宴给长生兄弟这位宝石湖学生压惊了，到时候没自己啥事了……他可是我的长生兄弟，我辛辛苦苦救回来的，凭什么功劳和好感这些统统让给安坐在后方的你？

    再说长生兄弟愿不愿意跟身为陌生人的指挥官阁下你举杯共饮还不一定呢~

    所以，我这是尊重长生兄弟的意愿。

    杰拉德越想越觉得自己做得对。

    带着好心情。

    回到接待室。

    本来杰拉德以为里面只有刘长生和几个佣兵。

    哪想到随行的两个法师学徒不动声色，早秘密往上汇报了。

    于是杰拉德一进门，便看见驻城西要塞的守护法师泰伦斯已经身在接待室，一改平时的高冷傲慢，正满脸笑容的跟刘长生聊天。

    “我昨天遇见了你们的瞳恩副团长，当时我还不知道她是副团长，以为她是普通成员，跟她聊了会。临走时，她送了我这支银色猎鹰，说如果万一遇上坏人了，尽量用它来解决问题。”刘长生不经意的晒了晒自己跟瞳恩小姐姐的关系。

    他这样做不是为了吹牛。

    而是转移话题。

    泰伦斯的到来让他有点担心，万一这位法师阁下要跟自己讨论法术、秘咒或者其他有关于魔能的知识，那自己非当场露出马脚不可。

    幸好对方没有那么唐突，一张嘴就跟刘长生讨论魔能，而是先介绍自己来自金色晨曦最高执法团。

    刘长生赶紧顺着对方的话题进行引导。

    你不是来自金色晨曦吗？

    那我说个在你们金色晨曦中鼎鼎大名的瞳恩小姐姐。

    没办法。

    自己的知识和本事不够，只能拿未来女朋友的知名度来转移话题了，摊手~

    “你的枪是瞳恩冕下赠送的？”泰伦斯法师听了，大吃一惊，你跟她到底什么关系？

    至于旁边默默吃瓜根本不敢插话的史丹他们更是吓得双腿发软，你的枪是瞳恩·曙光送的？瞳恩·曙光送的枪你不好好珍惜，你拿着它跟我们去打行尸？

    万一丢了呢？

    丢了。

    我们几个穷鬼佣兵能赔得起？

    你即使不怪我们，我们也会内疚一辈子的。

    之前是拿过双头地狱犬来福枪耍帅的伦农更是瑟瑟发抖。

    他不知道那支双管来福枪是否也是瞳恩·曙光送的，自己用脏兮兮的手拿过，要被人知道，尤其是那些崇拜瞳恩·曙光的粉丝和曙光女神的虔诚信徒知道了，估计揍自己一顿是轻的，弄不好会变成钢铁之城最卑微最让人鄙视甚至连狗都嫌弃的亵渎者……

    独眼诺曼用手肘悄悄碰了碰伦农的背。

    给他个无声的提醒。

    千万别说。

    特别喝酒时要注意别头脑发热。

    无论喝到什么程度也不能拿这个出来吹牛，否则让某些别有用心的人听见了，后果难料。

    伦农何尝不明白这个道理，他暗中发誓，以后打死也不说，反正今天发生的事可以吹牛的地方太多了，干嘛非要没事给自己找麻烦呢~

    瞳恩·曙光是曙光女神的神眷者，许多邪恶神明的狂热信徒用各种手段攻击她，恨不能杀了她。

    而曙光女神的虔诚信徒则拿生命来捍卫她。

    自己夹在中间。

    胡乱吹牛。

    大嘴巴说起来轻松，一旦出事那可完蛋。

    自己一个末流的垃圾佣兵，即使有十条命也不够死。

    “是的，这枪是她送的。当时我在城外，遇到了鬣狗三人组，他们要打劫我，我不知道他们是什么人，正准备问个清楚明白，瞳恩骑着空中摩托过来，一剑将他们解决了。我们聊起来，我才知道那三个家伙是伤害了几十条人命的人渣。瞳恩急着追捕魇火婆婆和尸妆妖姬，没时间多聊，把她的枪送我，匆匆的走了。她一走，结果我半途遇上了魇火婆婆和尸妆妖姬这两个棘手的敌人，好不容易，才摆脱她们进城，然后在这遇到了杰拉德，杰拉德兄弟热情的接待了我。”刘长生简略讲一下过程。

    “你昨天还遇到了魇火婆婆和尸妆妖姬？”泰伦斯法师发现自己的震惊表情有点不够用了。

    遇到魇火婆婆和尸妆妖姬那么恐怖的存在你是怎么活过来的？

    瞧你的样子。

    似乎一点事没有。

    难道魇火婆婆和尸妆妖姬这两个人面教凶名在外的煞星，对你没动一点杀机？

    伦农忽然有种想跪下来听故事的冲动。

    我站着似乎有点不好吧？

    而且我早点跪。

    还能占到个好位置。

    再晚点跪，恐怕前排没我的位置了。

    史丹则在想，我有个这么牛逼的长生兄弟，我以后跟别的垃圾佣兵吹牛，会不会降低我兄弟的身份？这种传奇经历是他们那些渣渣能听到的？

    “魇火婆婆其实挺好说话，我当时并不认识她，以为她是个普通的慈祥老太太，虽然脸上有时候会变成骷髅的模样。”刘长生一说，众人当场绝倒，魇火婆婆怎么可能是个普通的老太太呢？你看世间哪个老太太的脸会变成骷髅脸的？一看就应该意识到她不是正常人！

    “那尸妆妖姬呢？”史丹忍不住开口。

    说完。

    他后悔了。

    这种场合是自己能插话的？

    幸好泰伦斯法师没在意，他同样关心刘长生遇到尸妆妖姬时发生的故事。

    魇火婆婆没动手，跟你聊得很开心，难道杀人如麻吸人魂魄尤其喜欢生吃活人血肉的尸妆妖姬，也不动手？

    刘长生端起杯子喝了一口水。

    神情平静。

    悠然自得。

    仿佛在说别人身上的故事，而不是自己的亲身经历，“尸妆妖姬有点凶，白长了一副漂亮的样貌，她竟然要吃我。”

    众人听了一阵大晕。

    这不废话吗？

    她想吃你才正常。

    要跟魇火婆婆那样顶着骷髅脸跟你愉快聊天，那才叫不可思议！

    “后来呢？”杰拉德实在不明白，刘长生是怎么在尸妆妖姬的手中逃脱的，而且身上一点伤没有。

    “我当然是不可能让她吃掉的，我告诉她，即使她能得到我的肉体，也得不到我的心，我是不可能喜欢上她的。”刘长生煞有介事的说。

    泰伦斯法师听得哭笑不得，这不是重点好不好。

    尸妆妖姬要吃你。

    哪在乎你是什么感受。

    很快，他反应过来，意识到刘长生可能不想说出真相，所以用这种调皮的话来掩饰。

    史丹知道自己不该多嘴的，又实在忍不住，问：“尸妆妖姬跟魇火婆婆一样，放弃了吃你的想法？”

    刘长生摇头。

    “她过于贪婪，无视我的警告，最后……我活着离开了。”

    大家听到刘长生直接跳过了最精彩的重点，心里像猫抓了一样难受。

    这里的故事不能省略啊~

    当然了。

    大家回过神来，意识到问题的严重性。

    中间最重要这部分，是刘长生的保命底牌，他是不可能说出来的。

    而且即使他当大家是自己人，真要当众说出来，大家也不能听，毕竟这个秘密太过重要了。

    “听了好故事，接下来我们去喝一杯庆祝庆祝如何？长生兄弟，请移步，我已经为你准备好了宴席。”杰拉德迅速抢回主动权，向泰伦斯法师施礼，“泰伦斯阁下，请容许我邀请你大驾光临，到陋舍一坐。”

    平时的泰伦斯法师对于杰拉德那肯定是不愿意多接触的。

    你连最基本的魔能也不懂，完全是两个世界的人。

    没什么好聊的。

    现在听见刘长生口中称呼杰拉德为兄弟。

    哪怕是礼貌上的称呼，证明刘长生对杰拉德还是比较认可。

    再加上自己来得匆忙没有太多的准备，一时间没办法宴请刘长生，于是点了点头，算是给杰拉德个面子。

    “队长，史丹还有大家，今天我们喝个痛快，不醉无归。”刘长生转向独眼诺曼他们发起邀请。

    “我们浑身脏兮兮……”最想喝酒的史丹却有点犹豫，毕竟有法师老爷在场。

    “一起来吧，你们以后有事可以报我的名。”泰伦斯法师看刘长生对这几个佣兵挺照顾的，心中的态度有点改变，既然刘长生开口了，那以后我当你们是个人来看吧~

    “阁下，太感谢了。”独眼诺曼赶紧恭敬地向泰伦斯法师行礼。

    身为佣兵遇到事情自然不可能报法师老爷的名字。

    但对方能这样说。

    证明当自己是个人来看了，而不是可以直接忽略掉的蝼蚁，这份认可那是天大的赏脸！

    杰拉德的家，灯火通明。

    席间。

    独眼诺曼和史丹他们只带上耳朵听，嘴巴只负责喝酒，再不敢乱插话了，当然也不知道该说什么才合适。

    杰拉德身为主人，多少可以陪着说点城西要塞这里发生的趣事，活跃一下气氛。

    两名法师学徒抢着给老师和刘长生两个倒酒。

    泰伦斯法师像个超级学霸。

    一坐下来。

    便兴致勃勃的跟刘长生讨论起他最害怕的学术研究。

    刘长生特别慌，泰伦斯阁下你别跟我讨论这些啊，一帮男人喝酒，咱们是不是应该抛开学术研究，讨论一下女人？

    眼前要露出破绽了，着急的刘长生灵机一动，轻轻清下嗓子：“泰伦斯阁下的魔能研究思路，我有兴趣，可惜我现在的研究方向是将空气变成面包，老师要求我在毕业之前必须拿下，最少要写出论文，实在没有时间深入探讨泰伦斯阁下你那个研究……”

    “将空气变成面包？”杰拉德惊呆了，手中的白面包‘啪’的一声掉在桌子上。

    “有可能吗？”两个法师学徒同样傻了眼。

    “不可能！”史丹疯了似的摇头。

    “能说说你的思路吗？”泰伦斯法师是全场唯一不怀疑刘长生的人。

    “当然可以，我还希望得到泰伦斯阁下你的指点呢~”刘长生拿回主动，整个人精神起来，介绍道，“空气中含有二氧化碳，我的思路是将二氧化碳制成淀粉，再由淀粉制作成面包。整个步骤分五步，第1步，把二氧化碳通过无机催化剂还原成甲醇；第2步，将甲醇转换成三碳；第3步，将三碳合成六碳；第4步，再聚合成为淀粉；第5步，将淀粉制成需要的面包……”

    在场的人无不听得瞠目结舌。

    我不是在做梦吧？

    真的假的？

    用空气竟然能够制成面包？

    那岂不是说喝西北风真能填饱肚子了？

