    第518章关系不好才不正常

    第40章

    苏大郎他们是要参加今年的秋闱的，所以也要进京赶考。

    去京城路远，需要的时间更长。

    到了京城之后，还要租赁房屋，休整备考，必须提前去才行。

    别看他们才回来没几天，可也要计划一下出发的日子了。

    苏念福这几天只顾着想沧海的事情了,把这事儿忘到了脑后。

    现在听到林瑾华提起，这才想起来。

    苏念福不好意思的笑了笑，“这个我还真的没有想过，我们还是去问问我大哥吧！”

    苏大郎肯定是想过的。

    林瑾华颔首，两个人一起往苏家走。

    还没走到苏家门口，苏念福就看到了站在大门口处的苏老四。

    “爹,你站在这儿做什么呢？”

    苏老四听到苏念福的声音，朝着苏念福看去，“阿福回来了啊,小少爷也来了，那快进吧！”

    苏老四没有回答苏念福的问题，苏念福也没有多问。

    往院子里走的时候，苏老四不住的去看苏念福的脸色。

    见苏念福的表情看起来还不错，心情也比之前好了很多，总算是放心了。

    看来沧海说的没错，苏念福和林瑾华说说话，心情自然就会好起来的。

    等目送苏念福和林瑾华一起去找苏大郎他们后，苏老四站在原地，心情又复杂起来。

    苏念福的心情好了，苏老四当然是高兴的。

    可是，苏念福和林瑾华的关系，是不是太亲近了一些？

    想到这里，苏老四的表情重新纠结起来，脸上的五官都要皱在一起了。

    李兰芝在屋里的时候，就看到苏老四了。

    等了一会儿，不见苏老四有什么动作,就干脆走了过来。

    可等她都走到苏老四的跟前了，还不见苏老四有什么动静，李兰芝就担心了起来。

    “你咋了？是发生什么事儿了吗？站在这儿做什么呢？”

    苏老四听到李兰芝的声音，猛然回过神来，“你刚刚说活啥？找我有啥事儿？”

    李兰芝闻言，顿时觉得又好气又好笑。

    “我找你什么事儿都没有，我就是问你，你一个人傻呆呆的站在这里做什么呢！”

    “我...”

    苏老四张了张嘴，最后摇了摇头，“我没事儿啊！”

    李兰芝也不答话，就静静的看着苏老四。

    他们两个夫妻这么多年，还能看不懂彼此？

    只苏老四这样子，李兰芝就知道，他定然是有什么事儿。

    这李兰芝就这样静静的看着苏老四，看了没一会儿，苏老四自己就投降了。

    “走走走，进屋，我跟你说。”

    李兰芝一听，也跟着紧张了起来。

    难不成真的是有什么事儿？

    不然苏老四怎么这么谨慎？

    夫妻两个来到他们屋里，苏老四这才小声的开了口，“你觉得不觉得,阿福和小少爷，走的太近了一些？”

    李兰芝，“？？？”

    李兰芝等着苏老四说话，可没想到等到的竟然是这么一句话。

    李兰芝忍了又忍，这才道，“你这说什么呢？这阿福和小少爷是师兄妹，又是从小一起长大的，关系好了才是正常的，关系不好那才不正常！”

    说完，还狠狠地白了一眼苏老四。

    (本章完)

