    第338章邺城出事

    何婉清看到门口站着有些无奈的高亚军，正看着自己。

    “我再不来，老爷子他们都以为你出点什么事了。”高亚军没说自己也担心她出事了。

    天黑都没回家，也不说一声，电话打了也关机，干脆高亚军就自己来一趟外交院了，不然天黑了让媳妇一个人回去，他自己也不放心。

    何婉清这时候拿起手机再一看，没电自动关机了，她忙起来，都忘了要充电这回事。

    “不好意思啊，让你们担心了，手机没电，我忘了。”

    等何婉清跟高家军回到高家大院的时候，发现气氛好像有点不对劲。

    何婉清看了一眼高亚军，后者摇了摇头，表示不知道，因为自己刚刚离开大院去接媳妇的时候，家里还好好的，不知道自己出去这段时间里，是不是发生了什么。

    “爷爷，出什么事了吗？”高亚军看着坐在一边，似乎像是刚刚挂了电话的，生闷气的高老爷子，旁边是一直安抚着他的高奶奶。

    “邺城出事了。”高老爷子抬头看着高亚军说道。

    “邺城？二伯有没有什么事？”说道邺城，高亚军当即就想到了高成建，他是邺城的指挥官，如果邺城出事，首当其冲，就是高成建有问题。

    此时一听邺城，何婉清也有些担心郭静茹，就是不知道出了什么事，使得一向应对轻松的高老爷子这次竟然也是忧心忡忡的。

    “邺城暴动，有人故意制造恐慌，就在刚刚，邺城刚发生了两起爆炸事件，伤亡还在统计中，虽然爆炸地处偏僻，但是人员伤亡是肯定避免不了的，你二伯现在正在现场处理这个事情。”高老爷子简单地说了一下情况。

    何婉清一听暴动，就想到恐怖分子。

    她还记得上一世，好像邺城是有一场轰动全国的暴动，具体情况，何婉清并不是很清楚，记得那时候给高家的打击还挺严重的，高成建直接被革职查办了，并且后面高成建也因为这个事情，没有得到重用，后来抑郁病重，最后病故。

    虽然不知道内情，但是后来听到舆论，说是出了人命，后来被人掩盖了下去，那个死者的家属因为伸张不了正义，只好采取这么极端的办法去处理，并且，这个因暴动而引起的爆炸，后面还会有好几起，并且情节很严重。

    想到这，何婉清的脸上爬满了担忧，她不知道这些事应该怎么跟高亚军说，说出来他又会不会相信。

    “爷爷，你别担心，我现在就出发去邺城了解一下情况，看有没有什么能帮到二伯的。”高亚军看着高老爷子一脸担忧的样子，当即就提出了自己的想法。

    “你去能有什么用，这个事情还是得成建自己担着，现在那边那么危险，高家已经搭了一个进去了，没道理再多一个的。”高老爷子知道，其实高亚军的提议是最好的，但是邺城的情况，他无法判断。

    “爷爷，你就让亚军去吧。”何婉清想了想说道。

    “亚军突击队这么久，去到那边，可以更快帮二伯排查出暴动的原因，这样就可以把事情的危害降到最低。”

    高亚军还以为自己媳妇会反对他往这么危险的地方跑，没有想到，站出来支持自己的，还只自己媳妇，随即感激地拍了拍媳妇的人。

    等到高老爷子点了点头之后，何婉清当即就回房间给高亚军收拾东西。

    高亚军跟高老爷子商议了一番之后，回到房间，看到正在忙碌的媳妇，没忍住从背后抱住了她。

    “媳妇，谢谢你的理解，我一定会保证自己的安全的。”本来还想着自己这次休假能有多点时间陪陪媳妇跟孩子，结果没想到，非但没有陪到，自己还往这么危险的地方跑，还得害媳妇担惊受怕。

    “嗯，你注意安全，我之前看过很多报道，说是一些反社会的人，事出必有因的，或者邺城有什么冤情也说不定，你去到那边之后，可以往这方面着手看看。”何婉清想了想，还是把自己知道的一些消息，隐晦地跟高亚军说了出来，让他少走点弯路。

    听到何婉清这么说，高亚军觉得很奇怪，当即放开抱着的媳妇，问道。

    “你还知道哪些？”不是高亚军怀疑自己的媳妇，而是，对于媳妇说的这些，高亚军觉得也是很有可能的，但是这也是之前高亚军不会想到的。

    一般暴动都会被当做是反派党来处理和追查。

    但是已经安定了这么多年，忽然一下子出现暴动，对于何婉清说的那种可能，也不是不会发生，所以高亚军才会想要了解更多，也许可以以这个为突破口，正如媳妇说的，尽快排查出来，也能减少恐慌。

    何婉清看高亚军不似怀疑自己，而是真的感兴趣的样子，咬了咬牙，随即把后面的话也一起说了出来。

    “因为邺城安定繁华这么久了，人们一直安家乐业的，并没有什么事，我前几天还看了报道说，邺城出了个人命案子，后来不知道怎么地，就不了了之了，我其实是怀疑跟这个案子有关的。”虽然前段时间何婉清并没有看到这个报道。

    但是上一世，差不多也是这个时间，确实是有这么个报道，何婉清也不算胡说。

    “继续说。”高亚军当即就认真了起来，忽然觉得她媳妇说的这个可能性很大。

    “从爆炸范围来说，这个暴动的作案人，应该是为了恐吓，或者是引起关键人物的注意，如果事情能得到有效的控制，后面就好说，但是如果事情没有得到解决，我担心，那个人会直接向群众出手，也就是人群最密集的地方则是最危险的。”

    何婉清说完这一切，随即有些紧张地看着高亚军，不知道高亚军会不会怀疑什么，但是看到他脸上只有深思的神色，并不见一丝怀疑，何婉清悬起的心稍微好了些。

    “你说的话我会认真想想的。”高亚军严肃地点了点头。

