    毋极县城，

    东城门，

    当秦峰等人登上城墙的时候，冀州军的攻城云梯已经架了起来。

    数千冀州士兵在一个壮汉的指挥下，正有条不紊的发起进攻。

    乍一看，

    战况相当激烈！

    可仔细看去，

    几乎没有冀州士卒能登上毋极这不算太高的城墙！

    无他！

    守城物资充足而已！

    面对着一盆盆迎头浇下的火油，别说那些普通的士卒了。

    就连吕布那种等级的武将，也不敢不放在心上啊！

    “秦二~！”

    冲着一旁的亲卫招了招手后，秦峰皱眉问道：

    “你们统计过了没？城内的守城物资还够不够？”

    “主公放心便是！”

    秦二闻言，拱了拱手，一脸淡然的回答道：

    “昨晚属下和兄弟们连夜查验过了，城内的守城物资足以坚持一个月！”

    “……”

    秦峰惊愕的张了张嘴，扭头就冲着一旁的秦大道：

    “去！”

    “带着本侯的令牌去县衙，让衙役们好好招待那辆混蛋！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，秦大面无表情的转身离去。

    直到这时，

    秦峰依旧有些愤愤不平的嘀咕道：

    “囤积这么守城材料？这是铁了心要和本侯对着干啊！”

    “不给你们一点深刻的教训，简直对不起你们花出去的那些钱！”

    甄旭/甄武：“？？？”

    ……

    城下，

    连续发起几次进攻之后，冀州军的将领有些坐不住了。

    这特么……冲锋一次就要死个好几百人！

    虽然他麾下士卒确实不少，但也不是这么浪费的啊！

    “燕侯？”

    “秦峰！”

    策马上前之后，壮汉手中长刀遥遥指向城门楼。

    “早就听说燕侯秦峰武艺无双，不知可否由在下领教一二？”

    “嗯？”

    听着城下传来的声音，秦峰嘴角不由露出一丝笑意。

    群殴打不过，现在准备来单挑了？

    做梦！

    本侯是你想挑战就挑战的？

    “对了~！”

    秦峰看了身侧的秦二一眼，漫不经心的问道：

    “秦二，你知道这货是谁吗？”

    “冀州名将，张郃！”

    “什么？”

    秦峰有些惊讶的扭过头来，忍不住问道：

    “张郃？”

    “河北四庭柱之一的张郃？”

    “没错！”

    秦二肯定的点了点头后，凑到秦峰身边解释道：

    “主公，这是昨晚属下找人打听的，绝对没错！”

    “嘶~！”

    看着城下还在叫阵的壮汉，秦峰忍不住吸了口气。

    没想到！

    没想到啊！

    昨天刚弄死一个假名将，今天又给劳资送来一个真的！

    不过，

    这下更亏了啊！

    想到那个莫名的周签到任务，秦峰又是一阵牙疼。

    这尼玛！

    要是按照之前的套路来的话，

    不管是击败还是杀了这个张郃，都会奖励一张武将卡的啊！

    血亏！

    ……

    “主公~！”

    见秦峰沉默了下来，秦二有些跃跃欲试的道：

    “要不属下去教训他一番？”

    之前见秦大几枪捅死了刑道荣，秦二对比了一下二人的体型。

    嗯，

    他觉得自己也可以！

    不过，

    对于秦二的主动请缨，秦峰却毫不犹豫的就拒绝了。

    开什么玩笑？

    如果说张宝是二流武将的话，张梁也就堪堪摸得到二流武将的边而已。

    张郃呢？

    虽然同为老张家的人，可人家却是妥妥的一流武将啊！

    拿什么比？

    找死也不是你这么找的！

    可是，秦峰转念一想，眉头却又皱了起来。

    秦大和秦二都不是对手，难不成要自己亲自上场？

    也不是不行。

    但这样一来的话，岂不是显得自己太过于廉价了？

    哦？

    随便来个人挑战，他这个做主公的都要答应？

    念及此，

    秦峰来到城墙边，双眼凝视着城下的张郃。

    “城下可是张郃，张儁乂？”

    “嗯？”

    叫嚣了半晌的张郃，刚准备放弃，便听见了秦峰的声音。

    “正是区区在下！”

    略有些兴奋的答应一声之后，张郃颇为期待的问道：

    “不知侯爷可否给某一个挑战你的机会？”

    “挑战本侯吗？”

    秦峰嘴角浮现出一丝笑意，不答反问的道：

    “儁乂，你应该知道本侯什么身份吧？”

    “这……”

    张郃脸色一滞。

    知道吗？

    当然知道啊！

    大汉燕侯、骠骑将军、幽州牧……

    无论哪一个官职，都不是也一个小小偏将能挑衅的！

    可问题是，

    机会难得啊！

    他可是打听的清楚了。

    秦峰这次来冀州，不知为什么，身边并没有大将跟随！

    就连他身边那个一直如影随形的女将军也没带！

    而秦峰自己呢？

    纵观他的成名之路，出手的记录少之又少！

    因此，

    他在各个势力的备案中，都是一个统帅型的武将。

    所以，

    张郃认为这是个机会！

    如果能激的秦峰出阵单挑，在阵前把他拿下的话……

    “侯爷~！”

    深吸了口气候，张郃强迫自己平静下来，冷笑着道：

    “连阵前单挑都不敢，您该不会是怕了我这个小小的偏将吧？”

    “呵呵……”

    秦峰笑着摇了摇头，一脸无所谓的道：

    “很低劣的激将法，张儁乂，这可不是你的风格啊！”

    “……”

    张郃老脸一红，有些恼羞成怒的抬起手中长刀。

    “就问你敢不敢出阵单挑？”

    “只要你赢了……”

    “某立马掉头回去，绝不阻拦你离开毋极！”

