    说出来这么大胆的一句话，海部纱忐忑不安的盯着鞋尖。

    黑色的丝袜从膝盖上开始，一直蔓延到脚尖，她今天穿的是高光丝袜，是购买时店员推荐的产品，虽然不知道哑光高光，还有那些分类究竟哪一个合水野君的心意，但只要每天换一种穿就能摸清楚了。

    “嗯。”

    也许是一秒，也许是一瞬，水野空嗯了一声。

    这一声应答传入海部纱的耳中，让她误以为自己听错了。

    这，这是什么，变相表白成功？刚刚是不是应该再大胆一点直接问可不可以交往，现在乘胜追击也不晚。

    但是，但还是好害怕会被水野君一口回绝，那样的话连一起上学走路都做不到了。

    海部纱患得患失的和水野走到学校门口，在校门口值日的学生会成员狐疑的看了过去。

    等一下，那个女生是我们学校的？

    虽然学生会成员名义上是对全体学生负责，但哪怕是记忆力再好的人也记不住全校每个学生的脸庞，可美女就不同了！从一年级到三年级，所有的美女这名值日生都能记住样貌，以及叫什么名字与哪个班级。

    即使这些人和他一分钱关系都没有。

    可这女生是哪一位？

    穿着平底鞋，挺直腰后将近一米七左右的高挑身材，两只眼睛是迷人的丹凤眼，面色白皙又透着红润，瓜子脸的弧度无比精致。乍看之下惊艳，细看之下更是迷人。

    这是我们学校的？不，这是我们三次元的？这是从二次元里走出的人物吧！

    值日生瞠目之下眼睁睁看着这女生和旁边的男生走进了学校，在对方远去之后才跺脚悔恨。

    该死，刚才只顾着发呆去了，竟然忘记盘问对方是哪个班级的了。

    但是，她真的好好看啊。

    这一定是转校生，可陪在她身旁的男生是什么不明生物？

    在去教室的一路上，不停的有人发生着走路撞树，被石头绊倒的事情，转变了形象的海部纱就犹如一朵鲜艳盛开的花，不是路边的野花，而是世间最美丽，绽放在悬崖高处的绝世之花。

    当看着海部纱走进二年B班的教室后，走廊里的人发出哗然的声音，一群人涌在二年B班的门口。

    “不，不是吧，那个是海部纱。”这是班里的人。

    “骗人的吧，骗人的吧。”这是一个捂住脸的女生。

    “喂，你们不都说二年B班的海部纱是个名字难念，总是低着头跟鬼一样的人吗，这尼玛要是像鬼，那我们班里的女生不都连马赛克都算不上了。”这是隔壁班的男生。

    “我听说她不是你们班的受气包吗，一定是你们班里的女生嫉妒，才把人海部纱欺负的那么惨吧，要是我在你们班，早就看不惯校园霸凌去帮助她了。”这是一个打马后炮的。

    “可恶啊，她身边的那个小子是谁，海部纱怎么对他眉来眼去的。”

    终于有人注意到了海部纱旁边的水野空，男生们一个个眼中喷涌着怒火，恨不得上去取而代之，只有二年B班的知情人才面上有尴尬之色。

    这两人是怎么走到一起的，他们都有猜测。

    班上的两个受气包，天天受尽了冷嘲热讽和欺凌，没想到两人齐齐华丽转身，这种被丑小鸭变成天鹅打脸的感觉真不好受。

    但隔壁班说风凉话的有道理，为什么他们这些B班的人当时瞎了眼，没看出海部纱是一个隐藏的大美女呢，可恶啊，可恶啊，说不定还真是女生们出于嫉妒的心里，故意把海部纱弄的那么凄惨，在班里成为人见人厌的受气包。

    岛国的社会讲究严格的等级制，这种等级制也传递到了普通的学生身上，如果帮助班里最下层的受气包，那就要做好被拉到同一等级的心理准备。

    但，这么漂亮的女友。

    就是在班里做个受气包也值得啊。

    B班的男生越想越觉得他们是个沙雕，之前怎么只记得看嘲笑海部纱的缺点，不，现在配上这个颜值，以前的缺点也全都变成了萌点！

    长相极品，性格内向，言听计从的美女，海部纱身上根本一丝缺点都没有。

    世界上没有一见钟情，从来只有见色起意。

    美女永远不会犯错误，人们对于颜值高的人有更大的容错空间，即使办砸了事情，周围人也会一笑而过乃至抢着帮忙补救。

    但丑就不是了，丑就是放大镜，不过放大的不是优点，而是缺点，一点小瑕疵都会被人无限放大，而优良品质则会被认为理所应当——人丑一般心善。

    在门口围观的人中，有一个男生拿出了手机，将手机摄像头对准了教室里的海部纱。

    和大部分的岛国学生一样，晴山达也的爱好也是无聊的时候刷一下INS，看着别人光鲜亮丽的生活，甚至只是播一些无聊的图片就能大把大把的赚钱，这让他心里很不痛快。

    你妈的，为什么。

    为什么我发的东西就没有人看，不要求大家点赞，就是骂我也行啊。明明都是用手机拍的为什么晴山达也的INS就没有人看。

    但在今天见到B班的海部纱的时候，晴山达也知道自己的机会来了，只要拍下来发到INS上，那些天狗们肯定就会“prpr”“子种作大河”。

    说拍就拍，晴山达也拿出手机按下了快门声。

    岛国的政府有法律规定，手机数码相机必须安装快门声，目的是通过快门声提醒被拍摄的人，防止被偷拍。

    而且这种快门声还不能通过手机自带的系统设置消失，不过这条规定也就是掩耳盗铃，市面上有各种各样的APP可以解决快门声的问题。

    晴山达也对着海部纱满意的按下了拍摄键，但心急之下的他却忘记打开APP取消快门声。

    “咔擦！”

    响亮的快门声让所有人一愣。

    晴山达也也是一愣，怎么忘了关闭声音！一时着急，居然忘了开偷拍APP！

    海部纱吓得一把抓住了水野的手，她像是鼹鼠，不适应这样瞩目的生活。

    水野拍了拍海部的手，露出了放心的笑容，然后起身朝着门口走去。