    不多时，公孙良嗣被士兵领了上来，他抱拳行礼道：“在下公孙良嗣，参见费将军！”

    费霖毕竟是副将，他很客气，指着一块平坦的大石道：“公孙参军请坐！”

    两人各在一块大石上坐下，费霖关切地问道：“大营那边情况如何？”

    公孙良嗣微微笑道：“吴孝谦率一万军夜袭军营，但扑了空，晋军骑兵在四面点火，将他们困在军营内，他们要么投降，要么就被烧死！”

    费霖浑身一震，随即半晌不语，好一会儿，他又问道：“我不太明白，为什么吴孝谦要袭击我们？”

    “原因很简单，吴孝谦已经在须昌县发动兵变，杀死了李纳父子以及潘瑜等大将，他用计将刘将军调离军营，然后夜袭军营，企图夺取你们这支军队。”

    “啊！”

    费霖大吃一惊，他顿时急道：“那刘将军会有事吗？”

    “吴孝谦是派人要半路伏击他，但我们的人已前去营救，目前他应该在晋军水军船上。”

    “那....那晋军打算如何处置我们？”费霖问出了最关键的问题。

    公孙良嗣沉吟一下道：“这就是我来的目的，李冰很看重刘浩将军，也看重费将军和士兵们，否则就不会出手相助，你们可以选择。

    首先李纳父子已死，齐国已经消失了，我们没有必要再厮杀了，将军可以选择率军归顺晋军，给自己和子孙谋一个前途。

    我们也会拿出诚意，在晋军的规则前提下，保证大家军职不变，士兵则定为一等兵，如果不愿归降，将军和士兵们也可以选择卸甲归田，当然，将军如果想率军投降朱泚也悉听尊便，但下次再见，大家就是你死我活的敌人了！”

    “在规则前提下，保证军职不变是什么意思？”费霖又问道，这是关键问题，他要问清楚。

    “其实将军应该知道，所有降军都降官阶一级，降军职一级? 但如果是主动归降? 那就只降官阶不降军职，军俸和功田奖励也享受晋军的同等级待遇? 肯定会从前增加很多。”

    “我明白！”

    费霖点了点头道：“我要和将领们商议一下? 希望能再给我一点时间。”

    公孙良嗣点点头道：“现在距离天亮还有三个时辰，时间足够? 天亮后，费将军再答复我们吧！我先告辞。”

    公孙良嗣起身抱拳行一礼? 便告辞离去? 费霖忽然叫住他，公孙良嗣笑问道：“费将军还有什么疑问？”

    费霖踌躇一下问道：“刘将军还会回来吗？”

    公孙良嗣淡淡一笑：“每个人为自己的前途命运负责，刘将军回不回来又有什么关系？”

    说完，公孙良嗣快步离去了。

    费霖轻轻叹了口气? 随即下令道：“所有校尉以上将领立刻到我这里集合！”

    .........

    天渐渐亮了? 树林响起了低沉的号角声，费霖率领一万军队走出树林，正式投降晋军。

    这时，刘浩也明确表态，他愿意归降朝廷? 效忠晋王殿下。

    在受降后不久，李冰便率领大军向须昌县浩浩荡荡进发........

    须城主将王卫在伏击刘浩失败后? 他便意识到不妙了，晋军已经出手? 吴孝谦还会有多少机会？

    更让王卫害怕的是，他刚刚得到消息? 晋军的水军已经进入了巨野泽? 人数不会低于一万。

    王卫不再等候吴孝谦? 他当即亲手绞杀了李纳，并割下他的首级，连同李师古的首级一起，装在一个匣子里。

    王卫索性一不做二不休，将吴孝谦个人积蓄的三千两黄金，全部以自己名字存进了万昌钱柜，又带上吴孝谦的三名小妾，率领十几名亲兵连夜逃离了须城县，向洛阳而去。

    次日天不亮，跟随战船过来的一万晋军包围了军营，数千齐军失去了主将，只得出营投降。

    至此，齐军全军覆灭，齐国也随之灭亡，而滞留长安为人质的李师道得知齐国灭亡，父兄遇害的消息，随即在长安慈恩寺出家为僧，不再过问俗事。

    而在洛阳谈判的王崇信得知齐国灭亡的消息，他万念皆灰，两次拒绝了朱泚的招揽后，便在驿馆自缢身亡。

    朱泚感其忠信，便将他厚葬在北邙山下。

    .........

    长安的谈判仍在继续，但没有任何进展，随着齐国灭亡，朱泚交换的本钱消失了，谈判变得十分被动，使者王凌一度想返回洛阳，但朱泚却通过飞鸽传书告诉他，不要离开长安，继续谈判，等候新的指示。

    ‘继续谈判’的意思只是表示谈判这件事没有结束，但双方在晋军夺取济、郓两州后便没有接触了，谈判陷入一个僵持期。

    一早，王越便来到了晋王官房内，他带来了两个并不是很好的消息。

    “启禀殿下，太原调查的初步结果出来了。”

    太原调查是指敏秋大嫂再嫁之人是否和唐州会有关系，太原内卫的人用了七天时间调查，便得出了初步结论。

    “说吧！有什么结果？”郭宋没有看桌上的报告，他正在批阅一份奏折，没有抬头。

    “殿下，王氏再嫁的医师姓郑，比较有心计，他发现张大旗和妻子房事不谐后，便以治病为借口住进了张家，然后勾搭上了王氏，后来被张大旗发现，这个姓郑的医师被暴打一顿，赶出郑家，他表明上去了云州，但实际上依然留在太原，和王氏藕断丝连。”

    “张大旗之死和他有关系吗？”郭宋放下笔问道。

    王越摇摇头，“我们调阅了官府的审案记录，姓郑的医师也曾经被怀疑，但他坚决否认自己买凶杀人，又找不到证据和证人，只能把他放了，官府还怀疑是王氏买凶，还秘密审问过王氏身边的贴身丫鬟，张大旗之死应该和王氏无关。”

    郭宋眉头微微一皱，“那这件事等于是不了了之？”

    “不！不！不！”

    王越连忙摇头，“我从调查凶手入手，实际上已经把这个案子破了。”

    “说说看，怎么回事？”郭宋顿时有兴趣了。

    王越笑了笑道：“去年十月，长安也发生了一起凶杀案，是西安门外大街天平酒楼东主祝天平被人用毒箭射杀，很巧，和射杀张大旗的毒箭完全一样，甚至射杀的部位也一样，都是后心，我们调查后发现祝天平的天平酒楼和张大旗的酒楼是隔壁，两人因为争抢生意发生过矛盾，张大旗找人砸了天平酒楼，天平酒楼因此停业了两个月。”

    郭宋大概明白了，笑道：“你的意思是说，是祝天平买凶杀了张大旗，但因为某种原因，祝天平又被买的凶手所杀，是这个意思吗？”

    “正是此意！”

    王越又继续道：“我们调查中发现张大旗去了太原后不久，祝天平就频频接触一个叫李笑的游侠儿，这个人就擅长用毒短弩，曾是田悦所创白虎楼的成员，魏国灭亡后，他又来长安混迹，专门替人做黑事，现在已不知所踪，我们推断应该是李笑发现了张大旗身份后，害怕被殿下追查，便射杀了祝天平灭口。”

    郭宋摇摇头，“但这并不是我想知道的内容。”

    “卑职明白殿下的意思，我们在严密监视郑襄，也就是那个姓郑的医师，调查他的背景，目前为止没有发现什么异常。”

    “他是什么背景？”郭宋又问道。

    “启禀殿下，他是太原一个名医的次子，这个名医有两个儿子，长子郑枫继承了家业，次子郑襄就得自谋生路，但他比较游手好闲，一心想找捷径，现在王氏出钱给他开了家医馆，规模已经超过他父亲的医馆了。”

    “他们的财富没有对外输出的迹象？”

    “暂时没有，这个王氏很精明，她把钱和财富都捏得很紧，我们调查过她在宝记柜坊的存钱，只有进没有出，当然，或许这个唐州会比较隐忍，所以要长期观察。”

    郭宋负手走了几步道：“一是这个姓郑的人要继续监视，其次是凶手李笑要继续追查，这个两个点不搞清楚，这件事就谈不上结束。”

    “卑职遵令！”

    郭宋又道：“然后你们抓住的那个人，有动静吗？”

    “暂时没有动静，我们放他回家了，但没有人找他，也没有人杀他灭口，估计唐州商会嗅到了什么，便销声匿迹了。”

    郭宋点了点头，“这个唐州会还真不能小看，不过林子大了，什么鸟都会有，他们既然把规模做大，那一定会在某个地方出纰漏，内卫要组建专门的应对机构，来追查这个唐州会。”

