    团部。

    独立团团长孔捷正在接电话，电话是旅长那边打来的。

    “嗯，是，是，就是这么个情况，旅长，我本来也想着向您汇报的，只是老赵那边儿已经和您说过了，我也就没有再开口，对对对，您说的对，保证下不为例。”

    “什么，您要找李云龙？”

    拿着电话的孔捷扭头望向一旁正在炕上喝着酒，吃着花生的李云龙。

    “老李，旅长找你！”

    李云龙一听对面是旅长，吓得连忙从炕上跳下来，不断地摇着手，压低了声音说道：“老孔，旅长找我八成没好事，你就说我不在。”

    孔捷点了点头，冲着话筒说道：“旅长啊，李云龙说他不在。”

    李云龙：“……”

    他娘的，孔二愣子，你狗日的……

    “告诉李云龙，少给老子装死，让他赶紧滚过来接电话。”

    “是！老李，旅长让你滚过来接电话。”

    “……”

    “是我，李云龙……嘿嘿，老旅长，哪儿能呢？您别听老孔瞎说，我就是刚进来，刚好撞见，这就连忙过来接电话了，老旅长，您的电话我哪儿敢不接呀？”

    “听说你小子私自出兵，去端了万家镇？”

    “哪儿能呢？旅长，您这可太冤枉我了，现在独立团团长是老孔，我就是个副的，我去万家镇这事儿是向老孔汇报过的。”

    “少给我废话，李云龙，你小子到了独立团，就给我老老实实本本份份的待着，再惹什么乱子，最近后勤部摘棉花的队伍还少几个空缺呢！”

    “别呀，旅长，我最近乖着呢！”李云龙吓了个哆嗦，让他学老娘们儿摘棉花，还不如杀了他算了。

    电话那头忽然笑了起来，“行了，李云龙，不和你废话了，回头你亲自负责，把那两个骑兵连给我送过来，少了一匹马，我拿你是问。”

    “哎……不是，啥，啥骑兵连？旅长，您这话说得我有点儿听不明白了。”

    李云龙懵了。

    “怎么，李云龙，还得我恭喜你发财，你才愿意把骑兵连给我送过来？”

    “你小子少给我装蒜，你不是没有违抗上级命令吗？你不是听你们团长孔捷的吗？孔捷刚才已经答应老子了，把两个骑兵连送到旅部。”

    “他娘的，老孔这个败家子，说的好好的，这骑兵营分明是老子的！”李云龙急眼了。

    “李云龙，你小子在骂谁呢？”

    电话那头，旅长的声音提高了几分。

    李云龙连忙道：“旅长，我和老孔闹着玩儿呢！只是旅长，这两个骑兵连，您这要的是不是太多了点儿？您知道的，我得分一个，老孔也得给人家留一个不是……”

    “孔捷说了，他的那支归我了，所以你把两个骑兵连都给老子送过来。”

    李云龙：“……”

    “李云龙，你小子别卖乖，给你小子留一支骑兵连，已经算是照顾你了，就你那点儿队伍，还想弄一个骑兵连，那老子岂不是得弄个骑兵团？”

    “嘿嘿，旅长，您就是弄个骑兵师也是应该的。”

    “你小子少拍马屁，骑兵难养活，你不是不清楚，养一个骑兵能抵得上养五六个步兵，把骑兵营留给你小子，你拿着人家孔捷的家底儿喂养自己的骑兵，你这借窝下蛋的生意做的还真是不错呀！”

    “李云龙啊李云龙，你说说，人家孔捷性情敦厚，实在，对你的照顾我更是看在眼里，都是四方面军的老战友了，你怎么就不能学着点儿呢？”

    “这人呢，你得知恩图报才是。”

    “行了，把电话给孔捷吧！”

    这个刺头儿！

    李云龙：“……”

    孔捷接过电话，恭敬道：“嗯，旅长……没有，老李已经心服口服了，刚才还跟我说，要挑骑兵营里最健壮的战马，回头就给您送去呢！是是是，应该的，这两支骑兵连到了旅长您手上，才能更大的发挥作用。”

    “他娘的，马屁精！”李云龙在一旁嘀咕。

    “只是，旅长，您知道的，咱们队伍机械化程度低，要是能真的有一支骑兵这样的高机动性队伍的话，以后作战肯定能够打出出其不意的效果。”

    “万一，我是说万一，我要是能再缴获一支骑兵，旅长您看是不是？”

    “你小子，真把骑兵当成路边的白菜了，想缴获就缴获？这次也就是万家镇的情况特殊，老实说了吧，万家镇那块儿肥肉旅部早就看上的，只是被李云龙这小子给捷足先登了。”

    “你要是真有能耐外缴获了更多的战马。”

    “怎样？”

    “话我放这儿了，旅部就当做没看见。”

    “得嘞，旅长，要的就是您这句话。”孔捷大喜，又说道：“对了，旅长，您知道我们独立团的情况，现在手上虽然有一支骑兵连，可骑兵方面的军事干部很缺乏，您看看，是不是能从旅部调一些骑兵骨干过来？”

    电话的另一头，旅长沉默了片刻，回答道：“好，这事儿我会提前准备准备的。”

    “是，多谢旅长，旅长再见！”

    啪，孔捷挂上了电话。

    四目相对。

    还不等李云龙开口，孔捷率先说道：“老李，我知道你想说什么，可你也甭怪我，咱旅长的脾气你不是不清楚，就算你是这个团长，这两个骑兵连你照样保不住。”

    “另外旅长说得不错，骑兵可不是那么好养的，一个骑兵的花销甚至抵得上五六个步兵，你要真把这个骑兵营留在咱们独立团，我就是把家底儿用完了也养不起。”

    “话说回来，咱说好的，骑兵营是给你的，老子凭什么花自己的家底儿给你养着？”

    “还有这个骑兵连，也在你四营养着，一切的花销我可是都不管的。”

    “你瞪什么眼？瞪眼也没用，我给你一支骑兵营，这已经远超过你给我打短工的工钱了。”

    “你委屈，老子还委屈呢！竹篮打水一场空，你好歹手上还落了一支骑兵连，我呢，屁都没有？我和谁说理去？”

    ……

    得，该说的不该说的，都让孔捷给说完了，李云龙无话可说。

    好歹也捞着一支骑兵连的好处。

    望着有些委屈的孔捷，李云龙倒是有些不好意思了，反过来宽慰道：“老孔，你也别憋屈了，什么你的我的，还不都是一样，只要我李云龙还在你独立团一天，这支骑兵连它既是我的，也是你的。”

    “那你走的时候能把骑兵连给我留下？”孔捷反问。

    李云龙一滞，道：“老孔，咱可是说好的，骑兵连归我，外加上四营的队伍和张大彪的大刀队，其他的一概归你，我半点都不要，这总行了吧？”

    孔捷笑了笑，不置可否。

    接下来的老李对孔捷态度转变了许多，或许是心里觉得对不住孔捷，倒是真有点儿把孔捷当团长看的意思。

    另外，因为先前赵刚的主动道歉，李云龙对这个白面秀才的感官也好了不少。

    团部。

    下午，军事训练完毕，又到了学习文化课的时候。

    今天是独立团干部组成的学习班，第一次正式听写测试的日子，当然，因为四营是才来的，所以四营的干部暂时不参加这一次的听写测试。

    “木。”

    老师赵刚站在前方，喊出了第一个字，干部们各自趴在小长凳上，老老实实地写着。

    为了防止这些学生们作弊，赵刚下令，参加听写测试的干部与干部之间是隔开了一定的距离的，一条长凳，两个人对着脑袋趴在两端。

    团部的小院挤不下了，就搬到了院落外面的场子测试。

    “木！”李云龙笑了，他娘的，这个字儿咱会呀！

    对面的孔捷和李云龙趴在一条长凳上，孔捷抬头望了望李云的脸色，心里暗笑道：

    老李啊老李，看你还能笑多久？

    “天！”

    “火！”

    ……

    “民！”

    “中！”

    ……

    “國”

    ……

    这次听写测试，赵刚一共计划了二十个字，每个字五分，满分一百分。

    这二十个字是从这几日教干部们学过、认过、写过的字里边抽出来的。

    刚才赵刚报听写的时候，有意从简单到难开始过渡。

    结果怎么样呢？在李云龙这里大概可以看到一个缩影。

    孔捷注意到老李脸上的神情，从最初的得意，到笑容凝固，紧接着开始抓耳挠腮，最后开始东张西望，眼睛使劲的朝着孔捷这边瞟，实在是看不到，将脖子使劲地伸长。

    “老孔，國字咋写的来着？我给忘了，你借老子瞅一眼。”李云龙一面提防着赵刚发现，一面压低了声音说道。

    孔捷忍着笑，故意拿手压了压，刚好遮住李云龙的视线。

    “他娘的，老子请你喝酒总行了吧？江湖救急啊，老孔，你小子可不能见死不救。”老李也是被逼急了，就差开口求孔捷了。

    孔捷嘿嘿一笑，正准备把手挪开，赵刚的声音突然响起：

    “李云龙，你在做什么？再让我发现你的作弊行为，先扣二十分儿再说。”

    李云龙：“………………”

    吓得连忙缩了回去，然后继续抓耳挠腮，望穿秋水般的望着孔捷。

    几分钟之后，老师赵刚喊道：“测试结束了，所有人起立，交卷。”

    “李云龙，你干什么呢？时间已经到了！”

    “孔捷同学。”

    “到！”

    “把李云龙的测试卷交上来。”

    “是！”

    孔捷应了一声，一把夺过李云龙手中的测试卷儿，然后和自己的一块儿交了上去。

    “他娘的，老孔，你小子太不仗义了。”

    李云龙忍不住埋怨，心里倒是得瑟着，刚才临时瞅到孔二愣子写的，抄了不少，成绩就算是拿不了第一，应该也不至于太差吧？

    嘿嘿，还是咱老李聪明！

