    被一位美少女告白。

    谁也做过类似的梦。

    而且，还研究了什么姿势才能够做这样的梦。

    浦岛也不例外。

    他的研究结果是，尽量找个软和的被子，最好是能够卷起来的那种。

    可，这只是梦啊。

    现实？

    残酷到比十指断裂都要疼。

    他就是一个来自渔村的穷小子。

    或许前途还算不错，但是现在？

    差的太多了。

    多到，即使再怎么喜欢，都不会说出口。

    不是不能。

    是不敢。

    浦岛害怕，一旦说出口了，连朋友都没法做了。

    但是，有希子却向他告白了。

    不是做梦。

    是，现实中。

    如果是平时，浦岛在这个时候，一定会笑出声来的。

    可是在这个时候……

    他的脑海中还在回忆着有希子刚刚的话语。

    有希子杀人了。

    杀了原本寝室的舍友。

    杀了他周围的人。

    这……

    浦岛感觉自己的呼吸都在颤抖着。

    “有、有希子，你是在开玩笑的吧？”

    浦岛结结巴巴的说道。

    “没有啊！”

    “我是认真的！”

    “我爱你！”

    有希子摇了摇头，用更加认真的语气的说道。

    “不、不。”

    “我是说，你杀人是开玩笑的吧？”

    浦岛强调着。

    “怎么会呢？”

    “那是我对你的爱意啊！”

    “阿诗、贵子、麻衣都在故意的接近你，她们找了一个又一个的蹩脚借口，而浦岛你却没有发现，明明你是警察的，为什么没有发现她们蹩脚的借口？”

    “明明是我先来的！”

    “为什么她们却要一个个的来抢夺你？”

    “为什么浦岛你不知道拒绝？”

    “为什么你要那么温柔？”

    有希子一开始的话语还是十分温柔的，但是越到后面，话语越发的狠厉。

    在这样狠厉的话语下，有希子好看的容颜，变得扭曲、狰狞。

    一股一样的气息出现在了有希子身上。

    她盯着浦岛。

    嘴中发出了意味不明的喊声。

    接着，径直冲向了浦岛。

    砰！

    年轻、健康，且在同龄人中身体绝对称得上是强壮的浦岛就这么的被扑倒在地了。

    毫无反抗之力不说，在被有希子的手掌抓住双手的手腕时，浦岛甚至连反抗都做不到。

    好大的力量！

    怎么可能？！

    浦岛不可置信的想着。

    他和有希子是经常接触的，自然是知道有希子体能相当不错，但是力量方面？

    明明瓶盖都要他帮忙扭的。

    为什么现在制服他和制服小朋友一样。

    “你是我的！”

    “我的！”

    “我要把你永远的带在身边！”

    “永远的不分开！”

    有希子这样说着，另一只手，就径直的抓住了浦岛的脖颈。

    顿时，窒息感就涌现了。

    “我、我对她们和你是一样啊！”

    浦岛艰难的说道。

    他说得是事实。

    知道自己无法给与任何一人未来的时候，浦岛克制着自己内心的冲动，把所有人都当成了朋友。

    或者说……

    妹妹。

    可为什么发生了这样的事情？

    我错在了哪里？

    浦岛想着。

    而浦岛刚刚的话语则是完全的刺痛了有希子。

    “不一样的！”

    “不一样的！”

    “我们不一样！”

    有希子怒吼着，愤怒让这位少女的容颜扭曲到了一种极致。

    此刻的，有希子看起来已经完全没有了‘人’的模样。

    反而有点像是……恶鬼！

    她怒视着浦岛。

    她眼中的嫉恨几乎是达到了实质。

    “我是爱你的！”

    “她们只是为了玩玩！”

    “我们不一样！”

    “现在她们死了，你就是我一个人的了！”

    说着这样令人毛骨悚然的话语，有希子抓着浦岛脖颈的手掌就开始缩紧了。

    本就要窒息的浦岛，在这个时候眼前开始发黑了。

    然后——

    砰！

    枪声！

    意识即将陷入昏迷的浦岛迅速的清醒了过来。

    然后，他感觉脖颈上的手掌一松，整个人更是被拉了起来。

    “凉、凉介长官？”

    看着将自己拉起来的凉介，浦岛有些发懵。

    “别发呆了！”

    “去找杰森阁下！”

    “这样的家伙，可不是我们能够对付的！”

    凉介指了指挨了一枪的有希子，猛地推了浦岛一把。

    虽然是警用小口径手枪，但是常人挨上一枪，哪怕不是要害，基本上也会失去行动力了，可是肩膀中枪的有希子完全就和没事的人一样。

    砰、砰！

    凉介又开了两枪。

    一枪眉心。

    一枪心脏。

    全都准准的命中。

    但是，有希子除去被打得摔倒在地外，基本上就没有任何的事情了。

    唯一的变化，就是枪眼留在了身上。

    “这、这这？”

    浦岛完全的不知所措了。

    “快去开车！”

    凉介再次推了一把助手。

    这一次，浦岛终于是回过了神，开始连滚带爬的跑向了院子内的汽车。

    这辆汽车是公务车。

    当凉介调入‘零课’后，所自带的福利。

    “是你！是你！就是你！”

    “你和那群女人一样！”

    “都是来抢走浦岛的！”

    “他是我的！”

    “谁也抢不走！”

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    有希子嘴里嘟囔着，很快的就变成了咆哮。

    然后，就这么的冲向了凉介。

    砰！

    早已经历了不止一次神秘事件的凉介，手指扣动扳机。

    没有一丁点儿的颤抖。

    子弹，准准的击中了有希子的面部。

    再次的，有希子被击倒了。

    但是，很快的，有希子就爬了起来。

    凉介再次开枪。

    当这一次有希子被击倒后，浦岛终于开着车出来了。

    没有开门，凉介直接从副驾驶的车窗内跳入。

    “开车！”

    凉介大吼着。

    嗡！

    吱！

    马达的轰鸣中，轮胎在地面急速的空转后，整辆车子就这么的蹿了除去，留下了一地的橡胶烧焦味。

    还有……

    有希子的怒吼。

    “浦岛是我的！”

    “浦岛是我的！”

    这样的怒吼声，即使是离开几十米远，凉介都听得一清二楚。

    立刻的，这位中年刑警就皱起了眉头。

    “你小子不会是始乱终弃吧？”

    凉介忍不住的问道。

    除去这一点外，凉介根本无法想象是什么样的境况，才会让一个女人变成有希子这副模样。

    “没有。”

    “我们连开始都没有。”

    “我是喜欢有希子小姐，可、可是我的条件太差劲了，根本配不上有希子小姐，我、我希望她能够快乐，就尽可能的照顾她身边的人，我没有其它的意思。”

    “只是、只是……”

    浦岛的话语有些颠三倒四。

    很明显，浦岛到现在都有些无法接受眼前的冲击。

    既有三观被‘神秘侧’的冲击，还有有希子女士的‘爱’。

    无疑，后者要更加的大，更加的剧烈。

    “深呼吸，放轻松，冷静点。”

    “女人歇斯底里起来，都是这样的。”

    “你得感谢她真的爱你。”

    “不然，第一个成为标本的就是你了。”

    凉介用一副过来人的口吻说着。

    话语中满是刁侃。

    中年刑警希望用这样的话语来让自己的助手冷静下来。

    可是之后的话语，却让这位中年刑警的血压开始升高了。

    “凉介警官，您一直是单身吧？”

    “您没有结婚对象，也没有恋爱对象吧？”

    “您这种很懂的语气，是不是装出来的？”

    浦岛很疑惑的问道。

    如果不是浦岛在开车，凉介保证自己一定给浦岛一脚。

    什么叫一直单身？

    他偶尔也是会去泡泡浴的。

    他也是很有魅力的。

    18号技师昨天还给他发短信来着。

    就在凉介准备为自己辩驳一番的时候，他突然双眼一凝。

    做为助手、搭档，浦岛和凉介可是有着相当的默契。

    在凉介神情一变的时候，浦岛就看向了倒车镜。

    倒车镜中，有希子正在追赶着他们。

    没错！

    徒步追赶着他们！

    而且，越来越近！

    看着仪表盘上接近70迈的速度，浦岛手心都冒汗了。

    这怎么可能？

    人怎么可能跑得过汽车？

    而且，还是刚刚中枪的前提下。

    这、这？

    “油门踩死！”

    “去童守寺！”

    凉介大声喊着，让浦岛再次镇定下来。

    然后，凉介就转过身去，探出车窗，用手中的枪瞄准追来的有希子了。

    砰！

    砰砰！

    一连三枪，全部落空了。

    平地近距离射击，和在高速行驶的车子上射击，真的是两回事。

    再加上凉介平时大多数时候使用拳头解决问题的。

    枪械虽然练习过，但也是考察式练习——检查的时候，练一练，一年100颗子弹的配额打完后，就不会再怎么去碰枪械了。

    这个时候，凉介恨不得抽自己一耳光，为什么平时的时候不多练练。

    但是，更让凉介在意的是，有希子身上的伤口。

    在有希子几乎是靠近后备箱的前提下，凉介能够很清楚的看到，有希子身上的枪眼消失了。

    留在面部、肩膀上的枪眼早已恢复如初。

    强大的力量。

    过人的速度。

    可怕的恢复力。

    还有……

    那越发丑陋的面容。

    凉介的心不断的向下沉去。

    他知道一旦被追上的话，他绝对会凶多吉少。

    虽然今天早晨来找浦岛，就是为了‘死’。

    但只是‘假死’。

    并不是真的想要死。

    现在却要面对真正的死亡，凉介突然感到命运的嘲弄。

    不过，这种嘲弄感仅仅只是一瞬。

    换了弹匣后，凉介再次开枪。

    这一次没有钻出车窗外，那种颠簸感，令凉介明白，他是不可能打中的。

    凉介选择了跪在座椅上，身躯向后，将胳膊肘架在座椅上开枪的方式。

    砰、砰砰！

    车的后窗户直接破碎了。

    这一次，凉介打中了一枪。

    子弹击打在了有希子的躯干上。

    可与之前略微受阻不同。

    这一次，有希子的身躯连颤抖都没有，就这么继续追逐着。

    仿佛完全没有承受这样的枪击一样。

    “见鬼！”

    凉介低声咒骂着。

    他总有一种错觉，眼前的这个女人似乎是越来越强了。

    而之后的事实，证明了凉介的猜测。

    砰、砰砰！

    又是三枪。

    这一次，凉介十分幸运的一枪击打在了有希子的头部。

    原本能够将有希子打个跟头的子弹，这一次，只是让有希子的头部扬起。

    仅仅只是一个停顿后，有希子就如同没事人一样追了上来。

    而那弹头？

    就这么镶嵌在了有希子的额头上。

    随着有希子的跑动，弹头径直跌落。

    有希子的额头光洁如新，没有一点痕迹。

    看到这一幕，凉介完全不知道该说什么了，他只能是连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    很快的，身上的两个弹匣就打完了。

    但这丝毫没有阻止有希子的靠近。

    这个面容扭曲如同恶鬼的女人已经和汽车齐头并进了。

    对方扭过头，用那可怖的双眼盯着凉介。

    “把浦岛还给我！”

    有希子大吼着。

    “给你个XXX！”

    凉介拿起副驾驶旁的车载灭火器就是一顿喷。

    为什么使用车载灭火器？

    这是他手边唯一能够称之为武器的东西了。

    干冰粉末遮蔽了有希子的视野。

    也影响到了浦岛的视野。

    所幸的是，童守町的入口，已经看到了。

    浦岛一打方向盘，一踩刹车。

    吱！

    刺耳的轮胎摩擦声中，浦岛推门下车，就向着童守寺跑去。

    凉介一把扔掉灭火器，紧随其后。

    “快点！”

    凉介催促着浦岛。

    但是，下一刻，凉介的脸色就是一变。

    一股大力从身后涌来，根本没有任何的反抗，凉介就被拽回到了弥漫的干冰粉末中。

    只剩下了凉介的呼喊。

    “别管我，去找杰森阁下。”

    ……

    “渣男！”

    冲出了童守寺的惠丽晶毫不犹豫的评价着跟在一旁的浦岛。

    年轻的警员张嘴想要反驳，但是却什么都说不出来。

    或者说，他不知道该说什么。

    最终，年轻的浦岛只能抱歉。

    “我不是有意的！”

    “对不起！”

    “我不知道会发生这些事！”

    对于这样的道歉，女侦探十分的不屑一顾。

    “哼！”

    “道歉有用的话，要警察干什么？”

    “而且，你还是个警察！”

    “明明知道不可能，还为了那一丝荷尔蒙的分泌，而暧昧不清——喜欢或者不喜欢，或是有不得已的理由，你就要说出来啊！”

    “一字一句的，光明正大的说出来！”

    “而不是待在一群年轻的女学生中享受暧昧！”

    “哼，渣男！”

    女侦探再次冷哼。

    这一次浦岛彻底的无言以对了。

    他是不是真的很享受？

    他也不知道了。

    杰森没有理会这样的对话，他只是在抽动着鼻翼。

    然后——

    咦？

