    而这些人若是真的想交易，还会将精铁都放在山洞之中吗？这摆明了是想黑吃黑啊！

    自己的人若是进入山洞，他们在外面将石门关闭，自己这些人就只能在里面饿死了，还真是狠啊！

    既然这谢有志想要黑吃黑，那自己也没必要和他们墨迹了，林凡直接问道：“在进入山洞之前，我想问你一个问题。”

    “呵呵！小兄弟，你问吧，咱们这些人在江湖上混，最讲究的就是一个规矩，你花了钱，我就要告诉你一切。”

    谢有志笑着说道。

    “呵呵！果然讲究，我想知道，这段时间可有人找你买过精铁？”

    林凡问道。

    恩？

    谢有志当时就眉头紧皱，没想到林凡会问这样的问题，要知道，私卖铁矿，这都是违反大明律的。

    尤其是大明律重新修过之后，这私卖铁矿的罪名更大了，更何况说是精铁？

    此人这么问，莫非是黑皮？

    黑皮，也就是官府的差役，他再看林凡等人的穿着和打扮，又不像是黑皮，谢有志谨慎的问道：“兄弟，你问这个做什么？我们这些混江湖的，可不兴这个。”

    “呵呵！混江湖的的确是不兴这个，但我们是来查案的，前几日在陛下的皇陵之上，发现了一根铁棍！”

    “十米长，而这根铁棍的铁质非常的纯净，一般的小作坊，可是提炼不出来的，也就你这里的精铁，符合要求！”

    “所以，我推测那人是找你买的精铁，不过你放心，我这人是很讲道义的，这些精铁，我全买了。”

    “但是，购买精铁之人，你要告诉我，不然的话，我在陛下那里不好交差，而你们也不好蒙混过这一关。”

    林凡冷笑着说道。

    嘶！

    听到林凡说自己是陛下的人，谢有志当时就倒吸了一口冷气，再次看向王十五的时候，眼中满是杀意。

    王十五也是吓的身子发抖，自己居然把陛下的人引来了，这不是找死吗？谢大哥绝对要弄死他啊。

    “这！原来是陛下的人，此事是误会，这些精铁，我可以打五折出售，还请大人莫要与我们一般见识！”

    “我这里的精铁从来没有卖过，因为最近大明朝的盘查，实在是太严苛了，还请大人高抬贵手，放过我们这一次！”

    谢有志急忙道。

    林凡冷笑着说道：“呵呵！你居然说你们从没卖过，我怎么觉得，你们这不是第一次了呢？”

    “这山洞之上的石门，应该是从外面才可以打开的吧，你们想骗我们进去，不就是想要杀人越货吗？”

    “这样，精铁保住了，秘密保住了，钱也拿到了，现在你跟我说你们从没卖过，本大人是绝对不信的！”

    “老实的交代吧，我替陛下办事，不参与官府的事物。”

    林凡这算是打的心理战，这谢有志若是识趣，老实的交代出来是谁买的，若是他不交代，那就别怪自己把他交给东厂了。

    谢有志身子发抖，脑门上满是冷汗，看着林凡说道：“这！大人！小人所说的千真万确啊，我这真的没有出售过任何的精铁啊！”

    呵呵！

    林凡冷漠的看着谢有志，此人的嘴巴那是真的很硬啊，自己都亮出自己的身份了，他居然还敢在这里扯皮。

    “既然如此，那我就只能把你们都送去东厂了！”

    林凡冷声道。

    铿！

    谢有志的身后，一人猛然拔刀，冷声道：“哼！把我们送去东厂？当我们兄弟都是吃干饭的吗？”

    “谢老弟，你不会武艺，直接退后吧，看我们兄弟如何杀光这些人，然后咱们都离开这京师，逃出大明朝，看他们能如何？”

    此时，谢有志已经是吓得身子发抖了，这些人都是亡命之徒，他们逃走就逃走了，自己可不想逃啊！

    看到这些人拔刀，林凡也不再和他们墨迹了，当即道：”将这些人都收拾了，随便留几个活口就可以。”

    林凡最讨厌的，便是不识抬举的人，这些人自己找死，那就别怪自己心狠手辣了。

    这些亡命之徒，虽然是有些本事，但是和天下会的人一比，那差的实在是太多了，不到半个时辰，便被杀光。

    林凡冷声道：“将这几人都送去东厂，顺便告诉东厂的人，来这边把精铁给拉走！”

    说罢，林凡便独自离开了，而王十五也被他带走，他觉得此事现在查到的，都是小人物，但是背后绝对是一条大鱼。

    因为太蹊跷了，精铁居然是出自这里，这就代表着李大仁那边查不到任何的蛛丝马迹了。

    不过，李大仁刚刚上报，说有基础冶铁的工坊出现了大量的精铁流失，有几个还有钢材丢失的。

    这可就非常的严重了，要知道，他新开设的那些工厂，所制造出来的钢材，已经是世界顶尖的水准了！

    若是有人悄悄的转移走了大量的钢材，暗中打造成武器，那会给大明朝带来许多的麻烦啊！

    “大人，小人知错了，小人不该拿您的钱，不该吃您那么多东西啊，还请大人饶恕小人这一次吧！”

    王十五哭着，跪在林凡的面前。

    “王十五，你若是想要活命的话，最好将你知道的，全都给我说清楚，若是所说的情报有用，我或许还能放过你！”

    林凡冷声说道。

    王十五听到林凡所说，擦了擦额头的汗水，认真的回忆道：“大人，的确是没有人找我买过精铁啊！”

    “不过！不过前几日有人说，他很想进入皇陵看一看，说那是陛下的坟墓，若是能进去参观一下，此生死而无憾！”

    “他请小人吃了几顿酒，小人觉得此人可交，便带他去了皇陵。”

    “呵呵！你是怎么带他进入皇陵的？”

    林凡问道。

    “回禀大人，小人的父亲，先前就是看守皇陵的，不过，小人的父亲办事严厉，不允许我带人进入皇陵。”

    “小人便想办法将我父亲支开，让那人进去逛了一圈，不过，那人的速度很快，刚刚进去没多久便出来了！想必只是看了几眼。”

    王十五说道。

