    狼队2：0领先，切尔西好不容易积累起来的士气，又被苏陌这一球给打没了。

    接下来的比赛就比较平淡了，苏陌又是在下半场60分钟被替换下场，不过狼队并没有因此而停止进攻。

    在英超即时积分榜上，狼队在净胜球上还落后利物浦一个，所以狼队球员们还在争取着再进一个。

    功夫不负有心人！

    在比赛临近末尾时，希门尼斯头球帮助球队又打进一球。

    最终，狼队在客场3：0战胜切尔西，联赛取得十一连胜的同时，则宣告了曼城的出局。

    【没办法，这个赛季的狼队太强了，他们配得上这个冠军。】

    【呜呜呜……英超真是太难了，我城想卫冕怎么就这么难。】

    【狼队加油啊，一定要把联赛冠军拿到，不能给利物浦机会……】

    企鹅台的直播间里也有一些曼城的球迷，因为这场比赛事关曼城是否还有争冠的希望。

    最终的比赛结果也令他们心酸不已，曼城提前两轮无缘卫冕。

    明天就将是利物浦主场迎战热刺的比赛，这场比赛如果利物浦输掉的话，狼队就将直接夺冠。

    在踢完与切尔西的比赛之后，当天晚上，狼队便返回了伍尔弗汉普顿。

    狼队的下一场比赛在5天之后开始，他们将在主场迎战诺维奇。

    拉热原本想给队员们放假一天，毕竟这几周时间球员们都在积极备战，踢完一场高强度的比赛肯定也身心俱疲。

    但是球员们都不约而同的要在球队观看利物浦踢热刺的比赛，因为这场可能提前决定出联赛冠军的归属，所以大家不想错过这一重要时刻。

    “好吧，那还是和上次一样，大家一起到会议室里看比赛吧。”

    拉热想着就算给球员们放假，他们应该也没心思放松，倒不如一起等待荣耀时刻的来临。

    第二天，苏陌一觉睡到自然醒，醒来刷手机的时候，又看到一连串关于狼队和自己的新闻。

    “Super苏梅开二度，狼队赛季双杀切尔西，曼城断送最后希望！”

    “周日晚利物浦VS热刺，联赛冠军或在今晚揭晓！”

    “狼队夺冠概率99%，苏陌即将创造历史……”

    英超联赛已经进行到了最后时刻，这个时候媒体们讨论最多的当然就是联赛冠军的归属。

    目前狼队多赛一场，在积分榜上领先第二名的利物浦7分。

    如果这场比赛利物浦输球的话，狼队就将直接夺冠，否则，悬念就将在后两轮揭晓。

    而且如果狼队最终夺冠，苏陌将创造多个历史。

    首先，他以华夏人的身份夺得冠军就已经有多个记录可以产生，第一个英超冠军、第一个双冠王。

    同时，他还是第一个20岁以下获得英超射手王荣誉的球员，这个记录在整个五大联赛都无人可破。

    苏陌这个赛季的发挥太过出彩，尤其当别人质疑他只是昙花一现时，他往往能用稳健的输出，让球队稳稳占据着积分榜榜首的位置。

    而且随着英超联赛即将落下帷幕，关于苏陌的转会传闻也再度传播出来，各大豪门对他都可谓是垂涎欲滴。

    目前在德转身价榜上，苏陌的身价达到了惊人的8000万欧元，这也是有史以来身价最高的16岁球员。

    据悉，皇马主席佛罗伦蒂诺已经在多方运作，想在夏天将苏陌带到伯纳乌球场。

    德甲巨头拜仁慕尼黑也传出新闻，准备以破球队记录的转会费引进苏陌，甚至不惜要卖掉莱万多夫斯基，为苏陌腾位置。

    法甲豪门大巴黎也蠢蠢欲动，这个夏窗姆巴佩离队的概率很大，但不管姆巴佩离不离队，大巴黎都想引进苏陌这个未来超级巨星！

    意甲方面的新闻倒是少一点，倒不是说他们对苏陌不感兴趣，而是因为近几年意大利经济不景气的缘故，昔日的各大豪门都没有了当年的豪气，对接近亿元的天价转会费望而却步。

    但是国际米兰、尤文图斯等老牌强队也在多方试探苏陌意向，如果苏陌对意甲哪支球队情有独钟的话，他们就算砸锅卖铁，也要把苏陌买过去。

    谁都知道苏陌的未来不可限量，只要能把他引进到球队，那么最起码未来十五年，这支球队都将是欧洲足坛顶级强队之一。

    媒体记者们也在多放探听苏陌的口风，不过在球队争冠的关键时刻，苏陌缄口不言，对此回应一律是暂不回应。

    “玛雅，现在在房间吗？”

    苏陌躺在床上，给玛雅发了个信息。

    “嗯。”

    玛雅很快回复，今天是周末，她没有课的时候就会待在家里。

    因为苏陌昨天回来的太晚，等他到家时玛雅早就已经睡着了，所以他就没打扰她。

    得到玛雅的回复之后，苏陌赶紧穿好衣服，到对面房间找玛雅。

    “玛雅，今晚你没什么事吧？”

    苏陌一脸笑意，试探的问道。

    “没有啊。”玛雅摇了摇头：“你今晚不去球队吗？”

    “咦？你怎么知道？”

    苏陌奇怪问道，他正准备跟玛雅说这个事呢。

    “今天是利物浦踢热刺，万一利物浦输掉比赛的话，你们就提前两轮夺冠了，这种时刻你们不一起庆祝吗？”

    玛雅好歹是足球教练的女儿，关于足球上的事情知道的还是很清楚的。

    “嘿嘿，就是这么个道理，所以……我想邀请你一起去观看比赛，可以吗？”

    “啊？为什么叫我去？”

    玛雅惊讶了一下，一时有点发懵。

    “你是我们女朋友啊，我想和你一起见证这个关键时刻。”

    别看苏陌平时挺木讷，有时候还是挺会搞浪漫的。

    “可是……”玛雅脸蛋一红，既欣喜又有点不好意思：“你和队友们在一起，我去不太好吧？”

    “这有什么，反正大家都认识你，弗朗西斯科你也认识，他会把安娜也带过去。”

    其实这句话是苏陌编得一个理由，因为他也不知道安娜会不会去，或者说，他不知道特林康有没有和他的德国女朋友分手。

    再苏陌再三恳请之下，玛雅忸怩再三，最终还是点了下头。

    周末晚上，狼队球员们齐聚球场，共同观看利物浦VS热刺的焦点之战！

