    第347章 会动的尸体   

    “说的跟你不是一样。”

    李易忍不住回头白了刘一一眼。

    

    为了干活方便，他干脆就没有穿上衣，就那么光着膀子。

    

    因为在下面挖土，活脱脱的成了一个会说话的土人了。

    

    更别说流下来的汗水，在身上形成不少的黄褐色道道。

    

    “你们两个赶快赶快吧。”

    欧阳泰递给刘一一碗水，坐在旁边擦了擦脸上的汗。

    

    几人忙活了一整天，日落西山天色微沉才算是把这几间屋子给改造好。

    

    夜幕降临，几人围坐在屋里，一个两个就那么四仰八叉的倒在地上，一副虚弱至极的模样。

    

    “累死我了。”

    

    “你有什么累的。”

    李易直接踹了王胜利一脚。

    

    他除了给几人送送水，别的什么事也没有做。

    

    “李易你小子是不是想挨打。”

    

    “来啊，谁怕谁。”

    

    李易瞬间来了精神，拉着王胜利一副跃跃欲试要打一架的模样。

    

    “你……”   

    王胜利倒是想反悔，可是已经被李易给撞到一边去了。

    

    看着打作一团的两人，几人笑的开心。

    

    “小童你们白天都去哪里了？

    怎么就晚上回来啊。”

    

    见他们提起来这个张小童叹了一口气，脸色微微发白。

    

    “要是没有那些东西的话，我们自然是不用每天来回跑的。”

    

    “危险不说，还有可能在这里碰到食人族，可我们也是没有办法。”

    

    提起来这件事张小童跟柳莉一副愁容满面的样子。

    

    在他们看来哪里可是特别安全的地方，偏偏被那些东西给毁了。

    

    被张小童这么一说，几人也来了兴趣，兴致勃的询问他们。

    

    “到底是怎么回事？”

    

    原本张小童打算回去以后告诉他们的，眼下他们问了，就是说了也无所谓。

    

    “我们在来了这里以后，还下山给你们留了纸条。”

    

    “回来的时候因为一只野兽的追杀，我们跑到了另外一个山脉哪里。”

    

    “在哪里我们发现了一个山洞，里面是青铜打造的一个宫殿。”

    

    “你是说青铜打造的？”

    

    “对啊。”

    

    张小童这么一说，张龙连忙把他们通过通道见到青铜门的事，给她叙述了一遍。

    

    没想到听完以后，张小童也跟着说道：“我们那里也有通道的，前面的内容差不多。”

    

    听完以后张龙的脑海中突然冒出来一个大胆的想法。

    

    他咽了一口口水，声音有些颤抖的说道：“这座火山会不会是就是一个宫殿？”

    

    “有可能是这些食人族的祖先的，也有可能是他们为了那个所谓的祭祀的神留下的。”

    

    听完张龙的猜想，几人一时间不知道该说什么的好。

    

    如果真的是这样的话，这些食人族也太厉害了。

    

    在他们那个年代，打造出来这么巨大的青铜宫殿，绝非一朝一夕。

    

    “你们进去那个青铜宫殿了？”

    

    “那个青铜宫殿的门是开着的。”

    

    张小童脸色发白的说道：“我们为了躲避那个野兽躲了进去。”

    

    “白天的时候，没有任何问题。

    可是到了晚上宫殿里面开始出现奇怪的声音。”

    

    “刚开始以为是听错了，后来才发现是里面殉葬的人发出来的。”

    

    “那些殉葬的人不都死了啊，怎么会发出来声音？”

    

    此时此刻的张龙几人，完全没有意识到张小童说的是一件多么痛苦的事。

    

    他们还是在用正常的态度，来看待这件事的。

    

    看他们这样，张小童跟柳莉对视一眼，忍不住苦笑一声。

    

    “死了就不能活过来了？”

    

    一句话，让张龙几人激灵灵的打了一个寒战。

    

    张龙干巴巴的笑了两声说道：“这不是开玩笑呢，死人怎么可能会活过来呢？”

    

    “死人怎么就不可以了？”

    

    张小童的反问，让他们一句话也说不出来。

    

    “那是你们没有见过，但是不代表没有。”

    

    她说完之后，几人陷入沉默，谁也没有说一句话。

    

    张小童像是没有看到他们的沉默一样，依旧自顾自的说着。

    

    “那天晚上我们看到那些人骨头动了起来，不断的在向我们靠近。”

    

    尽管张小童的声音听起来是那么的平静，几人依旧可以想象的到，当时的他们是多么的绝望跟无助。

    

    就跟你大半夜走的好好的，突然冒出来一个会走路的骨头架子，你的心里会怎么样？

    

    而且还是在一个青铜宫殿里面，并不是一个骨头架子在走动。

    

    几人盯着张小童，尤其是张龙心疼的不行。

    

    都是怪他自己没有早点发现他们的心思，不然也不会变成这个样子。

    

    “刚开始我们还以为是幻觉呢。”

    

    说道这里张小童忍不住低头轻笑一声。

    

    “谁知道那些骨头架子直接向我们走了过来，更是有一些直接抓住了我们。”

    

    听到她说的这里的时候，几人的心一下子提了起来，好像被抓住的人是他们一样。

    

    “不过好在那些骨头架子还是挺脆的，轻轻的碰了一碰就碎了。”

    

    “那也没有多厉害，不过就是看着有些吓人罢了。”

    

    听着王胜利这不以为意的话，柳莉忍不住插嘴：“这只不说是简单的骨头架子，还有一些是要用刀才可以劈砍碎的。”

    

    “更别说到时候几百上千的骨头架子围着你，你还能跟现在一样这么淡定？”

    

    说着柳莉有些轻蔑的看了王胜利一眼，语气有些不屑：“说不定你到时候遇到那种情况，直接就被吓的腿软走不动路了。”

    

    被柳莉这么说，王胜利当即就不乐意了，说着撸着袖子一副准备跟柳莉干一架的样子。

    

    “你什么意思？

    我怎么就害怕了？

    你以为你……”   

    王胜利话还没有说完呢，就被张龙拉了一下，示意他别说了。

    

    “张龙，你……”   

    “闭嘴，别说了。”

    

    包括张龙在内的李易几人瞪着他，脸色有些不善。

    

    王胜利呆愣愣的看着他们，不明白这是怎么了。

    

    自己不过就是跟那个柳莉说两句怎么了？

    

    自己怎么就一定会害怕的？

    

    他堂堂男子汉大丈夫，有什么怕的？

    

    看着王胜服那副不乐意的样子，张龙几人忍不住笑了起来。

    

    “不如带着你去哪里试试看？”

    

    

    

