    “而华南帮是在养猪，大概就是等你出名之后，找人打败你，这样就能把你的名声名气一并继承过来，顺便报仇吧！谁让你打死老九的。”

    “你大概也好奇我又为了什么，我没有其想法，就是想要抱个仇而已。”

    果然，蓉姐说的很详细，王勤知道她没有完全说清楚，但是听到这些，他就不会再像一只无头苍蝇一般了。

    让他没想到的是，四海帮、华南帮和龙虎门竟然各有打算，那满大发那晚请客，南少，程泽和廖哥谈了什么就显而易见了。

    突然间，王勤觉得蓉姐在三大帮帮派肯定还留有很深的线人，不然怎么能知道得这么清楚。

    可是觉得这很不可能，核心线人谁能逃得过柳一菲的催眠？

    这东西很难应付的，被催眠了那就什么秘密都被套出来了，没催眠那就很可疑，根本不会被信任。

    所以这些线人要有和自己一样有本事，没被催眠还要装作被催眠的样子。

    “为了感谢蓉姐指点迷津，我会找机会把朴正杰给废了，这次免费。”王勤马上回了一条，没有再想这些，这些也不急，可以以后慢慢印证。

    “你最好在三天内回夏江，我有事让你帮忙。”蓉姐马上又回了一封。

    “好！”王勤回了一个字，放下了手机。

    脑海里在整理着信息，刚刚这一个小时得到的信息实在太多了，需要好好整理一下。

    首先是龙虎门，这么霸气的帮派名字，为什么这么怂，竟然被跆拳道压制，难道他们帮里没有内气高手？

    要靠自己这样的一个外人来破局？只凭这一点就知道龙虎门是软蛋，虽然也属于一流势力，但是感觉连二流的白请帮都不如。

    至少白清帮还敢真刀真枪而和四海帮干起来，还敢宰了四海帮不少人，都不带怕的。

    第二，那就是华南帮要摘桃子，这个桃子很香吗？就为了这点名气。

    就为了这点名气？似乎这个动机有点说不过去，以华南帮财大气租的势力搞不出来一个网红？

    看来，蓉姐只是点到为止，真实的原因肯定不会说。

    最可信的就是四海帮了，目标和动机似乎都说的过去，三兴财团那可是一块大肥肉，哪怕王勤知道的再少，也知道用手抓一抓这一块大肥肉，那绝对可以粘上一手油。

    就是不知道四海帮有没有那么大牙口啃下一块肉下来。

    仔细一想，王勤发现蓉姐对四海帮讲的最清楚，其他的都有点说不过去，尤其是华南帮。

    这么看来，之前怀疑程泽和蓉姐有过接触应该不假，白清帮现在无法和四海帮做生意，自然要靠上华南帮了。

    “说的那么好听，还是被当傻子糊弄。”

    王勤知道自己反将了蓉姐一军，得到的情报也是有限的很。

    就在这时，王勤发现保姆阿姨轻脚轻手的走出房间，然后上楼，走到三楼的楼梯拐角处，就站着不动了。

    “就这水平还想偷听？”

    王勤不由感觉好笑，虽然她的动作很轻，几乎微不可查，可是还是欠缺一点火候。

    王勤拨通了保姆阿姨的房间的电话号码，电话铃声一响，马上听到保姆阿姨马上下楼，下楼梯的方式竟然使用的是轻功。

    王勤看不到她使用了什么身法，只能从声音的远去中判断不到两秒，她就从三楼到一楼，所以确定她使用的是轻功。

    “给我送一杯咖啡到三楼来。”电话一接通，王勤马上道。

    不多时，保姆阿姨弄好了咖啡马上断上来了，放下之后，马上就要离开，王勤连忙道：“可以问你几个问题吗？”

    “请说！”保姆阿姨不冷不热的道。

    “你来这里工作多久了？”王勤问道。

    “三年多一点。”保姆阿姨道。

    “我看你从来都没下班过，不用回家和家人聚聚吗？”王勤问道。

    “这是隐私问题，我不回答。”保姆阿姨道。

    “曹金宏一个月给你开多少工资？”王勤没想到这年头当保姆阿姨的，还这么硬气，这么有个性，都不卑微的。

    “这个不能说，如果没其他问题我走了。”保姆阿姨说完就要转身离开。

    “最后一个问题。”王勤马上叫住她，接着问道：“你煮的咖啡味道不错，饭菜也炒的好吃，我很喜欢，一个月给你开十万工资，你跟着我可以吗？”

    “不行！我们已经签了合同，违约金我赔不起。”保姆阿姨道。

    “违约金的事情不用当心，我给曹金宏打个电话就能解决。”王勤道。

    “不好意思，你这样的少爷我伺候不来。”保姆阿姨说完这句话，转身离开。

    一点面子都不给。

    王勤目光冷冷地看着她离开，马上拿出手机，给曹金宏打了过去。

    “鬼哥！有什么事？”电话一接通，曹金宏马上道。

    “把别墅里的保姆给换了，立刻马上。”王勤带着愤怒的语气的道。

    “人家做的好好的，这是为什么？”曹金宏道。

    “没为什么，就看到她扭着水桶腰很不爽，曹哥！给哥准话，能不能马上换？”王勤冷冷道。

    想要试试曹金宏给不给这个面子了。

    给了就当欠个小人情，不给，那以后对他下手，也没负罪感。

    水桶腰？刚走到二楼的保姆阿姨顿住了脚步，脸色气得发紫，王勤的声音很大，故意说给她听到。

    曹金宏没想道王勤这么神经病，人家保姆阿姨做得好好的，就因为人家腰比较粗就就要把人给炒鱿鱼。

    他不会以为自己真的是大少吧！根据资料显示，这个小王八蛋几个月前可还是个小混混。

    “行！我马上换人。”曹金宏最终还是答应了，没办法，现在王勤这颗棋子暂时还不能得罪。

    说完这句话，突然间，曹金宏心中一惊，觉得王勤之所以想要把人赶走恐怕不是腰太粗的缘故，要不然怎么早不说？

    “难道被发现了？看来这小子也不是表面看起来那么简单。”曹金宏心中一惊，马上想到这个可能，不然谁会和一个保姆阿姨一般见识。

