    船楼房间里，在那山呼海啸般的声音里，刘军讶然地道：“我的甜心，广场上的人都在呼喊佩奥佩奥……”
    “刘郎，佩奥是白头鹰军团的仙长的名字。”伊万娜说。
    刘军说道：“我知道佩奥是白头鹰的仙长，我的意思是广场上的人都在叫佩奥的名字，他会成为天国的仙王吗？”
    伊万娜说道：“我听我父亲和他的朋友聊起过这事，仙王驾崩，神圣军团以利萨巴失踪，佩奥仙长成了天国最有权势的人，也是最厉害的人，如果他想做仙王，没人能与他竞争。”
    刘军说道：“这么说他是要在天空神殿举行登基大典，成为天国仙王了。”
    “也不一定，我父亲说过，他要做仙王还得权衡各方利益，尤其是那些贵族的利益，如果得不到贵族的支持，他也不敢随随便便称王。”伊万娜说。
    刘军的视线又落在了那架金色的升龙车上，他的心里冒出了一个念头，难道真正的真命天子坐在马车里？
    伊万娜轻轻碰了一下刘军的腰，用温柔的声音说道：“刘郎，政治是这个世界上最复杂的东西，我一点都不喜欢，我们去干点喜欢的事情好不好？好不好嘛……”
    有些好吃的东西，好玩的游戏会让人上瘾。
    刘军哪里有心情整那些歪门邪道是事情，他说道：“我的甜心……”
    他的话还没有说完，门外忽然传来了脚步声，跟着又是说话的声音：“伊万娜，你还在房间里干什么？快随我去天空神殿参加新王登基大典，我捐了一笔钱，获得了进入天空神殿的资格。”
    刘军顿时紧张了起来，因为他听出来了，站着，门外说话的不是别人，正是他的野老丈人唐德森。
    伊万娜比刘军还要紧张，说话的声音都在颤：“父亲……我我不想去。”
    “伊万娜你怎么了？”唐德森的声音里带着猜疑的味道。
    “我我我没事。”伊万娜更紧张了。
    门锁忽然动了一下，但是没有打开。
    “伊万娜，你怎么把门反锁了？”唐德森着急了，“你快把门打开！”
    刘军再也沉不住气了，都想跳窗户了，如果不是伊万娜拽着他，他还真就跳下去了。其实跳下去也不是什么好事，外面到处都是天人，他一个仙奴从豪宅里面跳出去，不引起围观才怪。说不一定还有人会将他当成贼，对他出手。
    伊万娜给刘军指了一下床底。
    刘云心领神会，几步走到床边，直接就钻进了床底下。
    天人的床又高又大，床底下的空间很足，藏个人完全没有问题。
    刘军藏好之后，伊万娜才去开了门。
    老唐德出现在了门口，一头银发，身材干瘦，伊万娜站在他的面前就像是一个小孩。
    “我的女儿，你怎么了？”老唐德关切地道。
    伊万娜说道：“我我刚才肚子有点不舒服……不过我已经没事了，我陪父亲去天空神殿吧。”
    “你没事就好，我们走吧。”老唐德一边走一边说道：“典礼结束之后你陪我去裁缝店看看，老裁缝家的儿子亚当我觉得不错。”
    伊万娜顿时翘起了小嘴：“我才不要去见什么亚当呢。”
    房门关上了。
    父女两个脚步声渐渐远去。
    刘军这才从床底下爬出来，他苦笑了一下：“这一次我不会是动了真感情了吧？如果是……那太丢人了吧？”
    他是采花大盗，他是专门报复天人的仙人，如果爱上一个天人女子，那他还算什么采花大盗？他的信念，他的采花事业还怎么延续？
    他又回到了窗户边，却不等他拿起那只千里目，一团水墨烟气突然凭空出现，转眼间就将这个房间笼罩了起来。
    这是什么情况？
    刘军竟然紧张了起来，他什么都看不见了，也什么都感觉不到。他想跳窗逃出去，可是就站在窗户旁边的他连续走了好几步都没有碰到窗台。就连近在咫尺的窗台都碰不到，那就更不用想去开门了。
    “谁？”刘军环首四周，壮起胆子说道：“是何方道友来了，请现身一见。”
    没人回应。
    刘军一手捏了一个法诀，口中念念有词，那个用右手中指和食指构成的法决指转眼就发红发烫，就像是被加热了的铁手指一样。
    花间子也是有真本事的，不然也不可能只身一人在天国境内屡屡犯案。他这一手有一个名堂，名叫花间指。
    花间指被法力加热之后，刘军用花间指擦了一下双眼，他的双眼再次睁开时骤然射出了两道灵光。
    水墨烟气却突然消失了，两个人和一只鼎出现在了他的面前。
    看清楚其中一人的面孔，刘军顿时惊得当场。
    那人不是别人，真的是他家的仙王宁涛。
    “微臣拜见不日仙王陛下！”刘军扑通一下跪了下去，激动得都快流泪了。
    果然是仙界最强大的男人啊，不但杀了菲利普斯和妖王石精精，还灭了天国和南无沼泽的大军！
    这个神一样的男人就站在自己的面前！
    必须要跪拜啊！
    必须要献上自己的膝盖！
    宁涛面带笑容：“刘爱卿，不必多礼，起来说话吧。”
    刘军站了起来，看了丹妮莉丝一眼，然后他便认了出来，一脸惊讶的表情。他显然想不明白，天道教的圣女怎么会跟不日仙王在一起，可是他又不敢开口问。也就在这点时间里，他又发现这个地方居然不再是伊万娜的闺房，而是一个空荡荡的神庙。
    “仙王陛下，这……”刘军还是忍不住想问。
    不等他把话说完，虫二便打断了他的话：“小伙子，别问了，朕都告诉你。朕是循着你的骚气锁定此间方位，然后从十万八千里外搬家来此的。”
    刘军：“……”
    十万八千里外锁定一个人的骚气，这未免也太夸张了吧？
    花间子此刻正在拷问良心，我的骚气有那么重吗？
    丹妮莉丝皱起了眉头，她讨厌宁涛，但她更讨厌宁涛的法器鼎，这鼎就没有一个正经的时候。
    虫二一句话就把话题聊死了。
    宁涛说道：“刘爱卿，可有什么重要的情报？”
    刘军正色说道：“启禀仙王陛下，天空神殿将要举行登基大典，微臣认为是白头鹰军团的仙长佩恩要登基称王。”
    宁涛笑了笑：“还真是来得巧，我看看。”
    他向窗户走去。
    伊万娜的闺房是有一扇窗户的，神庙附身之后窗户也还在。
    宁涛伸手将窗户大大推开，广场和天空神殿的景象顿时映入眼帘。广场上站满了人，到处都是天人的脑袋，密密麻麻。骑血色飞天马的佩恩已经飞临广场上空，并慢慢地向下降落。
    广场上一片呼喊的声音：“佩恩！佩恩！佩恩！”
    宁涛的视线落在了升龙车上，开天眼，一眼掌握了车厢里的情况。
    车厢里坐着一个天人少年，修为很低。
    他是根据看到的先天气场，大脑里构建出的那个少年的影像。虽然不是亲眼看见，但也和亲眼看见差不多。
    丹妮莉丝来到了宁涛的身边，与他并肩站着，也看着广场上的情况。
    宁涛说道：“丹妮莉丝，你怎么看？”
    丹妮莉丝说道：“仙王陨落，我父亲失踪，白头鹰军团的仙长仙长是天国最有权势的人，同时也算是最强的人，他要做仙王没人能阻止他。”
    宁涛指着停在广场上的升龙车，又问了一句：“那辆车里坐着一个少年，那车明显是天子銮驾，只有天子才能坐，你觉得那车中的少年是谁？”
    丹妮莉丝微微愣了一下：“少年？你怎么看见的？”
    宁涛淡然一笑：“我自然有我的办法，告诉我，你觉得那少年是谁？”
    丹妮莉丝给了宁涛一个白眼：“我又没看见，我怎么知道是谁？”
    宁涛被噎了一下。
    丹妮莉丝接着说道：“不过这事有点奇怪，先王菲利普斯没有子嗣，怎么会有一个少年坐在升龙车里？”
    宁涛说道：“你都不知道，我怎么知道？”
    立刻怼回去。
    有仇马上就报了。
    丹妮莉丝瞪了宁涛一眼。
    刘军听着两人对话，观察两人的神色反应，心中一片好奇，仙王陛下跟天道教的圣女是什么关系啊？
    “小伙子，不用猜啦，宁爱卿和丹妮主母是事实上的夫妻关系。”虫二说。
    刘军顿时惊愣当场，而且还两眼放光。
    牛逼啊！
    仙王陛下居然与号称天国第一仙女的丹妮莉丝有事实上的夫妻关系！
    要知道，在天国里想和丹妮莉丝发生关系的男人能排出一千里的长队，可丹妮莉丝谁也看不上，一直当着冰清玉洁的圣女。却没想到，她居然也成了仙王陛下的女人！
    宁涛回头瞪了虫二一眼：“我是不是该用块什么灵材把你那嘴堵上？”
    虫二闭上了嘴巴。
    刘军忽然想起了什么，出声提醒道：“仙王陛下和仙后站在窗前，很容易被人发现，还是……”
    宁涛打断了他的话：“刘爱卿，我是来帮助丹妮莉丝夺取天国仙王之位的，我怕谁发现？等一下你谁我们一起出去，我要让所有的人都知道，凡仙地的仙民站起来了！从今往后，凡仙地的仙民可以随意进出天国，任何人不得阻拦。凡家里有仙奴的天人立刻释放，还自由与仙奴，不然杀无赦！”
    这口气，他才是真正的天国仙王，丹妮莉丝即便能做天国的仙王，她也只是一个傀儡。
    刘军一震，当即拜了下去：“仙王陛下神威盖世，一统仙界！”
    宁涛笑了笑：“行啦，起来吧，以后你就是天国仙王的臂膀了，专门负责解放仙奴一事。”
    “遵旨！”刘军激动啊，这样一来他就从一个大盗摇身一变变成了权贵，他要娶伊万娜，谁还敢拦着？
    他娶的不只是伊万娜，还有老唐德的亿万家产啊！
    瞬间就达到了人生的巅峰！
    宁涛移目看着丹妮莉丝：“你没问题吧？”
    “哼！”这就是丹妮莉丝的回应。
    就在这个时候，血色的飞天马落在了升龙车的旁边，身披金甲的佩恩从马背上跳了下来，伸手撩开了升龙车的帘子。
