    “天冷猪也不爱长肉，要不就听丽姝的杀了吧。”吴春梅觉得这价钱可以。

    “不会有啥问题吧？”陈满囤还是有些犹豫，毕竟那么多双眼睛盯着呢，万一有人举报可就完了。

    “咱们只要一口咬定卖去了收购站，谁能仔细追究，再说去年我婆家不是也卖了？”

    陈满囤想想也是，便点头同意了:“那行，我看看这两天就把猪杀了给他送过去。”

    陈丽姝见他同意了，起身要走。

    “前段时间我生了点蒜苗，你割点回去炒菜吃吧。”吴春梅见她要走，也跟着起身说。

    陈丽姝笑:“谢谢妈。”

    吴春梅笑:“你这孩子，谢什么谢。”

    陈丽姝跟她一起去厨房，发现厨房靠近一侧墙根处放了一个猪食槽子，此刻里面正生着一大丛绿油油长势喜人的蒜苗。

    吴春梅虽然性子软，但是侍弄家畜种菜什么的绝对是把好手，这么冷的天也能生出这么好的蒜苗。

    陈丽姝看她割蒜苗不禁心思一动:“妈，刘勇那头还收青菜，要不哪天我给你问问价钱怎么样，以后你也可以多生一点卖。”

    现在是冬天蔬菜紧缺，而且蒜苗一般能割三茬左右，如果种的多点也能赚不少钱。

    “真的？这东西好弄，要真能卖钱，赶明儿我让你爸再给我钉两个猪食槽子，我多弄点。”

    自从小产大出血之后吴春梅身体一直不太好，更不能久坐，因此做衣服的事情也早就停了，这会儿听见陈丽姝说这也能卖钱，顿时高兴的不行。

    从陈家出来后，陈丽姝直接回了顾家，谁知道刚到家没多久，后脚陈满囤便找了过来。

    “丽姝，要不卖猪的事情还是算了吧，折腾来折腾去的还怪麻烦的。”

    多年的父女陈丽姝怎么会不了解他，明明都已经答应的事情，中间肯定有事情。

    “爸，是不是发生啥事了？”

    “没，没什么事，我就是想着多一事不如少一事，宁可少赚点咱别担那风险了。”

    陈满囤知道要是让陈丽姝知道陈老太找自己，依照她的脾气，肯定一百个不会同意。

    “爸你要是不说我就回去问二妹她们了。”他越是闪烁其辞，陈丽姝越肯定这中间有事情。

    陈满囤见她说着就要往外走，赶紧将人拦住，无奈道:“你奶来找我，说你大伯家猪不够秤，送了两次收购站都不收，就想跟咱家一起，这样价钱上勾一下收购站肯定能同意。”

    陈丽姝听见陈满囤的话顿时胸口一堵，强忍着怒气开口问:“爸你给他勾一下，我大伯他们给你差价吗？”

    陈满囤眼神缩一下:“都是一家人，再说我要不帮忙他们家的猪就砸手里了，毕竟好几十块钱，一年到头就指望这点钱呢。”

    陈丽姝长出一口气，到底没忍住沉声问:“爸你还知道一年到头就指望这点钱呢，咱们家很宽裕吗？你去帮他卖猪，自己还要搭钱，你是不是忘了我大伯家是怎么对你的？就这么帮忙他们会感激你一下吗？”

    陈丽姝看着他闷头不语的样子顿时觉得一阵无力:“妈身体不好要吃药，几个妹妹要上学，这些你都想过吗？”

    “那也不能眼睁睁看着你大伯家的猪卖不出去啊，再说你奶就差给我下跪了。”陈丽姝说的他都知道，可面对这种情况他也没办法。

    过了最初的愤怒，这会儿陈丽姝已经平静不少，知道陈满囤已经打定主意她再说什么也改变不了，于是想了想开口说:“这样吧，爸，我跟你去一趟我大伯家，如果可以，他们家的猪我买了。”

    陈满囤一惊抬头:“你买了？”

    陈丽姝苦笑:“我总不能让我爸为难吧，反正家里老四要结婚也要杀猪，索性把我大伯家的买下来。”

    陈满囤顿时不知道说什么好了:“丽姝，你说的话爸都知道，可我跟你大伯毕竟是兄弟。”

    陈丽姝点头:“嗯，爸你别说了我都知道。”

    今天就让你看看你兄弟的嘴脸。

    两人出门后陈丽姝同李秀兰夫妻俩打声招呼，便跟陈满囤一起往陈满仓家走去。

    路上陈丽姝开口问道:“爸，收购站收猪的价钱你都知道吧？”

    陈满囤怔了一下:“你不是按照刘勇那头？”

    陈丽姝心里冷笑，按刘勇那头的价钱算，美不死他们一家子。

    “爸，刘勇那头的事情绝对不能说，半个字都不能吐露，不然就是害了人家。”陈丽姝神情严肃的说。

    陈满囤也知道轻重，点点头表示自己知道了。

    “收购站的猪一般都是分五个等级，特等，一等二等三等还有等外，你大伯家就属于等外。”陈满囤给陈丽姝解释道。

    特等一等从来没有过，最多就二等三等，生猪二等三毛二，三等三毛。

    陈丽姝心里大致有了盘算，同陈满囤一路到了陈满仓家，刚一进门，就看见陈满仓一家人正围坐在炉子边说话。

    “妈，大哥，丽姝说她把猪买下来，正好她婆家老四要结婚，这样你们就不用来回折腾了。”刚一进屋，陈满囤就迫不及待的开口说。

    陈老太半耷拉的眼皮掀开些，心里还记恨着陈丽姝，因此没好气问:“她要买？能给多少钱一斤？”

    听她这好像自己是上赶着的语气，陈丽姝乐了:“我听我爸说了，毕竟都是一家人，总不能让奶你还有我大伯大娘着急上火，就按照收购站的三等猪价算，三毛钱一斤怎么样？”

    陈满仓和张春华听见她的话心里琢磨起来，虽然收购站不收，可现在是陈丽姝上赶着来求她们的，那价钱自然不能再按照三等来算。

    “我看要不就按二等算吧，毕竟你婆家要用，我们就不讲究那么多了。”陈满仓沉吟一下开口说。

    陈丽姝侧头看向陈满囤:“爸，这回看清楚他们的嘴脸了吗？”

    被女儿问，陈满囤嘴唇蠕动两下。

    来的路上陈丽姝就和陈满囤打过赌，如果陈满仓家坐地起价，那这事陈满囤以后就别管，结果陈满仓还真是给面子，真就按照陈丽姝的话来了。

    “大伯你家肉金贵，我买不起，还是算了。”

    陈丽姝说罢，拉着陈满囤转身就走。

    “你个小瘪犊子，感情你是来涮我们玩儿来了！”

    陈老太反应过来一个箭步冲过去拦住父女俩的去路。

