    此时的书香真的很羡慕以前看过的穿越小说里的那些个女主，不是有空间就是有系统，再不济，也有个神水啥的。而她呢，穿到这么一个鸟不拉屎的地儿就算了，还正好碰上百年难遇的大干旱，她是有多悲催呀！

    书香盯着那些蔫头耷脑的莴笋又瞧了一会儿，心中不愤，嘀咕一句：“反正你们都不长，今儿晚上给孩子们加菜！”书香说着就一口气拔下了七八根，然后提着头也不回的往上下去了。

    到半山腰的时候，正好碰见翠柳提着水壶，带着一群小孩子往山上赶来。

    “夫人。”翠柳看到书香神色舒缓的打了一个招呼。

    虽然她刚刚来到新家不到两个时辰，但她都看出来了，这一家子都是善良好相处的，脸上的神情也是跟着越来越放松。

    书香见到她眼睛里发自内心的那一抹笑容，非常的满意，也冲她笑了下道：“你先带着孩子们将东西送过去。对了，板蓝根磨的粉我爹让你带了没？”

    “带了带了，你看我带了这么多呢。”春子提着手中的篮子凑上来对书香道。

    书香又摸了摸春子的头，这才转向翠柳：“你去了之后，将这些药都倒在碗里，让大家都多喝一点，你也喝一点啊。你跟大家说这药也不是很贵千万别省着，到时候病了的话就没办法干活了。”

    翠柳微微的笑了笑道：“是，夫人。”虽然书香话的表面是说让他们喝了药别生病影响干活，但是翠柳知道，书香这是在真心的关心大家。要不是这么说的话，那些汉子们肯定觉得这些贵重的药物不肯喝呢。

    “嗯，你去吧，那我先回家看看，你，完了水之后也赶快回来，等着做午饭呢。”书香又对翠柳交代了一句之后，这才继续往山下走。

    回到家，王大娘看到书香手中提着的那几根小莴笋，整张脸都不好了。她迎了上来，有些嗔怪的道：“闺女，这才好不容易种活，你干嘛将它给拔了？”

    其实书香在拔了之后就有些后悔了，的确如王大娘说的，好不容易种活。虽然蔫头耷脑的，好歹也还活着不是。

    书香也知道自己错了，忸忸怩怩的撒娇道：“娘啊，我这不想着中午加菜吗？咱们好久没吃到新鲜的绿叶菜了，你做的那南瓜冬瓜，嘴都吃软了，咱们还不兴换换口味儿了么……”

    王大娘本来是有些生气了，但听到书香在难得的撒娇，嗔怪地戳了戳她的额头道：“你这丫头，别跟你娘我卖乖，没用，下次可别这样了知道不？”

    书香忙不迭的点头：“知道知道。以后再也不拔了，一定把它们当祖宗一样的供着，一天两次的浇水……”书香越说越不像样子，又惹得王大娘在她的额头上戳了几下子。

    书香却不生气，一手扶着额头，笑得傻兮兮的。她将手中的莴笋递到了王大娘的手中，又进屋子去看了看几个病人。

