，(首字母+org点co)！

“你近期还是不要跟人动手为好。”花间辞在旁听了他们的交涉，好言劝道。

诅咒已经显现了，这千多里的路，走得实在坎坷，一步流沙，一步泥沼，莫名还成了凶兽猛禽的仇恨对象，隐藏的杀机正在一点点扩大。

比斗中，突然闪了腰扭了脚，自己直接撞他们攻击上都有可能。

也不能修炼，遇上突发状况指不定就走火入魔了。

湛长风能看见有一股不祥之力试图攀附自己的气运柱，不能否认在这股力量消失前，她会走衰运，这还是她的气运够强，不至于被污染侵蚀的结果。

“我不动手，谁来动手。”湛长风不太在意，“你已给了我辟邪护身的符，等它消减就好。”

“不一定要你亲自上场吧。”花间辞考虑到东西是自己让她拿的，主动说，“到时它若还没消，我替你上，如何。”

湛长风点头淡笑，“说起来，你为什么认为我不拿那件东西会后悔？”

“我仅是感觉它跟你有点间接关系，留着可能有用。”花间辞沉吟了下，坦诚道，“其实，跟我似乎也有点间接关系，只是模糊不清，算不出什么。”

湛长风心有思忖，神色沉静。

花间辞见她不说话，以为她生气了，眼瞧着前方地平线上的部落聚集地越来越近，慢慢悠悠开口，“对不起。”

“...是我自己要拿的，你对不起什么？”湛长风道，“我刚在想，我可能知道是怎么回事。”

花间辞终于直视她了，看她确实没有生气，才问，“怎么回事？”

“它跟星辰有点关系，也许北斗之中有星象入了你的命宫。”

湛长风提得模糊，花间辞听懂了大概。

说到命宫，她一个卦师当然知道自己是贪狼坐命宫，但生辰八字.命宫命理这些，不可向外透露，且湛长风没多问，便揭过了此话不提。

冰寒荒野生存环境险恶，此地民众以部落形式抱团生存，共二十一部落聚集在这个樊河平原上生活，一个部落就相当于一个小镇小国小派，各自为营，功法皆不外传。

南方还有一个名叫大鹏的强大部落，其族长已自立为侯，称金池侯。

平原上的二十一部落，平均水平在先天和筑基，有生死境坐镇的仅十个部落，尚赶不上西边外来修士建造的散修城。

湛长风和花间辞隐去了身形，在各个部落跟前路过，看着这些部落严格的岗哨部署和紧闭的寨门，就知他们在功法传承上的封闭性。

“基本上一个部落拥有一种功法，跟门派一样，禁止部落内的修士去偷学其他功法，也禁止将自家部落的功法传给其他人。”封闭，某种程度也意味着凝聚和忠诚，湛长风要想收服这些人，很难。

但若不去收服本土的部落，又如何壮大自身的势力，总不能每次收招弟子，都要跑到两陆去吧。

湛长风也在想这个问题，“此地没有凡人部落吗？”

“有倒是有。”花间辞上前一步带路。

路越来越偏，翻过了一座山，到了野兽都不乐意去的贫瘠之地，出现一座座紧挨着的木屋，遥遥一望，像是草木稀疏的荒地上挤了一堆烂木头。

当真是烂木头。

所谓木屋，就是拿些木棍在地上架出一个不到六七平的低矮三角棚，上面铺着干草，你要是弯腰往棚里望，不是黑乎乎一片，就是漏絮的破被裹着一具不知是死是活的瘦弱躯体。

“一些部落会排斥凡人，就将他们送到了这里，这里贫瘠得连鸟兽都不会来，安全确实安全，但也穷到连块地都种不起来。”花间辞说话时，一个大着肚子衣衫褴褛的妇人头顶着一个篮子走过，她身后跟着一溜小孩，大的有十七八岁，小的走路还蹒跚，细数有十五个。

每个人手中都抱着柴或提着野菜。

“在他们心中，唯一的出路就是自己的孩子有修炼天赋，能被外面的部落接纳，只要一个有出息，一家子都不用愁了。”花间辞道，“你如果想帮帮他们倒是可以，但如果你要接纳他们，我劝你还是算了，有的落后村庄是质朴老实，有的却是尽出刁民。”

湛长风瞥见一座棚子旁边被半掩埋的人骨和毛发，眉微压，“吃人？”

“不常吃，隔一段时间会用某几个名目献祭‘不详之人’，实际上是这里所有人为了吃肉，默认的。”花间辞道，“此地多为老人妇孺或奸猾懒惰之辈，有点能力的，都想办法到各个部落打杂做工去了。”

这个没有名字的村落仿佛一潭污水，恶臭肮脏，不管是地面，还是木棚.躯体上都散发着腐朽。

湛长风神识一扫，估摸着这里生活了一二千人。

找不到食物，找不到能种植的地，要让他们在这个状况下，扭转恶习，恢复精气神，恐怕只有信仰了。

不过湛长风暂时不想做多余的事，与花间辞路过了此地，去查探其他的洞天险地和修炼部落了。

另一边颜策.叙鞅.周潜明一行人登上一座山头，眼睛蓦然睁大，那是怎么样的奇景！

眺望而去，大地荒凉空旷无一物，却有着流光天象，仿佛谁将月光遗落在了这里，给了它无边璀璨！

颜策突然想起了曾与过路人打听的险地，其中一个恶名昭著的险地叫做月光三角洲。

更想起了，赞美它瑰丽的后一句：也许这璀璨不属于人间，所以凡是进入其中的飞禽走兽.人妖鬼怪，无不溺死在了光里！

最初修士们怀疑这里有异宝存在，前仆后继地去探索寻找，最后终是成就了它诅咒之地的凶名，趋之若鹜.避之不及.无人问津。

“奇怪。”颜策掌心里窝着一团土灵，正安安分分地嘤嘤撒娇。

若不是看它乖巧，真会以为它指错了路。

自从凌老那里接到了湛长风给他的任务后，他就马不停蹄地按照土灵的大致指向，辅以他堪舆的能力，绘制灵脉的脉络走向。

这条灵脉的灵气不知天然还是后天因什么缘故被锁住了，所以它的灵气没有溢散到自然中，也因此，没有人发现它的存在。

颜策运转青乌经，力透地气流向，才十成十地确定了它的位置，它几乎有万里长，光分枝就有数百条。

摸着它的主脉，他们来到了这里，以为即将找到它的源头.它的最大灵穴，但眼前出现的，却是一处凶地，且感觉不到多少天地元气，在这里修炼就是浪费时间。

“这条灵脉是不是有问题？”叙鞅捏起了一撮土，叹气，“果然荒，要种东西都难。”

“我先把它绘制出来，请凌老将发现传达给族长。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    