    “我是虎姑婆……我要把你的手指吃光光……”

    这句话几乎是我儿时的噩梦。

    小时候，我最害怕的就是关于虎姑婆的故事，直到现在我们村里还会有老人哼着那首古老的歌曲，吓唬小孩子，让他们快点入睡。

    虎姑婆，又被称为阴阳婆婆，传说中，他是老虎成精，喜欢吞食人类小孩的血肉来获得道行。

    在华夏的一些地方，到现在还有不少关于虎姑婆的传说。

    一直到我长大了之后，姥姥才告诉我，虎姑婆真的存在。

    但是一直以来，我从没有见到过真正的虎姑婆。

    没想到，今天竟然真的让我碰到了！

    看着被我按在地上的虎姑婆，我心里发寒，虽然我已经将她制服了，但是来自内心深处的恐惧已就让我脊梁骨发凉。

    “七哥还有九哥在什么地方！”我深深地吸了一口气，冷冷的说道。

    “嘿嘿嘿，他们已经被我吃了……”罗稳婆的脸上带着阴森的笑容，一双眼睛更是恐怖到了极致。

    我被她如此注视着，只觉得浑身冰冷。

    “我是虎姑婆，我要把你的手指吃光光……”

    “嘿嘿嘿……”

    就在我想要从身上将哭丧棒掏出来的时候，虎姑婆忽然开口，阴沉的哼了一声。

    我只觉得头皮一下子都要炸开了一样，那种来自灵魂深处的恐惧一下子将我完全包围了。

    这个时候，我才发现，自己竟然动不了了，被我压在身下的罗稳婆阴森的朝我伸出了那双枯瘦的双手，朝着我的脖子抓了过来！

    我浑身都在颤抖，想要躲开，却根本无法躲避！

    咣当，我整个人瘫倒在地上，只能眼睁睁的看着罗稳婆站了起来。

    她浑身都是污血，正一步步的朝我走过来！

    “小子，我要把你的手指一点点的吃干净，你的耳朵我要一口一个……”罗稳婆的声音很轻，但是具有一种很强的穿透力，像是能够直达我的内心深处一样！

    “不要……不要吃我，不要吃我！”

    这个时候我感觉自己好像成了一个小孩子一样，站在我面前的罗稳婆一下子成了一头老虎！

    她身后是长长的尾巴，不断地甩动着，一阵阵阴风吹动，我看到罗稳婆的嘴巴里长满了尖锐的牙齿！

    咔嚓、咔嚓！

    我听到了她磨牙的声音，并且这声音越来越近，我感觉自己的手脚冰凉，像是有一只只蚂蚁在上面爬着一样！

    “姜灵！”

    就在这个时候，我听到耳边传来一声大吼，紧接着，就看到一个人扑了过来，

    罗稳婆惨叫一声，整个人斜着倒在了地上。

    我身上的那种压迫感一下子消失了，这个时候我才明白过来，刚刚罗稳婆的声音就是用来控制我的精神的！

    “七哥，九哥，还好你们来了！”我额头上都是冷汗，刚刚要不是他们来了，我很可能就要被罗稳婆害死了！

    看着倒在地上的罗稳婆，我直接从地上站了起来，拿着哭丧棒一步步的朝她走了过去！

    这个时候我才注意到，在罗稳婆的胸口拿了插着一根棺材钉，还有一根铁钩子不知道已经将她的脊梁骨给勾住了！

    她看着我的越来越近，脸上露出了惊恐的神色，她脸上的皮肉开始脱落，露出了藏在里面的那张老虎脸！

    “这是虎姑婆！”

    看着躺在地上的罗稳婆，冯七和冯九一眼便认出了她的身份，脸上露出了惊讶的神色。

    我点了点头道：“你们两个刚刚去了什么地方？”

    “我们两个刚刚去看了一眼那些尸体是从什么地方冒出来的……”冯七一脸严肃的道：“这水下的东西不一般，不是我们几个人能够搞定的了，先把虎姑婆处理了，剩下的要看镇邪科的人怎么处理了！”

    我心里一沉，虽然想到了这潭水地下可能有什么不一般的东西，但是没想到竟然要惊动镇邪科的人了！

    “下面的东西和虎姑婆有关吗？”我看向罗稳婆，轻声开口。

    “应该是有关的！”冯九点了点头：“潭水深处的那东西，好像也是一头老虎，那里面的尸体更多……”

    “虎妖吗……”我看向罗稳婆：“你害死了你的女儿，就是为了将你的女儿献祭给虎妖？”

    罗稳婆躺在地上，并不说话，只是阴冷的看着我。

    看着罗稳婆这副样子，我顿时气不打一处来，直接将手里的哭丧棒抵在了她的眉心上面：“我现在就可以弄死你，你信不信？”

    我咬着牙一字一顿的道：“这潭水到底是什么地方？你之所以做了稳婆，其实是为了那些生下来的孩子吧！”

    说到这里，我看向了一旁的冯九：“这些年来，罗稳婆接生成功的可能性有多少？”

    “不多……”冯九的脸上露出了骇然的神色：“你是说，那些孩子，都是她故意弄死的！？”

    我阴沉着脸，点了点头。

    冯七也是冷着脸上前，将罗稳婆身上的一层皮拔了下来。

    那是一层人皮，被拔下来之后，露出了一个半人半虎的怪物！

    即使现在她已经被我们制服了，看着她这幅样子，我还是有些心惊。

    “七哥，还是打电话给镇邪科的人吧，让他们立刻派人过来，这东西我们几个应该不好擅自处理！”我看向冯七沉声说道。

    冯七点了点头，随后走到了一旁打了一个电话。

    我们三个守在这里等了大概一个小时，一辆越野车便出现在了这里。

    “冯先生您好，我们是镇邪科的，我叫周飞！”一个身穿皮夹克的中年男子走了出来，同时将身后的两个同伴给我们介绍了一遍：“周霞和周谷。”

    “河南周家的人？”冯九眉头一挑，上下打量了他们一眼：“周家竟然是镇邪科的人！”

    “知道河南周家……阁下是……”周飞上下打量了冯九一眼：“敢问这位先生是……”

    “我叫冯九，这位是姜灵，这是我的弟弟冯七！”冯九将我和冯七介绍了一遍。

    “原来是黄河渡冯家！”周家的几个兄弟也是肃然起敬，最终目光落在了罗稳婆的身上。

    “这就是冯先生之前说的虎姑婆？”周飞给身后的两个人使了个眼色，然后三个人，一个手持一张灵符，另一人手持铜镜，至于周飞的手里则是拿着一柄青铜剑，缓缓走了上去……

    周家兄弟将罗稳婆带走了之后我们三个也离开了这里。

    三天之后。

    “九哥，潭水下面的尸体就交给你了！”我和冯七站在冯九家门口，身上背着准备离开的行李。

    “哥，我走了！”冯七看着冯九，犹豫了片刻之后才道：“对不起！”

    “赶紧走吧！”冯九不耐烦的挥了挥手：“一个大老爷们，说这样的话，也不嫌丢人的！”

    我和冯七顿时笑了起来，然后转身上了越野车。

    冯七开着车沿着黄河一路狂飙，我忍不住打开车窗看向两侧飞快逝去的景色，脸上露出了一丝不舍。

    黄河滚滚流淌，我看向先前进入归墟之地的那一片水域，恍惚中，我好像又看到了那口透明棺出现在了水面上，随后又慢慢地沉了下去……

    “希望可以快点见到九哥！”我轻声开口。

    冯七只是笑了笑，却并没有说话。

    让我没想到的是，这一次竟然是我和冯九的最后一次见面！

    更没有想到的是，下一次来到黄河的时候，竟然是和我冯七分别的时刻！

    当然这都是后话了。

    经过了一天的车程之后，我和冯七终于回到了庐州城。

    让我没想到的是，我们两个刚从车上下来，就看到冯七的院子门口，竟然停着一辆警车。

    “不是黄队长的车子！”我看了一眼车牌号，因为经常借车的原因，黄队长的车子我们都很熟悉。

    “有问题，小心点！”冯七则是皱着眉头，将车子停在了距离院子门口稍远的地方之后，我们两个打开车门走了下来。

    “先不要进院子！”

    冯七轻轻地拉了我一把，皱着眉头说道。

    我点了点头，跟着冯七默默地朝另一个方向走去。

    但是刚走几步，便忍不住皱起了眉头。

    “有人跟踪我们！”我回过头看了一眼，就看到不远处，两个中年男子正跟在我们身后。

    和我的目光接触之后，这两人立刻躲在了一旁。

    “确实有人在跟踪我们！”冯七点了点头：“都是派出所的人……真是邪门了，黄国忠是不是疯了，竟然让人跟踪老子！他还想不想让老子帮他捞尸体了！”

    冯七脸上带着怒意，下一刻竟然直接转身朝他们两个走了过去！

    他手里捏着两根棺材钉，一脸凶狠的样子，倒是把我吓了一跳！

    “七哥你不要冲动！”我赶紧上前把冯七拉住了。

    那两个警察显然也是知道冯七的厉害，所以直接二话不说就将手放在了腰上。

    “你都看到了这两个狗东西竟然还要掏枪！”冯七看到他们的动作，脸上的怒意更深了：“你们两个，赶紧把黄国忠给老子叫出来！”

    “不要动，把手放在我看的到的地方，把身上的所有武器全部交出来！”

    两个警车直接掏出了手枪，对准了我和冯七，大声的呵斥着。

    冯七红着眼睛，死死地盯着他们。

    “七哥，按他们说的做吧，不会有事的！”我轻声开口，同时将身上的棺材钉掏了出来，放在了一旁。

    冯七冷哼一声，咬着牙将身上的武器也掏了出来。

    两个警察这个时候才上前将我们两个制服，让后带着我们朝警车走去。

    “有话好好说，黄队长在不在，我要见黄队长！”我看向他们，笑着开口。

    “黄队长现在不在这里，他因为一个案子，离开了庐州城，你们两个老实点，我们不会冤枉一个好人，当然也不会放过一个坏人！”

    “老子是坏人吗！玛德！”冯七脸上带着怒意，直接开口。

    “七哥，你少说两句！”我看了冯七一眼，这个时候最重要的不是和他们硬碰硬，而是先弄清楚到底发生了什么事。

    “两位小哥，就算是要把我们抓起来，最起码先告诉我们发生了什么事吧！”

    “你们两个认识吴三省吗？”

    警车缓缓发动了起来，其中一个警察，看了我一眼，轻声问道。

    “吴胖子，当然认识了，他是我们两个的兄弟啊！”我愣了一下，随后皱着眉头道：“吴胖子犯了什么事了，该不会是找女人被抓了吧，那你们去抓他啊，干嘛要来抓我们呢！”

    在我看来吴三省就算是犯了什么原则性的错误，也不可能太大。

    但是我没想到，接下来两个警察的一番话，直接把我吓蒙了。

    “吴三省还是你们的兄弟？那就太好了！”两个警察冷笑一声：“前两天，吴三省杀了人！”

    “你说什么！？”

    不仅是我，就连冯七都愣住了。

    我脑海中浮现出吴三省那张人畜无害的脸，根本就不相信他会做出这样的事！

    “而且，在现场，我们发现了和你们两个有关的东西，当时死者的身上留下了一张纸，用鲜血写着你们两个的名字！”

    “所以我们有理由相信，这命案和你们有关！”

    其中一个警察掏出了手机，给我们看了一眼他保存下来的照片。

    照片不止一张，死者也不止一个。

    但是在现场留下来的笔记上面看，内容应该是同一人写的。

    看着白纸上面血红色的名字，我只觉得心底里升起了一阵凉意！

    “还有这个录像，你们可以看看……”

    另一个警察掏出了手机，打开之后，播放了一段录像。

    很快，画面里面出现了吴三省的身影，他晃晃悠悠的走着，像是喝多了一样。

    从画面上来看，他走在一片别墅区，目光不时地看向四周，脸上还带着诡异的笑容。

    看着他脸上的笑容，我不由得皱起了眉头。

    但是下一刻，吴三省竟然直接一下子跳上了将近两米高的墙头上！

    吴三省将近两百斤的胖子，竟然能够一下子跳上两米高的墙头！

    这要不是亲眼所见，我根本就不会相信。

    “这不是吴三省！”

    我和冯七相视一眼，沉声道：“这个人有问题，他现在在哪里，我们要见他！”

