    本故事纯属虚构

    恰在这个时候，高雅婷来了，见门也没有锁，她开门进屋，不觉被眼前的景象惊呆了……

    冷俊峰自从知道了高雅婷和戴云久的关系，一直是闷闷不乐。他怎么也提不起精神，他照例在他的办公室翘着二郎腿，不停地吸着雪茄，满屋子里充斥的就是那古巴雪茄的味道。

    他交给黑虎的事情也不知道办的怎么样了，于是拿起电话打给黑虎。

    黑虎在电话里回答冷俊峰道：“冷总您要的东西比较困难，上次我告诉您我的手下有去高总别墅的机会，但是现在还没有什么消息。您就耐心地等待，我一接到那东西就马上送到您办公室。”

    “一件小小的事情，给我拖了这么长的时间，我看你办事的效率真的是让人怀疑。”冷俊峰在电话里有点不耐烦。

    鬼见愁接到黑虎的指令后，一直是苦于没有好的时机去办理那件事情。现在终于搞到手了，他欣喜若狂。好几天没有去他的师傅那里蹭吃蹭喝，今天拿着这件东西师傅一定会满意自己的办事能力。

    他电话黑虎，“师傅，您近日可好，自从那天您交待事情给我，我可是想天法，历经九九八十一难，终于取到了真经啊师傅。”

    “得得得，你小子办点事情就不得了啦，还九九八十一难，你比到西天取经还难的么？”黑虎有点迫不及待。

    “刚刚得到的一件东西，我看的啊有点受不了了，高总那个骚货，在床上的表现可是让人大开眼界啊，我让师傅您开开眼界，一饱眼福”

    “什么一饱眼福，不就是那么回事，我黑虎什么没有见过啊小子。”黑虎不耐烦地说。

    “别别别，您是眼界高高，见的世面是我等遥不可及。但是，您也有见不到的东西。是好东西啊师傅。而且这个东西一定是价值连城。”鬼见愁在使劲地吹嘘。

    “笑话，有价值连城的东西你还会给我师傅，你小子不现在就逃之夭夭的了。”黑虎不太相信鬼见愁说的价值连城的宝物。

    “说您不相信，就连我自己都不敢相信，这个东西真的是价值连城的东西，我知道师傅您现在的处境，冷总对你的业绩有很大的不满。如果现在您拿着这件宝物去献媚冷俊峰，他一定是高兴万分，不仅他有翻身的机会，我、而且您也是老天有眼，这个东西可以让我们师徒二人飞黄腾达，你还说不是无价之宝吗？”

    黑虎听鬼见愁这么一说，他从沙发上站起身来，“真的有什么宝贝，你拿来给师傅瞧上一眼看看。”

    “您就在办公室里等着，我这就去您那里，一会见师傅。”鬼见愁拿着车的钥匙就往地下车库里去。

    他来到地下车库，见车库里空荡荡的没有一个人影，他按下了遥控器的开门键，车辆发出门已经被打开的声响。

    他拉开车门上车，完全不知道在后排的座椅上，坐着一个蒙面的黑衣人，那黑衣人只是在那里坐着，冷冷地问道：“想去哪？”

    鬼见愁吓得差一点没有了魂，回头傻傻地回答：“我只是想到处逛一逛，去解解闷。”但是他稍作镇定，问道：“兄弟您是何人？怎么会在我的车上？”鬼见愁也算是一个在江湖上浪迹了很久的混子，他不慌不忙。

    “是准备到你师傅那里去？我说的应该没错吧？”蒙面人问。

    “我去师父那里你也知道，看样子是对我的行踪了如指掌。”鬼见愁镇定自若。

    “我不仅对你的行踪了如指掌，还对你的所作所为都知道，相信吗？”蒙面人说。“我呢，是拿人钱财替人消灾。废话少说，把手里的东西给我，你才能安然无事，出得了这个车库。”

    鬼见愁见蒙面人的匕首顶在自己的身后，无话可说。他感觉到来者不善，还是保命重要。他从他的小包里拿出一只笔形状的存储盘，递给了蒙面人。

    “有复制件吗？有的话现在我和你一起去销毁。你小子的胆子也够大的，竟敢在太岁爷头上动土，不要命了吗？”蒙面人问。

    “小的做事是有规矩的，给上头办事一般是不会留下任何上级把柄在手上。更何况我还没有来得及去备份。你可以放心。”

    蒙面人一听有些道理，说道：“你开车出车库，我不想留任何的监控影像在这里，把我带到我指定的地方放我下去。”

    “好的，好的。”鬼见愁启动汽车，从车库驶出。

    他把车开到一个黑漆漆的地方，周围也没有任何的监控摄像，蒙面人消失在伸手不见五指的夜色中。

    鬼见愁的宝贝东西被蒙面人拿走，他心有不甘。但是为了保命他别无他法，因为他看出了那个人就是一个职业杀手，能够把命保着已经是老天爷格外的开恩了。

    他神情黯然，又有些许的忧伤，他有气无力地敲响了黑虎办公室的门。

    黑虎见鬼见愁到来，喜笑颜开，按照鬼见愁的说法，他隐隐的觉得，鬼见愁拿来的宝贝东西是改变他命运的救命稻草，跟随冷总这么多年，自己鲜有赫赫战绩，他不能够飞黄腾达，他觉得是因为自己的身边没有什么特别的可塑之才。好在冷俊峰还是像以往一样接纳自己，遇到有什么事情还是把自己当作贴心的人，交给自己去办理。自从上次的跟踪，他的一些重大发现让冷俊峰感到满意。现在鬼见愁的发现，让他对未来充满了希望。他希望有一天有出头之日，让自己的老婆不再那么的低看自己。

    他按了一下自动的开门键，门在一股轻松的轨道滑跑声音中开启。

    鬼见愁面无血色，虽然他镇定自若，但是他还是被刚刚发生的事情吓着了。他本是一个名不见经传的小人物，压根就没有想到自己的一切早就在一些人的监控之下。他害怕至极，本想依仗着黑虎的地位往上爬一爬，但是他完全没有想到自己在一个危险的境地里艰难的生存。

    “怎么这么久才来？我都等得急死了。我想看看到底是什么样的宝贝让我开眼界，我真的十分好奇。快快快，拿来给师傅瞧瞧。”黑虎怀着满心的期待。

    “对不起师傅，我那宝贝存储盘被一个蒙面人抢走了。我为了保命只好交给了那蒙面人。实在是对不起师傅！”鬼见愁弯腰不停地在那里向他的师傅道歉。

    “你个猪脑壳，没有备份吗？我怎么有你这猪一样的徒弟，我实在是想不通。”黑虎有些老羞成怒。

    “还说呢，辛亏是没有备份，要是备份了我的命还在不在都是一个问题。那蒙面人见我实在，说没有备份，他才善罢甘休，要不然他要去我的办公室拿东西，搞不好的话他会起杀心，说不定我的命还真的没有的了。”鬼见愁向黑虎解释。

    “是什么内容？是不是那个贱女人和戴云久温情的视频？因为你上次和我说过，在那个贱女人的卧室装了监控的，说道视频我就想到会是这个。”黑虎问。

    “师傅真的是神机妙算，什么都瞒不过师傅的火眼金睛。”鬼见愁在这个时候也不忘记拍一下黑虎的马屁。

    “东西丢的是很可惜。想要再弄到那贱女人的视频恐怕就不那么容易了。既然他们知道是你干的事情，还直接就向你索要那东西，说明一个事情，那就是他们的监控系统里发现了你们的踪迹，而且你安装的监控摄像已经被他们移走。”黑虎分析给鬼见愁听。

    “师傅，我有个疑虑，现在高总方面发现了事情是我干的之后，会不会做出什么出格的事情来？我担心的事情是，高总的私生活暴露在了我们的面前，我们会不会有性命之忧啊。”鬼见愁战战兢兢。

    “应该不会，他对你还不是很熟悉。尽管她的私生活被暴露，但是她想到的是我们不敢有备份的存储盘在手。所以只要我们不去讲这个事情，高雅婷也不好意思去问我们什么，加之她的面子观极强，她原来的老公就是总部的威尔，跟一个老外生活了近十年的时间，她的性开放的程度你是想象不到的。所以只要不是完全暴露在世人的面前，她可以接受这个视频被极个别的人见到。她自己也知道，身边很多男人都对她垂涎欲滴，只是她轻易地不会与谁发生性关系，所以你也不要担心，这些天你不要再抛头露面，躲在一旁安静地过些日子。”黑虎从他抽屉里拿出一个银行卡，递给鬼见愁，“这些钱你省着点花，有什么事情就到我家去找我。”师傅一副关心的样子道：“但是去我家的时候要注意有没有尾巴。”

    鬼见愁拿着银行卡，手在那里发抖。他抹了抹夺眶而出的泪水，感激得不知道说什么好。只是在那里鞠躬道谢：“师傅你是我的再生父母，这份恩情徒弟我今生不忘。”

    “好啦好啦，我们师徒二人就不要那么生疏了，你永远是我喜欢的徒弟。赶紧到外地去躲一段时间。等到事情平息一点之后我电话你，那个时候再回到我的身边。”

    鬼见愁感激涕零，他向师傅弯腰告别，离开了他的办公室。

    过了不多一会，黑虎的电话响铃不断，他寻思着如何去面对高雅婷的这个电话。

    他犹豫了半响，终于拿起了手机。

    出于他的意料之外，高雅婷在电话里不仅没有发任何的发脾气，而且一改往日的威严冷峻，她温柔细声问道：“虎哥近来可好？”

    黑虎有些感到意外，他本以为高雅婷会大发脾气，但是的的确确是没有。这让他舒了一口凉气。

    “还好，还好。谢谢高总的关心。”黑虎说完，不知道再说什么。

    “说关心啊，我是关心太少了，以至于虎哥倒是关心起我来了。而且关心到不该关心的东西，这一点让我感到很是不爽。按照我以往的作风，我定会要你交出那个做事的马仔，我让他吃不了兜着走，因为那家伙窥探了我的隐私，看了他不该看的东西，对于这样的一个人，我让他死一百次都不算过分。但是呢，我听说他家有一个老母亲，患病要花很多的钱，家里就这么一个儿子，无依无靠也挺可怜，所以我就先留他一条命，你让他能走多远就走多远。我想到你们也不是太容易，都只是打工，都是各为其主。现在发生这样的事情，不是虎哥的本意我是知道的，你的上司冷俊峰一直对我有想法。我希望这件事情就到此为止，不要再有任何的风吹草动和不好的事情发生，”

    “一定一定。”黑虎回答干脆。

    “至于如何向你的上司交差，我想你是一个聪明人，你知道会怎么做。”高雅婷说完挂掉了电话。

    过了一会，冷俊峰又打来了电话，他电话里问道：“刚刚我接到高总的电话，电话里的她阴阳怪气，说的一些话我有些不太明白。后来我仔细地想想，是不是你那里出了什么问题。她找你了吗？”冷俊峰问道。

    “没有啊，她怎么会找我这样一个无名小卒呢，她那么高高在上，不会一竿子插到底，找我问什么事情，他有事情也会是直接地去找您呀！”黑虎一点也不心虚。

    “我要你办的事情就先停止行动，一切另做打算。”冷俊峰嘱咐黑虎。

    “是是是，我一定按照您的指示办事，决不越雷池半步。”鬼见愁放下电话，连忙用毛巾擦了擦满头的汗水，摇头骂道：“他奶奶的！”（连载中）

