    艰难的转过头抬眼望去，赫然发现对方就是刚才杀了血影的怪物。

    血影是自己手下最强的成员之一，他在这个怪物面前却没有丝毫的抵抗力，可见这怪物的能力强悍到何等的程度。

    “你……你是想要投靠我？”boss看着近在眼前长棕色毛发的脸颊，有些兴奋的开口问道。

    “不，我想……送你归西。”他就是一个疯子！一个疯子拥有重权也只会为祸一方，叶秋的双目对上对方时，脑海里就出现了这么一番话。

    然后他缓缓开口，除了这么一句话。

    “叶秋！”这熟悉的声音，boss怎么会不认识。

    他是怎么都没想到对方居然就是叶秋！

    他到底是怎么做到的？这么短的时间里进化成了怪物？

    难道这药剂刚好和他体内的DNA吻合，所以才能这么快的产生异变？

    “我谢谢你呵，拜你所赐，如果是以前，我绝对不会拥有这样的能力。”叶秋说完，抬手一记狠狠的利爪，对方的另外半边脸颊上也出现了五道鲜明的爪印。

    “叶秋！你不能杀我！你要是杀了我，那些王者公寓的人，都要玩完！”boss走投无路，连忙开口警告叶秋。

    果然，这句话成功的让叶秋停下了手中的动作。

    “你以为明世隐真的会放这些英雄回王者大陆？他想要做的就是将他们集体扼杀在这大陆上。只要他们死了，他才能辅佐纣王，一统王者大陆。你别杀我。我可以告诉你，告诉你怎么送他们回去的办法。还有怎么解开手环的方法，我都告诉你……”boss知道，这是自己唯一的生存可能了。

    叶秋听完他的话，冷不丁的笑了出来。

    这笑声过于骇人，让boss的心里咯噔了一下，产生一种不详的预感。

    “你笑什么？”boss颤抖的开口问道。

    “笑你天真啊……”叶秋嗤笑一声，手起刀落的刹那，宛若水柱一般的鲜血从脖子被割破的大动脉处汹涌喷出。直接将叶秋的脸上的绒毛染红，叶秋面无表情的起身，看着这个昔日不可一世主宰自己人生的人就这么在自己面前陷入绝望，只能活生生的死去，心里勾起了无与伦比的感慨。

    boss捂着自己的伤口，呼吸也开始变得急促起来，生气一点一点的从身体中剥离，他的双目不甘的看向叶秋。叶秋冷嗤一声，弯腰凑近boss的脸旁，伸出已经兽化的手掌，轻轻的挑开了对方耳后的人皮面具连接处。

    boss从不会用真面目示人，这一点叶秋早就知道了。

    但是他可以区分这个人到底是不是boss，他可以确定，现在杀掉的这个人，就是boss没错。但是boss真实是谁，长什么模样，他还是很好奇的。

    一把撕下对方的人皮面具之后，对方的样貌跃入自己的眼帘。

    叶秋的浑身仿佛被浇灌了一盆冷水，看着眼前这张熟悉的脸。

    他完全变成了一副大惊失色的模样，跌坐在对方的身旁。

    “是你……怎么会是你……”叶秋想过对方是任何人，唯独没想过，他居然会是他！

    而boss再也不能回答叶秋任何问题了，叶秋无疑是冷静机敏的，死在他的手里。不冤，其实他也知道，当事实被揭露的一刻，他和叶秋之间，必定会有一个会死的。

    “柳之夏！你这个畜生！”叶秋悲愤的嘶吼，宛若一头受伤的野兽。

    居然会是他……

    会是柳之夏！

    boss就是柳之夏！

    不怪叶秋会濒临崩溃，他何其信任他，可没想到到头来却被他玩弄在手掌心。

    他好像在看一个跳梁小丑在自己面前蹦跶一般，简直让人无比的恶心。

    【“你好，我叫柳之夏，以后你的搭档了。”一个笑起来纯洁无垢的少年出现在自己的面前，给了叶秋一种亲切的感觉。

    “叶秋，如果我们之间必须面对着生死诀别，你求你杀了我。”一次的任务失败，柳之夏用分外愧疚的话对他说到。】

    过去的点点滴滴，都是他和柳之夏的记忆。

    他一直将柳之夏当成自己的最好的朋友，可哪儿想到，他就是那个将自己逼成这样的始作俑者！

    身子微微的颤抖着，叶秋内心深处唯一的那点信任都被粉碎瓦解了。

    好不容易得到了冷静，叶秋看着地上柳之夏和血影的尸体，深吸了一口气。

    从容的开始将他们丢回车子上，然后缓缓的车子推向了一旁的山崖旁。

    “我们两清了，柳之夏。”手里紧握着那张人皮面具，叶秋面色淡然的看着坠落山崖的车子，实则心痛的在滴血。

    那么久的兄弟情都是假的，他在柳之夏的面前，就是一个彻头彻尾的跳梁小丑！

    闭上双目，叶秋再度深呼吸了一下之后，转身走进了这片林子。

    只要穿过这片山林，就能够抵达基地里。

    他要去基地一趟，他必须要知道柳之夏死前那些话的答案。

    不过因为身上还负伤并且刚才还经过了那次剧烈运动，所以现在的叶秋没有一点力气，他走的很慢，身上的伤口也随着刚才动作裂开了，鲜血正渗透过毛发滴落下来。

    等到叶秋抵达基地侧门的时候，整个人已经看起来像是从血水里捞出来的人一般。

    叶秋蹲在暗处等着换班的功夫潜入了基地之中，轻车熟路的避开了交接班的组织成员。笔直进入了boss曾经工作的地方。

    不过让叶秋没想到的是，这个昔日不能进入的地方居然放着一张他和柳之夏唯一的合照。这张合照中，两个少年都笑的一脸恣意，少年最好的一面呈现在了画卷上。

    他无法想象柳之夏的心理扭曲到了什么程度。一方面扮演着自己的挚交好友，一方面却是那个不断折磨祸害自己的boss。

    而且他工作的地方，每天一进门就能看到他们的合照。

    此时的这张合照变得尤为刺眼，叶秋关闭了办公室的房门之后，上前一个利落的动作。将这张合照给撕了一个稀巴烂，眼底涌上了一抹浓浓的恨意。

    