    “卫宫切嗣的理想破碎，直接就将安哥拉纽曼给弄死了，当然并不是真的死掉，只是暂时对圣杯失去了控制，然后卫宫切嗣和言峰绮礼就从圣杯中脱离了出来回到了歌剧院地下室。”

    “还别说，在战斗经验上，卫宫切嗣还是比言峰绮礼还要强大的，两人出来后是背对着背，但一转身后，卫宫切嗣就拔枪干掉了言峰绮礼，言峰绮礼连出拳都来不及。”

    “之后卫宫切嗣以所有的令咒强制亚瑟王摧毁小圣杯，安格拉曼纽可能是不甘心，一口黑泥喷了出来，直接覆盖了半个冬木市。”

    “英雄王因为黑泥的缘故获得了身体，言峰绮礼也因为黑泥而活了过来，而被黑泥覆盖的半个冬木市被摧毁，只有一名和小凛一样大的少年活了下来，被卫宫切嗣收为养子。”

    “那个少年就是视频里的卫宫士郎吗？”远坂时辰的脑子就是灵光，赵焱才将这个信息说到这里，他立马就猜到了。

    “没错。”

    赵焱不得不承认，远坂时辰的能力比起远坂凛强的不是一点半点，怪不得能够建立起不少商业资本。

    “不知道赵焱可否透露一下第五次圣杯战争发生的事情？”

    远坂时辰说道：“当然，作为回报，以后只要不损伤远坂家的合作，我都能代表远坂家与你进行，而且是以你为主导，同时你之前需要的物资再翻上5倍的数量。”

    “哈哈，我们之间的合作不是一早就开始了吗？其实第五次圣杯战争比第四次圣杯战争简单多了，并没有想象中的那么复杂。”

    “第四次圣杯战争结束后，间桐脏砚从半个废墟的冬木市中找到了小圣杯的碎片，然后将小樱改造成了伪小圣杯。”

    “与小圣杯不同，伪小圣杯是需要主动吞噬英灵才能容纳英灵，如果不是主动吞噬，那么英灵退场就会进入爱因兹贝伦家的小圣杯中。”

    “安哥拉曼纽那一口黑泥用了10年就恢复了魔力，所以第五次圣杯战争是在第四次圣杯战争十年后开始的。”

    “Caster第一个被间桐脏砚袭击吞噬，Assassin被击杀后，从他的尸体上诞生了新的Assassin咒腕哈桑，成为间桐脏砚的从者。”

    “有了身体的英雄王也惨遭毒手被吞噬，言峰绮礼还是老样子，邀请了一位私交的朋友成为了御主，然后在对方的信任下干掉了对方夺取了Lancer的令咒，获得了监督者和御主的双重身份。”

    远坂时辰一家子有些无语，言峰绮礼心中的恶还真的是让人难以接受，看来真的是不能不重视一下，哪怕远坂时辰都觉得，不管赵焱说的情报是不是真的都要严肃对待，免得自己稀里糊涂的就死在了自己的弟子手中。

    “之后，言峰绮礼还未行动，Lancer就被吞噬了，接着就是Saber，然后是Berserker。”

    “Archer则是在Berserker被吞噬后为了保护卫宫士郎、小凛等人而退场。”

    “在间桐脏砚掌握了一名从者，吞噬了4名从者，再加上一个退场的Archer，卫宫士郎等人就剩下了Rider帮助他们，而视频中的对决，正是第五次圣杯战争最后的从者之战。”

    “最终的结局还是不错的，小樱被拯救了出来，言峰绮礼被卫宫士郎干掉。圣杯仪式再次被阻止。”

    “之后卫宫士郎和小凛前往了时钟塔学习，成为了第四次圣杯战争中Rider的御主韦伯·维尔维特的弟子。”

    “韦伯在你们世界可以称得上是名师了，在第四次圣杯战争结束后，因为肯尼斯的死亡而导致埃尔梅罗派没落，他一个人支撑起了这个派系，被称之为埃尔梅罗二世。”

    “在韦伯担任时钟塔讲师的10年里，他所教导出来的弟子无一例外，全部都是以着典位的实力毕业。”

    “你可以想象一下，一个终身止步于开位的魔术师，教导了一大群典位的魔术师，在教学方面上他的才能有多厉害。”

    “确实很厉害。”远坂时辰点头道。

    远坂时辰是想不到这第五次圣杯战争居然会如此简单，间桐脏砚的插手下，让其他御主都联合起来了，不过这些御主都是年轻人，所以没有搞出那么多复杂的东西来。

    而对于韦伯这个现在还是时钟塔学生的魔术师，居然有如此出色的教学能力，这点是远坂时辰都很意外的，可惜对方已经是肯尼斯的弟子，所以就是有什么想法都不能进行。

    “赵焱，魔术协会的人想和你见面，在知道你要来我们世界后，他们就联系了我。”远坂时辰说道。

    在赵焱将未来的信息透露给他后，远坂时辰觉得赵焱提供的信息里，很多都很有逻辑，大概率上并没有欺骗他，而远坂时辰在某些时候可能会有做出魔术师冷血无情的决定，但很多时候，他还是很会抉择的，赵焱的友谊在很大程度上会比魔术协会更好，因为赵焱可以有了穿越世界的能力，而魔术协会可做不到这些。

    “暂时我不打算见他们，如果他们能做到净化圣杯的话再说了，第四次圣杯战争我打算参与进来，让言峰绮礼将令咒给我如何？”赵焱突然提出了要求道。

    先前给远坂时辰剧透，虽然有两人合作的原因，但商业上的一些合作并不是很重要，而这里才是赵焱看重的地方。

    “赵焱你想参加圣杯战争的原因是什么？真的不是第三法？”

    之前赵焱说过不是为了第三法，现在再次重复这个话题，还想要言峰绮礼的令咒，远坂时辰就不得不重视了，但因为赵焱剧透的信息，远坂时辰也不好一口就拒绝赵焱的要求。

    “我之前就提到过，前往根源极大概率会让盖亚和阿赖耶弄死，我想要参加圣杯战争的目的是为了美女，你不觉得美杜莎和亚瑟王都很漂亮吗？如果有机会娶回家，我肯定要争取一下的。”赵焱笑了笑说道。

    远坂时辰是相当的震惊和无法理解，别人参加圣杯战争不是为了愿望就是为了第三法，你参加圣杯战争是为了将英灵娶回家？你这脑回路比魔术师还要可怕啊。

