    “什么？这生生造化丹……”

    烟雨师姐闻言也是完全吃惊，不敢相信的神情，看着苏乾：“是，苏师弟你炼制的？”

    她一时间也是愣住了。

    “你之前不是说，是请一个很厉害的炼药师炼制的……？”

    这时，她也是怔怔问着说着道。

    “我说的那个很厉害的炼药师，就是我自己。”当然，随后苏乾的回答更是让烟雨师姐无言，只听得苏乾这般回答她说着道，而且脸上的神情一本正经。

    “你自己？”烟雨师姐直接呆滞了。

    “你？”炼药师叔也是眼神发直看着苏乾。

    “这……”璃叔则是还是有些懵然地看着他们三人。

    “不错，之前我是不想说出来的，毕竟那样显得有些夸张了，这种级别的丹药，相比我现在的年岁来说，是比较夸张了些。所以我才那般说。”苏乾此时也是给他们解释着道：“不过，现在还是得说了，这生生造化丹的确是我炼制的，从丹方到购买材料到炼制，所有一切都是我操作的，所以，没有谁比我多这枚丹药的药性更加了解。”

    “你有生生造化丹的丹方？还能炼制？这……是你的炼药师傅毒鸠告诉你的？”此时，炼药师叔也是怔然问着苏乾道。

    “是如此。”苏乾闻言，看了眼炼药师叔，也只能点头。

    “这，师叔……”而此时，烟雨师姐也是看向炼药师叔。

    炼药师叔沉默了下。

    “你真的有八成把握？”接着，他又是问着苏乾道。

    “嗯，璃前辈的状况，我之前也了解过，若有这生生造化丹，在辅之我的点推手法，催引药力一点点运转消融排出邪火淤血等等，八成，应该差不多。”而闻言苏乾也是回答着道。

    其实苏乾平时做事，是不喜欢这种还没做就跟别人夸下承诺，许下海口的节奏的，因为这样一来往往你做得好还好，做不好就很容易让人失望之类的，可这一次没办法了，如果他不这样说，炼药师叔肯定不会让他出手，而选择自己出手，那样一来，对璃叔不好，也是对自己好不容易炼制出来的这枚生生造化丹的浪费。

    听到苏乾的话语回答。

    “好，既然如此，那便你来。”接着，炼药师叔也是说着道：“小子，你最好不是在说大话胡话？”不过，他看着苏乾稚嫩的脸庞，还是忍不住说了这么一句。

    然后才将那装着生生造化丹的玉瓶递给苏乾。

    本来看着苏乾这个摸样，炼药师叔是怎么也不觉得，这小子会比自己还厉害的，不过，此时听到苏乾这么说，他也只能这般说了，而且，苏乾语气认真，也倒是不像是在胡闹的样子。

    最关键是，这关系到璃的未来生死，他也不敢擅自胡闹了，一切还是得为了璃让路。

    苏乾都说连丹药都是他炼制的了，而且，这生生造化丹也是他拿来的，炼药师叔此时也反驳不了了，可是，他心里还是下意识地有些不爽，毕竟苏乾这么一个小辈，这是公然说他比自己这个炼药真人还要厉害啊！

    自己可是水源道观炼药第一人，现在，却被一个小辈说不行？

    这小子竟然说自己比他还厉害？虽然他的点推功力不算是非常强，可也不弱，看这小子的年岁，他的点推功力，又能强到哪里去？可苏乾这么说了，他还没法反驳。

    一时间，他也是退让在一边，心里有些复杂看着，一边是有一种下意识的，想要看这个张狂的小辈出丑的冲动，一边又担心如果苏乾这个小辈真的是口花花行动起来不靠谱的话，那璃可就不妙了……他矛盾看着。

    “苏师弟，你真的有把握吗？”而此时，看着炼药师叔让到一边，苏乾则是接过丹药玉瓶上前一步，烟雨师姐也是忍不住又问了句。

    “我尽力。”苏乾此时也只能这般说着。

    今日他是狂妄了一把了，而且还是在炼药师叔面前，这夸下了海口了做事就是不爽，感觉有一种压力在，做起来不轻松了，不过幸好，按照之前给这璃叔点推过一次，苏乾对于这次的出手还是很有信心的。

    随即。

    苏乾也不想再废话了，再多等待下去，对他也是一种煎熬。

    “璃前辈，那我要开始了！”这个时候，苏乾也是看着寒冰池上的璃叔说着道。

    “嗯，尽管施为，别有压力，结果如何，都是我的造化。”而此时，璃叔看着苏乾，也是有些笑意说着道：“如果没有这次，我可能没多久也要寿命到头了，无所谓了。”

    它笑着道。

    它跟着闻心真人一路从弱小时候成长起来，当初也是跟着闻心真人闯荡四方的，见过各种各样的人兽妖魔，也自然是懂得察言观色，看得清人情世故！虽然后来他走火入魔之后，一直在这寒冰池中困着，可他活得太久了，比闻心真人还要久，所以它其实也很通人情……刚才苏乾跟炼药师叔虽然简单交谈。

    可是，璃叔也是看出来了一些异常的气氛在其中。

    想想也可以理解，炼药真人乃是水源道观中，炼药方面比较公认的厉害人物，关键是以璃叔自己对炼药真人的了解，他在炼药方面也一向自视甚高的！但是今天，却被一个小辈公然当场这般相对……一个小辈，竟然说自己在炼药术的点推一道上比他炼药真人还要厉害？如此一来，炼药真人心里会有些……也是自然可以想象的。

    不过，按照上次跟苏乾的接触，璃叔感觉苏乾对长辈还是挺有礼数的，刚才苏乾竟然公然站出来这般跟炼药师叔说话，也是让它吃了一惊。

    虽然后来苏乾说生生造化丹是他炼制的，让它也很是吃惊，可是，相比与此，他站出来这般跟炼药真人说话，让璃更加惊讶。

    当然，随即，它也就是明白，苏乾这么站出来，可能也是为了它！

    若不是为它，没必要如此……

    它看着苏乾的神情，此时并没有什么想要出风头的感觉，这个主人的弟子，还是很沉稳认真的人的，也不像是那种性子，可他还是无你了炼药师叔……！

    此时，璃叔的心里也是有些感动，看苏乾在炼药师叔的虎视眈眈之下，也有些有压力的感觉，它不由也出声这般说着道。

    “呵，那好，璃前辈，一会儿，吃下这生生造化丹之后，我需要用点推之法给你疏导药力，来一点点解决你体内的顽固的邪火，你不要反抗就行。”此时，苏乾也是笑了笑，说着道。

