    周家兄弟对自己这个小后妈，心情是复杂得不得了。

    一开始以为她就是个为了钱，没有丝毫廉耻心的女人，现在才发现这女人跟外面那些妖艳贱货还真不一样。或者说，比那些妖艳贱货段数高得太多了。

    这波，人家在大气层，他们在第一层。

    “不对啊，大哥，这女人这么大身家，想要什么样的男人不行，干嘛嫁给老头……嘶——”

    周九月被那女魔头揍的伤现在都还没好呢，说话大声点，两根肋骨都疼得慌。

    前些日子公司资金出现了周转困难的问题，周八月联系了多家银行都没谈妥。连带着周九月这个不务正业的大少爷，都感觉到这次公司遇到的情况不同以往。

    老头子更是急得几天没睡好觉。

    在这种全家人都很心烦的情况下，那女人的存在就更碍眼了。

    周家兄弟看到扈南歌扭着小腰来到周父身后，很是不耐烦。

    “我们和我爸说正事呢，你能不能别这个时候过来，出去！”周九月这态度十分恶劣。

    周八月也摘掉了眼镜，烦躁地捏了捏睛明穴。

    扈南歌没理会这俩兄弟，而是对周父笑道：“亲爱的，你将这盅汤给喝了，我保准你头疼的问题能迎刃而解。”

    “哼，迎刃而解？你说得倒是轻巧，你知道咱们公司现在遇到的困难吗？”

    “好了，不要再说了。”周父头疼地喝止住了小儿子，接过扈南歌手里的补汤，很配合地喝完了。

    周家兄弟虽然对周父一口一个老头子的称呼，其实周父也不是很老。

    今年五十出头，与那些脑满肠肥的大老板不一样，周父身材依然保持得很不错。体格修长，肩宽背直，气质和相貌在他这个年纪绝对算是突出一挂的。周八月和周九月兄弟俩长得都像他，而且还没他们老子年轻时帅气呢。

    扈南歌见他乖乖喝完了汤，满意地笑了。

    而没过两分钟，现任公司总经理周八月就接到了公司电话。

    说五分钟前，公司有一笔新资金入账，数目是三个亿。

    “三亿？谁打过来的？什么名目？”

    那头说了一个名字，景歌。

    周八月完全呆住了，因为景歌正是他们这位小后妈。

    他狐疑地看了扈南歌一眼，却发现那女人压根懒得瞧他。

    挂掉电话后，周八月有点磕巴地将情况跟周父说了一下。

    “对吧亲爱的，我就说这些都是小问题了，这下你可以安心午睡了？”

    那随意轻松的小口吻，仿佛周家公司遇到的大难题，于她不过是动动手指就能解决的小麻烦。

    周家兄弟见惯了男人一掷千金、一副大老板样在那里指点江山的模样，包括他们自己，也都是旁人口中的大款、富豪。

    可今日他们才发觉，有一种豪是平时不显山不露水。小小显露一下时，流露出的那种无与伦比的自信和底气，甚至是他们这些人都不具备的。

    而这个女人，在被他们蔑视和嘲讽时，没有一句辩解和说明。

    如果换成他们，早就将自己一长串零的户头甩过去了，好让他们睁大狗眼看清楚他们在瞧不起谁！

    她没有。

    当然，她是直接动粗。

    “我知道了，她是在报复我。”周八月忽然道。

    “啊？”周九月懵。

    “我不是跟你说过么，她之前制造了好几次与我的偶遇。你知道我不喜欢女人太心机，在这方面我只喜欢自己占据主动。所以有一次我走过去，直截了当告诉她，让她死心，我不会看上她的。”

    “我知道，大哥一直很享受狩猎的乐趣。很多男人都一样吧，瞄准了猎物就下手，但如果被别人当成猎物，那就很没意思了。”

    周九月当然懂，因为这点他跟他大哥一样。

    “结果她跟我说：周大少，你可别后悔，今日你让我从这里出去了，明天我就能让你叫我妈。然后，你就知道了。”

    “我靠靠靠靠靠！那女人真的是这么跟你说的！”周九月虽然知道那女人原先是想钓他哥，但可不知道她还说过这种话啊。

    周八月点点头，“我当时一个劲冷笑，在想她这是痴人说梦。”

    在当时不管谁听了扈南歌那话，都会觉得是个笑话吧。

    可对已经知道后续事情发展的周家兄弟来说，再回顾这件事情，心情可就完全不一样了。

    周九月抓抓自己的头发，有点焦躁，又有点莫名的小兴奋。

    “大哥，那女人虽然很有野心很心机，但你不觉得她也贼酷的吗？”周九月眼里闪烁着浓浓的兴趣，他已经被那个女人给吸引了。

    就连她之前揍他的仇，似乎也染上了两分甜蜜的色彩。

    周八月清晰地察觉到了弟弟身上的变化，提醒道：“爸挺在意她的，你别有些乱七八糟的念头。”

    他担心弟弟会被那个女人给玩死。

    自己在她面前，都常常有一种有心无力的感觉。

    周九月却是道：“大哥，我有注意到一件事情，那女人跟老头子一直都是分床睡的，两人可能根本不是那种关系！”

    “你说什么？”

    “我说他们俩那种关系可能只是个幌子，她跟老头子没那么简单。”

    这下子不只是周九月，就连周八月心思都活络了。

    周家兄弟去问周父，他们的小后妈到底是什么人？什么身份？和他又是什么关系？

    周父便说，他其实也是前些天才第一次见到景歌。

    对她一见钟情，让人查过，景歌身家清白，过往也干净，便认定她了。

    周家兄弟根本接受不了这一套说辞。

    他们老头子是谁啊！那多精明？怎么可能将一个只见过一面的女人就带回家，还做他们的后妈？

    脑袋烧糊涂了也不可能做出这样疯狂的决定。

    那个女人果然是给他们父亲下蛊了。

    而且他们俩也有中蛊的趋势。

    可她到底图啥呢？

    总不可能单纯贪图老头子吧？

    还是真跟大哥说的那样，是为了报复他？

    “喂，你真的爱我大哥？”又一次，周九月将扈南歌给拦住了。

    “爱？”扈南歌慢慢品味着这个字眼，尔后摇摇头，“我不喜欢这个说法，因为我谁也不爱。”

    “那你……”

    “你大哥么，曾经有那么一刻吸引过我，但他早已经在我这儿出局了，如今我对你们父亲更感兴趣。乖儿子，问妈妈这些做什么？”

    “你、你看着比我们还要小几岁呢，怎么总喜欢占这种口头上的便宜？你很高兴当这么大孩子的妈么，也不怕把自己给喊老了？”周九月甚至觉得这也是女人很可爱的点。

    明明那么冷酷的一个人，却有着这种鲜活的小性格。

    “欸~白捡两个这么大儿子，我高兴得很~”

