    

    ——我的天，民乐yyds，真的美到令人窒息，可惜现在关注的人太少了！

    ——我看秦影帝的表情似乎很勉强，连点评都不愿意多说两句，林可柔真的有背景吧？连影帝都要妥协了。

    网上大多数是替含笑打抱不平的，虽然大多数路人都对小提琴和琵琶不算是很了解，但是就一个观众的角度来看含笑的那场表演的确是更加的震撼人心。

    中式旗袍，怀抱琵琶，低垂眉眼，目光专注的模样就像是从古文里走出来的美人一般，惊艳了所有的人。

    含笑瞬间就火了，网友剪辑的画面直接就冲上了热搜榜第一。

    她的初排名也直接从67位冲上了19位。

    只是最后这个评级的确是很出人意外。

    很多人都把秦淮言点评林可柔的那一个片段截图出来，直接做成了表情包。

    吃瓜群众们已经感受到了影帝的十分不情愿，以及眼中的沧桑与心累。

    节目组更是趁着这一回的热度直接把含笑和林可柔两人的个人直拍给直接剪了出来放到网上，连带着正片里没有出现的导师点评也放上去了。

    网上又是一番议论。

    ——《海青拿天鹅》？小姐姐真的是又美又可爱，我爱了。

    ——我去，这林可柔怎么哭了，不至于吧？人家小姐姐拿了B都没哭。

    ——我怎么觉得这两个人有仇啊？还有季含笑表演这种曲子是不是有点不尊重林可柔的感觉？（只是路人，求轻喷）

    ——对对对，感觉真的很欺负人啊，我就觉得林可柔拿A名副其实！

    ——期待我们家小柔，小柔最棒，抱走不比较。

    很快，原先路人的正义评论都被粉丝的控评给刷了下去。

    林可柔到底还是已经有了一定粉丝基础的练习生，后援会的控评以及反黑都做得很及时。

    很快#林可柔首A#又被人送上了热搜。

    不过几十条评论，很显然是被人买上去的。

    *

    小媛正窝在房间里一个人努力和黑子们对喷。

    ——季含笑长得很丑好不好，现在人什么审美。

    守护笑笑美颜盛世：对对对，你长得最美，你长得就像是车祸现场。

    ——季含笑的表演真的很垃圾，我都弹得比她好。

    守护笑笑的美颜盛世：你是什么牌子的垃圾袋，这么能装？

    ——只有我一个人觉得季含笑的表演很烂么？

    守护笑笑的美颜盛世：是的，只有你一个不是人。

    ——那个什么美颜盛世是季含笑的脑残粉吧，说话这么嚣张。

    守护笑笑的美颜盛世：我一般只和人说话，对于不是人的只有谩骂。

    林西元知道自家妹妹这几天都待在房间里，连吃饭都懒得出来，想着她应该是又粉上了哪个爱豆也就没放在心上。

    正好今天他找人有事就上楼敲了敲房门。

    没人应。

    林西元站在门口大喊：“林小媛，开门！”

    里面安静了一会才传出一道声音，“自己推门，门没锁。”

    林西元皱了皱眉，推门进去。

    房间里很乱，各种衣服随意地丢在沙发上，床上，连衣柜门都是半开着。

