    君天夜虽然也属于是那种多一事不如少一事的人，但是这李盛鹏把脸送上来给自己打，君天夜自然是不会留情面。

    君天夜这一番冷淡的话语，让泠月柔也是有些尴尬，俏脸也是气的有些泛红。

    她没有想到君天夜竟然会不给自己半点面子，直接是拒绝了她的提议。

    要知道自己可是为了君天夜好才这样说的。

    因为他们是月秀宗的弟子。

    李盛鹏也是宗门重点培养的弟子，现在被君天夜给打的这样已经是神志不清的样子了，要是被宗门知道的话，肯定是不会轻易的善罢甘休的。

    毕竟这不是羞辱了李盛鹏而已，这是羞辱了月秀宗门。

    还是被一个不入流的宗门弟子所打成这样。

    这要是传出去的话，对于月秀宗而言，都是一个不好的影响。

    “我不想在说第二遍，动手。”

    “好好好，我喂。别伤害我师兄了。”

    那名月秀宗的弟子将地上的剩菜捡了起来，一边喂到了李盛鹏的口中，一边带着歉意说道：“师兄，对不起，你不要怪我啊。”

    在将那剩菜喂进李盛鹏口中的时候，感觉自己就像是虚脱了一般，坐在了地上。

    毕竟像是这种以下犯上的事情，如若不是被逼的话，他是不敢做的。

    砰！

    又是一下，将李盛鹏的头往地上猛的一撞，让他将口中的剩菜给吃了进去。

    “够了吧，他已经受到惩罚了。你要是继续这样的话，我作为月秀宗的弟子，也不能够眼睁睁的看着你如此了。”

    泠月柔再次说道。

    当然她其实也是为了君天夜好，毕竟和月秀宗作对的话，到时候君天夜肯定是没有好处的。

    不过泠月柔因为平日里也是高高在上惯了，所以就算是好心，但是说话的语气也是高高在上的。

    “是吗，既然你要替他出头的话，就动手吧。”

    君天夜一拳狠狠的打在了李盛鹏的身上，李盛鹏整个人也像是垃圾一样飞了出去。

    “你！”

    “各位请高抬贵手吧，请不要在小店闹了。”

    酒楼的老板这个时候，也是急忙的跑了出来，他怕要是真的打起来，自己这酒楼不知道要被毁成什么样子，那维修费用，难以想象。

    而且对方还是一等宗门的人，他一个做生意的，也不敢随便得罪。

    泠月柔说道：“我会赔偿的，你算算多少钱。”

    听到泠月柔说赔偿的事情，老板也是松了口气，毕竟开门做生意的，最怕的就是得罪人。

    在赔偿完了之后，泠月柔冷冷的对着那些师弟师妹们说道：“还愣着干什么，带上他，走。”

    “是。”

    泠月柔已经生气，在加上李盛鹏被打，月秀宗的那些师弟师妹们怎么还敢多说一句，当即也是带着李盛鹏就离开了。

    泠月柔美眸狠狠的瞪了君天夜一眼，贝齿轻咬下唇，说道：“玉竹城的事情，还有今天的羞辱，千宗盛会，我等着你！”

    “别这样说，不知道的还以为我们私定终身了。”

    “你！”

    泠月柔玉手压着自己手中的佩剑，她生怕自己在待在这里，就要忍不住拔剑了。

    不知为何，每次遇到君天夜，就让她难以控制情绪。

    当即也是加快了脚步离开了酒楼当中。

    .......

    翌日。

    君天夜和叶祁雪从千山城出发，在这附近有着一座森林，名叫百兽丛林，考核的地点就是在那边。

    “先去买点东西在走吧，祁雪。”

    “好。”

    因为马上要考核了，准备工作当然是要先做好了。

    君天夜也试过了，那些随处就能够买到的东西，也算不上机缘之内，无法获得奖励。

    ......

    “曼曼，别走这么快啊。我知道这千山城当中，有着一家客栈的小吃特别好，我们等下去吧。”

    “你想吃就自己去，能不能别跟着我了。”

    不难听出女子的声音有些烦了。

    “我们去的地方是一样的，这不是同路吗。况且师傅也说了，让我们一起行动，相互能够有个照应。”

    “你这是在用师傅来威胁我吗。”

    “当然不是。只不过我们等下要去的地方都是一样的，大家都是同门，自然还是要听师傅的话，你说呢，曼曼。”

    虽然表面上还是一副特别绅士的模样，但是范永弘的内心别提多开心了。

    如果不是因为师傅让他们同行的话，江月曼肯定是不会愿意和自己一起的。

    现在有这么好的机会，范永弘也是想要好好的把握机会。

    在范永弘心中，女人是十分感性的，只要能够将其给弄到手，不管是什么方法，慢慢的也可以任由自己玩弄了。

    毕竟是师傅的吩咐，对此她也没有任何办法，只能够任由范永弘跟着了。

    “君公子！”

    君天夜购买好了物品，正准备和叶祁雪一起出发的时候，就感觉有人直接上前抱住了自己的手臂。

    因为刚刚并未感觉到什么危险的气息，所以君天夜也没有做什么防备。

    君天夜侧目看去，也是认出了眼前的女子。

    是以前和自己一起探寻地葬的女子，江月曼。

    “又是你？”

    在街道上的一些行人听到了君天夜的话语之后，也是不禁全部都投去了一个无语的表情。

    眼神之中充满着羡慕嫉妒。

    妈的，这么漂亮的女人直接倒贴上来，竟然开口第一句话就是这个。

    而且在旁边还跟着一名容貌同样漂亮的少女。

    这真是人和人无法相比啊。

    旱的旱死，涝的涝死。

    这让周围的那些男人们也是不禁发出一声感叹。

    听到君天夜的话之后，江月曼也是黛眉微蹙，白了君天夜一眼，说道：“你上次还叫人家小可爱，怎么这么快就翻脸不认人了，太无情了吧。”

    渣男！

    这是周围男人们心中，对于君天夜的评价。

    如果是让君天夜知道的话，他也是感觉很委屈。

    你说要是真的做了点什么的话，那么也就罢了，问题是什么都没有做，就被人给误会了，这岂不是很委屈吗。

    “江小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说，我什么时候叫你小可爱了。”

    “师兄，她是谁啊？”

    这一下子出现了一个大美女，对于君天夜还这么的亲密，叶祁雪也不知为什么突然有些嫉妒了。

    当然她知道这样是不对的，毕竟君天夜和她也只是师兄妹而已，她无权管君天夜的私事。

