    血月乱影杀！

    散人女队长感觉无数血色的月光照在自己的身上。

    下一秒。

    月光像一把把利剑洞穿她的身体。

    啊——

    一声凄厉的惨叫。

    散人女队长做梦都没有想到，自己会给一个新玩家杀死，而且还是偷学自己的招式。

    另外一边战场。

    句芒无敌、李少哲、格妮娅也是非常轻松就将对手斩杀！

    可怜的这散人游戏公会成员，原本如果态度好点，方莫肯定会送他们一些辛苦费。

    可惜，他们却见财起意，居然还想杀人越货。

    命运有时候就是这么奇妙。

    并不是说杀人越货就一定是错的。

    有些人可能还真的通过杀人越货赚到一大笔财富。

    有些人则通过杀人越货，把性命丢了。

    方莫三体吞噬。

    将四个人的灵魂球吞掉。

    突然，方莫想到一件事情。

    就算他们四个人申请了散人游戏公会的成员。

    事后很可能还是会被查出来。

    方莫激活手环助手亚娜。

    “亚娜美少女，请问你一个问题，我能不能直接掠夺对方的身份信息，然后把对方宇宙手环的信息伪装成自己的。”

    亚娜咯咯直笑：“方莫，你可想得太容易了吧，要是人人都可以伪装其他人的身份，那整个游戏不就乱套了么……咦，不对!或许别人不行，你还真的有机会！”

    “哦，怎么操作？”方莫一听有戏，连忙来了精神。

    亚娜道：“你可以吞噬对方的灵魂，或许我可以帮助你入侵到对方的宇宙手环中，然后你将对方的灵魂压缩成灵魂球，然后用灵魂球注入宇宙手环中，然后就可以伪装对方的宇宙手环，激活手环，覆盖在你原本的手环上，伪装信息！！”

    妙啊！

    方莫太开心了，破口而出：“亚娜，爱死你了！你可真是我最棒的助手！”

    然而，方莫却没有想到，因为自己的这个爱字。

    亚娜陷入了长时间的思考中。

    爱？

    爱？！

    什么是爱。

    爱是什么样的感受！

    亚娜进入到关于的爱的逻辑自我解释中，虽然短时间内恐怕亚娜是无法理解什么是爱，当亚娜真理解爱的那一天，那亚娜的AI等级恐怕绝对达到一个新的高度。

    方莫很熟练，轻轻松松将刚才杀死的四个散人游戏公会的灵魂凝聚成透明的灵魂球。

    然后亚娜从灵魂球里提取信息。

    分析中……

    吸纳中……

    控制中……

    转移中……

    方莫看得是目瞪口呆。

    灵魂明明是虚无缥缈的东西。

    怎么在亚娜面前，变得像是游戏里的一件道具，还可以分析转移使用。

    亚娜效率很快，不到十分钟的时间。

    成功的入侵四个已经死去的实体宇宙助手，成功将四人的信息转移到了方莫、句芒无敌、李少哲、格妮娅的宇宙手环中。

    如此一来。

    方莫现在开始直接打开散人游戏公会的伪装男一的信息。

    李少哲是伪装男二、句芒无敌是伪装南三，格妮娅是女队长。

    可千万别小瞧这伪装信息。

    在宇宙服中。

    一人绑定一个宇宙手环。

    相当于一个人一个账号。

    绝对不可能发生转移。

    当然了，任何绝对的事情都不是绝对。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.info]除了方莫。

    在历史上还是发生过很多次身份被盗用的信息。

    利用各种游戏漏洞、或者特殊技能等等。

    但最后都被五大星灵修复了漏洞。

    不知道方莫的这个漏洞什么会修复。

    如果方莫的这个漏洞不修复。

    那方莫绝对是就此起飞了。

    因为有很多新手福利副本，每个人一辈子也只能进一次。

    首杀奖励！首通关奖励非常丰富。

    如果方莫可以通过信息伪装的方式。

    岂不是可以伪装成上万个账号，然后享受上万次挑战新手副本的机会。

    除了新手副本。

    有些副本每个人每天只能进入一次，又或者是每个月、每年进入一次，这些有限制的副本，一般都是福利高、安全性高的福利副本，所以会限制次数。

    而方莫要是有上万个账号，无法想像。

    除此之外，官方还有很多商店。

    首购！首次消费！都会有折扣！有礼品！

    方莫如果有上万个账号，那绝对是大大的福利！！

    不过，这一万个账号，方莫总不能直接看见人就杀吧。

    方莫想要返回刚才那个秃山已经来不及了。

    并且亚娜告诉了方莫一个不好的消息：“方莫！我知道你在想什么，收起了你不切实际的想法，以我现在的能力，最多最多，也就帮你入侵10个账号，同时锁定这10个账号不暴露！超过了10个账号，我肯定会被发现！到时候甚至你也会被上面重点关注，所以还是谨慎点好，毕竟我们现在的行为，起码已经算利用BUG了！”

    方莫突然想起地球那边的游戏，如果有玩家而已利用BUG，甚至会被封号。

    方莫赶紧问道：“那如果利用BUG被查到，会不会被封号。”

    亚娜道：“那倒不会，毕竟游戏出BUG，说明是游戏的问题，玩家能够发现并且利用，只能说玩家合理利用规则，当然了，游戏官方的态度是，不要恶意传播BUG、宣传BUG，因为一个人使用BUG，造成的损失还在游戏官方的可接受范围，如果十万人！一百万人！一亿玩家全部用BUG！很可能引起服务器动荡、游戏出问题，所以这种恶劣行为，游戏官方不会封你号，而是会直接抹除你，让你永远消失。”

    方莫想想也是。

    一个人用BUG，就算获得了再多的奖励，官方偷偷私下解决，其他玩家也不知道，也不会抱怨、模仿。

    要是扩展的全服，那这游戏基本上就废了。

    除非回档。

    问题来了。

    这游戏有回档功能么。

    要是这游戏真的有回档功能的话，方莫感觉那玩家们真的太卑微了，那完全就是游戏操控的木偶了。

    虽然整个宇宙现在就是现实与游戏重叠。

    但起码也得尊重一下现实，让玩家感受到现实的真实。

    如果可以回档，那就等于游戏的后台可以强大到，随意改变任何人，改变任何世界，改变任何情况，那玩家们还玩游戏有什么动力。

    游戏后台直接刷几个满级玩家不就行了！

    哪还有什么奋斗的目标。

    叮！

    身份伪装成功！

    当前身份姓名卡洛斯！实力等级星系6阶！

    方莫的身份伪装成功。

    然后很容易进行易容，通过元素流动就能改变相貌。

    当然，如果有实力强大的人，可以一眼看见易容伪装，不过，在这时空副本，最高实力也不过是星系级，所以绝对看不出伪装。

    方莫沉声道：“很好，都伪装成功了吧！现在我们去时空塔楼！我们以散人游戏公会的身份去兑换东西！！”

