    数月之后，爪哇国总算是得知了自己的王储都顶被大明腰斩的消息，以及本国其他使者被关押的消息。

    爪哇国国王的震怒到达了什么程度是可想而知的，更何况这位爪哇国只有这么一位王储。

    但在这种情况下，爪哇国国王也不可能更不敢大举兴兵大明，因而爪哇国的国王一时也没办法拿大明怎么样，当佛郎机的船队受大明朝廷委托将可以用赎金赎回其他爪哇国使者的时候，爪哇国王也只能忍痛拿出银子将本国的一干权贵赎回。

    整整合计约银元十万银元进了大明户部，虽说比起大明在整个外贸所赚取的利润而言不过是九牛之一毛，但通过以爪哇国犯事使者的人身自由为代价赚取这十万银元无疑是成本最低的一次交易，也算是大明赚取的第一笔赎罪银。

    不过，爪哇国也并不甘愿就此认栽，虽说现在的爪哇国还不能对大明采取军事打击。

    但当大明皇帝朱由校关于提出爪哇国乃当年大宋之领土，即如今当为大明之领地的言论被爪哇国国王所知却让爪哇国更为怒火，并直接宣布对大明宣战，并公布大明擅杀爪哇国王储和无故关押本国使者挑衅爪哇国尊严的罪状。

    当然，尽管是对大明宣战，这爪哇国也并不是真的要派出海军与大明直接对战，他还没有那个胆子，他只是找一个借口对本国内的汉人下手而已。

    总之，就在宣战当日，这爪哇国国王就立即下达了进军命令，其土著军队数万人直接进了汉人在爪哇国的聚集区，且直接在这一带进行买卖与生活的汉人移民展开了屠杀。

    手无寸铁的汉人移民没想到这种事件会来到如此突然，许多平头百姓直接被灭门，被**妇女更是不计其数。

    好在如今已经有锦衣卫的卧底早已在爪哇国建立了自己的情报驻扎点，因而在爪哇国国王宣战之时，就已有锦衣卫立即飞奔向两广通知驻扎在南沙群岛永暑礁的南海舰队第一旅参将黑娃，并同时直接呈递现驻扎在海安的南海舰队总兵官顾三麻子，当然到达海安后自然会通报给两广总督和大明皇帝陛下朱由校。

    而黑娃作为离爪哇国最近的大明海军之所以一直驻扎在永暑礁便就是为了今日在闻知爪哇国或其他南洋诸国血腥屠杀汉人时能做到迅速反应，立即应对。

    为此朱由校早在之前就已下达了一份旨意，但凡驻扎在永暑礁的大明海军一旦遇到突发情况可在通告上级之前先行作战。

    所以没等朝廷和顾三麻子等的命令，黑娃等南海舰队海军第一旅在得知爪哇国对大明宣战且有意再一次掀起屠汉风波后，就立即张帆朝爪哇国进击而来。

    南海舰队第一旅如今已有配备的一艘蒸汽动力铁甲船（只是船表面裹了铁皮，并不是严格意义的铁甲船）“戚继光”号，另外还有大明船政局最新研制的速度快但体积小的蒸汽动力木船小火轮十五艘，再加上大明非蒸汽动力大小硬质帆船四十艘，总计五十六艘舰船，所形成的战斗力已不亚于之前整个大明海军的实力。

    在一个叫慕硕村的地方乃现今印度尼西亚群岛最北端的一个汉人聚集区，此时已有爪哇国的一支土著军队闯入了这里。

    因为这些年来，屡次发生了土著欺压与屠杀汉人的事件，因而汉人们也组织其了自卫队，在这股土著军队闯入后，慕硕村的汉人自卫队便立即进入了作战状态，但毕竟是寡不敌众，在坚持三日后，便开始出现溃败之势，已有土著军队冲了进来，看见一汉人百姓就直接射箭攻击，其中一没来得及逃脱的汉人小男孩更是被直接捅了十几刀。

    一名还穿着儒袍貌似还有些知识涵养的汉人老夫子也被强行吊在了树上，在那位被吊的两眼圆瞪的老夫子身下，大量土著军队聚集到了这里，他们欢呼着雀跃着，贪婪的目光扫视着前方在木枪与锄头环卫下的慕硕村，咧嘴笑了起来，其笑容很是瘆人。

    而这时候，前方大明南海舰队第一旅的旗舰“戚继光”号已经行驶过来，不待这些土著军队做出反应，数百门火炮已经从炮船里探出头来，且开始对准了这一股聚集在老夫子身下的土著军队。

    轰隆一声。

    无数喷着火舌的炮弹朝这里呼啸而来，即将被吊死的老夫子露出了笑容，心里不由得呐喊道：“王师已到！”

    轰隆！

    轰隆！

    老夫子和那一群土著军队被直接炸成了灰烬，连带着那老夫子所吊的那根榕树也被轰击得应声而倒。

    正往慕硕村挨家挨户抢掠的土著们不由得回过了头，但就在这时，又是一轮急速射来的炮弹，整个慕硕村周围全是轰隆隆的炮声。

    在炮轰了半刻钟后，黑娃才摆了摆手：“停止炮击，大部分敌军已经分散进了村，在炮击会伤及无辜汉人，海军陆战队立即抢滩登陆，所有舰船贴近海岸，包围慕硕村，一旦发现有敌军挨近立即扫射！”

    说着，黑娃就伸手道：“枪！”

    然后，便有亲卫将一把军官特陪的线膛枪递了过来，黑娃拉了拉枪栓，确认上膛完好后，就立即吩咐道：“准备放船上岸！”

    由于刚才的炮轰基本吓得这些没有海防常识的土著军队遁离进了慕硕村，因而只用了不到三刻钟，南海舰队第一旅的海军陆战队共计一千余名战士就以零伤亡的代价抢滩登陆成功，并在第一旅参将黑娃的带领下直接冲进了慕硕村。

    “以队为单位，分散从东西南北四个方位进入村落，遇见土著就迅速消灭其性命，若不能立即消灭也要驱赶出来，留给外围的战士消灭！”

    黑娃吩咐后，这一千余名陆战队战士便分散开来，而黑娃则亲自带着一队从村落正东方直接进入，一见一土著军队正在一屋子里拉扯一汉人女子，黑娃直接一枪打爆了那土著的脑袋。

    同时，其他四周也响起了枪声和厮杀声。

    这些土著军队没想到此刻还会有其他军队出现，一时也有些懵逼，刚开始还习惯性的反击一会让，最后发现自己根本就没法跟这种火器犀利的军队对抗，因而便如过街老鼠一般到处乱窜。

    