    497、政治天才

    对于自己被暗杀这件事，帕德梅-阿米达拉也有自己的判断，“这次暗杀，肯定是杜库伯爵所为，和一个月之前一样，他希望把恐惧带给我们共和国议会。”

    一旁的温杜大师却摇摇头说道：“我想你对杜库伯爵有什么误会，阿米达拉议员。杜库曾经是一位德高望重的绝地武士，他也许已经投身政治，也许和我们政见不合，但他绝不会滥杀无辜。”

    帕德梅皱了皱眉头，她是没想到温杜大师居然会为杜库伯爵开脱，在这个场合她也不想当着尤达大师和帕尔帕廷议长的面让温杜大师下不来台，于是只是淡淡的回了一句，“让我们走着瞧吧。”

    ……

    而此刻，在一栋可以远远看到议会大厦的建筑当中，一个身穿曼达洛钢制成的全身铠甲的赏金猎人正在通话，通讯器的全息投影当中赫然投射出了杜库伯爵的身影。

    “刺杀失败了，我在停机坪上事先放置的炸弹并没有炸死帕德梅，死的是她的替身。”这人正是詹戈-费特，银河系当中最出色的赏金猎人。

    “不要让这件事情拖延太久，只不过是一个年轻女人而已，没有什么难事。尽快干掉她，我们才好跟贸易联盟签订协议。”杜库伯爵说道。

    “我已经安排好了后手，赏金猎人扎姆-威瑟会进行下一步行动。帕德梅，见不到明天的太阳。”詹戈-费特回答。

    “去吧，我会利用一些科洛桑的关系把事情搅得更乱，给你制造一些机会。”杜库伯爵挥了挥手，切断了通讯。

    ……

    很快，纳布星球的议员帕德梅-阿米达拉在银河共和国议会大厦停机坪上遭到暗杀的消息传遍了整个科洛桑，各大媒体争相报道，甚至于在网络上还出现了各种版本的帕德梅-阿米达拉的讣告。

    一时间对于战争的恐惧再次笼罩在每个人的心头。

    而与此同时，银河议会里面的会议并没有停止。在帕尔帕廷宣布阿米达拉议员遭到暗杀，并且直接动用议长的权力把投票延迟到第二天之后，他就匆匆离去，去和绝地武士团进行紧急磋商了。

    但那些已经摩拳擦掌而来，准备在这项《军事创造法案》上一展自己所长，达成自己政治目的的议员们并没有停止，他们依然在议会当中争吵不休。

    一些各派别预先安排好的示威游行队伍也已经走到了议会大厦附近，他们高举着各自的标语，对着其他的游行队伍放声怒骂，但是在大批军警的维持下，事情还并没有失控。

    马拉斯塔尔星球的议员助理阿斯克-阿克大声呼喊，因为阿米达拉议员的死，更是说明了《军事创造法案》的必要性，否则这样的暗杀事件会一再发生。

    在这样的情况下，那些反对派的议员只能保持沉默，因为他们自己也害怕被暗杀。

    就在此时，帕尔帕廷议长再次返回了会场，他再一次成为了全部人聚焦的焦点。他张开双手大声说道：“不管遇到多大的困难，我们议会的宗旨也依然是推动和平！我再一次强调，《军事创造法案》的目的不是为了战争，而是为了和平！”

    也不知道是有意还是无意，他并没有给议员们澄清阿米达拉议员是否还活着。

    这时候，亲军事的议员，来自兰索诺星球的坎达布林-布议员站起来公开指责帕尔帕廷议长，“议长阁下，之前你直接宣布投票延期，这一点已经越权了！你必须就此作出解释！”

    “我已经说过了，共和国议会的宗旨就是公平、公正，而且在面临安全方面威胁的情况下，延期投票是正常的程序。”帕尔帕廷微笑着回答。

    就在此时，突然在议会会场入口处传来一个清脆的声音，“在这件事情上，我支持您的观点，帕尔帕廷议长。”

    所有人立刻看过去，发现居然是传言已经被暗杀身亡的帕德梅-阿米达拉！整个议会会场顿时鸦雀无声。

    阿米达拉乘坐反重力平台一直来到会场中央，她先是跟她保持相同立场的伙伴，奥德朗星球议员贝尔-奥加纳交换了一个眼色，后者对一旁的新闻官点了点头。新闻官会意，把一个摄影用无人机放飞出来，对准阿米达拉。

    这意味着帕德梅-阿米达拉接下来的讲话将是公开讲话，会发送到银河系的各大媒体当中。

    帕尔帕廷心中有了一些不太好的预感，但是因为帕德梅的行为合理合法，他也不好强行终止。而且帕德梅刚刚进来就给他戴了一顶高帽，反而让他下不了台，在这时候没办法对帕德梅的行为进行喝止。

    在众多议员面前，也面对着公开的摄像镜头，阿米达拉丝毫没有怯场，大声说道：“正如大家所见，我并没有在暗杀当中身亡！而这次暗杀，也暴露出了那些反对我政治立场的人心中的恐惧！正是因为我的存在，才让他们迫不及待的采取了极端行动，而我，无所畏惧……”

    她对着镜头侃侃而谈，把这次暗杀的影响充分利用到了极致，她指责杜库伯爵，指责分离主义，也指责所有想要让《军事创造法案》通过的那些政敌，把这次暗杀的帽子扣到他们头上。

    这次演讲是希夫-帕尔帕廷始料未及的，他完全没有想到，刚才还在他的办公室里面因为暗杀事件对绝地武士团各种不爽，最后还一口咬定暗杀是杜库伯爵所为的帕德梅-阿米达拉居然矛头一转把暗杀事件的帽子扣到她的政敌的头上！

    要知道帕德梅-阿米达拉的政敌，就包括了‘忠诚委员会’这些他自己的支持者，帕德梅的这番表态，反而把帕尔帕廷自己的政治势力给架到火上烤！

    这让原本已经板上钉钉的《军事创造法案》再次蒙上了阴影。

    帕德梅-阿米达拉依然在对着镜头侃侃而谈，而这时候，帕尔帕廷议长虽然脸上依然挂着微笑，但他暗地里双拳紧握，已经愤怒到了极点。

    帕德梅-阿米达拉确实是一个充满正义感的理想主义者，但是在另一面，她依然是一个非常优秀的政治天才！

