    刘云飞就是一头养不熟的狼,而王朝新则是更知道将自己摆放在什么位置的人,而且王朝新这种人只要你对他好,他就会跟你讲义气,地痞无赖也许做坏事无数,但是在你落难的时候,他们都会帮助你,因为在他们眼中,朋友义气非常重要,否则很难在道上混的开。

    就在刘云飞鄙视王朝新人品的时候,陶飞突兀的叫了他一声:“云飞,你去!他们普通人不行,容易生危险。”

    刘云飞听了这话的表情如同死了老婆一样,一脸的惊讶、愤怒,自己虽然也是当兵的出身,但是不管怎么说也是个进化者啊,难道生命比那些普通的当兵的人还不值钱么。

    可是愤怒归愤怒,他还没有反对的权利,只好恨恨的嘟囔着:“好!我去就我去!”

    看着刘云飞不甘的背影,王朝新小声问道:“飞哥,他好像对你很不满啊!”

    身后的士兵一阵腹诽,真是个小人啊,地地道道的小人,不过陶飞一点都不觉得小人有什么不好,真小人要比伪君子更容易打交道。

    刘云飞不愿意做真小人,只想做伪君子,可惜他不是那块料,太容易被人看穿了!

    很快刘云飞就从种子经销站里面出来了,里面连只老鼠都没有,这让陶飞等人都高兴极了,毕竟不用跟那些恶心恐怖的家伙战斗了。

    大门的锁已经被刘云飞给破坏掉了,十几个人走进这个种子经销站,现地面、桌子、窗台落满了灰尘,四周的窗户都被粗大的铁栅栏保护了起来,玻璃是厚厚的有机玻璃,除了灰尘之外,地面上连一粒掉落的种子都没有,由此可见这里曾经的主人是一个非常干净利索的人。

    干燥的三层小楼,堆满了各种各样的种子,还有化肥,可以说,只此一个种子经销站就可以满足陶飞等人的全部需求了,可是这个世界不可能就他们这些人,至少水源市的那些幸存者也有可能会向这边移动,毕竟自己是从这里过去的,这件事情可以说水源幸存者营地的人都知道的。

    王朝新一看里面堆积的像小山一样的一袋袋的种子化肥,不由得两眼直。

    “飞哥,这也太多了吧,咋拿啊!”

    陶飞呵呵一笑道:“你以为种子经销部就没有自己的车吗?而且即使这个种子经销部没有车,难道旁边其他家也没有吗?”

    王朝新仿佛恍然大悟一样,奉承的说道:“还是飞哥知道的多,看我笨的!”

    王朝新说着就要往外跑去找车,陶飞一把将他拉了回来道:“等会我跟你一起去,现在外面还不知道会不会有什么危险呢,这个种子经销站是没危险了,但是其他的地方未必就没有危险。”

    吩咐刘云飞带人看守这里,陶飞带着王朝新出去找车了,虽然时间过了半年了,但是汽车该能开还是能开的,最多是有点小毛病,所以陶飞才会带着王朝新,因为王朝新对车绝对是行家里手,玩车玩的好多人差不多都会修车。

    其实陶飞等人的到来,已经惊动了附近的丧尸,等两人出来的时候,正好赶上几个丧尸向这边走来。

    王朝新抬枪就要打,被陶飞给制止住了,杀这种普通丧尸根本就不用浪费子弹。

    回到节林市,陶飞拿起斩马刀,一刀一个如同切瓜砍菜一样轻松消灭掉了这些丧尸。看的王朝新两眼全是崇拜的神情。

    “飞哥,太牛了,太厉害了!啥时候我也能进化到你那种程度就好了。”

    陶飞拍了拍王朝新的肩膀笑了笑道:“放心,人类虽然在这场灾难中十不存一,但是活下来的人都有机会成为强大的进化者,只不过时间可能稍微长了一点,毕竟物竞天择,如果人类自己不能强大的话,那么等待我们的将是毁灭。”

    二人来到一辆拖拉机旁边,陶飞一看就傻眼了,他虽然学会开车了,但是却从来没有开过拖拉机啊!

    王朝新则是一屁股已经坐了上去:“飞哥,这玩意开起来也很有意思的!”

    陶飞诧异的看了看王朝新问道:“你开过?”

    “当然开过了,我是谁啊,什么好车破车我都开过!我们还玩过拖拉机赛车呢!”

    陶飞一阵狂晕,这帮人一天到晚没事干,真是祸害人啊!不用说,他们是拿了别人的拖拉机玩赛车来着。

    开着拖拉机,足足运了十几趟才将附近几个种子经销站的种子全都给运回去,每次都是陶飞随车保护,而刘云飞则坐镇种子经销站。

    在那十八条丧狗清理过这个市区之后,市区已经没有强大的存在了,所以营地方面除了水以外的其他基本物资已经勉强够用了,之所以还在控制,只是不想今天吃掉明天的饭,东西总共就那么多,都今天吃了,那明天就没办法了。

    在陶飞的建议下,营地里面所有的人都集中到了爱家园小区里面了,营地里面有用的东西都搬过去了,一下子,爱家园本来空荡荡的房子都住进了人,加上有了军人做警戒,这里的安全也有了基本保障。

    剩下的就要等来年开春的时候去种地了。

    不过人类还有一项技术活,那就是扣大棚,这可不是什么高深的技术活,爱家园就在临江的位置,江边有很多肥沃的土地,粮食种不了,但是可以种蔬菜。

    人一旦有了希望,那么做起事情来也会动力十足,陶飞直接当了甩手掌柜的了。

    一个冬天很快就过去了,这个时候距离危机爆已经快一年的时间了,陶飞快的吸收着那些蓝色晶体里面的能量,这里面的能量非常的纯净,比曾经打到的鼠王的蓝色晶体丧狗身上获得的蓝色晶体里面的能量还要纯净的多。

    最开始大约五天才能吸收一枚晶体的能量,到后来四天就可以吸收完毕,到现在每三天可以吸收完全一枚晶体,一个冬天过去了,陶飞也才吸收了三十枚蓝色晶体的能量,还有足足一百枚晶体等待他去吸收。

    而另外一边的刘云飞则是一点都没有陶飞的烦恼,他是光棍一条,玩了命的吸收能量,除了陶飞强迫他出去执行的任务以外,就是倒在那里强行吸收能量,他知道,如果陶飞想要他性命的话,那绝对是一点都不用费劲,所以他也不担心自己的安全问题。

    经过了整整一个冬天,已经进入到了快二月中旬了,经过陶飞特殊浇灌了整整三个月的蓝小婷和陈琳琳二女的体质进化才得到了陶飞的充分认可,她们已经成功的变成了进化者了。

