    

    希爱博士看着她：“你认为科技会给人类带来巨大的灾难？”

    “一半一半吧！毕竟我也活在当下，既享受着科技带来的便利，同时也恐惧科技带来的冲击。”王莉莉道。

    希爱博士道：“看来你阅读过卡辛斯基的相关资料。”

    王莉莉笑：“你自己刚才的言论不就是卡辛斯基的言论吗？”

    希爱博士点头：“是的，作为一个科研人类，我即希望自己能够突破一些科学研究，同时又担忧这些科学研究沦落到少数精英手里。”

    王莉莉笑：“你有这方面的担忧，说明你背后金主的目的性也很强烈。”

    希爱博士闻言，笑了下：“你哥哥也是我的金主之一。”

    池烆见自己被q，只好插话：“我对希爱博士的研究没有任何目的性。”

    希爱博士笑：“池总，你是唯一没有给我提要求的金主。”

    池烆又道：“当然要说目的性也有，有了你的神经领域学的高科技术支持下，我公司旗下的游戏体验也进入了技术革新阶段。”

    “那是你付费买下的技术，这个不算。”希爱博士回道。

    “别的金主对你有何要求？”王莉莉好奇的问。

    希爱博士没有继续接她的问题进行回答，而是道：“这个话题，就此打住。”

    “希爱博士，你知道吗？当一个问题，你只说一半时，只会引起更强烈的好奇，还不如全盘托出。”王莉莉道。

    希爱博士笑了下：“你很聪明，但你不是能帮我解决问题的那个人，所以说再多都是无用的。”

    王莉莉想反驳，但是李妍扯了下她的衣服，示意她见好就收。

    王莉莉就算好奇，但是在李妍的提醒，以及池烆目光的注视下，只能默默的收起好奇。晚餐继续，房子多因为躺在病床上近两个月，起初都是靠输液活着，后面靠一些流质食物撑着。现在面对一桌好吃的，免不了多动几次筷子。

    但是许烨磊却细心的提醒她，大病初愈，无论饮食，还是运动，都得徐徐图之。

    于是房子多也只能遵从长辈之言，不敢贪吃。

    喝了两杯果汁下肚，房子多也明显感觉肠道功能有待恢复，于是匆匆去了洗手间。

    房子多解决完膀胱问题之后，走了出来，见白宴也在洗手间。

    她没有闪躲，而是直接走了过去，将手伸进一个标有消毒提示的仪器里。

    甘肃这边属于干旱气候，严重缺水，所以洗手间的马桶采用干湿分离处理模式，而洗手则用仪器消毒。

    房子多站在那，只听到白宴开口：“你真的是多多吗？”

    房子多听了这句话，内心有些触动，在这个虚拟世界里，质疑精神是最为珍贵的。因为你周边的人，有可能是假的，有可能是虚的。

    房子多消毒完后，抽回手，目光看向白宴：“是。”

    “我们小时候，一起干的第一件坏事是什么？”白宴看着她道。

    房子多听了这个问题，有点想笑，这是测试她的意思，于是道：“我们在一家商场偷了一条漂亮的小裙子。”

    白宴眼眶瞬间变红，红唇微张：“你是多多。”

