    

    近距离下。

    微冲顶在马仔的脑袋上，压迫感极强。

    “这里！”

    马仔哪里敢磨叽，当即在汤尼的监视下，折身从船角落里拿出两个小盒子来，打开里面黄澄澄的子弹反射着灯光。

    “很好。”

    汤尼满意的点了点头，把子弹揣进兜里，枪口已经对准马仔。

    “大佬！”

    马仔求生欲极强的噗通一声跪在地上，语速飞快的喊道：“大佬，求求你放过我啊，我这是第一天做事啊。”

    “我发誓，我什么都不知道。”

    “我再也不会出现在你面前了，不，我立刻就退出这一行！”

    年轻稚嫩的马仔说着说着，逐而变得痛哭流涕了起来。

    说起来他也是真的倒霉。

    今天还真是他第一次做这个活。

    以前他只不过是一个街头混混而已，要说小打小闹还行，但他连死人都没看过，要说真枪实弹的玩命，他还真不行。

    目睹带头大哥被汤尼爆头，整个人直接就吓傻了。

    “哟？”

    汤尼冷笑一声，看着跪倒在自己面前的马仔：“你他妈的还哭起来了？扑街啊，没有拼命的魄力还敢出来做这行？”

    说着。

    他眼角一冷，手指发力扣动扳机。

    “大佬，求求你放过我啊！”

    马仔眼看着汤尼逐步发力、扣动扳机的手指，嘶吼着到：“放过我啊，我家里还有个瘫痪的弟弟，养活他需要钱，我也是没办法才来做这行的。”

    “我不能死，我死了我弟弟也会死的！”

    或是临死前的最后一搏。

    他把自己脑海里想到的一口气喊了出来，然后绝望的闭上了眼睛。

    “嗯？”

    等待了好几秒。

    疼痛并没有袭来。

    马仔有些迟疑的睁开眼来，不可置信的看着汤尼。

    汤尼正面无表情的一颗一颗的往弹匣里按压着子弹，在刚才的那个瞬间，听到马仔提起弟弟这个词眼的时候，让他不由想到了自己三兄弟。

    在那个瞬间。

    汤尼忽然又改变了主意。

    他决定给他一个活下来的计划。

    “想活命，倒也不是不能给你一个机会！”

    汤尼抬了抬眼皮子冷冷的扫了眼他一眼：“我现在不杀你，你跟我去做一件事情，事情结束以后，你就自由了。”

    “活命的机会给你了，就看你自己能不能抓住！”

    “谢谢大佬！”

    马仔连连点头如捣蒜，第一时间应承了下来：“只要能活下来，我什么都愿意做。”

    汤尼看了看他，然后继续低头压着子弹。

    好半天。

    他跟着说到：“带我去看看你弟弟。”

    “啊？”

    马仔脸上的表情再度一变：“大佬，你不要祸害我家人啊！”

    汤尼冷哼一声：“我让你带我去，你就带我去！”

    ····

    姚长青、达叔等四人作为恒连的幕后老板，一开始他们是拒绝承认的。

    但是。

    当莫Sir把相关的他们用来操作金钱的账户都摆出来的时候，几人不由低下了脑袋。

    “莫Sir！”

    姚长青审讯口供上签字画押，有些不甘心的看着莫Sir：“我只有一个疑问，你们到底是怎么查出来我们的这几个公司账户的？”

    “你想知道？”

    莫Sir嘴角微微上挑，笑容玩味：“你很想知道？知道又有什么意义呢，还来得及么？”

    “是，我很想知道！”

    姚长青点了点头，暗黄的眼珠子里充斥着不甘。

    “不好意思。”

    莫Sir笑着摇了摇头：“无可奉告。”

    “你...”

    姚长青顿时被气的不轻，呼吸也变得沉重了起来。

    “带走！”

    莫Sir一挥手，警员上去就要把人往外带，姚长青走着走着，忽然就喊了起来：“我要举报，我要转做污点证人，你们还有人没有抓到！”

    “污点证人？”

    莫Sir笑了笑来了兴趣，摆手示意警员把人松开：“该抓的我们都抓了，还有什么不能抓的？”

    “钟文泽！”

    姚长青情绪激动的看着莫Sir：“我要举报钟文泽，我们恒连的白F市场，就是这个人帮我们打下来的，如果没有他，我们也不可能短时间内做的这么大！”

    “白F的市场是他在打理，我们跟冼伟查合作，帮他们往越喃那边走货也都是通过我下面的白沙湾码头，现在你们去查都是一查一个准的。”

    事到如今。

    姚长青不管有没有用，那都是把自己知道的关于钟文泽的信息全部都往外说了出来。

    他只有一个想法。

    既然我进去了，那么你钟文泽也不要想着好过。

    抢走我的白沙湾码头是吗？

    那我就把码头的事情全部抖出去，你钟文泽同样也跑不掉！

    “钟文泽，你们快去查他啊，他以前就是跟宋子豪的，宋子豪你们知道吧，做伪钞的那个，这个钟文泽的底子脏的很。”

    姚长青越说越激动，疯狂开咬钟文泽，喋喋不休：“除此以外，我还知道钟文泽下面还培养出了自己的嫡系部队...”

    “巧了！”

    莫Sir听到这里，直接就把姚长青的话给打断了，有些事情他不想知道，也不想让姚长青说出来：“你说的那个白沙湾码头的事情我知道。”

    他伸手拉开抽屉，从里面拿出一个厚厚的档案袋来，抽出里面厚厚的一沓资料：“白沙湾码头的老板叫周克华。”

    “对对对，就是这个人，他是钟文泽手下的头号人员。”

    姚长青行色激动，连忙点头肯定，露出狰狞的笑容来，大有鱼死网破的姿态来：“你们快去抓他们啊！”

    “我调查过了，人家是走的正当手续购买过来的，所有手续都正常，合法合理。”

    莫Sir嘴角微微上挑，语气中充斥着玩味：“至于你说的你们以前通过白沙湾码头往越喃走货的事情，人家的材料里面也都体现出来了，他们主动举报了你。”

    “所有跟越喃走货有关的资金，他们也早就已经跟我们有关部门接触上了，涉及的违法资金也已经全部上缴。”

    “至于其他的生意人家都是合理合法的，港岛是一个讲究法的地方，跟他们没有关系的事情我们警方也绝不会污蔑他们。”

    他顿了顿，继续说到：“至于你说的钟文泽这个人，我们也调查过了，这个人的底子非常干净，他就是联合计程车公司下面的一个小司机而已，名下的账户也没有什么资金。”

    “你举报他，有什么具体的证据吗？”

    “如果没有证据的话，那么你的举报不成立。”

    “退一步来说，钟文泽钟先生如果知道了这件事情的话，可以保留起诉你的权利，到时候你身上的罪名又多了一条诽谤罪啊！”

    “什么？！”

    姚长青脸上的笑容凝固，不可置信的看着莫Sir，面色由于激动而变得潮红了起来：“不可能，这不可能！”

    要证据。

    他有个屁的证据。

    姚长青没有想到，钟文泽竟然早就做好了全套信息，把自己摘得干干净净。

    莫Sir直接无视了他：“你还有什么要说的吗？”

    “我还要举报！”

    姚长青眼珠子一瞪，跟着说到：“洛甜绮，我要举报洛甜绮！”

    “洛甜绮？”

    莫Sir身子一侧，嘴角带着笑容，好似是来了兴趣，顺手摸出香烟来点上一支：“你要咬的人还蛮多的嘛，说来听听。”

    “洛甜绮，我们都叫她阿梅。”

    姚长青简单的组织了一下语言，语速飞快的说到：“我们恒连其实有五个话事人，除了我们被抓的四个人以外，还有一个人就是洛甜绮，阿梅！”

    “这个人是我们的骨干之一，而且她跟钟文泽两人长期保持着不正当关系的往来，恒连的事情少不了他们的。”

    “哦？”

    莫Sir吸了口气，嘴角的笑容更加浓郁了：“你要举报的，不是洛甜绮，而是他的前夫张一天吧？”

    “啊？”

    姚长青一下子没有反应过来。

    “巧了，我这里又有一份资料。”

    莫Sir咬着香烟，伸手再度拉开抽屉，自牛皮纸档案袋里再度抽出来一叠厚厚的资料来，在桌上摊开了。

    姚长青看着莫Sir这如此眼熟的动作，心里再度涌上来一股不好的预感。

    他嘴角抽搐：又尼玛有资料？

    “洛甜绮对吧？三十三岁，嗯...人长得确实不错。”

    莫Sir拿着梅姐的个人资料，上下看了看：“这个人我们也调查过了，个人身份没有什么问题，底子非常的干净。”

    “她前一段时间也向我们警方提交了一份举报文件，里面就详细的举报了她已经死去的前夫张一天的信息，详细的指明了张一天参与你们恒连，进行不正当的白F交易及管理。”

    “举报资料里面说的明明白白，涉及到的违规资金也已经全部移交给我们有关部门了。”

    莫Sir一条一条的列举了出来，把姚长青举报的内容一一作出了驳回，笑眯眯的看着他：“如果你没有其他的关于洛甜绮参与恒连管理的直接证据，那么你的指控是不成立的。”

    “我...”

    姚长青张了张嘴，只感觉喉咙里一阵干涩。

    证据？

    他有个屁的证据。

    一直以来，给到梅姐的那笔钱，都还是通过公司打在张一天的账户上面的，至于洛甜绮，干干净净的什么污点都没有。

    “冚家铲！”

    姚长青咬牙大骂，神情激动的看着莫Sir大吼到：“洛甜绮有问题的啊，她在骗你们，骗你们的，她跟钟文泽是一伙的，他们两个人没有一个是好东西。”

    “你说的是那个所谓的他们之间有不正当的男女关系？”

    莫Sir弹了弹烟灰，一脸无奈的摊了摊手：“不好意思啊姚先生，我们警署呢，对于男女感情方面的事情是没有资格去过问的。”

    “人家的私人生活私人关系是怎么样的，这跟我们没关系，就算我们想管也管不了，我们没有那个权力。”

    “如果你要举报的话，建议你去情感中心咨询一下。”

    说到这里。

    他摆了摆手，看向姚长青：“你还有什么要举报的吗？如果都是这样的废话，那么你也就没有再继续说下去的必要了。”

    “你这是纯粹的乱指控、乱咬人，只会给我们警方调查取证的过程中增加不少的麻烦，小心我在你的档案里给你多加一条罪名啊！”

    “我...”

    姚长青听到这里，只感觉胸口闷闷的，好像有一股气想出来，却又出不来的憋屈感，听着莫Sir刚才说的话，他心里越发的愤怒：

    “扑街啊，你有问题，你绝对有问题，你跟钟文泽洛甜绮他们肯定都是一伙的！”

    “我要举报你！”

    他脸色涨红，歇斯底里的嘶吼了起来。

    “你控告我？”

    莫Sir闻言被他给逗笑了，歪头看向一旁的下属：“这个姚长青脑袋可能出现了什么问题，你这边去联系一下精神鉴定科的人。”

    “好好检查检查他的脑子，不行就移交给精神病院那边去，我听说他们那里雷电法王杨主任挺出名的，一手电疗手法非常的有效。”

    “就这么决定了，去联系联系雷电法王吧。”

    说到这里。

    莫Sir大手一挥，冷声呵到：“把人带下去。”

    ·····

    恒连集团的事情侦办速度无比之快，很多平时跟恒连有过不正当生意往来的公司都被连根拔了出来，很长一段时间内，以前那些跟恒连正当合作的公司，也纷纷避而远之。

    短时间内。

    恒连这个词都一度成为报纸新闻上的热点。

    至于莫Sir，连带着他的嫡系下属宋子杰，都成为了港岛市民眼中的港岛守护神、警队荣耀的存在。

    梅姐别墅。

    电视机里。

    亚洲电视台记者李芸欣正在采访西贡警署莫督察。

    李芸欣：“莫Sir，请问你还有什么要对广大市民说的？”“谢谢大家对这件事的关注，但是我想说，这是我身为一个督察应该做的事情，打击违法犯罪团伙与活动，维护港岛市民的安全是我的本职工作。”

    莫Sir一身警服，面对着镜头，语气慷慨激昂：“荣耀不荣耀的其实无所谓，主要是为了打击违法犯罪份子。”

    “请大家放心，有我们存在，就一定会保护好港岛市民的安全，净化大家所居住的环境，为大家迎来更好的明天，享受生活带来的幸福感。”

    “谢谢！”

    李芸欣看着一脸正气的莫Sir，不由肃然起敬，有几分好奇的问道：“那么请问，莫Sir刚才所说的幸福感，这是一个很新颖的词语哎。”

    是的。

    这个词语嘛，她还是第一次听到。

    “啊？”

    莫Sir脸上的笑容一僵，被李芸欣问住了。

    自从发现了钟文泽在撰写官方发言稿这方面有着超前能力以后，钟文泽俨然就成为了他的御用撰稿人。

    这份发言稿同样是他要求钟文泽给他代笔的，自己只需要背下来即可。

    所以要说幸福感这三个字什么意思，他自己还真不知道。

    “这个一个很广泛的词语。”

    莫Sir的变幻能力很强，清了清嗓子随口解释到：“每个人的幸福都是不一样的嘛，大家自行理解即可。”

    “原来如此！”

    李芸欣自己品了一品，肃然起敬：“莫督察不仅在办案能力上这块表现优秀，就连才华也是数一数二的呀。”

    “呵呵...”

    莫Sir微微颔首点头，逼格更高了几分。

    “啧啧...”

    钟文泽视线从电视画面上移开，笑着摇了摇头，歪头看向身边的梅姐：“梅姐...”

    刚刚开口。

    他的嘴唇一软，直接就梅姐包含弹性的嘴唇给覆盖了。

    “唔...”

    “别说话，吻我！”

    梅姐喃呢的声音响起。        

