    第一三五九章狂风骤雨

    绥东县位于鹤岗之东，北以黑龙江为界，与苏联远东地区隔江相望，西北与嘉荫县相连，南与汤原、桦川为邻，东南与绥滨毗连，治所所在的兆兴镇，是连接苏联与鹤岗的重要边塞重镇，日军在这里布置有重兵。

    第五师渡江以来，迅速控制松花江水道，在江北要塞炮的威胁下，日军巡逻的炮艇不是被击沉就是飘起白旗投降。四艘日军第五师的物资运送速度，尤其是苏联远东军区从黑龙江紧急增援了两艘可载重第五师大炮和坦克的运输。

    自南洋支援的物资到位后，布柳赫尔心情大佳，手一挥，从三个坦克师淘汰下来的一百辆t28中型坦克便经铁路由绥芬河运到了鸡宁，然后其中的五十辆又运到了佳木斯，以充实三江平原东部地区的防守。这次率部北上，第五师分到了十辆。

    随着部队集结到位，第五师留下一个团，创建抗日民主政权，将属于伪满政府和日本屯民的土地分配给农民，又制定政策扶助农商，将农民需要交纳的公粮降低到很小的比率，提高地主和农民的耕种积极性，迅速巩固了根据地。

    第五师主力迅速北上，首先进攻的是号称兆兴门户的中仁镇。

    日军对于城镇的防守一向比较重视，而中仁镇作为黑龙江东部一个重要城镇，防守也极为严密，镇口四周均建有炮楼，同时还配属大片地堡群，碉堡与隐藏的暗堡相结合，就像一个带刺的刺猬。同时，工事的周围，壕沟纵横，一看就知道日军下了番工夫。

    早在出征前，第五师师长胡继鞅就对整个松花江北面日军的情报有了一个比较直观的了解，知道这里驻扎有日军的一个中队，还有一个团的伪军。这样的对手，对于拥有22000人甲种师的胡继鞅来说，根本就没有放在眼里，他看了看时间，现在是下午四点，很快天就要黑了，打完仗可以在镇子里休整一夜，然后继续北上。

    随着一声令下，由五十辆运弹卡车牵引的两门105毫米加农炮架了起来，对准炮楼，装填手把炮弹装入炮膛中，随后炮手拉动发射绳，只听“咣咣”两声炮响，两颗炮弹准确地击中了炮楼，只见火光一闪，“轰轰”两声巨响，两座炮楼在剧烈的爆炸声中轰然倒塌。

    紧接着，数门75毫米山炮和70毫米迫击炮对准那些碉堡就是一阵猛烈的炮击，炮弹若雨点一样落到了敌人的头顶，炸开大大小小的火球。

    经过一分钟的不间断炮击，刚才看起来还杀气腾腾的地堡群，立马就变得一片狼藉，惨不忍睹。

    胡继鞅对炮击结果很满意，大吼一声“进攻”，十辆t28坦克便发出愤怒的咆哮，向燃着熊熊大火的堡垒群冲了过去，坦克后面是缴获自日本的九二轮式装甲车和步兵，狙击手们前出到位，扫视一切可疑目标，一旦有敌人现出身影进行射击，马上就会给他们当头一击。

    t28坦克皮坚肉厚，装甲防护最厚80毫米，最薄20毫米，三七战防炮对其没有任何威胁。同时，t28坦克的火力极为强大，炮塔上装备一门两用76.2mm火炮以及3挺dt机枪，其中一挺为同轴dt机枪，另外两挺分别配置在两个前部炮塔上。

    威风凛凛的t28坦克怒吼着，向日军的阵地冲了过去，机枪子弹和炮弹尽情收割负隅顽抗的日军的生命。苏联制造的金属怪物，令那些从小就接受武士道精神教育的日本兵也感觉一阵心惊胆颤，大部分日军斗志全消，纷纷扭头就跑，只有少数悍不畏死的日军，嘴里大声喊着“贴闹黑卡，板载”，抱着炸药包向坦克冲了过来。

    可是，没有一个鬼子可以靠近坦克，他们接连被t28坦克的机枪，紧随在坦克后面的步兵和远处中**队的狙击手一一击毙，在发出巨大的爆炸声后化为碎片。

    有少数的日军死战不退，隐身于战壕中负隅顽抗，可是那些机枪刚刚**出火舌，立马就被t28坦克射出的炮弹连人带枪一起报销。

    看到攻击的中**队火力如此凶猛，知道抵挡不住的日伪军全线崩溃，没命地向后逃窜，t28坦克和九二轮式装甲车吐着火舌，轰鸣着向敌人一路掩杀而去，狂风暴雨般的密集子弹，若死神的镰刀一般，尽情地收割敌人的生命。

    经过大约半小时的战斗，这场小规模的战斗轻松宣布结束，守卫这个镇子的敌人，鬼子被击毙了二百二十四人，被俘三人。一个团的伪军被打死打伤五百余人，其余的五百余人全部被俘。

    第五师不费吹灰之力就占据了中仁镇，师部迅速入驻，其余各部分布于镇子内外，帮助地方建立抗日民主政权，分配土地。救**秉承了安家军的一贯好传统，帮助老乡修房补瓦，挑水铺路，很快就与当地百姓打成了一片。

    与此同时，佳木斯的第六师在何毅飞代师长的率领下，也采取了声东击西战术，先是派出小股部队，佯装在佳木斯东部的桦川县实施强渡，吸引日军注意力后，主力于佳木斯西边的敖其镇渡过松花江，随后兵分两路，以迅雷不及掩耳之势占领汤原县城和莲江口，一举控制松花江咽喉要道。

    处于佳木斯和富锦中间的日军巡逻舰队试图强行冲关，十八艘巡逻炮艇全部被击沉。至此，松花江下游江段，皆处于救**控制之中。第六师将汤原县城交由夏云杰的抗联第六军管理，留下小股部队和政工人员在莲江口组建抗日民主政权，主力挥师北上，迅速攻向鹤岗南部的鹤立镇，锋芒直指鹤岗县城。

    由于救**发起的猛烈攻击，抗联将士深受鼓舞，李延平率抗联第四军北上，与李华堂第九军汇合，一举攻占依兰县城。谢文东第八军、汪亚臣第十军和祁明山第十一军配合，占领了方正县城。

    整个黑龙江东部，处处烽烟，关东军司令部迅速调整部署，从辽宁、吉林等地调集二十一个独立步兵旅团，又从察哈尔军团抽调第七师团、第二十一师团、第一〇八师团回援，决心以雷霆万钧之力，一举剿灭三江平原的抗日烽火。

    ......

    八月九日，遭遇八级台风袭击的南京城，满目疮痍，整个江浙皖闽等地区被暴雨侵袭，许多地方再次出现严重的洪涝灾害，在极端恶劣的天气下，西南空军对日本的全面空袭也随之停顿。

    灾难深重的中国，在日寇大举进攻的情况下，老天爷却每每唱反调，总是在关键时刻来上重重一击，似乎不击溃中国人民的抵抗意志誓不罢休似的。

    好在这个时候，干旱的西南地区也迎来了今年第一场豪雨，从昨夜开始，瓢泼大雨滋润了云、贵、川、甘南、陕南、湘西、鄂西等地的山山水水，原本干枯焦黄的大地，再次出现一丝绿色，生机再现。

    就是在这种背景下，中央军事委员会召集的国防会议正式举行，出席者为全国各军各师重要军事将领、各省军政长官、**代表等，共同讨论并制定抗日作战方针，在白天进行的会议中，蒋介石致开幕辞，报告了当前军事形势、国民政府在外交上的被动以及国共两党的谈判经过。

    各有关方面则报告了空军部队建设、预备役部队的组建、防空力量、国防工事、军校建设、军事工业建设和战略物资储备等等情况，让所有与会将领清楚地明白自己的家底，共赴国难。大会在确认第一战区、第二战区基础上，再次前瞻性地划分第三战区，委任冯玉祥为第三战区司令长官，统一指挥淞沪战场作战。

    这天夜里八点，雷声不绝于耳，豪雨如柱，国防联席会议举行，林森、汪精卫、张继、居正、于右任、戴博贤、孙科、陈立夫、阎锡山、朱培德、李宗仁、白崇禧、冯玉祥、何应钦、陈诚、唐生智、刘湘、陈调元、张弘栾、石珍以及代表川南政府的劳守道等五十六人出席会议。

    军事委员会委员长蒋介石再次致辞，称目前中国之形势，乃是生死存亡之最后关头，今天日间的会议，已经集合了全国各地大多数高级将领，共同商讨今后处置国防的计划。

    总参谋长何应钦报告了今天日间国防会议的大致情况，军政部长陈诚报告卢沟桥事变以来情况，军事委员会办公厅副主任吴思豫报告了敌我态势、三个战区的划分以及各预备军的组建情况，最后蒋介石阐述了抗战的意义和决心。与会者经过讨论，一致起立表达了抗战到底的决心和勇气。随后，军事将领热烈讨论了抗战的战略问题，白崇禧和陈诚建议组建陆海空大本营，以统帅全国武装力量。

    同是在这一天，日本特别议会通过战争拨款案，为应对规模升级的中国战事，日本议会决定，以后不再单独开会审核军费开支，将举倾国之力编整训练军队，大力发展军事工业，加速建造飞机、大炮、舰艇和枪支弹药，同时加大对飞机、军舰、坦克等武器装备的研究投入，力争每一天都有一个进步，无论在官兵素质和武器装备质量方面，全面超越中**队，彻底赢得中日战争的胜利。

    ~~~~~~~~~

    ps：祝大家五一快乐