    葛杰夫猛地看见了这一个光之天使，以及挥刀斩下的大剑，连忙向后退去。

    得益于刚刚那一段谈话的时间，以及那一个罐子，他的伤势稍稍恢复一些。

    刀剑就顺着他的鼻梁划过，不过分毫之差。

    然后，顺势狠狠的斩在了地面的罐子之上。

    无论是葛杰夫，还是尼根，全都吓了一跳。

    这种被召唤出来的天使，其实只不过是低能的召唤物，只能够服从最简单的战斗命令，根本不具备自己的智能，因此，没有刻意的避开罐子。

    罐子破碎了一地。

    而就在葛杰夫和尼根紧张的时候，一个接着一个的光团，开始从破碎的罐子之中，涌进葛杰夫的身躯之中。

    光团非常多。

    在这密集的光团之下，葛杰夫的伤势开始肉眼可见的恢复，整个人都仿佛沐浴在光晕之上，并且露出了沉迷一般的表情。

    欧提努斯给他替换的罐子，是“基础”系列。

    简单来说，就是用于提高基础，且什么都有。

    是沈默后来设计出来的，专门为这些尚且还不是会员的客人准备的。

    里面，基本上都是光团。

    有增加力量的光团，有增加敏捷的光团，有技能光团，有训练光团，有知识光团......等等。

    葛杰夫现在就是沐浴在不断涌进脑海中的知识和技能之中。

    他的神情满是震撼。

    就好像是看见了什么犹如神迹一般不可思议的景象一样。

    而实际上，他现在所体验的一切，对于他来说，就是神迹。

    尼根已经受不了了。

    他产生了巨大的危机感。

    对方似乎是突然就从未知的神灵那里得到了难以想象的奇遇，而且是在他已经和对方结下了生死大仇的时候。

    不能这样下去了！

    尼根身为教国的人，深深的知道，达到了神灵层次的存在有多么强大。

    他握紧了一下怀中的底牌，冰冷的触觉给了他莫大的鼓舞。

    然后一伸手。

    “给我干掉他！”

    “是！”

    所有的魔法师全部一齐喊道，各自施展了各自的魔法，并且命令自己召唤出来的天使朝着葛杰夫冲去，甚至相比于刚刚那种几近于戏弄的战斗，这一次都已经用上了权利。

    如果是之前的葛杰夫，断然没有可能抵抗这种攻击。

    但是现在。

    他看着那些冲来的天使，只觉得身躯之中充满了力量，和就在一刻钟之前艰苦战斗的感觉，完全不一样。

    葛杰夫一只手握着剑，看了看自己的另一只手，然后抬起来。

    “屏障。”

    简单的吐出两个字。

    一个半透明的屏障就出现在他的面前。

    无数的飞行魔法撞击在屏障上面，泛起了一阵阵涟漪。

    葛杰夫能够感受到，自己的体力正在不断的被消耗掉。

    但是，他的表情中反而是愕然带着欣喜。

    真的用出来了。

    这是他在刚刚那些罐子中开出来的技能之一，名为基础屏障，算是二级罐子之中开出来的大奖，功能非常简单，消耗体力挡住某一个范围下所有的攻击。

    只要不是力竭而死，就不可能死于敌人的攻击之下。

    就在这时。

    数个天使已经冲到了葛杰夫的面前。

    他从这种神奇的体验之中回过神来，千锤百炼的战斗经验在这一刻发挥出了巨大的作用，他的身形猛地向后撤，避开了斩来的数柄大剑，然后双手紧紧的握住了自己的武器，重重的向前踏出一步。

    “基础斩击！”

    一个很普通的技能，普通到基本上是罐子里面能够开出来的最差技能。

    但是，在此刻被增强的身躯素质下。

    一道斩击，直接划过了数个天使的身躯。

    嘭的一声。

    最先冲到前面的天使，全部化为光芒散开。

    “该死！”尼根忍不住痛骂出声。

    虽然之前葛杰夫也在战斗中消灭过他召唤出来的这种天使，但是那个时候绝对没有现在这么轻松自然。

    这个人，果然是从那些神赐物中获得力量！

    嫉妒、恐惧、怨恨，种种的负面情绪的涌进尼根的脑海中。

    他可是虔诚的信徒，却从未得到过任何一位神灵的青睐，反而是这样一个不尊敬神灵的莽夫，能够得到这样的其余。

    但是，看着接下来的罐子，尼根的眼中也流露出了火热。

    刚刚被天使打破，被葛杰夫得到的罐子，依然只是这数百个罐子之中的一小部分。

    只要干掉葛杰夫，剩下的就全部是他的了！

    想到这里。

    再看着那边在召唤天使的攻击之下似乎是游刃有余的葛杰夫，尼根不再犹豫。

    拿出了自己怀中的一块水晶。

    露出了痴迷的神色。

    “就算你得到了神的恩赐又如何？拥有这种恩赐的，可不只是你一个！”尼根生长了手掌，狂热的大笑道，“睁大了眼睛好好看看，葛杰夫，这可是凡人一生都无法见证的存在，仅次于神灵的威光主天使！好好的感受这种真正的力量吧，这是世间最强大的存在！”

    “哦？”葛杰夫似乎是听到了这边的话语，将视线看过来，“比刚刚那位出现的神祇如何？”

    尼根狂热的表情就像是大笑时突然被扇了一巴掌一样僵硬在脸上。

    当然没有可比性。

    即便是比神灵只弱一级的威光主天使，毕竟也不是真正的神灵。

    不过——

    杀掉你还是绰绰有余！

    尼根不再多说什么，直接激活了自己手中的水晶。

    在这一瞬间。

    整个天色，仿佛再一次的暗淡了下来，天地间似乎是充斥着若有若无的歌唱声，光芒在半空中汇聚，一个足足有十余米高的巨大的神圣天使，出现在所有人的视线中。

    那些教徒们都已经跪伏了下来。

    狂热的看着这神圣之物。

    即便是葛杰夫，也在这个时候猛地睁大了眼睛。

    虽然刚刚就见证过一位强大的存在，但是相比于那种浩瀚到根本升不起一丝抵抗能力的感觉，眼前的天使，给他的压迫力更加巨大，那就好像是训练时被巨大的石块压住，用尽浑身的力气也只能够挣脱一丝丝的感觉。

    不够。

    仅仅是现在的他，还不够战胜这种存在。

    他还要更多罐子

