
“干什么，干什么你们？”

老光棍慌了。

他紧紧抱着双臂，拼命的往人群外面挤！

这么多的钱，他同样也没见过。

别说见，就连做梦的时候都没有梦到过。

他不打算分出去，这些都是给他的，为什么要分给村里人？

……

一堆人闹哄哄的聚在一起，相互推揉，拉扯。

小小的茅草屋就装不下了，于是推着揉着都出去了。

“小姨快走。”盛翰鈺三两下给衣服套上，再次给小姨背上。

他刚才确实准备拼命了，却没想到会是这样的后果。

早知道会这样，早给钱扔出来就好了。

对盛翰鈺来说，能用钱解决的事，都不是事！

来到外面，他带来的人，都和盛翰鈺差不多的表情。

一个个脸上惊愕的不得了，不知道发生了什么。

盛翰鈺对自己人比划手势，让大家趁乱赶紧走！

……

时莜萱在山下等不多时，就见半山腰人影绰约，灯火越来越多。

开是还只是一两盏，但很快半山腰那几间房就都亮起灯。

并且灯火连成一片，时莜萱惊愕的发现，原来这里人家并不少。

只是住的相当分散。

人们手里拿着火把，火把不停的往一个点移动。

而那个点就是盛翰鈺他们的目标。

不好，翰鈺和小姨有危险！

时莜萱急的不得了，她想去救他们，但再看看留在车里这几个人，还是算了吧。

现在去报警也来不及，镇上最近的警察局距离这里都要几百公里，并且山路崎岖。

这个鬼地方，导航都用不了。

报警这条路行不通，就还得靠自己。

时莜萱让人全都下车，指派两个人捉萤火虫！

另外的人给几辆车的后备箱全部打开。

从里面拿出扳手，钳子等修车工具，时莜萱却没有让他们拿这些冲上去救人，而是再给座椅套拆下来。

座椅套反面是白色的，反过来套在头上，在黑夜中看上去就是白绒绒一团，有点恐怖。

没错，时莜萱就是打算让剩下这几个人装鬼！

论武力，他们几个就是渣渣。

但装鬼吓唬人足够用了。

一个鬼就够吓人了，何况好几个呢。

这里是大山，大山里的人们对鬼神精怪有着天生的敬畏心，不过只是这样还不够，“道具”还不够充盈。

这个计划是临时起意，所有的道具都需要就地取材！

时莜萱让人给塑料桶绑在背上，看上去就像个“怪兽”，必要的时候敲桶。

然后给拖布把拆下来，不锈钢的管正好拿在手里当武器，拖把头盖在小桶上，一齐用绳子绑在肩膀上，这样看着就像是有俩脑袋！

时莜萱每个人都用不同的道具，打扮成奇形怪状的样子！

大家见状也打开脑洞，各显神通。

有的人今年本命年，系着红色的腰带。

腰带解下来剪成一段段，每个人都分一块，叼在嘴上，就像是伸出长长的舌头。

时莜萱伸出大拇指，对这样的创意给予肯定。

这时候捉萤火虫的俩人回来了，时莜萱让人给萤火虫每人分几只装在兜里，藏在头顶的袋子里，身上能装东西的地方都放几只萤火虫。

原本就已经奇形怪状的几个人，现在显得更加“恐怖”——不定时，不定位置身上发出幽幽绿光！

最后一步。

用机油在给脸涂黑，这下就彻底认不出是个人了！

几个人打扮好后，悄悄往半山腰摸上去。

……

半山腰。

盛翰鈺背着小姨，被保镖簇拥着往下撤退。

刚走出几步就被人发现了。

“不能让他们跑了，快追。”

不知道谁吼了一嗓子，但挺管用。

村民立刻停止内讧，重新拿起家伙，快速向几个人包抄过来。

“别跑。”

“站住。”

“男人可以走，女人留下。”

让给女人留下的男人，就是没安好心眼，老三不想分钱给他，那女人就应该归他……

什么都想要。

“那你们给钱还回来。”小军道。

连他都看不下去了。

这人马上怒斥：“滚——不要脸的叛徒，带外人回老家抢女人，你不是我们小南村的人，赶紧闭嘴。”

于是他就真的闭嘴，并且往别人身后缩，尽量降低存在感。

村民再一次向几个人包围过去。

“快跑。”

不知道谁喊了一句，于是大家开始往山下跑，村民立刻开始追。

时莜萱远远的看着火把往这边快速移动，她不知道发生了什么事，就让大家躲起来。

人影越来越近。

“他们过来了。”时莜萱眼尖，看出来跑在最前面的人是盛翰鈺。

他背上好像还背着一个人，应该是给小姨救出来了。

她了解盛翰鈺的性格，不给人救出来他是绝对不会跑出来的！

她心里大喜，但没等高兴两秒钟，就乐不起来了。

因为身后的“追兵”跑的太快了，距离越来越近，甚至已经和跑在后面的人打起来……

“开始！”

时莜萱一挥手给信号弹发出去了。

这是给自己人传递信息，免得误伤！

然后几个人蹦出去，从嗓子里发出各种奇怪的声音。

他们造型太吓人了。

乍一看白绒绒一团，像是怪物，仔细看还有俩脑袋的，就是怪物！

另外每个“怪物”都有一根长长的鲜红“舌头”，张牙舞爪的左右晃。

“鬼呀！”

不知道谁喊了一句，转身就跑。

然后就有越来越多的人大喊“有鬼”，转身争先恐后的往回跑！

有人的跑掉了鞋子，有的人丢掉火把，还有的人摔倒了甚至都来不及爬起来就被后面的人踩住了。

然后就绊倒更多的人。

刚才还气势汹汹的村民，瞬间变得狼狈不堪。

时莜萱学着鬼片里“女鬼”的声音阴测测喊：“月圆之夜，尔等在我的地盘上撒野，都不想活了吗，哈哈哈哈……”

“和我作伴啊，你们不是要女人吗，来啊……”

这里没有女人啊。

不对，唯一的女人趴在盛翰鈺背上，虚弱的很，发不出这么中气十足，阴森恐怖的声音！

能是谁？

只有——“鬼啊！”

村民的魂都快被吓没了，跌倒的站不起来，就连滚带爬往前爬，现在只恨爹娘少生了几条腿。

本来时莜萱还想往前追两步，再制造点紧张氛围。

胳膊却突然被一只大手抓住：“适可而止。”抓着她往回跑。

小姨已经换了人背，人们替换着背小姨，跑到车边，上车发动后，这才都松口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667037"  chaptername="第436章">加入书签</a>
</div>
