    我愣住，有些不知道该说什么，迟疑了一下，看着他道，“傅慎言的妻子！”

    他的脸色好了不少，薄唇上扬，“衣柜里有你换洗的衣服，洗了澡，早点睡，时间不早了！”

    我蹙眉，见他已经朝着浴室走去了。

    都是成年人，我的回答意味着什么，我自己不是不清楚。

    会议室里，陈毅告知赔偿金的时候，琳达的脸色我不是没有看见，她家里还有孩子要养，就算这些年她在穆氏混得很好，但是几千万不是小数目，她就算把家底掏空也不一定能凑齐。

    而我也是一样的，几千万的负债，对于我来说，我可能还没办法凑出琳达的数目，华宇的收入卡因为顾翰的事情之后，我就转给了傅慎言。

    所以，我除了江城的那套房子和淮安的老房子，就压根拿不出任何资产了。

    所以，我只能来找傅慎言，警方没有定案，意味着还有转机，况且这件事，我总觉得没有那么简单。

    坐在沙发上，我发了一会呆，最后还是起身走到衣柜前，打开了衣柜，和傅慎言说的一样衣柜里确实有换洗的睡衣，都是大牌，看来是提前准备好的。

    他就这么了解我？知道我最后会妥协？

    浴室门打开，他洗着浴巾出来，古铜色的胸膛上还滴着水滴，在暗黄的灯光下显得格外的性感。

    我错开目光，低头道，“我去洗澡！”

    他擦着头发，不冷不热的开了口，“嗯！”

    不是没有过的，夫妻多年，肌肤之亲已经无数次了，但这一次和之前不同。

    这种感觉，很奇怪，说卑微吧，其实只要我开口，傅慎言一定会让我走。

    可是就是没有想象中的那么美好。

    从浴室出去，他已经将头发吹干了，靠在床上，洁白的蚕丝被子搭在他的小腹上，露出了整个精装的胸膛。

    听到动静，他抬眸，目光落在我身上，没有过多的情绪，只是坐直了身子，拍了拍身边的位置到，“过来！”

    我抿唇，走到床边坐下，心里还在纠结，五味杂陈时，他从我手中接过了浴巾。

    动作温柔的替我擦着头发，“沈姝，来日方长，一切都可以慢慢来！”

    这话来的突然，一时间我说不出是什么滋味。

    只是抿唇沉默着，他也话不多，安静的替我擦着头发。

    倒也不尴尬，彼此都不开口，似乎都沉默着。

    擦干头发，他将毛巾丢在一边，开口道，“睡吧！”

    不知怎么的，我身子猛地就僵硬了起来，都是成年人，都经历过男女之事，此时……

    我回头，见他已经躺下，剑眉醒目，俊朗依旧，微微迟疑了片刻。

    我爬上了床，半跪在床上，主动趴在了他身上，靠近他的唇瓣，第一次主动，虽然笨拙，但也好！

    亲着他的唇瓣，薄凉温软，他似乎惊了一下，一双黑眸突然睁开，格外吃惊的看着我。

    说来也是可笑，结婚多年，我竟是如同一个十七八岁的女孩子一样，不会撩拨!

    “沈姝！”他开口，声音里带着嘶哑低沉。

    “嗯！”我开口，顺着他的下巴浅浅的吻，他大概刚刮过胡子，有些微微扎人。

    不过还好，能接受！

    “你在做什么？”他压抑着，声音里的嘶哑带着几分颤抖，我知道，他不经撩拨，即便我的动作生疏可笑。

    我没开口，继续吻了下去。

    “嘶！”他低沉克制的声音传来。

    他俊眉微蹙，深邃的眸子里看不出任何关于息怒的情绪。

    “是不喜欢这样吗？”我开口，话语里带了几分询问。

    他敛眉，答非所问，“过了今晚，我们是什么？”

    我愣住，一时间不由松开了手中的那股炙热。

    动作太过于明显，他突然冷笑，直接将我推开，扯过被子盖上。

    声音低沉隐忍，“如果是为了今天的事，你大可不必坐到这一步。”

    我知道，他生气了。

    一时间躺在他身边，有些无措，看着他的背脊，不由得开口道，“傅慎言，我要怎么做？”

    他开口，声音里全是冰冷的寒意，“沈姝，你很清楚我要的是什么，但你一直在装傻，你没必要为了今天的事情来取悦我，你知道我对你没有底线，你想要什么，大可直接开口。”

    我愣住，心里说不出是什么滋味。

    挪了挪身子，将脑袋靠在他背上，伸手抱着他。

    察觉我的动作，他身上的冷意消散了几分，但依旧背对着我。

    沉默了一会，我开口道，“我没有想要因为今天的事情取悦你。”

    他依旧沉默，我微微叹气道，“你别这样背对着我睡，你知道的，你这样我根本没办法睡着！”

    他身子微微一僵，声音低沉暗哑，“你想要我怎样？”

    这话里，好像没有怒意了。

    我开口，有些肆无忌惮了，“你抱着我睡！”

    他一愣，随后翻身，同我面对面，不得不说，这个男人长得真的是好看的，单单就看着脸，都觉得人生值得。

    四目相对，他眸子里似乎没了怒意，这样想来，我倒是大胆了几分，将脑袋埋进他胸膛里。

