    “大悲金轮！这就是普泓大师的大悲金轮吗？太夸张了吧！”

    “有救了！想不到大师竟然如此强大！”

    “这还是人吗？”

    普泓大师打出的大悲金轮，将三大门派的弟子们全部都给震惊了，他们从来都不敢想象，修仙者竟然也能够如此强大。

    使出这种惊世骇俗，让人无法想象的强大力量！

    如此恐怖的金身法相，一定能够将那个超级怪物给击败了吧？

    现场的众位弟子们，一个个全都精神大震，仿佛看到了胜利的希望一般。

    “普泓大师的这个大招，就算是放在聊天群内，也算是一个强大的攻击了吧？”

    马尔科抬头，望着天空之中那巨大的金佛，不由惊叹出了声来。

    “是啊，这一招即便是群内，能够挡住的人也不多。”一个声音在马尔科身边响起，紧接着，音速索尼克的身影，直接出现了。

    “张小凡世界的力量体系要弱于一般的仙侠体系，但他们世界的顶尖战力，实力也的确不能小觑啊！”

    直播间内，萧炎在一边进行附和。

    萧炎的实力目前还比较弱，怕是连对付一只妖兽都够费劲的，过来的话基本上起不到什么作用，搞不好还会拖大家的后腿。

    所以萧炎很有自知之明的并没有穿梭而来，而是和梅长苏、陆林轩以及黑豹等那些实力比较低的人，留在直播间内看热闹了。

    轰！

    在所有人的目光注视之中，普泓大师祭出的巨大金佛，夹带着一种天地之威，狠狠地对着超级巨兽拍了过去。

    那一掌打下去，当真是有风起云涌山河失色之威，让战场上的所有人，都是瞳孔猛地一缩。

    附近的那些妖兽们，更是开始身子发抖，匍匐在了地上。

    可见那大悲金轮的威力。

    兽神仍旧站在超级巨兽的头顶，只是抬头缓缓瞟了一眼那巨大金佛一眼，仅此而已，脸上还是一如既往的平静，连一丝一毫的变化都没有。

    吼！

    倒是他脚下的超级巨兽，本能地感受到了危险和挑衅，口中发出了震天裂地的怒吼声来。

    张开了双爪，狠狠对着巨大金佛抓了过去。

    轰！

    两个参天巨物，狠狠碰撞在了一起，似乎连整个天地，都随之震荡了起来。

    在那一个瞬间，兽神身后的漫天黑云，开始疯狂肆虐了起来，巨大金佛身上，也是骤然间爆射出了道道耀眼无比的金光来。

    两个骇然大物，竟然僵持住了。

    “太好了！挡住了！”

    “普泓大师不愧是普泓大师！”

    所有的弟子们全都是欣喜若狂，激动莫名。

    咔嚓！

    但他们脸上的兴奋才仅仅只是持续了一秒钟而已，很快就凝滞在了脸上，因为下一刻，巨大金佛的身上，就出现了道道裂痕来。

    眼看着，就要崩溃了！

    一边的道玄真人和云易岚两个人，面色均是大变。

    这妖物之强，还在他们的预料之上！

    两个人相互对视了一眼，不再废话，各自也同时出手了。

    “神剑御雷真诀！”

    道玄真人手中仙剑一指，噼啪一声大响之中，一道巨大无比的雷电顿时迸发而出。

    那雷电巨大无比，从天盖之上一直延续到那超级巨兽的身上，似乎连整片天空，都要一劈为二一般。

    其声势，极为骇人。

    “这就是青云门的神剑御雷真诀吗，太恐怖了吧？”

    所有人都是看得目瞪口呆的，就连青云门的弟子们，同样都被镇住了。

    神剑御雷真诀是青云门的招牌大招，闻名于整个修仙界，虽然极难练成，但整个青云门那么多弟子，还是有不少人可以使用的。

    甚至有些天才弟子，像是陆雪琪那样的，七脉会武的时候就已经掌握此等绝技了。

    此招对于青云门弟子来说，绝对不陌生。

    但即便是他们，也万万不敢想象，神剑御雷真诀，竟然也能强大成这样。

    “这就是诛仙世界天花板级别的力量了吧？的确非同一般。”纣王子受，手中握着血红双剑，“这一道雷如果劈在我身上，我估计当场就得废了吧？”

    纣王子受身上有着不死鸟的力量，死是没那么容易死的，但估计也熬不住这么一道雷电。

    当然了，这只是单纯从力量的角度上来看的，如果双方真地交手的话，子受也不会那么容易被劈中的。

    “这种程度的雷电，和雷神已经不相上下了。”旋涡长门惊叹说道。

    就在道玄真人出手的同时，云易岚也没有闲着，道玄真人的惊天雷电劈下来的时候，云易岚同样向着超级巨兽，打出了一片火海。

    一片真正的火海！

    那火海范围之广，简直遮蔽了天空，在天空之中形成了一片火云！

    那火云一出，下方所有的弟子都感觉到无比的灼痛！

    那种灼痛，甚至都需要他们运转真元进行抵抗。

    不仅如此，地面上的草木，树叶也都在第一时间燃烧了起来！

    这火云的威力，一点都不比巨大金佛和惊天雷电要差。

    转瞬之间，这惊天雷电和骇人火云，也骤然间席卷上了那超级巨兽。

    超级巨兽和兽神的身影，直接淹没在了无边火海、漫天金光、和超级雷电之中，什么也看不到了。

    只有那同样遮天蔽日的黑气，仍旧在风起云涌着，似乎在同三大正道领袖的攻击，在进行着艰苦卓绝的斗争一般。

    咔嚓！

    咔嚓！

    只是几个呼吸的功夫，普泓大师打出的巨大金佛首先崩溃，如此庞大的输出，即便是普泓大师也坚持不了多久。

    不过即便是金佛崩溃了，漫天金光仍在，那漫天金光和雷电火海交织在了一起，构成了一副惊心动魄而又瑰丽的画卷。

    吼！

    吼！

    遥远的天边，绚丽的色彩之内，声声愤怒而又竭斯底里的兽吼声不断响起。

    但那兽吼声越来越低，越来越低，最终消失不见。

    “死了吗？”

    “那怪物被消灭了吗？”

    众人的心中，全都提着一口气，满是期待地望着天空之中。

    然而，当那由正道三大领袖联合出手而形成的绚丽色彩消退了之后，那超级巨兽的身影，却是再次显现了出来。

    “什么！那怪物还活着！”

    “这样……都杀不死他吗！”

    所有人的心脏都是咯噔一下，彻底绝望了。