    叶子开着奥迪轿车去往潘家园方向，杜少强坐在副驾驶位置，蛇女郎一个人在后座上。

    看着熟悉的风景，叶子却想到了在漫谷发生的事，某些场面真的很可怕。

    海蕾小姐看起来很美，却杀人不眨眼……

    如果忽然有一天，海蕾来燕京玩了，住在了杜少强家里，那该怎么办？

    “奇怪……”

    叶子幽怨的说着，这让杜少强很好奇。

    “叶子想到了什么？”

    “我就想啊，在漫谷我都被吓到了，可回来之后怎么没做噩梦呢？”

    “没做噩梦是好事，这说明叶子很勇敢。”

    杜少强的说法，叶子很认可。

    很多人说她孩子气，可叶子心里一直觉得自己是个勇敢的女孩，尤其是当名字叫杜少强的男孩遇到困境时，她会很勇敢。

    为了杜少强，她敢于付出自己的一切。

    后座上的蛇女郎笑了，笑声很甜却有点邪魅。

    开车的叶子没有回头看，却是气呼呼说道：“蛇女郎，你好像在取笑我。”

    “我才不会取笑可爱的叶子，我只是想提醒你，接下来几天，你肯定会做噩梦的。”

    “没什么，只要不是关于我和少强分别的梦境，我就不是很怕。不管以后都会遇到什么，只要少强陪在我身边，我就是幸福的。”叶子道。

    蛇女郎安静了，她明白了真正的爱情是什么样子，在心里祝福杜少强和叶子。

    可是，杜少强的魅力也容易让她心猿意马。

    不远处就是潘家园，杜少强这才拨了邱处方的电话。

    一直到现在，还没有谁给邱处方提供关于蛇女郎的信息。

    “老邱，我和叶子在路上，快到你家了。”

    “我知道今天你们会来，你们会带给我一个惊喜。”

    “你都知道了？”

    “我也只是知道，今天老朽会遇到喜事，具体是什么事就难说了。”

    结束了通话。

    杜少强心里更加佩服邱处方，这老家伙还真有神奇的道行。

    前方就是老邱居住的小区。

    看到了站在小区大门外苍老而消瘦的人，杜少强说道：“那就是老邱，你的生父。”

    “哦。”

    蛇女郎道，“老邱不一定相信我是他的女儿，我不知道该怎么给他解释，你知道吗？”

    杜少强没说什么。

    这种问题，沟通起来确实是有点麻烦。

    奥迪轿车停在了小区里，杜少强和叶子先下了车，片刻后，蛇女郎才打开车门走下车来。

    蛇女郎三岁之后，邱处方从没有见过她。

    所以，邱处方对眼前的混血美女很陌生。

    “这位是……”

    “去了你家里再说。”

    杜少强当老邱是长辈，也是忘年交，感情好却没有太多的讲究，扶着老邱的肩走进了单元楼门。

    “蛇女郎，你快点儿。”

    叶子发现蛇女郎很拘束，笑嘻嘻提醒她。

    到了老邱家里，坐下之后，杜少强道：“她是我和叶子从漫谷带回来的女孩，名号是蛇女郎……”

    “既然名号是蛇女郎，那就是擅长玩毒蛇，你的父母是谁？”邱处方看着她。

    “我的父亲是托尼克，我的母亲是塔丽娜。”

    “你是塔丽娜的女儿……”

    邱处方尖叫着弹跳起来，质疑的目光看着混血女孩。

    “是的，塔丽娜是我的母亲，她说，我的生父名字叫邱处方，人在燕京。”

    蛇女郎的目光并没有回避，很勇敢的看着邱处方。

    邱处方整个人都凌乱了，不知道该站在那里，还是应该坐下。

    其实他很想跑出房间，就一直在燕京的路上奔跑，跑到一个自己也不知道的地方。

    “你不用紧张，你也可以不认我，可你曾经对我的母亲做过什么，你心里没数吗？”

    “我心里有数，你真有可能是我的女儿，可你……”

    邱处方敢作敢当，不会找任何理由为自己辩解。

    “可我为什么还活着是吗？我的父母都不在了，我也该去死，对吗？”

    “当然不是……”

    邱处方很激动，想抓住蛇女郎的手，可她躲开了。

    蛇女郎退后几步，就那么委屈的看着邱处方。

    “你是塔丽娜的女儿，你该好好活着，你该幸福，你早就该远离那些毒物了。”

    邱处方提到的毒物，肯定包括调教各种毒蛇。

    “可我就是在那样的环境中长大的，你一定在心里看不起我了。”

    “你是塔丽娜的女儿，我不可能看不起你。”

    “你一直强调我是塔丽娜的女儿，可我的母亲亲口告诉我，你是我的生父。”

    “我……”

    邱处方很艰难的说着，“可我们必须接受现实，你的成长之中并没有我的影子，你会对我有亲情吗？”

    “我的母亲对你有爱情，你们没走到一起，是复杂的因素导致的，所以我对你是有亲情的。”

    蛇女郎也真是直白，居然说道，“我打算在燕京定居了，现在需要一个住所，你能给我买一套房子吗？”

    “可以。”邱处方声音变小了，“老朽的存折里有点钱，怎么花都是花。”

    “你很不情愿？”

    “这还真没有，你可以问杜少强，我从来都是个很痛快的人。”

    邱处方去沏茶了。

    小客厅的沙发上，蛇女郎气呼呼看着杜少强：“我的生父怎么会是这样一个人呢，我恨不得揍扁了他。”

    “你也太叛逆了，居然想揍扁了自己的生父？就算你真敢动手，你也不是对手啊。”

    杜少强不知道该笑还是该哭，甚至无法肯定，蛇女郎的出现对老邱到底是惊喜还是惊吓。

    得知自己在世上有个女儿，孤独了这么多年的老邱，到底是高兴的还是痛苦的？

    邱处方沏茶端了过来，迟疑之后才坐到了蛇女郎身边，缓慢的给几个茶杯里倒茶。

    “就不用做亲子鉴定了，我相信你就是我的女儿。小蛇，你来说，希望父亲什么时候给你买房子，买在什么地段，多大面积？”

    “你居然叫我小蛇？”

    “你的名号是蛇女郎，我不叫你小蛇，叫你什么？”

    “嘻嘻……，哈哈……”

    蛇女郎眼里噙着泪，“我的母亲说的没错，你就是个很有意思，也很有天赋的老混蛋。”

    邱处方沉默了。

    想到了塔丽娜，他会伤感。

    因为年轻时代，那个女人给了他风花雪月。遗憾的是，因为塔丽娜的父亲，他的师父反对，彼此最终没有走到了一起。

    当年，塔丽娜的父亲更看好漫谷人托尼克。

    喝了一杯茶，蛇女郎盯着邱处方：“你一定在心里抱怨我的外祖父，怪他不同意我的母亲嫁给你。可当年你也有错，你在学医的同时也偷学了茅山派道术。”

    “你的外祖父，本来就是华夏人，茅山派道术是从大西北带过去的，当年的几个徒弟里面，也就我有天赋修炼道术……”

    往事一幕幕涌上心头，邱处方越发的苦涩，说话时嘴唇都在颤抖。

    “总之，我是你的女儿，你需要在燕京给我买一套房子，离杜少强家不能太远。”

    “杜家住的是景山区的砖瓦房，要不，我也给你买一套砖瓦房？”

    “我不住砖瓦房，但我需要住在景山区。”

    “也好。”

    邱处方道，“那我就从大舟集团开发的向阳里小区，给你买套房子，就在景山区。”

    “老邱，既然是这样，那你就不用花钱买了，我家里送蛇女郎一套房子算了。”杜少强说道。

    “你送得起，可这份礼物我不能要啊，给女儿买房，我是必须要花钱的。”邱处方道。

    “也好。”

    杜少强很理解邱处方的心情，也很明白蛇女郎的目的，这个时候他不能胡乱的大方。

    邱处方出去买菜了，要做几道拿手菜招待杜少强和叶子，以及从天而降的亲女儿。

    蛇女郎的两个拳头，对着杜少强捶打起来。

    不像是殴打，有点像是按摩。

    杜少强有点舒服，可还是躲开了。

    “蛇女郎，你神经了？”

    “对啊，我太开心了，我的父母都不在了，可现在又有了一个亲生父亲。”

    蛇女郎充满魅惑力的大眼睛忽闪着，“如果你遇到了这种事，你也会开心的。”

    “别逗了你，我是不会遇到这种事的，我的父母都健在，都能长命百岁。”

    “那么你能保证，你的父亲杜鸿舟就是你的生父吗？你有没有问过你的母亲，你的生父是不是另有其人？”

    “不需要问，我的生父就是杜鸿舟。蛇女郎，你是不是想挨揍？你了解的，你根本就不是我的对手。我能揍得你很疼，也能揍得你很惨。”杜少强冷声说道。

    蛇女郎淡定多了，不敢再拿杜少强开这样的玩笑。

    如果杜少强认真修理她，她只有被虐的份。

    一个小时过去了，邱处方还没回来。

    叶子好奇道：“老邱去哪里买菜了，怎么这么久？”

    “估计在外面散步呢，他需要适应一下。”杜少强笑着说道。

    “可是我都饿了。”

    叶子嘟嘴说着，然后倒在了杜少强怀里，手放在了他的心口，小嘴巴一直嘀咕着，“你的叶子要饿扁了……”

    门开了。

    邱处方提着菜走了进来。

    这老家伙看起来很忧郁，杜少强也不能肯定，老邱的心情是好是坏。

    邱处方去了厨房里，叶子去帮忙了。

    杜少强提醒蛇女郎：“你也去帮忙。”

    蛇女郎摇了摇头，靠在沙发上翘起了二郎腿，说道：“等生父给我买了房子，我也要买你家里那种好家具。”

    “你以后就打算用生父来称呼老邱？生父可不是师父，你叫得惯，别人不一定能听得惯。”

    “我打算以后叫他老邱或者老混蛋，你觉得哪个更好听？”蛇女郎笑得很甜。

    “你也叫他老邱好了，认识他的人，大部分都这么称呼他。”杜少强道。

    几道菜端上了餐桌。

    一起吃饭时，蛇女郎并不怎么拘束。

    当杜少强和叶子夸老邱的厨艺时，蛇女郎却说，她有点吃不习惯。

    “孩子，回头你来家里，我给你做漫谷风味的菜，到时候就吃习惯了。”

    “你会吗？”蛇女郎凝视着老邱。

    老邱点了点头：“当然会，我年轻时，做太国菜就是好手，你妈喜欢吃，你外祖父也喜欢吃。”

    蛇女郎的眼睛湿润了，她一定想到了自己去世多年的母亲。

    “我的父亲对我的母亲不好，他是练功中毒死的，后来我的母亲也死了。十几岁，我就变成了无父无母的孩子。”

    蛇女郎泣不成声。

    邱处方将蛇女郎搂在怀里：“孩子，你的父亲还在，他叫邱处方。”

    “我不会喊你父亲，我只会喊你老邱，如此一来，你还会买房给我吗？我没有钱，我只有一点儿首饰。”

    “你没有钱，我给你钱，你没有房，我给你买房，你想叫我什么，就叫我什么。”

    “叫你老混蛋也可以吗？”

    “也不是不可以。”

    老邱嘿嘿笑，心情大好，招呼大家吃菜。

    叶子却是有点呆滞，歪着脑袋说道：“原来老邱和蛇女郎认亲，是这个样子，和想象中不一样，我会吧今天的场面写在日记里。”

    吃过饭。

    三人随同邱处方离开了小区。

    看到的人都很好奇，不知道那个酷似混血女孩的人是谁。

    像是东南亚那边的人，又不太像。

    几乎没有谁觉得这女孩能和老邱有什么关系，都认为那是大舟集团杜家的人。

    可能是杜家的保姆，也有可能是杜少的情人。

    来到了潘家园，清冷的风里，摆摊的人不是很多，但大部分店面都在营业。

    叶子说道：“老邱，是不是快过年时，会有更多的人拿了家里的宝贝来卖？”

    “是啊，过年前后，拿着古董来换钱的人比平时更多，有人是因为生活拮据，有人是因为赌钱输光了。”邱处方道。

    “也有的是家里有人生病，拿家里的古董换了钱，给亲人看病。”叶子道。

    “也有也有，家家有本难念的经，很多人的生活都是一地鸡毛。”邱处方道。

    “如果不是少强家里帮忙，我和我妈的生活就变成一地鸡毛了。”

    叶子道，“我要祝福大舟集团和杜家不要是一地鸡毛，要是满地黄金。”

    “好闺女，你最善良最可爱了。”

    当邱处方看着叶子时，比看着蛇女郎时，眼神更加的怜爱。

    离开潘家园就是傍晚了。

    没有在老邱家里吃晚饭，回到小区就开车走了。

    回程是蛇女郎开车，杜少强和叶子在后座上。

    蛇女郎娴熟的操纵奥迪轿车，嘴角的微笑很迷醉：“在燕京的路上开车，感觉很奇妙。我很佩服自己的适应力，刚来这里就习惯了。”

    “这只是你的错觉，其实你对燕京还不是很适应。以后，会遇到方方面面的问题。但是没什么，我和少强都会帮你的。”叶子说道。

    “如果我寂寞了，需要杜少强帮忙，你一定会吃醋的。”蛇女郎道。

    “蛇女郎，你有点无耻，你都祝福过我和少强了，可你还要这么说。算啦，我还是先原谅你吧，反正你勾引少强，他也不会上钩。”

    叶子看似轻松，可心里却很忐忑。

    她知道，自己又多了一个情敌，和郎雨辰一个量级的情敌。

