    里德瑞镇-停尸间

    嘀嗒嘀嗒~停尸间的深处能隐隐听见某种水声。

    甚至还能听见一道男声在那自言自语。

    “这个力道还不错吧？”

    “这里有点深，我帮你弄干净……”

    “稍微忍着一点，可能会有点不舒服。”

    如果是不知道的，还以为有什么恋尸癖的变态混进来了……当然，也不是什么人都能进来这里。

    寻着声音，推开铁门。

    洁净无瑕的解剖室内。

    一位身披白大褂的青年，手中持着高压水喷头，正在仔细清洗着一具推尸车上的女尸，每一寸皮肤空隙都被洗得干干净净。

    这样的「深度清洗」也只有韩东敢做。

    推车下面的一群怂货幽灵，根本不敢与简小姐对视，更别说帮忙洗澡。

    平日里，简小姐一般是让清水在体内各部位流经一次，带着双氧水简单清洗一番。

    这是韩东第一次帮她清洗体内的杂质，或许因太过舒适，或许因又被窥探体内的每一个角落、每一块巫文。

    毕竟两人分开这么久，简还是很不适应……推车的滑轮不停打转。

    “尼古拉斯……”

    “嗯？”

    “那位蟾蜍小姐和你很熟吗？虽然她装作与你没太大的关系，但看得出她根本不在意任何人，只会考虑你的个人意见。”

    简小姐这句话就像一束光闪过韩东的小心脏，微微有些紧张。

    “哈哈，只能说是认识。

    我们在远征期间碰巧与她撞上，在某高位存在的命令下，一同进入命运空间。”

    “哦……难怪，我感觉她很厉害。如果真要打起来，恐怕能吃掉我……与理查德院长差不多强。

    这位蟾蜍小姐，就是你口中的【异魔】吗？

    在你们那边的世界，她大概能排到什么位置？”

    毕竟，简小姐长期住在里德瑞镇，这种【实力排名】已经深入人心。

    韩东见话题岔开也连忙接上，“这个嘛……她还排不上号呢。

    她算厉害的，但相较于最厉害的，还差了很多。

    她只不过刚刚碰到【门】而已，在门的另一面还有很多异魔，甚至有一些特别存在已经达到很深的位置，甚至比神还要高。”

    听到这里，简小姐对于韩东的世界有了更深的认识，心里也是相当惊讶。

    “那我还是等一等再和你回去吧。”

    “嗯……里德瑞镇应该会在近期向着更高位面发展。

    简小姐你作为关键人物可要留在这里帮忙。

    世界晋升，作为十魔的你们应该也能得到好东西。”

    “你走吧，镇长都说了你时间不多……谢谢给我洗澡。

    反正时间也没多少，我就不跟你回金字塔了，以免打扰你处理神都的相关事务。

    下次如果还需要帮忙，再叫上我们吧……记得有空回来看看。”

    “简，那我先走了。”

    的确，韩东还有很多事情要做。

    ……

    韩东怀揣着一定心事，刚赶回金字塔就与门口的玛丽缇丝正面撞上。

    “什么垃圾宝库……就算是里面保存在最深处的几个「未激活神格」也没太大作用。蕴藏在神格间的神性与蟾祖完全不是一个级别，恐怕只能当作蟾祖的零食。”

    由于没找到能够交差的东西，玛丽缇丝变得异常着急，肉眼可见一粒粒水珠从她肉嫩的大腿间不断溢出。

    啪~一只手落在玛丽缇丝的肩膀上，止住她的焦急情绪。

    手掌落下时还溅起一层水花，不得不说，水是真的多。

    “没事，我自然会给蟾祖一个交代的，你放心。”

    “哼……要是没什么好东西，可别想从蟾祖身边把我给带走。

    本领主可是蟾祖最器重的下属之一。你可以想清楚了，没有本领主的协助，小心死在后面的战役里。”

    “知道，我自有方法。”

    韩东能看得出，玛丽缇丝的世界观已在这次事件中彻底改变，甚至开始厌烦由她所管理的领土……最大的兴趣已经变成，跟着韩东去世界各地冒险。

    “玛丽你说宝库深处存放有一些未激活的「神格」？带我去看看吧。”

    “怎么？你想用？”

    韩东连忙摆了摆手，“别误会……我绝对不会借用这样‘外物融合’来成神，也不会汲取这些不属于我的神性来提升。

    只是去看看这些东西是否符合「礼物」的水准。”

    “礼物？你送给谁？”

    “蟾祖作为「中位旧王」间的特殊存在，看不上这种东西也算正常……但是，这些神格对于那群刚刚戴上王冠，于深渊里纵情狂欢的「下位旧王」或许会感兴趣。

    我们人类的远征目标是黑暗伦敦城，借着机会先送点礼吧。”

    玛丽点了点头，没有否认韩东的观点，同时也给出一点自己的建议，“其实以你的身份根本不必跟着人类远征军一起过去……你想去伦敦城，直接单独过去就行了。

    以你的身份，那位【黑暗亲母】应该会友善接待你的。”

    “到时候再说……我们先去宝库一趟。”

    碰巧。

    四位长得像黑暗精灵的‘住民’也还在这里挑选东西。

    韩东一来到这里，四人连忙捧着已经挑选好的道具，以最虔诚的跪姿，询问是否这些东西可以带走。

    在她们心中，韩东就是那位疯王、行者以及无上之主的代言人。

    韩东也顺带将一枚散发着黑暗气息的未激活神格递了过去。

    “你们选的东西都可以拿走，另外，麻烦替我将这块‘黑水神格’带给【亲母-N.G.】，到时候我会来伦敦城拜访的。”

    为首的女性居民摇曳着黑黝黝的尾巴，一脸恭敬地说着：“等到大人来到伦敦城时，如果您不介意，我们四姐妹愿意作为你的临时女仆。”

    “好，到时候我会联络你们的。”

    战后的急事相继处理完毕。

    回到【神眼室】，韩东重新踏上宏伟的黑色王座，看了看手上的时间。

    “还剩余16个小时，开始干活吧……必须制定出更加符合神都发展的【规则】，这样我的法老身份才能获得最大化提升。

    也不知道这重「法老」身份，能对现实世界里的我，带来怎样的提升。”

