    超级世界编号S-06，《奥林匹斯》

    这是一个在黑塔间享有极大声誉，甚至有不少命运旅者在达到神话体后，慕名而来，想要在其中获取王位的超级世界。

    流传于各基元世界间的希腊神话，正是S-06的民间版本。

    奥林匹斯的包容性也是极强的，

    只要是通过正规渠道来到世界的神话旅者，都将获得一次「圣山攀登」的机会。

    「圣山攀登」是奥林匹斯独创的一种选拔模式，得到黑塔的全面支持与认可，

    任何在黑塔间进行中转的神话体，均有一定概率看到关于攀登圣山的广告。

    如果个体有兴趣的话，可以前往世界管理局进行咨询，工作人员给予的资料中将会进行详细介绍。

    流程如下：

    【预备阶段】

    任何决定攀登的非S-06神话体，需提前卸掉一切装备、道具等等外物，且经过严格检测个体处于‘干净状态’。

    这时，个体可穿越特殊的世界传送门，随机抵达奥林匹斯的一处山脚。

    【攀登阶段】

    登山并非一次性，而是充满着一个随机与阶段性的过程。

    个体位于山脚时，眼前至少会出现两条以上的攀登道路（有标记明确指示）。

    每条道路所遭遇的情况均不一样，

    可能会遇上奥林匹斯的各种怪物、机关险道等等危险情况，

    也可能抵达安全层，在这里可用于恢复精力状态、提供肉体层面的治疗，

    只要完成一个阶段的攀登，个体将得到「登山宝箱」作为奖励。

    宝箱可随机开出一件不同品质、不同类型，属于奥林匹斯的宝物、功法或是材料等等。

    开启宝箱后也意味着进行下一个路程的开启，同样是随机多条道路可选，

    根据奥林匹斯公布的数据资料，攀登道路共计105801条。个体想要登峰，需进行一百次攀登选择，走过其中的一百条不同类型的「道路」。

    而且，每隔一段时间雅典娜都会设计全新的攀登道路与关卡。

    也就是说在这种完全随机性的登峰过程，几乎所有攀登者的经历都截然不同，经验分享极其有限。

    【内部及隐藏规则】

    1.攀登阶段越是往后，宝箱所能开出来的东西越好。

    2.每个阶段的攀登具备时间限制，严禁个体长时间逗留，一旦两次以上超时将被剥夺攀登的机会。

    3.攀登越过前期后，有可能会在上行道路上与其他攀登者发生‘交汇’。

    一旦相遇将触发「决斗场模式」，由奥林匹斯的神官亲自主持，让两者以生死为赌注进行决斗。

    胜者将赢得败者的一切，甚至包括尸体。

    尸体可献祭给不同的神明，对于登山过程会有不一样的辅助作用。

    4.攀登达到中期时个体抵达「安全区」，将出现不同类型的设施，

    除可供个体疗养的区域外，

    还将出现

    「商店」，可花费击杀怪物、开启秘藏、掠夺其他攀登者得到的【奥林匹斯铸币】，来购买各种好东西。

    「铁匠铺」，消耗材料与铸币来锻造得到稀有且罕见的神兵。

    「献祭神坛」，向某位奥林匹斯十二主神献祭尸体、遗物、神秘果实等等，可获得神迹效果，这类效果会在个体战斗、休息、选择或是危机时刻随机触发。

    例如主要献祭对象为众神之王-宙斯，个体在战斗时可能召唤天雷，对目标造成巨量伤害。

    献祭对象为智慧女士-雅典娜时，个体在选择登山道路时可能会提前接到相关提示，

    献祭对象为爱神阿佛洛狄忒，个体在休息期间其神识可能会前往阿佛洛狄忒寝房，进行一次前所未有的神交，精力恢复可达200%且让个体十分钟内处于亢奋状态。

    5.选择登山道路时，有微小的可能到达「圣山密室」（可通过【运气】相关的属性、道具来提升概率）。

    该区域的规则同样随机，但难度却是正常遭遇战的数倍以上。

    需要在较短时间内完成某项极其困难的任务，例如在五分钟内杀掉十头成年美杜莎，与一只魔体奇美拉。

    一旦达成任务目标，即可将获得前往密室的资格。

    根据个体登山的表现、展现出来的特性，半随机获得一件具备奥林匹斯神性的材料。

    后续收集够足够的底材，前往铁匠铺即可锻造独属于S-06的神兵。

    ……

    「圣山攀登」一旦开始便无法停下。

    完成所有的攀登，登上奥林匹斯的高峰时，个体将得到S-06这个世界的承认，正式成为「圣山住民」，有资格参与圣山举办的一切活动并从中争得「王位」。

    曾经。

    终命骑士团，艾利克斯团长。

    在达到神话后期时，做出攀登圣山的重大决定，将骑士团的控制权限全部移交给副团长-斯塔文.密斯特曼托。

    这一去便是数十年。

    艾利克斯在登山途中披荆斩棘，整整10次于【决斗场】击败其他攀登者。

    其献祭主神-冥王哈迪斯。

    同时在第63次选择山道时，偶遇「圣山密室」且成功进去其中，获得神性材料-‘运尸者的死亡结晶’。

    这便是艾利克斯手中银镰的前身，

    在后续的铁匠铺间由赫菲斯托斯降下意志为其进行锻造，得到帝国级兵器-【玻尔梅斯.死亡的收割者】。

    也就在艾利克斯完成登山时，

    正式突破神话而达到伪王级别，

    也正是那个时候，由特殊传送门返回S-01，未能正确定位到圣城，仅能骑马由城外返回……碰巧遭遇当时的食尸鬼事件。

    现如今。

    得知失控者即将入侵全世界的艾利克斯团长，

    选择在这个节点参与奥林匹斯圣山的最高阶活动-【众神之选】。

    活动期间不仅要与其他伪王参与者对战，同时还将挑战现场随时起兴的众神。

    经过整整三个月的选拔，

    一阵光耀由天空间垂下，照耀于圣山顶部。

    屹立不倒者均沐浴在这等光耀间，体表伤势与身体能量得到快速补全。

    最终有两人于光耀间站立起身，

    其中便包括艾利克斯团长。

    神王宙斯的声音响彻云霄：

    “没想到在这种关头还能出现两位通过大选的人才……你们将获得在奥林匹斯加冕的机会！

    同时请你们务必做好准备，随时与到来的失控者一战。”

