    可下一秒就悲剧了，她刚转个身脑袋就重重地撞在变成实心的屏障上，白皙的额头瞬间就红了。

    相比起额头上的痛，她更关心的是屏障发生了什么，怎么变成了实体的，她伸出小手在上面试探了很久，感觉就像在摸一个隐形的玻璃一样。

    “这是怎么回事！”

    杜紫悦不可置信地回头看向三人，几人都笑了笑不说话，结果发现屏障出现异常的几只小精灵就带着蛋蛋过来查看情况。

    看见他们杜紫悦就激动地拍了拍实心的屏障。

    “发生了什么，我怎么进不去了！”

    看见是杜紫悦他们几只小精灵就松了一口气，蛋蛋看见娘亲时很想过去求抱抱，但想到爹爹们的计划它就放弃了。

    “紫悦，你现在没有得到小精灵们的认可不能进来，就先在外面待一段时间吧！他们会保护你的！”

    荧娜打了一个长长的哈欠漫不经心地说着，而杜紫悦在听见这个信息时脑袋瞬间一片空白。

    “为什么啊，大家为什么没有认可我！？是我哪里做的不够好吗！？”

    杜紫悦委屈地说着，而几只小精灵面面相觑过后并没有告诉她这些都是他们的计划，为了让蚩墨几人得到精灵王的认可他们可真的是煞费苦心啊！

    “没有，你做的很好，大家也很喜欢你，过几天你就可以回来了，慢慢等待吧！”

    说着几人就带着蛋蛋离开了，杜紫悦看着他们离去的背影那叫一个郁闷的，脸蛋贴在屏障上呼唤着让他们回来，可他们都不搭理自己。

    “悦悦，额头没事吧！”

    蚩墨走过来将变得冰凉的大手贴在她刚才被撞到的地方，杜紫悦一动不动的样子让他们担心。

    “是你们计划好的是吧！”

    杜紫悦面无表情地说了一句，几人并没有说话，而杜紫悦压抑的情绪瞬间爆发了，推开蚩墨的大手就飞走了，几人见状赶紧跟了上去。

    “走开，我不想看见你们！”

    杜紫悦说着眼角就滚落一滴泪珠，随后越来越多。

    震炎看见她哭了直接过来强行将她拥入怀里，任小雌性对她拳打脚踢也不放开。

    “悦悦，虽然你现在什么都不记得了，可我们记得，以后我们可以将想知道的事情都告诉你，帮你慢慢回忆，不要对我们这样冷漠，也不要再离开我们了，不然我们会担心的……”

    以前就是因为他们离开了小雌性才会让她受到了那么多的伤害，让他们失去了她一年，现在又有机会见到她，说什么他们都不会再放手了。

    听见震炎的话，杜紫悦渐渐没了动静只是她滚烫的泪水让震炎的衣衫湿了一大片。

    “好了，别哭了，不然一会儿眼睛又要肿了……”

    震炎放开她，温柔地替她抹去眼角的泪水。

    看见震炎的面孔，杜紫悦的脑袋忽然变得有些疼，一些零零散散的画面开始在脑海里浮现，她好像忘记了什么人，什么事，可根本想不起来。

    想着又是原主的记忆要充斥自己的脑海，杜紫悦难受地捂着脑袋不让自己去想，她不想成为原主，不想成为她的替代品，她也不能去爱任何人，这里只是虚拟世界而已！

    看见小雌性的表情变得扭曲，抱着脑袋很难受的样子，几人瞬间就变得紧张起来。

    “悦悦，你怎么了！！？”

    “我不要……我不要，成为……替代品……”

    杜紫悦难受地说着，蚩墨担心她出什么事就让她暂时沉睡过去，随后抱起她往山洞的方向飞去。

    等杜紫悦再次醒来时两眼无神，就像没了灵魂一样，刚才她模模糊糊想起几个人，虽然看不清脸，但她知道那就是这几个人，心痛的感觉充斥着全身，让她久久不能平复。

    她要快一点，在快一点，找到爸爸，赶紧离开这里！

    想着杜紫悦就抹掉眼角的泪，一下子坐起身就要走出山洞，她要去圣莲族打探爸爸的消息

    如果真的没有，那她只能舍弃这个位面，努力修炼让自己可以去另外一个地方看看，不能再耽误下去了！

    见小雌性决绝离开的样子三人就离开追了出去。

    “悦悦，你现在回不去就先在这里住一段时间吧，你放心我们会照顾好你的！”

    “不需要！”

    杜紫悦冷漠的样子让震炎很担心，这种陌生感让他很害怕小雌性再也不理他们了。

    “对不起，悦悦，我们不该那样做，可我们只想多跟你待一会儿，看着你好好的我们才能安心，如果你生气了就打我骂我，但求你不要不理我们！我们真的不想再失去你了，没有你的日子真的很痛苦！”

    听见震炎的话杜紫悦的心没由来地刺痛了一下，意识到又是原主，杜紫悦就加快了脚步朝着屏障的方向飞去。

    震炎看着两人叹息一声就追上来上去。

    杜紫悦拍了拍屏障，很快小精灵们就出现了，看见又是杜紫悦他们就要回去，杜紫悦就及时叫住了他们。

    “先别走，这段时间我要离开一会，接下来你们照看好精灵岛，我很快就回来！”

    杜紫悦将事情简单地交代了一下，几只小精灵以为她是要被震炎他们拐会部落就一脸欣慰。

    “去吧去吧，这里的事你不用担心，去多久都行，用空记得回来看看！”

    几只小精灵一脸轻松地跟杜紫悦挥手告别，杜紫悦见状内心微微被触动了，这样就好了，等她下次回来一定要帮这些小精灵们多做点事。

    蛋蛋听见娘亲要走了就赶紧飞出屏障来到她的身边。

    “娘亲，蛋蛋，跟你，一起，去！”

    “蛋蛋，你喜欢这里的话就住在这里吧，不用跟着我！”

    “不，娘亲，在哪，蛋蛋，就在哪！”

    见它坚定的样子杜紫悦就很无奈，蛋蛋见娘亲不说话就当是默认了，就开心地在她的身边转圈圈。

    它试过了，因为他们之间没有建立契约关系，所以它现在还不能进娘亲的空间，不过它相信总有一天娘亲会重新认可它的！

