
　　“那小叶姐你也找一个。”李娜手肘撞了一下叶似锦的手臂，“这样就能够天天有人陪你吃饭了。”

　　“我记得之前还有人劝我说，单身自由，单身是一件幸福的事情，现在就开始劝我找男朋友了？”叶似锦挑眉，“变化的太快了。”

　　“哎呀，我想起来还有工作没做，我先去工作啦。”李娜飞快的溜走了。

　　叶似锦笑笑，刚登上微信没一会儿，袁安阳的消息就发过来了。

　　【袁经理：能不能在logo上面加一个太阳之类的标志。】

　　【锦鲤：？】

　　【袁经理：不是叫池阳集团吗，有个太阳是不是好点。】

　　【锦鲤：要改图吗？】

　　叶似锦基本上都会满足客户的需求，因为和客户据理力争自己的想法，是没用的，只会白费口舌，最后会找领导，领导还是会让你按照客户的想法改，倒不如省点事情。

　　【袁经理：改图麻烦吗？】

　　【锦鲤：只是时间上可能会不够，没有几天了。】

　　【袁经理：那算了，就这样，下次改的时候再说。】

　　叶似锦想着这改商标logo跟玩儿一样，也不知道池阳集团从哪儿找来这么不靠谱的负责人，说改就改，说不改就不改。

　　【锦鲤：好的。】

　　【袁经理：你怎么不来我们公司了？】

　　【锦鲤：该了解的已经当面了解了，其他的可以在微信上说。】

　　【袁经理：哦。】

　　【袁经理：过来请你喝奶茶，你在公司里面待着也是待着，还不如过来。】

　　【锦鲤：谢谢，我还是喜欢在本公司工作。】

　　【袁经理：绝世好员工，有没有兴趣来我们公司上班。】

　　叶似锦：....挖墙脚是这么挖的吗，再说你们公司需要设计吗。

　　【锦鲤：不用了，我在这里挺好的，那我就继续工作了。】

　　【袁经理：好吧，下次来请你喝别的口味的奶茶。】

　　【锦鲤：谢谢啦。】

　　叶似锦回了一句，要不然显得自己太没礼貌了。

　　快到中午的时候，凌初才回了叶似锦的消息。

　　【凌初：刚回府，才看见。】

　　【锦鲤：从宫里回来啦~太好了，那阴森森的宫里没什么好去的。】

　　【凌初：用过午膳了吗？】

　　【锦鲤：正准备去，这不是刚下班，那我先去吃饭啦~你也记得吃，昨晚上我去你也没休息好，记得睡会儿。】

　　【凌初：好。】

　　叶似锦刚打算去吃饭，李娜就过来了。

　　“小叶姐，跟我们一起去吃饭吧。”李娜道，“去吃那家焖锅，怎么样？”

　　“你们情侣去，拉上我多不合适，我这给你们当电灯泡呢。”叶似锦摇摇头，“你们去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小叶姐，不止我们两个，还有别人，他那边的同事，我这边就我一个人多尴尬啊，我跟他说了，一定要请小叶姐。”李娜挽着叶似锦的胳膊，“小叶姐，求求你了，就当陪我去。”

　　“可是...我...我也不怎么认识那些人。”

　　“我也不认识，咱们就埋头吃吃吃就行了。”李娜也不想自己一个人去尴尬，可是办公室里面最熟悉的就是叶似锦了。

　　“好吧，我可不喝酒。”

　　“放心，我也不喝酒，下午还得上班呢。”

　　李娜还去卫生间打扮了一下，叶似锦也化了个淡妆，两个人收拾打扮好再去吃饭。

　　裴卓邀请了办公室里面要好的五个同事，三个男的，两个女的，饭局也是他们几个人弄起来的，让有了女朋友的裴卓请客。

　　“叶姐，我早就听娜娜说起过你了，今日一见果然漂亮。”裴卓道。

　　“你这样说话弄得小叶姐该不好意思了。”李娜瞪了裴卓一眼，“小叶姐，别听他的，他就这种调调。”

　　“没事，你好，裴卓。”叶似锦一笑，“以后可得对我们家娜娜好点。”

　　“那当然了，叶姐放心。”裴卓搂过了李娜，“这么美丽可爱的女朋友我当然要好好珍惜。”

　　“胡说什么呀。”李娜有些羞涩的捶了裴卓一下。

　　在包厢里面吃饭，他们这边最有名的就是焖锅，牛肉焖锅，大虾焖锅，排骨焖锅。

　　叶似锦和她们简单的认识了下，就坐在旁边安安静静的，也不掺和。

　　“叶姐，待会多吃点，这家的焖锅可香了。”李娜小声道。

　　“嗯，好。”叶似锦点点头。

　　饭桌上，几个男同事还要酒喝，女同事劝他们下午要上班，几个男同事不听，上了几瓶白酒。

　　包厢里一股子烟味和酒味，呛得叶似锦难受，她特别不喜欢这种场合，但是别人请客她不好说什么。

　　吃了一个半小时，都快到上班时间了，几个女同事已经先走了，李娜之后才拉着叶似锦离开，还嘱咐裴卓少喝点，下午还要上班。

　　“真难闻，我男朋友以前都不喝酒的，这几个同事非要喝酒，还抽烟。”李娜闻了闻自己的身上，“身上都是这味儿，回家还要洗澡洗头，叶姐，对不起啊，我不知道他们还要喝酒抽烟。”

　　“没事。”叶似锦道，“反正我晚上回去要洗澡洗头，看得出来你男朋友对你还不错，给你剥虾，端茶倒水的，很殷勤啊。”

　　“不殷勤怎么追我。”李娜笑笑，“那不是任美美吗？”

　　任美美刚从别人的车上下来，眼圈都是红的，哭的伤心。

　　“不知道，可能是失恋了吧。”叶似锦不太在意，她和任美美的关系一般般，不可能圣母心爆发，还跑过去安慰她，对她嘘寒问暖吧，装作不知道，就已经是最大的友善了。

　　“她抄袭的事情这次还比较严重，因为牵扯到利益关系，还告上了法庭，不知道工作能不能保得住。”

　　“不是签了劳动合同吗，不会随便被辞退的。”叶似锦道，“对了，这个周六我们去看张姐吧。”

　　“好啊。”李娜点点头，“那到时候我给你打电话，咱们一起去。”

　　【凌初：若是今晚上还出现在宫里，没有危险便待在原地，有危险自保最重要，旁的无需多想。】

　　【锦鲤：我可不想出现在宫里，被人当刺客抓起来，我跑都没地方跑。】

　　叶似锦还不知道今晚上会不会穿越，今晚上回去还要洗澡洗头，不会在洗澡的时候....我去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第196章 下次请你喝奶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 