    插花是一门艺术。各式各样的鲜花，选择不同的搭配方式，能展现不同的一个情操和审美观。

    店铺老板把各式各样的鲜花，分门别类，错落有致的排布起来。

    还提供了形态各异，风格不同的花瓶。大大小小，形形色色。

    众人在这儿逐渐迈不开步伐，默契的准备，在这儿大展身手。

    插花不是栽花，只是植物体上的一部分剪切下来进行搭配。

    每个人特有的审美，不同的花种选择，不同的摆放规律，阐释不同的情怀。

    通过一阵忙碌。

    大家先后陆续完成了自己的作品。

    陆明以玫瑰为主题既有静态的对称，又要有动态的错落。花为实、叶为虚。

    搭配的相得益彰，能从花中感受到一股热烈。

    看着自己的作品很是满意，来到闫欣然面前柔声说道：“欣然送给你，这是我第一次送女孩子花，希望你喜欢，你会是我今生唯一爱的女孩！”

    听着暖暖的情话，闫欣然感动的稀里哗啦的。

    接过陆明的花，感动的无法言语，贴近陆明，伸手抱住陆明，脑袋瓜贴在陆明胸膛，仿佛要想钻到陆明心里，仔细看看他说的是不是真心话。

    再看闫欣然的。

    一朵牡丹居中与周围的花朵枝叶围绕中心互相呼应，显得那么的鹤立鸡群，又不缺美感，好似理应如此。

    “来这个送给你，我也爱你。”说完闫欣然露出红红的脸颊。

    当众表达爱意，让这女强人也不免羞涩，有点扛不住众人的眼光。

    闫欣然本想给陆明一个亲亲作为奖励，奈何周围人多，始终不敢尝试。

    再看乔倩倩和藤原雅香的。

    虽然搭配不同，但都花叶相离，美中带着一缕忧愁，散发着点点落寞与孤寂。

    最后佳怡小可爱的，搞了个大杂烩，各式各样的花，品种很多，没太多搭配技巧，这就是一捆花。

    但是大家都默契的称赞着。

    毕竟术业有专攻，学霸的世界对文艺涉及的相对要少一些，再加上生活交际圈的熏陶，高雅的审美情趣需要培养和积累。

    佳怡也开心的傻笑着。

    陆明看着周围的花白的如雪、红的像火、黄的似金、粉红的如霞……尤其是那佳人，更显得典雅、庄重，整个氛围勃发着一派生机。

    心情愉悦，前所未有的轻松感袭来。

    心想一直如此多好，每天可以陪着心爱的女人，逛逛街，看看花，养养鱼。

    要实现这样的生活，还需要继续努力，毕竟闫欣然是那么的优秀，虽然目前自己也算小有成就，和闫欣然的背景对比起来，还远远不够。

    任重而道远啊，路明同志任需努力。

    收拾好情绪，买完单，携众美飘然而去。

    鲜花美女别致的风景线，每天都在这个花市轮回演出。

    每天都有惊艳的丽人，姿态万千，沁人心脾的鲜花在这里绽放。

    美好的时光总是从指尖溜走，刹那间消逝。

    傍晚来临各回各家，各找各妈，毕竟生命不息，奋斗不止啊。

    离别总是不舍，几女相拥告别，陆明也和大家分道扬镳。

    回到家里，在床头放好鲜花，嘴角扬起，哼起了小调。

    洗去一身的疲惫，准备在沙发上小憩一会。

    期间给铁子宋宁回了个电话，解释了今天的冲突事情，让他自己决定就好，也不是什么大事，主要是不能和钱过不去不是？

    两人闲聊一阵，又互相交流了一下公司的运营，简单探讨后，挂了电话。

    陆明沉思中被电话铃声打断。

    鹅厂老张来电。

    “张老哥好。”

    “在忙吗？”

    “没呢，在家休息。”

    “那好，老哥来接你，到家里来坐坐，我们聊聊。”

    “老哥，不用客气，别麻烦，我来找你。待会见。”说完挂了电话。

    陆明起身，家里找了两瓶好酒，取了饼上等普洱茶，出发去老张家。

    陆明来到老张别墅门口，只见老张早就在门口望眼欲穿了。

    “你小子，来老哥家还带东西，生分了不是？下次可不许了啊！”老张笑着责怪道

    “这是小弟的一点心意，不要在意这些细节。”陆明小道

    老张连忙邀请陆明家里坐。

    来到家里，桌子上，配备了几个小菜。不奢华，但很精致。

    “来来来，咋们边吃边聊。”老张热情的招呼着陆明

    饭后老张也直言道：“最近和鹅厂的压力很大，竞争对手不但多而且还比较强势，公司的管理层表示有点抵挡不住了。主要是新用户没有增加，另外是小说、漫画、视频作者被大量挖走。致使公司运转出了问题。”

    “之前老哥就和你说过这个问题，这公司在我手里，我无能，不能经营好，只能靠你了。”

    “老哥，你谦虚了，也别着急。我明天让助理到你公司去敲定一些细节，我呢也和您直说，解决当下问题，公司管理呢我不会去插手，有比我更合适的人选。”陆明道

    “哦，愿闻其详？”老张没想到，陆明不要，似乎有更好的选择。

    “之前不是欣然也开口答应了吗，她本身对文娱这一块的就比较喜欢，她自身也是能力极强，这个公司呢准备送给他，当然，您的那一份是不会少的，您放心。”

    “弟妹那能力是毋庸置疑的，你们都是当代的青年才俊，和你们合作，老哥我可以安心的做咸鱼了。哈哈哈！”老张开怀的笑了起来。

    这可是龙国最牛逼的投机家的千金，简单的说，只要闫欣然她老爹，在那晃悠一圈去看看他女儿都可以带来无数的财富，这公司发展壮大是指日可待啊。

    老张仿佛看到了鹅厂的飞黄腾达。

    陆明说道：“我最近呢研发了个手游，准备发行了，也刚好可以借此机会给鹅厂做宣传，应该能解决眼前问题，形式好转之后就给欣然管理了，您安心！”

    老张自然放心了，没了心里压力，和陆明相谈甚欢。

    闲聊一会，夜深了，陆明告辞离去。

    新的一天到来陆明在公司召开了会议，下达发行漫画约会大作战续作，还有暗黑幻境页游发售，同时宣传相关鹅厂的工作，高层们领命纷纷离开，各司其职。开展着工作。

    短短几天的时间凭借着穿越者及系统，还有暗黑幻境游戏，获得了大量的粉丝用户，以及小说漫画视频的作者。

    在陆明的运作下，在几天之后，鹅厂稳住局势，并且进入了一个发展期。

    此时陆明约见了闫欣然准备把鹅厂送给她，让她来管理，给她一个惊喜。

