    海澜方丈听完卫然的叙述，震惊得久久不能言语。

    此时海灯法师越众而出，道：“阿弥陀佛，老衲能证明卫施主所言句句属实。”

    修行宿命通的海灯法师，对未来的一切隐隐有所察觉，但是却不如天书这么具体。

    卫然道：“我们鹭山书院都认为轩辕定海会先对白马寺下手，不知贵寺有何看法？”

    海澜大师面色郑重，跟几个老和尚商量一番之后，道：“卫掌门说的有道理，此事不可不防！”

    海灯法师道：“老衲建议开启妙法莲华金刚圈，抵挡轩辕定海这魔头。”

    有人反对道：“妙法莲华金刚圈消耗太大，不如把野和尚这叛逆交出去，任其自生自灭，那也是这叛逆咎由自取的。”

    也有人道：“为了一个叛逆而赌上全寺僧人的性命，称不上慈悲为怀！”

    “我们出家人，何必参与那些纷纷扰扰？”

    卫然笑了笑，没有作声。

    海澜大师道：“卫掌门因何发笑？”

    卫然笑道：“我想起秦灭六国的故事，六国破灭，非兵不利战不善，弊在赂秦，赂秦而力亏……”

    海澜大师点了点头：“老僧已有决断，准备开启妙法莲华金刚圈，等待魔头前来！”

    卫然三人在白马寺等待了两天，却没有任何动静。

    海澜大师有些担忧：“魔头并没有来我们这边，会不会是去幽州了？”

    说实话卫然也不是很放心：“是啊，轩辕定海占据着主动，我们这样被动挨打不是个好办法。”

    海澜大师道：“卫掌门向来聪慧，为何想不到号召天下，结盟主动进攻之计？”

    卫然面露苦笑：“我当然想到了号召天下结盟之事，但是别人不信啊！连玄星阁和天师道都不信，都把轩辕定海当成以前那个轩辕定海，鹭山书院不过是个成立二十几年的新门派，哪里来的影响力去号召那些大门派呢？”

    海澜大师叹了口气：“现在只能等玉京剑派或者天师道主动站出来当这个盟主了，只是听说卫掌门和玉京剑派关系不大好？”

    卫然道：“我和玉京剑派的关系的确很糟糕，但是请大师放心，只要玉京剑派肯当这个盟主，而且愿意邀请我鹭山书院，我一定摒弃前嫌，为了修行界的未来而加入联盟！”

    海澜大师双手合十道：“阿弥陀佛，卫施主的确是有远见有担当的大掌门，唯一的遗憾是太年轻了，影响力还不够。”

    卫然道：“我倒是觉得，最大的遗憾是修行界那些有影响力的人，只顾着自己的眼前。”

    海澜大师道：“老衲虽不才，恳请卫掌门去劝说天师道或者玉京剑派，陈述利害，让他们重视此事，及早结成联盟！”

    六笔轻笑道：“老和尚，结成联盟当然是好事，但我们掌门人又没得盟主当——你这是让我们掌门人把脸伸上去让别人打啊！我们拿热脸贴别人的冷屁股，别人还不愿意让我们贴呢！”

    海澜大师也不生气：“这种费力不讨好的事情，老衲愿意陪卫掌门一起去。”

    拂晓和尚也道：“掌门人去玉京剑派龙神宫齐云宗这些地方，十有八九会遭到羞辱，可不仅仅是费力不讨好。不过掌门人，小僧认为眼下不是计较个人荣辱的时候。”

    卫然没有犹豫太久，这就做出了决定：“海澜大师说得有理，我既然自认为有担当，就应该丢掉自己的面子。行吧，你说的事情我愿意去做。”

    海澜大师大喜过望，连忙行礼道：“卫掌门高义！老衲佩服！”

    白马寺一众僧侣齐齐行礼：“卫掌门高义！”

    六笔冷笑道：“修行界面临浩劫，大门派全部无动于衷，我们这两个小门派却操碎了心，真是可笑！”

    海澜大师不以为忤：“的确有些可笑，不过这不正是你追随卫掌门的原因吗？”

    卫然也觉得有些荒谬，这些大门派存在得太久，总有一股莫名其妙的信心。而鹭山书院和白马寺却先天下之忧而忧，有种皇帝不急太监急的感觉。

    不过既然已经答应了，就要认真做好。

    海澜大师把寺里的事情交代好，就准备和卫然一起出发。

    忽然间卫然脸色一变，拿出一个不停震动的灰色小贝壳，那灰色小贝壳逐渐变小，变得只有指甲盖大小，然后被卫然塞入了耳内。

    “请稍等。鹭山书院那边发来消息了。”卫然知会了海澜大师一声，便走进禅房接听消息去了。

    过了一阵子，卫然从禅房里走出来，一边走着一边露出思索的神态。

    六笔急忙问道：“如何？可是诸天教动手了？”

    卫然点了点头：“诸天教的确动手了。”

    六笔一拍大腿，也顾不得在名刹之内不得骂脏话：“他奶奶的！狗日的轩辕定海竟先对我们鹭山书院出手！还等什么？赶紧回去救援吧！”

    卫然面露古怪：“不对，诸天教的确动手了，但不是打我们鹭山书院，而是对最强的玉京剑派下手了……”

    所有人都面露愕然：“什么？竟然先打玉京剑派？这是什么思路？这是什么道理？”

    卫然苦笑道：“我也觉得这不合常理，所以我没有猜到轩辕定海的这一步举动。”

    众人思来想去，觉得只有疯子才会这么做。

    “那现在怎么办？”六笔问道。

    卫然回答道：“竹喧恳求我去营救他的父亲。”

    六笔有些诧异：“我记得二夫人在打击玉京剑派的时候，向来是不遗余力的。”

    卫然点头道：“那是站在我们鹭山书院的角度，敌对门派的势力当然越弱越好，但是站在女儿的角度，她希望我能够尽量留下他父亲一条命。”

    六笔道：“二夫人对他父亲的实力没什么信心啊！姜云好歹是玉京剑派的掌门人，属于这世上立于最巅峰的那一批人之一，哪会那么容易落败？这几千年来也就出了一个洛停云！”

    卫然道：“天书预言轩辕定海的实力涨到了10倍，林羡鱼说轩辕定海收集十把神兵，这不禁让人产生一种联想——是否一把神兵能提升一倍呢？如果是这样的话，轩辕定海此时已经达到原来的三倍实力，打败姜云很有可能！”

    众人纷纷倒吸一口凉气——轩辕定海本来就是教主级别的实力，达到原来的三倍就已经很恐怖了！

    海澜大师面露忧色：“只希望这个猜测是不对的。

    卫然道：“先不要慌，这只是没有根据的猜测而已。但万一是真的，谁能承担得起呢？究竟如何，值得我亲自去蜀山看看——方丈好生保重！”

    说罢，他率领六笔和拂晓和尚往蜀山而去。

