    秦风乘热打铁，将心中对洛阳的规划和盘托出，众人中，本来就有不少是沿着黄河行商的商贾，不少人都觉察出了水泥一物包含的绝大商机，不禁一起激动起来。

    秦风自己就是大风秦的大当家，现在天下商人遍地，万民在天地间，无非追逐名利二字，眼见利字已经动人，他虽然下巴没有胡须，也摸着下颌微笑起来。

    “水泥工坊，有三川郡郡守姬风，和咸阳少府堂官一起筹措开办，从今日前，天下可以烧制水泥的粘土，都由官府经营！”

    秦风淡淡的一席话，顿时在邙山山腰一些想借着此物发财的商贾的火热心思，浇上了一桶冷水。

    嬴政在秦风身后，听到至少千人同时叹息，不禁目光一凝，秦风的治国理念，他最是清楚，一向不是讲究的分利于民？

    大风山的稻种，棉花，细盐和糖，纸张，技术都在慢慢的外泄，不就是为了分点羹给六国商贾，这么现在做了太子，儿子却计较了起来？

    秦皇正在奇怪，秦风却是话锋一转，说到了水泥工坊的私营上。

    “水泥之事，乃是秦国日后营建之本，只是天之道，损有余而不不足，道家道理，自有可取之处，从今日起，只要纳金两千的，可以到姬郡守那里，求一个水泥工坊私坊的名额。”

    “我大秦在九州，一共留下三百个水泥私坊的位置，私坊的粘土，石灰，由洛阳府衙调拨，如何制造水泥，也有姬郡守门下子弟教导！”

    “三百份私营工坊纳金，全部留给三川郡调配，两千金纳金，三年一期，期到需要补纳一份，诸位有意思的，现在就可以去找姬风郡守了！”

    “姬郡守，你带着门徒去百姓商贾那里，你不是修建河堤无钱，营建洛阳无钱吗？三年六十万金供你驱使，总比你墨家弟子，求着来往商贾纳金来的强多了！”

    秦风这一手玩的漂亮，嬴政豁然开朗，小秦这是生意做的又精了三分啊，黄河治水，如此就不要咸阳拨钱粮了，天下中枢之地，成了大秦营建的根本，三川郡的民心，来往黄河东西的商贾的心，一下子都被抓在了三川郡郡守的手中。

    经营关东之地，在秦风手里，真是润物细无声。

    秦皇满脸都是得意，看着姬风带着墨家弟子，来到了百姓之中。

    两千金，对于寻常百姓来说是个天文数字，今日来看热闹的商贾，却至少有一百多人，能拿出这个数目的。

    这水泥工坊，三年之内的营收，肯定在两千金之上，别的不说，陛下要修建新咸阳，这水泥逆着黄河而上，还怕卖不出去？

    就是刚才在众人面前丢了脸的王老三，想着这生意比起杀猪强的多了，古代屠户，可都是地方的豪强，王老三算了算，自己卖房子卖地借钱，也能凑两千金，第一个冲到了姬风面前，签字画押。

    秦风身边，那个爱哭鼻子的墨家女弟子，看着师尊巨子被一群人围住，知道那就是一个个行走的钱袋子，不禁眯着眼睛一蹦三丈高。

    她高兴昏了头，看着前几日还把自己气哭的秦风，一下子抱住了太子的胳膊，忍不住将头脸在秦风的胳膊上蹭着，好像要沾染龙气一般。

    “干什么，小姑娘，我家夫人可还看着你，你不是前几天，要在黄河边上把我捆起来吗？怎么了，喂，鼻涕不要抹在我的衣袖上啊。”

    秦风大惊小怪，引得身后的蒙婧和蒲清一起笑了起来。

    墨家女弟子，不过是个孩子，现在才发觉，抱着一个陌生男子，实在是太不雅了。

    小姑娘脸色一红，后退几步，看着秦风眼中全是尊崇。

    “你真是天下最厉害的人了，不但什么都知道，还会赚钱，有了水泥工坊，婉儿再不用守着黄河河堤，一个人一个人问着要钱了。”

    秦风回头一看，身边小姑娘高兴的鼻子都皱了起来，再看万民汹涌，不禁心中喜欢，他知道，这一次，大秦，才是真正掌控了中原枢纽之地。

    以后洛阳万民，就是秦人政策最铁杆的拥护者，而他在关东布局的第一个子，也是落的顺遂无比。

    一场三川郡万民的狂欢，一直到了日头西垂，这才慢慢落幕。

    围在此地的五万人，就拿出了一百三十七粉水泥私营工坊的金子，秦风知道，洛阳水泥工坊的消息，不过几日，就要传遍天下，这三百份金子，只怕不到三天，就能卖的干净了。

    水泥事情已经了了，想着吴令然说的魏地残害婴儿之事，秦皇和秦风，也决意不在洛阳多耽搁时日了。

    第二日，已经被冲刷的干净的洛阳镇河塔下，一座高台连夜被搭建了起来，秦风和李淮南，姬风坐在高台上，陛下却不在。

    秦皇自从得了高血压，便迷上了垂钓，马上就要离开洛阳了，今日嬴政手痒，带着赵无极去黄河边钓鱼了。由着秦风全权处理金鸡纳霜之事。

    水泥的事情，在洛阳传了整整一个晚上，高台上，姬风告诉殿下，今日一早，自己家门前就守着几个得到消息的商人了，看见三川郡郡守，那些人狼一般的扑了上来，硬是追着求着要拿到水泥工坊的名额，把秦风逗的哈哈大笑起来。

    水泥一事，让大秦太子在关东，成为了万人敬仰的天纵奇才，今日，殿下又要做出灭除瘟疫的奇药，洛阳百姓，早就在震河塔下的高台下，挤的密密麻麻了，很多百姓，隔着几条街，根本看不清楚秦风，却还是愿意挤在哪里，好像离着太子近一点，就好一点一般。

    “李淮南，金鸡纳植株，生石灰，油料，你可都准备妥贴了？”

    眼见三川郡的百姓，都眼巴巴的看着高台，等待着秦风施展奇术，殿下笑了一下，问身边的大秦第一御医道。

    “殿下，东西昨夜连夜准备好了，生石灰和做水泥的一般，倒是不难找，陛下不喜欢卡车，洛阳这里也没有秦军驻地，这油料是难找了一些，还是赵统领，星夜派马去西边的秦军营地，辰时才找回的油料呢。”

    李淮南指着木台正中桌子上的陶罐道，他这么也想不通，这东西味道那么刺鼻，怎么就能做药了。

