
名媛舞会是每年11月的感恩节时期举行，2021年的感恩节25号是周四，当周也是11月份的最后一周。

月底是王二少与小伙伴们聚头的日子，学霸们自然又跑去剑桥找小萝莉玩耍。

想每月一聚的是他们，想蹭饭的也是他们，因此，无论是王二少段少风少澹台大少，还是郦、关、戴三位金刚，都乐意折腾，不惜百里迢迢的从大老远的地方跑去剑桥汇聚。

萧少和晁二姑娘自然也不会落下，而且，与前次不同，晁二姑娘身后还跟着一个尾巴——王银屏。

王银屏想跟去剑桥玩，晁二婉拒了第一次，总不能次次拒绝，毕竟晁家和王银屏家的王家关系一直就不错，她们也算是从小就认识。

王银屏与晁二姑娘是最晚后到达的，她们风尘仆仆的赶至万俟大少几人的租房，都已经是晚上八点多钟，其他人都在，等着晁二来了才吃饭。

众学霸们看到王银屏王姑娘，也仅只有短短一瞬间的惊讶，然后忙碌起来，端来饭菜。

为了省地方，美少年几人也没再添置椅子，只买了桌子，大家以地板当板凳席地而坐。

摆好了餐，美少年挨着自家小可爱，晁二姑娘自然而然的和美人弟弟将小团子夹成夹心饼干，她的另一侧就是萧哥。

毋少以前都是挨着小萝莉坐，现在晁二来了没自己的份，她坐在晁家美少年的右手侧，不甘的心嗷叫：“小萝莉你偏心，你姐姐一来你就把我挤天边去了。”

“你和我之间只隔着我家美人哥哥，你要是觉得远，你坐我对面去好了。”乐韵无语地撇嘴角，毋少那假小子总想坐她身边揩油，有时候真想扔飞她。

毋少瞅瞅坐小萝莉对面的是任少，撅撅嘴，伸手搂住美少年的肩膀，正经儿八经地商量：“晁少，哥们，咱们换个位置吧？”

王银屏看着毋同学与晁少勾肩搭背亲密无间，心头有点酸，晁少他是朵高岭之花，以前对女孩子时刻保持着距离，与小萝莉的同学竟然那么亲近。

“美得你。”美少年不客气的将毋少的胳膊给从自己肩膀上撕掉，又没好气地将想从自己背后探去占小团子便宜的假小子的身子给扳正：“少跟我套近乎，你一个女孩儿家成天总想着抢我妹妹，再这样下去，我要考虑将你划入黑名单。”

“哥们别那么不近人情呀，我是女孩子，自然要找小萝莉一起玩，你不让我粘你妹妹，小心我天天缠着你。”

晁家美少年什么都好，就是护小萝莉护得紧，像防贼一样防着她，毋少就纳闷了，防她一个女孩子干什么哟？晁少难道不应该防任少段少那些个雄性生物？

“你可以试试，你影响我学习，信不信我家小团子分分钟送你进剑河。”美少年揉着小团子的小脑袋，笑得温雅如莲。

万俟大少原本是挨着小晁的，被毋少给加塞，他挪过去了一点，毋少又和博哥儿争宠，他大手一伸将毋少给推向自己一边：“我们换回来，你离博哥远点，再闹腾，晚饭都要凉了。”

“你拉倒，别抢我的位置。”毋少将万俟大少的手给拍飞，往美少年身边挪一挪，笑得明媚：“算了算了，晁二姑娘一个月才过来一次，我就把小萝莉让给她吧。”

晁二姑娘那叫个气哟，搂着小团子哼哼：“小团子，你瞅，假小子她淘汰我。”

“要不，二姐姐和假小子去打一架？”乐韵也没办法，这一个两个的，比麻雀还闹腾。

“不，我拒绝，我是女孩子，晁二也是女孩子，两个女妖精不能打架，一男一女性别不同的妖精才适合打架。”

毋少摆摆手，露出一副“我不跟你计较”的表情。

段少风少王二少、郦同学、关同学和戴同学惊奇地望向假美少年，毋少你特么的竟然突然开车，这样真好吗？

王银屏吃惊得张着嘴大得都可以塞鸭蛋了。

万俟大少震惊脸，澹台大少问号脸，任少想捂脸，毋少她怎么突然就开车了啊？

晁二姑娘憋得脸通红，想跳脚又不能，一把捂住小团子的耳朵：“非礼勿听非礼勿视。”

“哪里非礼了，男为阳，女为阴，阴阳……”

毋少还想嚷嚷，美少年倾身过去一把搂住毋少的脑袋，捂住她的嘴：“你这嘴没个把门的，再叽叽喳喳说些浑话教坏我家小团子，我不介意把你的嘴缝起来。”

被捂住嘴，毋少说不出话，又不能咬小萝莉哥哥的手，特别的委屈，她说的是常识，干吗一个个都是闻之色变？

美少年见毋少老实乖巧的没挣扎，再松开手，给个警告的眼神：“我家小团子还是个小宝贝，你再说些奇奇怪怪的话影响了我家小团子的胃口，扣你的菜。”

“好吧好吧，我不说话了。”毋少翻个白眼，能不能别拿扣份子的事来威胁她啊？只要不是扣药膳，其他事儿就算说是要互怼一千一万句她也不怕呀。

假美少年安份了，风平浪静。

妖精打架有什么不能说的？乐韵不明白，瞅瞅这个瞅瞅哪个，发现每个男生一见自己就撇开视线，有几个耳尖还红红的。

一群学霸表情怪异，她也懒得研究，拿起箸催：“之前一个个鬼哭狼嚎的叫饿，现在怎么都不饿了，我饿了，吃饭吃饭。”

“吃饭吃饭！”

“我也饿了。”

学霸们也把之前的小尴尬给抛之于脑后，开开心心地吃迟来的晚餐。

王二少等人都是住学校的学生宿舍公寓，都是在学校食堂吃饭，基本天天西餐，就算偶尔去打牙祭到外面吃到的也不是纯华夏本土味的中餐，当好不容易吃到正宗的家乡风味的美食，一阵风卷残云，扫荡得干干净净。

吃得爽了，心情倍儿好，刷完碗，坐着侃大山。

晁二姑娘和王姑娘、毋少仨人凑成一台戏，逮着小萝莉折腾她的头发，被揉来揉来差点被揉成面团子的乐小同学忍无可忍，扑到晁哥哥怀里，把头和脸藏起来。

“二姐，你今晚去住酒店。”美少年护着缩成一只小猫咪似的小团子，三个女人一台戏，那仨姑娘太能折腾，把小团子都吓怕了。

“不干不干，我要跟小团子睡。”晁二姑娘坚决不同意。

“不行，毋少你今天也回学校住，以后你们也不许蹭乐乐的房间，你们太疯狂了，小团子都被你们吓怕了。”

美少年语气坚定，毫无商量的余地。

原本假美少年毋少因没被点名，正暗喜，结果自己也被剥夺了占地盘的权利，整个人都不好了。

她沉思三秒，溜到晁家美少年身边，一把勾过精致少年的肩膀，友好的打商量：“哥们，你家妹子太可爱，我这不是一高兴就没管住手，这是我的不是，我保证一定改。”

“你是屡教不改。”美少年护着小团子，小心的帮她整理被三个女汉子弄得乱七八糟的头发。

晁二姑娘也凑到美人弟弟身边，认真认错：“小博，人家错啦，我保证下次不折腾小团子的头发。”

“二姐你也是，你和毋少不靠谱。你俩离我远点，别又想趁机对乐乐动手动脚。”

看到两只女汉子的爪子又悄悄伸向小乐乐，美少年不客气的将她们的魔爪给拍开，坚决不让人碰小团子。

“我就想帮小萝莉拆珠花。”有个护妹狂魔在，没法与小萝莉亲近，毋少郁闷得不行。

不能揉小团子，晁二姑娘气恼的对美人弟弟的脑袋下手，揉了好几把。

“萧哥，麻烦你帮我把我二姐拎走。”遭了二姐姐报复性的一记摸头杀，美少年不慌不忙的找帮手。

萧哥二话不说，跑到博哥身边将晁二拎开，自己坐博哥身边当块隔板。

“哼。”晁二姑娘气哼哼的哼一声，倒也真安份了。

晁二被隔开，毋少生怕自己也惨遭隔离，也不折腾了，安安份份的当个美少年，看着晁家少年帮小萝莉把发钗给拆下来，她机灵的当个丫鬟，帮接过首饰用衣襟兜着。

美少年轻手轻脚的帮小团子把被仨个女孩子给她绾得似鸟窝一样乱的发髻拆散，摘掉所有首饰才说话：“毋少，辛苦你把首饰送房间去，再帮忙将那把黑牛角梳拿来。”

“好咧。”毋少开心地应了一声，长身站起，兜着首饰跑向小萝莉的房间，晁少让她跑腿，说明之前的事应该过去了。

机灵的假美少年，一溜儿开门进了小萝莉的房间，小心翼翼地将首饰放在梳妆台桌面，再打开装首饰的盒子取了把黑梳。

那把黑色梳子据说是犀牛角做的，古朴无华，表面光滑如镜，还有一丝淡淡的说不出是什么味儿的香味。

毋少拿着黑角梳，又溜回客厅坐在美少年身边，将梳子递给美少年。

美少年拿了梳子，轻轻地帮小团子梳头，先将头发理顺了，再帮她轻刮头皮活络血脉，顺方向刮了十几回合，将梳子递给毋少帮拿着，再帮小团子按摩头皮。

有美少年哥哥呵护，乐小同学放松神经，在令人心安的气息中不知不觉就睡着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66124700"  chaptername="第五百四十四章  争宠">加入书签</a>
</div>
