    呼！

    有微风拂过。

    树妖姥姥被那一双平静地目光望了一眼，便心中忍不住的惊惧。

    冷汗直流。

    “你！”

    树妖姥姥惊骇欲绝，下意识地脱口而出：“不可能！你到底是什么人！”

    这种恐怖的修为，单单只是一道平静淡然的目光，便令她无所适从，直面死亡一般。

    其周身无一点修为散发而出。

    可她却知道这是一位顶尖强者。

    “你还不配知晓我的名号。”

    轰！

    一语落下。

    下一个瞬息。

    自那平静的双目当中，点点光芒绽放。

    无一点声响。

    可落在树妖姥姥眼底，仿佛回到了开天辟地的那一刻。

    又好像两轮神阳自混沌中来。

    一股阳和纯净的气息，却比太阳真火更加霸道。

    那原本失去了色彩的天空，一下变得光辉耀眼，乃至挤满了这方圆百里的每一寸虚空。

    此刻，树妖姥姥发出凄厉的吼叫之声：“上仙饶命......”

    却是不等她说完这句话。

    无限恐怖便席卷了她的心灵。

    她的灵魂迅速地瓦解，她整个人都像是被风雨磨蚀了千百年的枯石，在大漠风沙中湮灭，走向生命的终结。

    如同山岳一般的树妖姥姥只来得及惨叫一声，就走向了末日。

    无数枝干树叶横飞而起，被看了一眼，便被碾压成一片齑粉，飘飘荡荡。

    一时间整座忘情森林中地动山摇，一颗颗大树全都倒折，露出一具具尸骨，无尽的血水自那些大树之中溢出，汇聚成一片巨大的湖泊。

    尘归尘，土归土！

    “这.......”

    阴世幽泉旁边的燕赤霞耳边响起了地动山摇，眼睁睁地看着忘情森林的改变。

    树妖姥姥那凄厉地嘶吼声，还犹在耳边。

    一时间，他竟然不知道说些什么。

    呼呼！

    燕赤霞压下了心中的震惊。

    再度望向那一袭白衣时，目光更加地敬畏。

    那敬畏是源自生命本质上的，更是源自力量。

    因为，王语嫣从始至终站在这里，动也未动。

    那令他头痛不已地老树妖，便烟消云散了。

    这一份实力修为，简直闻所未闻，见所未见。

    “前辈，神通无量，在下佩服.....佩服......”

    燕赤霞唯有称赞，心悦诚服。

    王语嫣却不放在心上：“区区一个小树妖，何足道哉。”

    她这话倒不是故作高深，而是真的如此。

    区区一个修行千年的小树妖，不过是一道念头的事情。

    一念之下，老树妖便烟消云散。

    “二哥，漂亮姐姐和大胡子叔叔在说什么啊？”

    燕赤霞与王语嫣的谈话，让一旁的小杨婵迷惑不已：“明明漂亮姐姐一直在这里没动啊。”

    杨戬也不知道怎么回答，只有温柔地摸了摸她的小脑袋瓜。

    此刻，燕赤霞待在王语嫣身边，浑身不自在。

    再加上老树妖魂飞魄散，阴世幽泉也不复存在。

    从此，他也可以离开忘情森林。

    不再守护这里了。

    于是。

    心中起了告辞的心思，拱了拱手说道：“前辈，既然阴世幽泉被前辈所消弭，那在下便告辞了，这两位还请前辈多加照顾。”

    说罢，燕赤霞便运转真气，消失在了忘情森林。

    “这燕赤霞，倒是跑得快。”

    王语嫣微微摇了摇头，燕赤霞因为阴世幽泉的缘故，多年来一直镇守此地。

    从某种意义上来说，阴世幽泉也是燕赤霞的囚笼。

    如今，阴世幽泉被王语嫣拿来修炼。

    燕赤霞自然也不怕阴世幽泉爆发，祸害人间。

    如此的他，自然算是自由了。

    所以，他才迫不及待地走了。

    不过燕赤霞走的潇洒，却把杨戬兄妹扔给了她。

    王语嫣背负双手，仰起头望了望天空，轻声道：“又要下雨了。”

    似乎是在回应她的话语。

    轰隆隆！

    此刻，天空上响起了雷声。

    雷声阵阵轰鸣，闪电一道紧似一道，在天幕上，如同银蛇飞舞。

    “走吧。”

    说话间，手中凭空出现了一把黄油纸伞，被她撑开。

    这些年，纵使她修为不断进步，可她还是保留了几分凡人的习惯。

    轰隆隆！

    又一道惊雷响起。

    王语嫣与杨戬兄妹步入了兰若寺中。

    她收起了黄油纸伞，天空终于下起了倾盆大雨。

    王语嫣望着落雨，目光穿透了河山，天穹，心中不胜孤寂。

    她就这样一直站着。

    孤零零地站在门口。

    杨戬也没有管王语嫣，而是生了一堆火，以作取暖。

    毕竟，他与杨婵还是凡人。

    连番落雨，他生怕杨婵生病了。

    “杨戬。”

    王语嫣站了一会儿，平静道：“你的志向是什么？”

    杨戬正在哄着杨婵，忽而听到王语嫣的话语，微微一怔。

    望着那一袭白衣，只觉得这个背影仿佛隔绝了天地，此刻天与地之间唯有这一袭白衣存在。

    “我的志向......”

    杨戬微微沉吟片刻，想起了一家人开开心心的日子，不由地心痛，但还是开口说道：“我要救出母亲，带大三妹。”

    救出瑶姬，带大杨婵。

    这种事情，听起来却是与一个人的志向毫无关联。

    与其说是志向，不如说是一个目标。

    “救出瑶姬.....”

    王语嫣转过身，目光平静地望着杨戬，开口说道：

    “倒是一片孝心，不过你母亲触犯天条，是被三界之主，玉帝亲手压在桃山，你要救母，便是与整个天庭作对，你可知这其中的难度？”

    “天庭....玉帝.....”

    杨戬虽年仅十三岁，也知晓何为天庭，何为玉帝。

    他觉得眼前这个女子的目光仿佛可以洞穿一切，深邃到难以捉摸。

    他毫不犹豫地说道：“天庭又如何，玉帝又如何，我纵是粉身碎骨，也要救出母亲。”

    王语嫣眸光一动，继续说道：“粉身碎骨，呵，有胆色，不过恐怕你粉身碎骨也救不出你的母亲。”

    这番话语，无疑是一记重锤，狠狠地击打在了杨戬的心口。

    杨戬沉默下来，他是何等聪慧，自然明白王语嫣不是故意打击他。

    他思索良久，方才开口回道：“前辈的意思是？”

    “力量，这世间唯有力量才能压服一切，你若是有我的修为，玉帝又算什么东西。”

    王语嫣轻飘飘地话语，让杨戬心中一震，仿佛拨云见日。

    轰隆隆！

    道道惊雷自空中响起。

    仿佛王语嫣先前那不敬天地，不敬玉帝的话语，让天地怒了。

    “哼！”

    王语嫣一挥白衣，抬首望天，冷斥道：“我让你响了吗！”

