    宋之几人走过来。

    　　刚好听到这句话。

    　　对视了一眼。

    　　耸耸肩。

    　　又有一个送上门来给顾煜玩死的了。

    　　顾煜笑了：“好啊，你想怎么玩。”

    　　齐轩提议比洞赛。

    　　以杆数为基础，然后以每洞之杆数量决定该洞的胜负。

    　　云菲菲一双眼睛都放在顾煜身上了，她觉得哪里都好，唯独多了一个苏瓷。

    　　她看齐轩给自己出头，心里又是甜蜜又是担心。

    　　顾煜会玩车，打高尔夫球只是偶尔才会来的兴致。

    　　跟齐轩比，肯定是比不过的。

    　　忍不住娇嗔道：“顾煜，齐轩高尔夫球打的很厉害，这对大家都很不公平。”

    　　齐轩心里十分的酸涩。

    　　他知道，自己一时半会儿得不到云菲菲的喜欢。

    　　顾煜余光看着小傻子，见她微垂着眼睫不知道在想什么。

    　　心里就有点烦躁。

    　　难道这傻子还喜欢齐轩？

    　　“不比就滚，哪来那么多废话。”

    　　云菲菲脸色苍白。

    　　她说：“顾煜，你还在生我的气吗？我真的不是故意的，要是让苏瓷心里不舒服，我可以跟她道歉..”

    　　一着急解释。

    　　发出小小的惊呼声。

    　　云菲菲脚下一不小心，朝着顾煜的方向跌去。

    　　齐轩见状，惊慌道：“菲菲！”

    　　顾煜皱眉，眼疾手快的把少女带进怀中，后退了一步。

    　　而云菲菲则是直接摔在地上。

    　　齐轩赶紧从后面扶人，他愤怒的质问道：“顾煜，你既然看见菲菲跌倒了，为什么不帮她！”

    　　顾煜凉飕飕道：“有完没完？”

    　　齐轩看到被对方搂在怀中的少女，一股邪火起来，他把矛头多准了苏瓷：“我以为你是个傻子，没想到你心思也挺多的。菲菲喜欢顾煜，所以你就想着跟顾煜在一起，就能引起我的注意了吗？因为我喜欢菲菲，你就让顾煜处处针对她，我真是没想到。”

    　　系统气得直接骂脏话：“***”

    　　“这个垃圾男人！”

    　　“我家崽眼瞎了也不会看上你！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　实在是想不到齐轩竟然会脑补了这么多。

    　　她没有去看齐轩，只是抓着顾煜的衣服。

    　　男人看齐轩的眼神，可以说是带着狠厉。

    　　“我不喜欢他，因为他跟阿煜比起来，差远了。”

    　　苏瓷怕顾煜误会，认真地解释道。

    　　顾煜原本想要杀人的心情得到缓解，他当然不觉得小傻子会有这样的计谋。

    　　他只是觉得齐轩很碍眼。

    　　碍眼到让他烦躁。

    　　而齐轩则是不可置信，他自然也听到了苏瓷的话语，脸上一阵青白：“你..”

    　　心里很是难堪。

    　　以前苏瓷不是这样的，这个傻子得到他一个眼神，跟他说上一句话，就会觉得很开心。

    　　什么时候，她变了？

    　　而云菲菲则是泪眼汪汪道：“别吵了，都是我不好，我跟苏瓷道歉好了..”

    　　“不需要道歉！”

    　　齐轩起身道：“顾煜，我就问你，敢不敢跟我比！”

    　　顾煜冷笑：“没有点赌注，比起来多没意思。”

    　　齐轩不以为意，他从九岁，就开始跟他的爷爷一起打高尔夫球了。而顾煜这个小霸王呢，还在学校惹事呢。

