
“等一下！”

叶萧突然伸手拦住了跟在自己身后的陈翰和武唯列，指了指前面屋子屋檐下的监控，说道：“有监控！”

近地轨道卫星能监控到监狱内巡逻守卫的活动情况，但是卫星的分辨率还不足以让卫星把安装在监狱内的监控也拍摄下来。

监控是固定的，自己利用“视野盲区”捕捉很容易就能找出监控的拍摄盲区，避开这个安装在屋檐下的监控。

而就在叶萧捕捉到监控的拍摄盲区，准备采取行动的时候，他的耳麦中突然传来何菲儿的提醒，“你们左侧屋子背后有巡逻，在他们抵达下个转角前，你们必须离开现在的位置，不然会跟他们发生遭遇。”

“蛰龙？”

陈翰看向叶萧，征询他的意见。

“上屋顶！”

叶萧把枪甩到身后，右脚在地上狠狠一蹬，身体朝着前面的屋子冲去，左脚在屋子墙壁上蹬踢了一脚借力，身体向上蹿起，双手扣住屋檐，双臂发力，配合腰腹的力量，爬上了屋顶。

爬上屋顶后，叶萧对着还贴墙而战的陈翰伸出手。

陈翰把枪甩到身后，也跟着冲出，脚踩在墙壁上，蹬踢借力的时候，抓住叶萧的手，用了很短的时间便是爬上了屋顶。

剩下的武唯列，在叶萧和陈翰两个人的帮助了，用了比陈翰更短的时间，便是爬到了屋顶上。

三个人紧贴着屋顶趴着，等到那组巡逻守卫从墙角边转过后，才从屋顶上起身，向监狱摸去。

那些在巡逻时，一副懒散姿态的士兵压根就没去注意自己身边屋子的屋顶，更没有注意到在屋顶上活动的叶萧、陈翰、武唯列三个人。

利用屋顶作为推进路线的叶萧、陈翰、武唯列三人在行动时很谨慎，再加上头顶有卫星的监控，如果有巡逻士兵靠近，何菲儿都会提前告知，让三个人提前做好隐蔽工作。

按照行动前获得的情报，这个监狱原本就是布拉利昂政府军的军事监狱，卡伊克罗发动武装政变夺取了政权后，这个监狱就被卡伊克罗用来关押那些自己执政有质疑，并且发起反抗的人。

被关押在这个监狱中的，有约翰这种武装组织的首领，也有那些想要通过文字向外界传递情况的记者，这些记者绝大部分是布拉利昂当地的，也有些是没有背景的自由记者。

也正因为这些自由记者没有报社的背景，卡伊克罗才敢对他们动手。

监狱的铁门紧闭着，铁门两侧站着两个手持M16自动步枪的士兵，这扇铁门从外面是无法被打开的，如果要从外面强行打开，就只能使用炸药进行爆破。

叶萧悄悄抬起手中武器，全息衍射式瞄准镜中的红点落在左侧那名士兵的额头上。

而就在叶萧准备要扣下扳机的时候，凄厉的警报声突然响彻整座监狱。

刚才被解决掉的士兵的尸体被发现了！

警报声让站在监狱门口的两个士兵警觉起来，叶萧也不再犹豫，直接就对着左侧那个士兵扣下了扳机。

噗噗！

沉闷的两连发点射。

两颗子弹灌入铁门左侧士兵的额头和胸口，士兵头上的军帽被子弹掀开的天灵盖顶飞起来；落在他胸口的那颗子弹绞碎了他的肺泡，他的身体也是被子弹带着向后倒飞，撞在他身后的墙壁上，留下一块血痕。

噗噗噗！

旁边的陈翰也紧跟着开枪射击，将监狱铁门右侧的士兵解决掉。

三发子弹呈“品”字型落在监狱铁门右侧那名士兵的胸口，他的脊椎、肺、心脏都遭到了致命性的创伤，就算这个士兵有着小强一样的顽强生命力，也不可能在这样的创伤下再有生机。

叶萧、陈翰、武唯列三个人翻身跳下屋顶。

叶萧和陈翰在监狱铁门前构筑起防线，武唯列则是从背包中取出塑胶炸药安装在监狱铁门上。

“小心炸药！”

武唯列对着叶萧和陈翰招呼了一声，右手按下了引爆器。

轰——！

带着锈迹的监狱铁门被炸开，铁门向后倒下，将两名蹲在铁门背后的士兵给压住。

被压在铁门下的两名士兵挣扎着要从铁门下爬出来，他们的半个身体刚从铁门下爬出，子弹就朝着他们追了过来。

噗噗！噗噗！

子弹落在他们的后背上，在他们后背上绽放开血花来。

“不死鸟、猎魔掩护我，我去监狱里救人！”

叶萧对着陈翰和武唯列招呼了一声，握着AAC蜜獾式PDW突击步枪，向监狱内走去，在监狱昏暗的光线下，战术导轨上，EOTech全息衍射式瞄准镜中的红色光点变得更加明亮起来。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

叶萧对着监狱中负责看守囚犯的士兵不断的进行点射，掉落在地面上的弹壳发出“叮叮当当”的清脆声响。

监狱外负责巡逻的士兵听到从监狱方向传来的爆炸声，立刻朝着监狱赶来进行增援，可是他们刚冲到监狱门口就被守在监狱门口的陈翰和武唯列用MK17突击步枪放倒在地。

因为不知道“约翰”的外貌、年龄和性别，所以叶萧在监狱中搜寻就变得有些棘手，他只能一遍又一遍的喊着“约翰”的名字，来寻找他要营救的目标。

一个上身只穿着一件围胸遮住了胸部，胸口、手臂、甚至是脸上都留着鞭痕的女人突然走到牢房前，向叶萧问道：“你是谁！？”

“你是‘约翰’？”

叶萧看着牢房中的女人，语气中带着明显的不确信。

约翰，这很显然是个男人的名字，可是此刻站在自己面前的，却是个女人，而且还是个身材不错的白人女人！

“斯嘉妮?约翰！”

女人打量着叶萧，回答道：“约翰是我的姓，而为了方便做事，对外我一直宣称自己叫‘约翰’。”

“蛰龙，他们的增援来了！”

监狱外，陈翰看到了三辆载满了士兵的皮卡车，正朝着监狱的方向快速驶来，而在其中两辆皮卡车上，还架设了两挺点五零口径的重机枪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="21961264"  chaptername="第316章  女人！？">加入书签</a>
</div>
