    白央央的心脏咯噔一下。

    没有就诊记录？

    那妈妈是怎么熬过来的？

    “确定吗？”

    “你还不知道我的能力，我查过了，全国大大小小的医院，都没有你妈妈的就诊记录。”

    潮汐觉得自己被挑衅了，话落，又想起了什么：“但是，我查不到私人诊所的记录，你妈妈或许有私人医生。”

    私人医生。

    白央央抿了抿唇瓣，这几乎是不可能的。

    当年妈妈带着她去了乡下，和墨家几乎断绝了往来。

    她们生活清苦，妈妈没钱去看私人医生。

    “潮汐，这件事拜托你再查查，报酬你随便开，越详细越好。”

    白央央攥住了拳头，心口生疼。

    “好吧。”

    潮汐捏了捏眉心：“央央，别说我没劝过你，就算现在查到了，也于事无补。”

    墨清霜已经死了。

    查到了，又能怎么样？

    白央央眼圈陡然红了：“只要查到了痕迹，我就能顺藤摸瓜，伤害我妈妈的人，都该下地狱！”

    她恨极了白正怀，恨极了白家人，若是可以，她恨不得现在就将他们剥皮抽筋，踩入地狱！

    但她需要证据，需要机会，需要时间。

    她现在就像是蛰伏在黑夜里的狼，蓄势待发，等到时机成熟，一击致命！

    潮汐隔着话筒都能感受到白央央的情绪，良久，叹了一口气。

    “事情我会尽快办好，另外，我马上要回帝都了，到时候见一面吧。”

    算起来，她和白央央也很久没见了。

    白央央点头，嗯了一声。

    挂了电话，白央央没了胃口，随便吃了点沙拉，便走进了卧室。

    她卧室的视野很好，看出去，满目繁荣。

    银白色月光落下，宛若一层薄纱覆盖在整座城市，无端端透出一股子冷意。

    白央央站在窗边，一双星眸里透着算计的光。

    白正怀想要踩在他们的肩膀往上爬，也得想想自己配不配！

    她倒要看看，面对诱惑，白正怀能不能忍得住——

    想到这儿，白央央嘴角高高勾起。

    ……

    战北骁离开月牙小筑，直达战园。

    时至深夜，工人们已经离开，佣人们歇下了。

    他走进客厅，江恣站了起来，满脸激动：“战爷，刚才我说的消息，您都知道了吧，连恒来帝都了！”

    连恒。

    华尔街顶尖的金融操盘手，毕业于最顶尖的商学院，进入金融界后，不到三年，便一举成为了华尔街最顶尖的操盘手之一。

    只要有他参与的项目，几乎能实现百分之三百的盈利！

    这样的盈利，令人生畏。

    在金融界，连恒的存在就是神明一般！

    战北骁也听说过连恒，眉心微蹙：“连恒一直都在国外生活，怎么这次突然回国了？”

    “我查过了，连恒的太太好像是帝都人，这次回来，很可能会在帝都定居。”

    江恣摩拳擦掌：“战爷，这是好机会，如果咱们能拉拢连恒——”

    强强联合，带来的利益无穷。

    战北骁骨子里还是商人，看重利益，闻言点头：“安排一下，过几天约他吃饭。”

    “好。”

    办完正事，江恣一脸八卦地看着战北骁：“战爷，我听说你搬到月牙小筑之后，对新邻居很不错啊，还给人家做饭？？”

    啧啧啧。

    没想到，白央央那小丫头有些能耐，能让战爷下厨！

    战北骁眼神如刀：“怎么，你也想吃？”

    寒意料峭，江恣立马怂了：“不不不，我不想吃，战爷，我还有事儿，我先走了！”

    甩下这话，江恣拔腿就走。

    离开战园，江恣上车，一路回到江家。

    在帝都，江家算是二流家族，有钱但是不够有势。

    但好在不缺钱，再加上他大哥这几年发展得越来越好，江家倒是在帝都混得如鱼得水。

    黑车停在院子里，他打开车门下车，看到客厅里灯还亮着。

    他反手关了车门，哼着小曲儿走进去。

    “回来了。”

    江傅坐在沙发上，看着进来的江恣，冷淡的开口。

    “大哥，晚上好。”

    江恣打了个招呼，坐在一旁，翘着二郎腿，一副玩世不恭的模样。

    佣人看到他回来了，端了一杯茶过来。

    江恣笑眯眯地接过，顺势摸了一下佣人的手，“江婶儿，几天不见，您保养得越来越好了！”

    本是猥琐的动作，但因为江恣那张脸实在长得好看的，再加上他一贯如此，江婶儿也习惯了。

    “二少爷说笑了。”

    江傅看到这一幕，额角青筋直蹦哒：“江恣，收起你那玩世不恭的模样！”

    他也不知道到底是哪儿出了问题，江家规规矩矩的，偏偏江恣不按常理出牌，成天吊儿郎当，不干正事儿！

    江恣不用看都知道他大哥在想什么，懒懒地喝了一口茶：“大哥，我一向如此，你又不是不知道。”

    江傅沉着脸：“算了，说正事儿。”

    “请说。”

    江恣靠在沙发上，呷了一口茶。

    “你打算什么时候回家？”

    “我现在就在家里。”江恣笑了。

    江傅沉着脸，盯着江恣：“江恣，你知道我不是这个意思。”

    “公司事务繁忙，我希望你能早些回来，和我一起经营家族事务。”

    江傅温声道，面对自己唯一的弟弟，多少有些心软。

    “哥，我不喜欢做这些。”

    江恣厌恶江家的事业版图，更不想和江傅抢夺江家。

    豪门家族，争权夺利是常有的事情，他很早就发誓，不会踏入江家半步。

    在他眼里，江家的一切都应该是他大哥的，而不是他的。

    江家也不像是表面看上去那么简单。

    当年江父江为年婚内出轨，生下了江恣，原配得知消息，情绪崩溃，缠绵病榻，在江恣三岁的时候，郁郁而终。

    江恣跟着母亲姜翠进门，而此时的江傅已经七岁。

    江傅性情温和，大学毕业之后，进入江氏，做得风生水起。

    这些年，江傅虽然不喜欢姜翠，但也没有因此薄待过江恣。

    江恣外表顽劣不堪，但骨子里是觉得内疚自责的，甚至面对江傅的时候，有一种莫名的心虚。

    正因为如此，他不肯踏入江氏半步，不想和江傅抢。

    江傅哪儿能不知道江恣的心思，蹙眉：“江恣，你总归是江家的人，以后你迟早都要回来的。”

    “大哥，江氏有你就好，我不需要这些东西，我很累，想休息了。”

    甩下这话，江恣起身离开。

    江傅气得脸都青了：“江恣！”

    江恣不听，回房。

    刚准备进浴室，母亲姜翠端着一杯牛奶进来。

    她跟了江为年，日子过得顺风顺水，保养得很好，但此刻，脸色很差。

    “你回来，又和江傅吵架了？”

    “没有，大哥让我进公司，我不愿意。”

    江恣蹙眉，有些烦闷。

    姜翠脸色骤变：“混账东西，他让你进公司，你还不肯，这江家有你一半，你怎么这么蠢？”

    姜翠进门之后，将江傅视作眼中钉。

    江傅年少成名，聪慧能干，进入公司之后，深得江为年重用，短短几年，已经坐稳了二把手的位置。

    眼看着他马上要接手江氏了，姜翠又气又急。

    自家儿子没什么不好，偏偏死都不肯回江氏。

    “妈，我不想要江家，那就是大哥的。”

    江恣蹙眉，有些不耐。

    姜翠哼了一声：“你也是江家的儿子，这些东西本该有你一份！”

    “妈，我再说一遍，江家的东西我不要，我不想要！”

    姜翠气急了，嘭的一声将牛奶放下：“我怎么生出你这么个混账东西！”

    唾手可得的财富，他居然能说出不要这样的浑话！

    江恣无动于衷：“妈，时间不早了，你早些休息吧。”

    姜翠咬着牙，转身离开。

    江恣关上门，沉沉地吐出了一口浊气，这家，是真不想回了。

    ……

    白央央起来，看到连恒来了帝都的消息，嘴角轻勾。

    算起来，他们也有几年没见了。

    不知道这几年过得如何。

    想到这儿，电话铃声响起。

    她接起来：“喂。”

    “央央，我和连恒到帝都了，有时间出来吃饭吗？”

    是连恒的太太，郁榕。

    郁榕是帝都郁家千金，和连恒是高中同学，恋爱长跑七年，才结婚，如今有一双可爱的儿女，日子过得和和美美。

    “好啊，郁姐姐，今晚如何，就当我为你们接风洗尘。”

    白央央刚好找连恒有事，吃顿饭也是情理之中。

    “好，那我们晚上见。”

    挂了电话，白央央起床，洗漱之后，拎着书包去了学校。

    教室里热闹非凡，白央央走进教室，坐在了平时喜欢坐的位置上。

    身后的同学还在议论关于连恒的事情。

    【听说连恒才三十多岁，就已经是华尔街顶尖的操盘手了，我好想和他一起投资，我觉得我能赚翻！】

    【不但事业顺风顺水，爱情和美，我还听说，他和他老婆是恋爱长跑，结婚以后照样恩爱，这才是成功人士的标配！】

    【谁说不是呢，这样的男人才是真男人，有些男人，靠女人发家致富，还要反踩一脚，吃相是真难看！】

    这话里在说谁，懂的都懂。

    这段时间，白家的骚操作太多了，如今白家在帝都的名声大不如前。

    白央央听到这话，眼下闪过一丝暗泽。

    那些人还在议论，白央央无暇顾及，拿出手机，给战北骁发消息。

    【战北骁，我晚上约了朋友吃饭，不能一起吃晚饭了。】

    唔……

    好久没一起吃饭了。

    战北骁看到消息，眼眸微动。

    朋友？

    男的，还是女的？

    他摩挲着手机，良久，回了一个嗯。

    江恣靠在一旁，看着他把玩着手机，猜到了什么：“战爷，白小姐给你发微信了？”

    战北骁冷眸一抬：“还不算蠢。”

    “害，除了白小姐，还能是谁？”

    江恣摆手：“不过白小姐倒是挺有能耐的，QR打了一个翻身仗，接下来，我估计遭殃的就是白家了。”

    白央央看起来软弱好欺负，实则爆发力很强，聪明又隐忍，是绝佳的人才。

    白家那群人，斗不过白央央的。

    战北骁眸色冷淡，不可置否。

    下课之后，白央央驱车去了顶好的饭店。

    连恒夫妇已经到了，坐在包厢里的还有两个小朋友。

    郁榕看到白央央来了，连忙起身，走到她身边，抱了抱白央央：“好久不见了，央央。”

    “郁姐姐，好久不见。”

    白央央回抱，随即松开，看向了连恒，叫了一声恒哥哥。

    连恒淡淡颔首，给她倒了一杯茶。

    连恒将茶递过去，不动声色的打量着白央央。

    她和过去很不一样了，眉目照样精致，但是气质有了质的飞跃。

    连恒算是看着白央央长大的。

    只不过后来连恒考入国外念书，见面的机会也就少了很多。

    白央央也有几年没见过连恒了，但一点都不生疏。

    “恒哥哥，你和郁姐姐是打算回来定居吗？”

    “嗯，郁榕一直想回来，我在国外也待腻了。”连恒淡淡颔首：“以后都在帝都，有什么需要，只管找我。”

    连恒是单亲家庭长大，家境清贫，是墨清霜资助他念书，才有了现在的成就。

    连恒一直将白央央当做了亲妹妹，墨清霜去世之后，更是疼爱白央央。

    在国外的时候，每年都会给白央央汇款，当做生活费和学费，生怕白央央吃不好穿不暖，回国第一件事也是见她一面。

    白央央心间一软：“恒哥哥，我确实有件事想拜托你。”

    “你说。”

    “最近白家危机重重，恒哥哥你来了帝都，白家一定会找你合作，我希望你到时候能答应合作。”

    白央央目光灼灼，潜藏着一丝难以发现的算计。

    连恒不理解：“为什么，白家对你和墨姨做出那样的事情，你为什么还要帮着白家？”

    “恒哥哥，你应该懂一个道理，爬得越高跌得越惨。”

    白正怀是个商人，看重利益，只要尝到了甜头，那么他只会更疯狂。

    她要的是一击致命，她要看着白正怀坠入地狱！

    连恒瞬间明白了白央央话里的意思，薄唇微抿：“我知道了。”

    “恒哥哥，郁姐姐，麻烦你们了。”

    郁榕也知道白家的事情，摆摆手：“你叫连恒一声哥哥，就是我们的亲妹妹，这种小事不用客气，若是没有你和墨姨，也没有如今的连恒，只要你开口，我们没理由拒绝。”

    她和连恒认识很多年，对于白央央，也是真心喜欢。

    这小丫头甚是可怜，郁榕恨不得能亲自出面，好好的赏白正怀几个耳刮子！

    但现在，时机未到。

    白央央嘴角一勾，主动端起茶杯：“恒哥哥，郁姐姐，欢迎回来。”

    一墙之隔。

    江恣推开门，一脸的八卦：“战爷，你猜我刚才看到谁了？”

    战北骁坐在沙发上，一双长腿交叠，眼眸冷淡。

    “有话说，有屁放。”

    “我刚才看到白小姐在隔壁吃饭——”江恣神秘兮兮的：“和一个男人！”

    战北骁眼神微变，指腹微顿。

    她说的约朋友吃饭，就是和一个男人？

    【作者有话说】

    四千更新送上~

    明天桑榆搬家家，可能会更新会慢点，宝子们别着急，催更好评打卡点起来~

