    这对于他们来说，无疑是一场灾难。

    原本的开菊兽被他们用生物技术将彼此间的神经进行连接。

    先驱者战士就像驾驶员，开菊兽就像是骑车，先驱者战士们驾驶着开菊兽，就像驾驶员开着汽车一样。

    现在他们新的驾驶员进不了汽车内，自然操控不了汽车的行动。

    这就导致起源兽出现了新的驾驶员，而这些由起源兽自我筛选出来的新驾驶员，产生自我种群意识，将他们的排斥在外。

    现在起源兽已经自由了。

    无法控制起源兽，这就意味着绝对会对先驱者之星带来毁灭性的打击。

    起源兽吞噬金属，石块，一切有机物和无机物进行繁殖。

    它们几乎没有数量上的限制。

    如果不是他们在几个世纪前就控制了那诞生的母体，恐怕，先驱者之星早就被它们吃光了。

    控制母体，限制起源兽的繁殖，将其控制在合理的范围内，好在这只起源兽并没有选择将那些子体解散，不然无数的子体进入茫茫大海中，不用十年，整个先驱者之星都会被这群起源兽覆盖。

    而且，如今它们想要控制起源兽几乎不可能了，数以十万记的起源兽融合在一起，构成了一个及其庞大的网络能量，一旦和他碰撞，结果只有两个，要么你死，要么他死。

    一个人类的精神力量，再怎么强大，也不可能和一个数十万的种族构建起来的精神网络相媲美。

    而且现在起源兽的母体发生更换，它们很难寻找，就算这个母体陨落了，但是几秒内，它们就会出现一个新的母体，代替原有的母体进行任务执行。

    爱德华看到几只起源兽朝着自己冲来，而更多的起源兽还是朝着那些开菊兽而去的时候，神色有些古怪。

    但是来不及多想，越来越多的起源兽朝着爱德华而来，他不得不小心后退。

    长者议会中。

    先驱者们面色凝重。

    没想到那个人居然碰碎了原有的网络，这是严重的低估他的能力了。

    但是现在，相对于他带走的技术来说，先驱者之星遭遇的起源兽之乱才是最重要的事情。

    他就算带走了技术，发展也是需要一段事件。

    但是起源兽迫在眉睫。

    起源兽之乱如果不得到解决，那么整个星球都要被起源兽吞噬掉。

    星球都没了。

    还谈什么入侵地球，拯救先驱者之民？

    “还是没有办法入侵到起源兽的网络吗？”

    长者们脸色阴沉，看着大肆肆虐的起源兽们，如果让他们吃掉内城，怕是现有的起源兽将会增加一倍，到那时，它们的精神网络将会更加坚硬，母体更会被它们保护在最安全的地方。

    “难道上天真的要把我先驱者之星灭亡？”

    “不！”

    忽然间，一名先驱长者脸色凝重，“我们还有一个办法！”

    “什么办法？”

    听到有人说还有办法，其他人连忙问道。

    只见那名先驱长者面色凝重，“扩大空间裂缝，将它们全部传送到地球，但是....”

    他的意思，所有人都明白。

    将起源兽扔到地球去，那么起源兽就会在地球上进行破坏。

    但是这样做，还有一个后果。

    就是先驱者之星再也没有退路。

    外面地面上被太阳风暴笼罩，已经吞噬了一颗靠近太阳的一颗行星后，太阳的活动更加剧烈了，膨胀的太阳风以及时不时出现的耀斑和日冕，喷出大量的粒子汇聚成的风暴，将先驱者之星的上面的一切全都摧毁。

    它们没办法离开先驱者之星。

    就算造出生物飞船，也脱离不了如今质量越来越大的太阳引力。

    所以地球是他们唯一能逃到的地方。

    如果把起源兽放到了地球上。

    这就意味着，地球将会被起源兽占据，地球就会在起源兽的吞噬下消失。

    而他们所作向地球撤离的一切准备，都将是一个笑话。

    它们的命运只有被膨胀的太阳逐渐吞噬，然后和太阳一起巨变成超新星，或者演化为黑洞。

    将起源兽扔到地球上，代表着它们放弃一切后路。

    这....

    所有长者们都沉默了。

    这个决定太沉重了。

    不将起源兽传送离开。

    起源兽将会把整个世界吞噬，而他们先驱者们就会立刻灭亡。

    如果将起源兽传送离开。

    它们等待几个世纪后，依旧会灭亡。

    所以无论做出什么样的选择。

    起源星都逃不过灭亡的命运。

    区别只是早一点还是晚一点。

    “各位，现在做决定了！如果让起源兽将空间装置破坏了，那么我们就只剩下一个选择了！”

    现在。

    它们的身上都背负着整个先驱者之星的生命，做出任意一个决定，都会决定先驱者的未来走向，这样的决定不可不谓之沉重。

    “投票吧！”

    “赞成的人，请举起你们手！”

    长者议会的先驱者们默默举起了手。

    做出这样的决定并不好受，毕竟才发现它们还有希望，还有未来的路，结果，发现这条希望和未来的路又要被他们亲手毁灭。

    “辛苦大家了，投票结束，传送门开启吧！”

    幽兰的光芒闪烁，无数的仪器开始发出痛苦的嘶哑声音。

    在爱德华所在的头顶处，一道不知道通向何处的大门缓缓打开。

    “终于打开了？”

    疯狂的起源兽开始朝着周围的一切进攻。

    虽然一小部分起源兽没有融入大起源兽的身体里，但是它们不断的吞噬，不断的分裂，将分裂的起源兽，逐渐的融入大起源兽的体内。

    起源兽的分裂速度大概是一天只能分裂一次。

    还要吃下足够多的物质，才能进行一次分裂。

    开菊兽挥舞着拳头，朝着比自己高一倍的大起源兽镇压过去，但是被大片的起源兽给吞没，很快那只开菊兽就被起源兽们给当成食物吞掉。

    爱德华保护着那几名科研人员，看着如同黑色潮水一般的起源兽从四面八方汇聚并且不断的吞噬分裂，就有些头皮发麻。

    铁块，石块，腐肉...

    就没有它们不吃的东西。

    如果这让它们这般无限制的吃下去，肯定会毁灭掉这个世界的。

    还好不是地球。

    接下来，就让它们自己内斗吧！

