    轰隆隆！

    伊甸园当中，蓦然飞进来一个遮天蔽日的庞然大物，直接将老王等所有“原住居民”的目光给吸引了过来。

    饶是伊甸园的空间已经不小，但将这时空城塞进来之后，还是占据了一大片空间。

    不过也得亏了希尔巴贡这段时间一直在开拓空间，而他进来溜达的时候也会顺手扩大版图，不然伊甸园恐怕还放不下时空城。

    “汪汪汪~”

    老王趴在希尔巴贡的头顶，对着时空城大叫出声。

    这时候，正木敬吾的声音传到了他们的耳边：“这个大家伙暂时先放在伊甸园中了，老王，你们要帮我看好啊！”

    “汪汪汪！”

    “吼~”

    “唳唳唳…”

    顿时，老王它们纷纷叫了起来，表示保证完成任务。

    火山巢穴当中，有一只十来米高的巴顿幼鸟，也在咿咿呀呀的叫着。

    原来之前那只怀孕的巴顿，已经顺利产崽，现在也都长得挺大了！

    看到这一幕，赛迪也不禁笑了笑，随即缓缓飞出了伊甸园。

    外界。

    小光和翔已经汇合，当众人看到这直径达数公里的时空城，就这么被赛迪给收了时，除了露西亚三人之外，全都被惊得目瞪口呆。

    唰~

    很快，一道紫黑光芒就落在了众人眼前，并化为了正木敬吾。

    “你们都这么看着我干嘛，我脸上有花吗？”

    看着亚里沙等人都行过来的“注目礼”，正木敬吾感到有些好笑的摸了摸自己脸。

    豪气“咕咚”一下，咽了咽口水，讷讷的问道：“刚刚那座大家伙，是被你放到哪去了？”

    一边说着，他还一边用手比划了一下。

    “那是我随身携带的异次元空间，时空城先暂时放在里面，回头要用的时候再拿出来。”

    正木敬吾咧嘴一笑，随即走到露西亚身边。

    后者上下打量着正木敬吾，并关切的问道：“正木，你没受伤吧？”

    “我没事儿，要受伤那也是别人。”

    正木敬吾摇了摇头，嬉皮笑脸的说道。

    异次元空间？

    UPG的几人都是心头一震，异次元这个概念他们倒是有些了解，只不过就连银河跟维克特利都没有跨越次元的力量，所以乍一看到正木敬吾使出这种能力，感到十分惊讶。

    “好了，既然任务已经搞定，那就回去休息咯！”

    随后，在正木敬吾的建议一下，众人开始打道回府，返回UPG基地。

    而途中，还冒出来一个小插曲。

    那就是他们这里有着十个人，但UPG的两辆多功能车却只有八个座位。

    所以正木敬吾只能把达拉姆和希特拉踹进了伊甸园，然后位置就刚好合适了……

    对于这一点，正木敬吾感觉也是挺离谱的，这UPG可是要对付怪兽的特殊战队，结果却连一架战斗力都么得，着实是有些寒碜。

    搞得正木敬吾都在想着，要不要回TPC弄两架飞燕战机过来了……

    不对，其实伊甸园中倒还真有一架飞燕二号，只不过到时候他们还得坐着它回去，所以也是没法送出去的。

    下午的时候，UPG基地内举办了一个小小的庆祝仪式。

    因为就在今天，阵野队长正式认命翔为UPG的成员之一！

    正木敬吾他们则是此事的见证者。

    从今往后，UPG这只队伍，就彻底成型了！

    ……

    晚上十点左右。

    由于今天忙碌了一天，所以正木敬吾决定今晚好好休息一阵，明天再带露西亚与阿蕾娜她们四处游览。

    回头等他们在这边玩够了，就送阿蕾娜回到她所生活的宇宙和故乡。

    阿蕾娜在恢复了原本的性情之后，就成了一个活泼爱笑的小姑娘，而且她与露西亚还挺聊得来。

    正木敬吾对此十分高兴，因为露西亚平时都比较沉默寡言，现在能在这交到个朋友，他自然是乐见其成的。

    而就在正木敬吾准备躺平时，忽然心有所感，这令得他顿时一个激灵，直接就盘坐了起来。

    这是他留给居间惠的奥特本源水晶和体验卡给出的反馈！

    “难道自己前脚才离开迪迦宇宙，这么快那些boss就杀出来了？”

    正木敬吾纳闷的嘀咕一声，不过他没有妄加猜测，而是开始通过系统，将自己的奥特念力与奥特本源水晶连接起来。

    要知道，他留下的两个奥特本源水晶，那可都是昭和老奥的，都具备了高级战士的实力。

    而奥特之父体验卡，更是达到了传奇级！

    所以，正木敬吾特意叮嘱过居间惠，不到万不得已不要随意动用。

    而现在，正木敬吾却通过这些水晶，感应到居间惠有十分强烈的情绪波动。

    很快，他的奥特念力就在系统的辅助下，跨越重重次元避障，具体的“看到”了居间惠周边的情况。

    只不过，这边的情况并不是像正木敬吾想象的那样，而是就在居间惠的个人办公室中。

    原来在经过了白天的参谋会议之后，居间惠就开始有些心不在焉了，而且她心中代表了南云健等人类，对正木敬吾产生了浓厚的歉疚之感。

    于是乎，在晚上的时候，她就情不自禁的拿出了正木敬吾留下的水晶和体验卡，开始碎碎念起来。

    而这一幕，恰巧就被正木敬吾察觉到了。

    “队长，你这是咋了？”

    感应到居间惠的情绪不对，正木敬吾连忙通过奥特念力进行询问。

    其实通过本源水晶能进行跨次元沟通，这是正木敬吾早就知道的事情，只不过他怕居间惠闲着没事会逮着他问东问西，所以就干脆没告诉她……

    “嗯？”

    “正木顾问，你回来了？！”

    听到这话，居间惠当即脸色一变，随即十分惊喜的问道。

    “没有，我现在还身处于异次元宇宙，只是通过我给你的东西能让我们进行简单的交流罢了。”

    正木敬吾摇了摇头，继续说道：“哦，对了，队长，我这有个好消息告诉你，那个超时空魔神已经被我们彻底解决了！”

    “真的吗？那真是太好了！”

    居间惠愣了一下，然后回想起了前两天忽然出现的艾塔尔加和时空城，没想到那么恐怖的存在，最终还是被正木敬吾他们收拾掉了。

    只不过，转而居间惠就苦笑着说道：

    “正木顾问，我这里有坏消息……”

