    第49章，稍微亲密了下

    看着那五大袋东西，韩巧揉了揉太阳穴。

    “这些都是新的布料，给你爹娘、兄长、嫂子、孩子们，这一袋给你和孩子，然后你看着多的帮我做两身就行。”

    “这两袋是碎布头！”

    蘅毅一副邀功的样子。

    韩巧深深吸了口气。

    这几大麻袋怎么也有三四百斤，他从宁河镇挑到了西山村。

    一时间韩巧心里很不是滋味，更多是心疼。

    也明白蘅毅是真的在努力,在付出。

    “蘅毅，下次不要这样子，这么重你可以雇一辆牛车，也不要买这么多布料，我们用不了这么多。”

    “你现在还年轻，可以不管不顾,但这么重压在肩膀上,对身体还是有损的。”

    蘅毅轻笑出声，“嗯,我记住了。”

    韩巧烧水让蘅毅洗洗，又给他煮了五个荷包蛋。

    看着他吃好韩巧起身洗碗。

    “你早点睡吧。”

    蘅毅应了声，却拉住了韩巧的手。

    “？”

    韩巧并不反对婚前性行为。

    但她清楚如果真跟蘅毅睡了，她就必须要负责。

    她看着蘅毅。

    油灯下蘅毅手很烫，还发着抖。

    韩巧另外一只手轻轻搭上蘅毅的肩膀。

    靠近他轻唤，“蘅毅。”

    “嗯……”

    蘅毅浑身僵硬。

    一动不敢动。

    “你想睡我屋里去吗？”

    蘅毅脑子轰一声炸开。

    想吗？

    蘅毅肯定想。

    只是他不敢。

    “我，我……”

    “那我去你屋里睡。”

    韩巧到底还是没在蘅毅屋子里睡,她只是把蘅毅压在床上亲了一番。

    一个有经验的老手和一个害羞的新手。

    韩巧碾压着欺负了蘅毅一番，才亲亲他的脸，“睡吧。”

    蘅毅浑身热血沸腾，他哪里睡得着。

    紧紧抱住韩巧。

    “阿巧姐，你留下好吗？”

    “……”

    韩巧浑身是汗，热的。

    屋子里也闷。

    “再陪你一会，没成亲之前,我不会留你屋子里过夜的！”

    “今天是第一次，也是最后一次,往后不会这样子了。”

    她可以不介意,但还有三个孩子呢。

    韩巧最终还是睡回了自己屋子里。

    今儿她忙了一天,这会子是真的累了，很快沉沉睡去。

    蘅毅也累。

    又觉得很快乐，很幸福。

    睡着后，他唇角还挂着笑。

    公鸡打鸣，天亮的时候，孙秀、孙依就醒了。

    看着堂屋里的几大袋东西，打开一看是布料、碎布头，两姐妹惊的目瞪口呆。

    “这哪里来的？”

    孙依眉头一蹙，“八成是蘅五叔送来的。”

    孙秀说不意外是假的。

    说不难受也是假的。

    她们的亲爹对她们不是打，就是漠视，从不管她们死活。

    如今一个即将成为她们继父的人，却用实际行动表明，他会对她们好，应该说他会对娘好，对她们爱屋及乌。

    姐妹两个都不是那种好奇心重的孩子，相反她们比很多同龄孩子更懂事、听话，也更看得明白一些事情。

    把麻袋收拾好,姐妹两个打算去灶房做早饭，到了厨房,发现水缸装满了。

    “……”

    姐妹两个面面相觑。

    又听见柴房有声音传来，姐妹两个立即去看。

    蘅毅把挑来的干柴放到角落堆起来。

    这个时辰……

    “蘅五叔？”孙秀轻唤。

    蘅毅看着姐妹俩有些紧张和忐忑，“我是不是吵醒你们了？”

    “不是！”

    “没有！”

    姐妹俩齐齐应声。

    “那就好！”蘅毅转身继续把砍回来的木柴堆好，等到冬天的时候烧火做饭、烤火都用得上。

    姐妹两人也不好久留，转身回灶房。

    “姐？”孙依轻唤。

    “他会对娘好，这就足够了。”

    她们不会永远陪在娘身边，娘也不可能让她们永远陪伴在身边。

    “蘅五叔是个好人！”孙秀平静的补上这句话。

    孙依不解。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    孙秀把自己丢钱、蘅毅捡到钱还给她言简意赅跟孙依说了遍。

    孙依呼出一口气，“蘅五叔可能是看不上咱们那十文钱吧！”

    “不，他压根没打开过，我做了记号的！”

    “……”

    姐妹两个嘀嘀咕咕。

    然后准备早饭。

    家里有好多粮食，这些日子韩巧也教她们该吃吃、该喝喝，然后努力干活赚钱。

    一个劲的节俭亏待自己并不是什么好事，吃不好、穿不好对身体造成的伤害是金钱、药材都治愈不好的。

    “煮个南瓜粥，再揉两个葱油饼吧。”

    家里有米、有面粉。

    昨天中午的剩菜、昨晚都吃光了。

    孙依发现罐子里有猪肉油，篮子里还有鸡蛋。

    “煎鸡蛋吗？”孙依问。

    “……”

    “要不一人煮个鸡蛋吧，给蘅五叔也煮一个！”孙依提议道。

    她早就想吃鸡蛋了。

    早时候住镇上的时候想，在姥姥、姥爷家也想。

    孙秀数了数，“要不一个人煮两个？”

    她也想奢侈一把。

    “行，就煮两个，我觉得娘肯定不会怪我们的。”

    姐妹两个商量着煮十个鸡蛋。

    一个洗锅烧火煮粥、刨南瓜，一个肉面粉团准备做葱油饼。

    韩巧这一觉睡的有些沉，等她闻着香味醒过来，孙可趴在床边笑眯眯的看着她，“娘！”

    韩巧伸手揉揉她的头，“你这么早啊。”

    “嗯，大姐、二姐做了早饭，蘅五叔扛了柴回来，娘，起床吃饭了。”

    韩巧闻言。

    震愣了片刻，恨不得挖个坑埋了自己。

    孩子们都起了，她作为大人居然还在睡。

    赶紧起床穿衣服。

    换上旧衣服，梳好头发，开窗、开门透气，到灶房的时候，孙秀、孙依殷勤的打水，给韩巧准备漱口水。

    然后孙依趁着韩巧漱口的时候小声说道，“娘，我们早上吃南瓜子，还做了葱油饼，煮了鸡蛋。”

    她小心翼翼打量着韩巧神色。

    见韩巧点点头，没有生气，也没有责备，松了口气。

    韩巧吐了漱口水，“改明儿咱们再准备些咸菜，泡菜也准备一点。”

    “去喊你蘅五叔吃饭。”

    孙依立即去柴房那边喊人。

    蘅毅忙的满头大汗，看见韩巧的时候直勾勾的看着她，又羞涩的扭开头。

    “……”

    那小媳妇样让韩巧觉得自己是个大渣男。

    拿了一块新的布巾给蘅毅，“赶紧洗洗脸，吃早饭了。”

    “好！”

    蘅毅急忙应下。

    喜滋滋的接过布巾去洗脸。

    还时不时看正在抹桌子的韩巧，眼角眉梢都是温柔，满心的欢喜和幸福由然而生。

    (本章完)

