    同样是一座山洞内，只不过这个山洞与白夜所在的那个山洞相比，洞内空间大了许多。

    一位身穿迷彩服的精壮男子，此刻正坐在一团篝火旁，一边烤着火，一边思考着什么。

    “老京，先休息一下吧，放空放空心神，你已经一天多没合眼了。”

    就在这时，一道略显削瘦的人影，拿着一块烤好的熟肉，在精壮男子身旁坐了下来。

    “唉，想不出来好办法。”

    精壮男子也没客气，一把接过烤肉，大口啃食的同时，含糊不清的回应道。

    “想不出来就先休息，车到山前必有路，你已经做的很好了。”

    削瘦男子双目盯着篝火，语气略有些复杂的安慰道。

    精壮男子就是京无，他旁边的削瘦男子，是他曾经在蓝星特种部队参加训练时，结识的特种部队队长，姓雷。

    两个人运气不错，进入万族战场的时候，被传送到了同一片区域，并很巧合的偶遇在了一起。

    不得不说，缘分有时候就是这么奇妙。

    “没什么好不好的，我只是在做自己想做的事，就像我在家乡拍的那些电影一样。”

    京无大口啃着烤肉，稍稍解释道。

    “接下来你打算怎么办，我感觉后面的处境，会更加艰难，黑暗天灾-冻骨的影响力，可能比我们设想中的，还要大的多。”

    雷队长闻言先是沉默了一会，而后才缓缓开口道。

    “还没想明白。”京无简单直白的做出回复。

    他就是这样一个人，做自己想做的，说自己要说的，简单纯粹。

    顿了顿后，京无再次开口道，“不过，我不会放弃任何一个夏国领主，当然我指的是那些值得援助的夏国领主。”

    “我和你一起。”雷队长看了眼京无，俊朗的面容露出了一道微笑。

    “可以啊，可惜这里没法发工资，只能白干活。”京无爽快的答应道，并顺便开了句玩笑。

    “你看我像是缺那么几块钱的人吗，哥有的是钱。”

    雷队长拍了拍胸脯，一本正经的胡说八道道。

    话刚说完，京无还没笑呢，他自己就先笑了。

    一阵畅快的大笑后，雷队长拍了拍京无的肩膀，一脸严肃道。

    “好了，我是说真的，你先眯一会，剩下的事我来接手，后面还有更艰巨的难关，等着你去攻克，可千万别现在就把自己累倒了。”

    这一次，京无没再拒绝，用柚子擦了擦嘴角的油，把还没吃完的烤肉递给雷队长后，倒头就睡。

    不一会，轻微的鼾声就开始在这座山洞内回响。

    看着几乎不到十秒钟就入睡的京无，雷队长轻叹了口气。

    “唉……”

    随后，他打开系统面板，接手京无的部分工作。

    在这个山洞中，还有另外几位夏国领主的存在，此刻全都神情疲惫的陷入了沉眠中。

    …………

    一夜的时间很快过去。

    万族领主降临万族战场的第三日清晨。

    曙光领，白夜伸着懒腰，缓步从山洞中走出。

    山洞外，经过数百兵种战士一晚上的奋斗，一座座大型简陋木屋，正有序的坐落于曙光领的边缘区域。

    这些木屋，每一座都有上百平方米，高有四五米。

    虽然看起来粗暴不堪，但外部都用一些不知名的阔叶包裹了起来，具备一定的保暖效果。

    如果可以的话，白夜自然想用蓝图建设木屋，不过受限于领地面积，蓝图木屋无法大量建造。

    于是，便有了这些粗暴木屋的产生。

    仅是一夜的时间，数百兵种战士，就已经建设出了二十座这样的木屋。

    这些木屋建出来，正好给召唤出来的兵种战士用来休息。

    在木屋群不远处，二十多个成年流民，在屠夫的带领下，正在解剖白夜所狩猎的上百头猎物，看上去干劲十足。

    对于这些被招募出来的流民来说，这个地方虽然住的比他们之前住的地方还简陋，但是却能吃上肉。

    这对于他们来说，可是一件天大的喜事，因此动力十分的足，要不然也不会这么早就起来干活。

    白夜仅是看了几眼，就没再关注那边的事，他扭过头，看向同样已经走出山洞的赵云，率先打了声招呼。

    “子龙，你们昨晚的成效很不错。”

    “这得多亏了领主大人召唤来的人手。”

    赵云适时地恭维了白夜一句，这对白夜来说很是受用，他就好这一口。

    正当白夜准备恭维回去的时候，天空陡然一暗，一条巨大的黑暗裂缝，无声无息间出现在了不远处的山林中。

    这条黑暗裂缝的体积，比白夜第一天见到的几条黑暗裂缝加起来还要大。

    黑暗裂缝刚一出现，就立即有密密麻麻的黑暗生物，如同蚂蚁一样，不断从中涌动而出。

    “艹”

    看到这一幕，白夜不由得爆了句粗口。

    这距离第一批黑暗裂缝的出现才过去两天时间，没想到就又有黑暗裂缝出现了。

    虽然看上去，数量好像比第一次少了许多，但是体积也大了很多。

    不过，好在这黑暗裂缝看着距离挺近，但是离白夜的领地，还是有一段距离的，不会对领地造成直接的冲击。

    “看来，又有的忙了。”

    白夜看着不断出现的黑暗魔物，没好气的吐槽了一句。

    他昨天才带兵把领地周围方圆几公里的区域清理了一遍，并标记了一些资源点，打算今天带人去挖掘。

    却没想到，还没付诸行动呢，计划就已经夭折了。

    更令白夜糟心的是，今天一觉醒来，他发现空气中的温度又降低了。

    如果不是他昨晚抽空服用大量资源，将自身实力提升到了一阶顶级，体质又提升了一倍，现在绝对扛不住。

    “子龙，清点好兵马，准备出战了。”

    吐槽归吐槽，降温归降温，但是该做的事还是要做。

    白夜下达了作战指令后，自身也行动了起来，他来到酒楼那边，将昨日的招募名额用掉。

    昨晚他真的太疲惫了，修炼完就睡了，于是招募名额就留到了现在。

    不过三座带有狂战属性的军营，白夜昨晚就用掉了召唤名额。

    并且，经过白夜用资源堆积后，新招募出来的三十位狂战士兵，境界都已经提升到了一阶中级。

    匆匆招募完流民，白夜照例将之交给蔡琰处理后，与赵云进行了汇合。

    “好了，出发吧。”

    看着被冻得身体微微发抖的一众兵种战士，白夜眉头微皱的下达了出征命令。

    “看来，必须要尽快想出办法，解决温度过低这一问题了，要不然后面很可能会出大问题。”

    临走之前，白夜脑海中快速闪过了这样一道念头。

    与此同时，万族战场的许多地方，也出现了类似的黑暗裂缝。

    突然出现的变故，令本就已经苦不堪言的万族领主，无疑是雪上加霜。

    而这，仅是万族领主降临战场的第三天，第一场黑暗天灾-冻骨也才刚刚开始。

    一切的一切，都在向着不利于万族领主这方发展。

    作为参战万族之一，蓝星人族也受到了非常大的打击。

    仅仅是不到两天时间，死伤的人族领主，就超过了一成。

    当然，这一成当中，极大部分都是非夏国领主。

    夏国领主由于有京无等人的牵头援助，死亡率远低于非夏国领主。

    即使如此，夏国领主如今的日子也不好过。

    此时此刻，距离曙光领差不多二十公里远的地区，巨大的黑暗裂缝横亘于天地间，散发着阵阵邪恶气息。

    随着洪流般的黑暗魔物不断涌出，三道气息强横，看上去带着几分狼狈的身影，自黑暗裂缝中挣扎走出。

    “终于过来了，这就是美食的气味吗，太令人着迷了。”

