    时浅刚迈了一步，忽然又顿住脚步，转头看向显示屏。

    鬼莫见她停下来，便问：“怎么了？”

    时浅摸了摸下巴，喃喃道：“过年之前他们似乎就在找什么人？难道是.......找我？”

    “你跟他们打过交道？”

    “这倒没有，只是怀疑。”

    鬼莫：“不管是什么原因，总之你小心一点总没坏处。”

    时浅点点头：“走了。”

    离开军团总部，时浅直接去了学校。

    如她所料，千刹盟的人果然在等她。

    这次，时浅化被动为主动，下车后直接走到两人的车前，手指敲了敲两人的车窗。

    两人男人诧异的看着时浅。

    顿了片刻，短发男人按下车窗。

    时浅直接问：“你们俩........为什么跟踪我？”

    “我们.......”短发男人刚开口，便被长发美男打断，他盯着时浅：“小姐何出此言？”

    时浅直视着他：“我知道昨天跟踪我的是你们？谁派你们来的？”

    短发男人：“谁跟踪你了！我们没有！”

    时浅勾唇一笑，悠悠开口：“怎么？堂堂千刹盟敢做不敢当？”

    闻言，两人脸色纷纷变了色。

    这女人竟然也知道他们的身份！

    长发男人眸光幽深，静静的注视着时浅，仿佛在判断她这个人。

    沉默良久后，他直接推开车门下了车。

    时浅警惕的睨着他。

    她知道千刹盟整体的武力值很强，如果是千刹盟众人一起确实难对付。

    但现在他们只有两个人，她未必不是他们的对手。

    长发美男走到时浅面前，算是礼貌的开口：“小姐，能否借一步说话？”

    时浅看看看他，又看看正在推门下车的短发男人：“好。”

    片刻后，三人走进附近的咖啡厅，并且要了间包厢。

    时浅坐在两人对面，淡定从容：“什么事？请说吧。”

    长发美男直接问：“时小姐手中有没有一枚黑宝石戒指？”

    黑宝石戒指！

    闻言，时浅蓦然想起自己手中的那枚黑宝石戒指。

    原来他们是为那枚戒指而来，跟商修元和江臣并没有关系。

    可他们怎么知道她手里有那枚黑宝石戒指？

    难道两年前他救的那个男人是被千刹盟追杀，所以才把戒指交给她的么？

    见时浅不说话，长发美男立刻又道：“戒指在你那对么？”

    在没弄清楚对方什么目的之前，时浅自然不会轻易承认。

    “什么黑宝石戒指，我从未见过。”

    “那刚刚为什么犹豫？”男人又问。

    时浅淡然道：“我的首饰那么多，我总要想一下。”

    短发男人看着时浅：“你真的没有？”

    时浅：“没有。”

    长发男人注视着时浅，仿佛想从她的神情中找出破绽。

    但她一脸从容淡然，没有任何撒谎心虚之色。

    事关千刹盟的机密，男人并不能多说关于戒指的事。

    而且，眼前的女孩虽然年轻，但看起来很不简单，小小年纪，面对他们太过从容了。

    因此，他更不能轻易提及盟中机密。

    时浅端起刚端上来的咖啡，轻轻抿了一口。

    这世上，也就湛爷那双勾魂摄魄的眼睛盯着她能让她心虚，其他人都不行。

    思虑片刻后，长发男人再次开口：“那看来我们找错人了，这两天打扰时小姐了。”

    时浅微微勾唇：“没关系。”顿了下，她又道：“那接下来，你们不会再跟踪我了吧？”

    男人道：“不会。”

