    “亲在君之后，本宫先是公主，而后才是薛家的儿媳妇，薛裘做错的事情，你作为生养他的母亲，没有管教好他，难道不是你的过错吗？

    “既然是你没有教导好薛裘，那么你来偿还薛裘做错的事情需要偿还的债，有什么不对？”

    顾惜时看薛母被她的一番话挤兑得不知道该说什么好之后，冷哼一声，转身离开。

    这件事就这么定下来了。

    “公主，奴婢打听到了，那孩子的生母在生下他不久之后就去世了，现在这个是后来娶进门的。”

    “之前家里的男人还活着的时候，对方虽然不喜欢前头留下来的孩子，但是日子还算过得去。”

    “现在那男人死在了战场上，没有人管她，所以就······”

    顾惜时一听就知道是怎么一回事。

    对方现在是没有人能够管她，手里还拿着自己丈夫死去之后得到的钱财，自然是自己怎么顺心怎么来。

    就可怜了那个孩子，母亲早早没有了，现在连父亲也没有了，薛裘还真是作孽。

    “那村子里就没有人帮忙一下？还有他们家里就没有其他的长辈了？”

    顾惜时有些疑惑的开口问道，难不成那死去了的将士也是父母双亡不成？

    “家里还有一个老人，只是她不敢和自己的儿媳妇对着干，她的儿子没有了，孙子还小，现在能够仰仗的就是自己的儿媳妇。”

    “所以即便是对方虐待孩子，她也不敢多说什么，村子里倒是有人看不下去说了几句，只是最后都是不了了之。”

    “家里有老人却不作为，那女人也是脸皮厚的，被人说了几句完全不痛不痒，根本就没有要改的意思，就是可怜了那个孩子。”

    顾惜时听到这里，也只能是无奈的叹了一口气。

    要是家里没有其他人了，自己还能插手，毕竟作为死去的将士唯一的遗孤，自己作为公主不可能不管不顾。

    可是那孩子家里还有其他的长辈在，自己作为外人，想要做什么也是名不正，言不顺。

    “算了，你找个人帮忙看着点，要是有什么事情，记得和本宫通报一声。”

    顾惜时也不能插手太多，只能让人找个人过去看看情况。

    要是对方再过分一些的话，自己到时候也能够出手。

    眼下最要紧了的，还是处理好这件事带来的影响。

    顾惜时知道，现在自己虽然安抚好了那些死去了的将士们的家人，但是这还远远不够。

    这件事落在了有心人的眼中，必然能够掀起轩然大波。

    自己必须要在出现其他的问题之前，将这件事处理好。

    “备车，本宫要进宫一趟。”

    想到这里，顾惜时开口让人去准备马车，她要进宫一趟。

    “是。”

    下人连忙去备马，顾昀阳一开始不知道顾惜进宫的事情。

    等顾昀阳得知了顾惜时进宫的消息的时候，顾惜时已经和原主的母亲交谈了许久。

    “你可想好了？”

    太后看着自己的女儿，心中有些许许多多的无奈。

    这孩子从小就有自己的想法，有了想法之后必然要去行动起来，自己作为她的母妃，却阻止不了她的想法。

    就好像惜时小的时候，说什么都要随着她的外祖去边关。

    那时候先帝对她还有几分感情，就同意了这件事，惜时她从小过的生活就和其他的公主不一样。

    再比如后来，自己知道了先帝对她没有了年轻时候的感情，她有心想要让自己的儿子从皇位的争夺中退出来。

    她没有多大的野心，就希望自己的孩子能够平安顺遂，这样就足够了。

    可惜时却不是这么想的，她说，昀阳作为太子，不管是争还是不争，都是避不开的。

    不争只有死路一条，要是争了，赢了的话，昀阳就是这万里河山的主人。

    她劝不动她，就只能眼睁睁的看着惜时作为一个女孩子，却拿起了利刃，对准了自己的亲人。

    虽然后来昀阳确实是成为了皇帝，惜时的付出没有白费，可她就是心疼惜时。

    她是女孩子啊！

    作为金枝玉叶的公主，却为了自己的弟弟放弃了安稳舒服的生活。

    惜时的性格倔强，受了什么委屈的时候都不会和自己说。

    可是她就是知道，惜时受了委屈了，她活得比任何一个人都要困难。

    一个女孩子，怎么就要承担这些不需要她来承担的事情呢？

    “我就是想好了，才会来找母后的。”

    顾惜时开口说道，“薛裘做出来这样的事情，总得有人去承担这个后果。”

    “这件事皇帝本来可以替你隐瞒下来，你为什么要······”

    太后也知道了这些事情，所以实在是想不明白，明明顾惜时知道这件事要是传出去之后，对她的影响很大，为什么却还是坚持让皇帝宣扬出去。

    “母后，纸包不住火，再说了，我为什么要隐瞒这件事，做错事的人不是我，我为什么要担心别人知道？”

    顾惜时知道对方是为了她好，要是男主真的死了，顾惜时也有可能会选择多一事不如少一事，暗地里偷偷补偿那些受害者。

    但是男主没有死，三年后他会回来，甚至还会带回来一个女人，这个顾惜时就不能忍了。

    死渣男凭什么过得逍遥快活？

    “薛裘在战场上失踪了这么久，估计是凶多吉少了，惜时，母后知道，你们至今没有圆房，你要是愿意的话，母后让你弟弟给你重新赐婚。”

    别说她无情，只不过比起一个不相干的外人，她自然是要更加的在乎自己的亲生女儿。

    “你弟弟亲自赐婚，不会有人敢说什么的。”

    在这个时候，太后不得不承认的一件事就是，当皇帝还是有好处的。

    至少在这样的事情上，皇帝的身份就能够堵住不少人的嘴巴。

    “不了，一个人过也挺好的。”

    改嫁什么改嫁，改嫁了等男主回来，自己岂不是倒霉？

    她要是改嫁了，到时候男主回来了，自己都已经是别人的妻子了，男主和女主搅和在一起和她有什么关系？

