    怪盗基德可没心情去理会两个老对手的心情，继续冲话筒说道：“接下来，就是见证奇迹的时刻。我将借助瞬间移动，成功完成这次挑战。”

    　　这话一出，全场皆惊。

    　　电视机中，听了怪盗基德的话后，中森银三和铃木次郎吉对视一眼，都从对方的脸上看到一丝不安。

    　　“那个瞬间移动，你觉得他说地是真还是假？”这是中森银三的问话。

    　　铃木次郎吉摇了摇头：“我也不知道。”

    　　要问陈永仁为什么知道这两人的交谈内容，原因很简单，他会唇语。东京电视台的工作人员虽然没有采集到两人交谈的声音，却把两人交谈的画面给清晰拍下来了。

    　　另一边，听了怪盗基德说出的话后，周围人群立刻变地高亢起来。

    　　“基德大人，加油！”

    　　“我们支持你！”

    　　“基德大人，你好帅！”

    　　“……”

    　　听着电视机中传出的人群兴奋声，陈永仁认真盯着怪盗基德的行动。

    　　他很想知道，对方口中的瞬间移动，到底是个什么玩意。

    　　工藤新一从电视机中收回目光，毫不掩饰自己打量陈永仁的目光。

    　　怪盗基德的所谓瞬间移动，工藤新一已经看穿了。他现在，只想知道陈永仁能不能看穿这个事实。

    　　然后，下一刻，在周围观众的高声尖叫中，一道白色烟雾突然出现。

    　　和之前空中的白色烟雾一样，这道白色烟雾扩散地很快，不一会儿就遮掩了周围这片区域。

    　　电视机的画面上，很快变地白茫茫一遍。在黑夜的衬托下，这片白色烟雾更加刺眼。

    　　十几秒后，烟雾缓缓散去。

    　　看清电视机中的内容后，陈永仁的表情却没有丝毫变化。

    　　和陈永仁不同，电视机中，周围的人群却是非常惊讶地发现，原先站在展示台上的怪盗基德竟然真地消失了。

    　　“他，他是怎么做到地？”

    　　“难道他已经瞬间移动了吗？”

    　　“啊，好厉害，真不愧是基德大人。”

    　　“……”

    　　视频中，响起了周围观众的惊叫声。

    　　原本工藤新一还以为陈永仁也会惊讶，不过陈永仁的表现却让他失望了，对方一直表现地很平淡。

    　　扭头看了眼一直盯着自己的工藤新一，陈永仁笑着摇了遥头：“有什么好大惊小怪地，这种操作又不难，只不过是利用白色烟幕吸引大家的注意力，然后他趁机混进人群之中而已。瞬间移动，呵呵，开国际玩笑吧，这也能称为瞬间移动？”

    　　事实证明，聪明人不止陈永仁一个人。

    　　视频中，现场的中森银三和铃木次郎吉并没有因为怪盗基德的消失而紧张。

    　　二人快速交流了几句，然后，在二人的命令下，蓝色巨网四周很快被一位位保安给堵住了。

    　　所有试图从网子中走出的人，都必须接受工作人员的盘查。

    　　看着电视机中二人的安排，陈永仁终于来了兴趣。他很想知道，在这种情况下，那个怪盗基德会怎么离开。

    　　换作他是怪盗基德，一时半会，也想不出悄无声息离开的办法。

    　　电视机中，因为怪盗基德的突然消失，以及中森银三和铃木次郎吉的安排，围观人群都在四处张望，试图找到怪盗基德的下落。

    　　然而，就在这个时候，旁边的一栋高楼天台上，突然冒出一大串的白烟，吸引了大家的注意。

    　　当白烟消失后，所有人愕然的发现，已经消失的怪盗基德，不知道什么时候竟然出现在了楼顶上。

    　　“咦！”看见这一幕，陈永仁眨了眨眼。

    　　视频中，怪盗基德向着楼下众人展示了手中宝贝。然后下一刻，他跳下天台，身后的披风变成滑翔机，快速飞离了这片地方。

    　　转眼之间，这个神出鬼没的怪盗基德便消失在月色下的黑夜之中。

    　　下一刻，东京电视台的工作人员调整摄像头，镜头从怪盗基德消失的地方挪开，转向了在原地不停跳脚的中森银三和铃木次郎吉。

    　　虽然镜头中的两个家伙背对着电视机，但是看他们不断挥舞的手臂和跳脚的动作，都能看出他们此时内心的激动与愤怒。

    　　“呵呵，这个小偷，有点意思。”陈永仁没心情继续看电视机中的内容，身子后靠在沙发上，开始认真思考起来。

    　　短短的十几秒内，怪盗基德拿走紫红之爪，然后莫名其妙地冲上一旁高楼天台。

    　　在陈永仁看来，正常情况下，无论是坐电梯还是跑楼梯，都不可能做到这一点。

    　　当然了，前提是对方没有所谓的特殊能力和高科技。

    　　对于所谓的魔术，陈永仁一直很清楚。归根结底，无法就是障眼法，以及转移观众的注意力。

    　　从一开始在空中的现身，和之后的出场，以及之后消失在展台上的状况，对方都是利用白色烟雾转移观众的注意力。

    　　所以，陈永仁现在很想知道，对方的障眼法在哪里。

    　　想到这里，陈永仁拿起遥控器，开始不断的快速前进和倒退。从始至终，他的注意力都在巨网周围的大楼上。

    　　对于陈永仁的操作，工藤新一和毛利父女都没有出声阻止。

    　　基德的整个操作过程，他们已经都看明白了，所以他们现在很好奇，陈永仁能不能看明白。

    　　连续重复倒退和前进了几次后，陈永仁放下遥控器。

    　　陈永仁闭上眼睛，不断在脑海里重复这些画面。最后，缓缓睁开眼睛。

    　　他的目光，落在了电视机中怪盗基德的白色装扮，以及月色下的黑夜。

    　　“黑、白、黑、白……。”陈永仁的手指轻轻敲打着手里的遥控器，嘴里轻声呢喃道。

    　　慢慢地，陈永仁转动目光，看向了怪盗基德现身的大楼。准确来说，是和大楼等高的电子显示屏上。

    　　显示屏中，一排黑底白字的广告词快速向上移动。

    　　“呵呵，征求爱大女性。”看着那六个奇怪的广告宣传语，陈永仁嘴角微微弯起。

    　　陈永仁终于明白，为什么这个怪盗基德喜欢在在月色下的黑夜中行动，又为什么是一身的白色。

    　　说白了，这家伙是为了利用人们心理的误差想法。毕竟，白色的东西消失在人眼前时，大家总会下意识地去寻找白色物体。

    　　这种情况下，其他颜色，特别是黑色，就很容易骗过人们的眼睛，从而被人们给忽略了。

    　　障眼法，也就这样产生了。

    　　陈永仁的这个反应，不仅一直盯着他的工藤新一注意到了，毛利兰和毛利小五郎也注意到了。

    　　不等工藤新一出声提问，毛利兰就主动询问道：“陈警官，你是不是看出点什么来了？”

    　　冲毛利兰点了点头，陈永仁看向一旁的工藤新一，关心起了另一件事：“那个紫红之爪后来怎么样了？”

    　　工藤新一看了对方一眼，说道：“几天后，铃木顾问收到怪盗基德署名的卡片。他在卡片上告诉铃木顾问这不是他要的宝物，然后就原物奉还了。”

    　　“是嘛，这家伙确实挺有趣。”

    　　看着如此平淡的陈永仁，工藤新一再次问道：“陈警官，看你的样子，似乎已经看明白了怪盗基德的手法。”

    　　点了点头，陈永仁说道：“如果我没猜错的话，现场人群中，肯定有怪盗基德的帮手。我刚才想来想去，只有一个方法。”

    　　指着电视机中怪盗基德消失后的大楼，陈永仁说道：“这家伙丢出烟雾弹后，快速换上黑色的衣服或者斗篷之类的东西。然后，这家伙应该是跑到大厦下面。如果我没想错的话，这个大厦上面，肯定有轮滑之类的可以快速移动身体的装置。如果是我，我会用绳子钩住自己。然后，基德的同伴跳下大楼，利用旁边的幕布做掩护。紧接着，基德就可以借助大楼的电子招牌滑上去。”

    　　指了指大楼旁的幕布，和黑底白字的电子显示屏，陈永仁补充说道：“电子招牌是黑色的，所以别人不怎么容易发现。如果我没猜错的话，这个广告词应该是爱犬，只不过那一点被怪盗基德给挡住了。这家伙滑到楼顶后，迅速收起黑色衣服，所谓的瞬间移动就这样完成了。而且，因为现场人群的喧嚣，滑轮的声音也会被遮盖。”

    　　摊了摊手，迎着几人有些惊讶的目光，陈永仁笑道：“就这样，这个怪盗基德完成了所谓的瞬间移动，我说的对不对。”

    　　“好厉害，陈警官。”听完陈永仁的这番分析，毛利兰大张着嘴，表示非常佩服。

    　　陈永仁的观察能力和推理能力，完全超出了她的想象。

    　　她父亲就不说了，一直都没有分析出来。即使是观察能力和推理能力都很强大的工藤新一，花的时间也要比陈永仁多很多。

    　　不仅毛利兰有这样的想法，工藤新一和毛利小五郎也是一样的想法。

    　　看着陈永仁那张帅气的笑脸，毛利小五郎有些不爽。如果不是工藤新一，他都不知道要用多长时间才能推测出怪盗基德消失的真相。

    　　不过，身为油腻大叔，毛利小五郎的脸皮很厚，才不会让别人看出自己的真实想法。

