    “杀！”

    伴随着雷道宗长老的一声怒喝响起，他周身涌动的雷霆之力，快速地朝着道九言轰了过去。

    轰！

    然而，正当他打算用雷霆之力攻击道九言时，却见道九言的周身猛然闪动出雷霆本源之力，瞬间便将他雷霆之力给吞噬了。

    “这是……”

    “雷霆本源之力？他就是那个拥有雷霆本源之力的人！”

    这一刻，无数人都忍不住地惊讶开口。

    轰！

    就在这时，道九言身形显化出来，双手操控着雷霆本源之力，骤然朝着雷道宗的长老轰了过去。

    一击，雷道宗长老的双臂便被轰碎，整个人被轰飞出去。

    轰！

    第二击之下，这位长老本人，直接鲜血不断，胸口被击穿一个大洞。

    “还挺抗打呀！”

    道九言淡然一笑。

    他再次挥手，一道无匹强大的雷霆本源之力，轰鸣之中，直接朝着雷道宗的长老轰了过去。

    “不……”

    看到这一幕，这位雷道宗的长老，脸色大变，他怒吼道：“小子，你若是敢杀老夫，我雷道宗绝不会放过你的！”

    然而，他的怒不可能没有丝毫作用，这一击依旧朝着他轰了过来。

    轰鸣之中，他整个人被轰爆。

    远远看去，这位雷道宗的长老，已经浑身是是血，浑身到处是伤，根本找不到完好的地方。

    就连眼睛都瞎了一只。

    可是，他并没有死。

    甚至还有余力化作一道雷霆，朝着远入的虚空飞遁而去。

    “跑了？”

    在场众人，顿时全都愣住了。

    刚刚还气势力汹汹的雷道宗长老，如今竟然二话不说，直接逃跑了。

    这前后的反太快，也让众人大开眼界。

    至于雷道宗的弟子，现场自然还有一部分人，但是这一刻，他们却都没有动手。

    实则是，他们的实力太强，他们只是九星大能巅峰，就连他们这位实力已经突破创世者的长老，都被杀得逃命了，他们又如何敢上前？

    “哼，一而再再而三地挑衅本帝，无缘无故就对本帝以及本帝所在的空间动手，若是让你跑了，我帝神之名，不要也罢！”

    然而，正当所有人都以为那位雷道宗的长老，能够逃走的时候，却听见到了道九言冰冷的声音响起。

    而后，一道由雷霆本源之力幻化的长剑出现在道九言面前。

    呛！

    刹那间，那柄长剑，剑光一闪而过。

    “不……”

    所有人只看到道九言面前的长剑瞬间消失，而后便听到了一声惨叫。

    就见化身为雷霆而逃的雷道宗长老，在虚空之中，直接被劈成了两半。

    轰隆隆！

    而后一股无比强大的吞噬之力，直接将那位长老的力量，全部都吞噬掉了。

    至此，雷道宗的位长老，彻底陨落了。

    哪怕是连一丝的力量都没有留下，全被道九言吞噬得干干净净。

    “死了……”

    围观的众人，全都目瞪口呆。

    哪怕是那些创世者们，也同样彻底惊呆了。

    “九星大能巅峰斩杀了创世者，这也太震撼了！”

    “形神俱灭，再也无生还的可能，这是九星大能巅峰强者应该有的力量吗？”

    “他太强了，特别是雷霆本源之力，真是恐怖呀！”

    众人纷纷开口，神情无比震惊。

    “雷霆本源之力，很好！”

    哪怕是个年轻的创世者，也同样开口，“如果本少拥有雷霆本源之力的话，实力会更加强大。他根本不配拥有雷霆本源之力，雷霆本源之力只能属于本少！”

    “少主，需要出手吗？”一旁的老者开口问道。

    “不！”

    年轻的创世者摇了摇头，说道：“现在还不是时候，而且我少师明远，还不屑于趁人之危，更不会加以他人之手。”

    “是，属下知道了！”

    老者看了年轻创世者一眼，便退了回去，不再说话。

    “你想要雷霆本源之力？”

    老者刚刚退回去，就听一道淡然的声音响起。

    原本还在远处的道九言，却突然站到了他和年轻创世者的面前。

    道九言看着眼前这个年轻的创世者，眼中露出些许的震惊。

    少师明远，可谓是他所见到的强者中最强的人了。

    实力滔天，比起刚才那个被他斩杀的雷道宗的长老，不知道强大多少倍。

    “想不到，这创世世界竟然还真有创世境六级的强者存在。”

    道九言叹息道：“以你的实力，想要得到雷霆本源之力的话，本帝根本不是你的对手，你很可怕！”

    少师明远听了道九言的话，则皱起眉头。

    他没想到道九言竟然一眼就看出了他的真实境界。

    同时，他在道九言的身上感受到了一股极为恐怖的气息。

    那是毁灭的气息。

    哪怕他拥有着创世境六级的实力，也无法抵抗这股气息。

    “浩瀚无边，毁天灭地，你的力量，不比本少弱多少！”

    这句话说出来，哪怕是少师远明自己也被吓到了，“你的身上为什么会有毁灭的气息，你的力量为什么会如此强大？”

    “你并没有突破成为创世者，仅仅只有九星大能巅峰的境界……”

    懵了！

    哪怕他是创世者六级的强者，哪怕他的家族无比强大，阅历无比丰富，但是在这一刻，他也彻底傻眼了。

    这个世界上，竟然有人拥有着毁灭之力。

    更可怕的是，对方的实力，丝毫不比他弱。

    “你去过天道深渊？”

    这时，一旁的老者，无比震惊地看着道九言，“只有去过天道深渊的人，身上才会存在那种恐怖的毁灭气息！”

    “你也知道天道深渊？”道九言扭头看向老者，微微一笑，“你说的没错，本帝确实去过，更在那里呆过！”

    “什么？”

    二人听了道九言的话，无比震惊，瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    天道深渊的恐怖，是无法想像的，他们完全没想到，道九言不仅去过，而且还在里面呆过，更为重要的是，他竟然能够活着离开那里。

    “见过帝神，在下少师明远！”

    这一刻，少师明远脸色凝重，对着道九言行了平辈之礼。

    “这……”

    远处，正准备冲过来的一众强者，见到这一幕后，纷纷倒吸凉气，眼中露出不可思议之色。

