    林丰回到府上，天已经很晚。

    天空中，飘着雪。

    他径直来到后院房中，见到了油灯下正做女工的白玉瑶。

    她借着灯光，正拼接一块一块的旧布料。这是岳母兼太子妃王氏，专门请人去各家讨要的零星碎布，重新洗干净后，交给白玉瑶做百家衣。

    百家衣，是给孩子准备的，希望小孩未来，能得百家之福，少病少灾。

    白玉瑶在女工刺绣上，颇为精通，一针一线很是灵巧。

    林丰走过去，在白玉瑶身旁坐下来，笑说道：“瑶儿，天已经很晚，即便用了油灯，光线也昏暗，晚上用眼睛，亏眼得很。要做衣服，白天做就是，不急这一时半会儿。”

    白玉瑶道：“夫君放心，还有几针就收尾了。”

    林丰点了点头。

    他坐在一旁，静静看着白玉瑶走针。如今的白玉瑶，稍稍丰腴了些，却更显妩媚。尤其怀孕后，更多了一丝母性的柔和。

    白玉瑶一边走针，一边斜眼看了林丰一眼，见林丰痴痴看着他，忍不住笑说道：“夫君看着妾身做什么？”

    林丰道：“好看啊！”

    白玉瑶嗔道：“天天都看，有什么好看的。”

    林丰道：“就算天天看，也百看不厌。我家瑶儿，便是天仙下凡。”

    白玉瑶妩媚多姿的脸上，多了一抹娇羞，内心喜滋滋，嘴上却道：“夫君真是贫嘴。”

    顿了顿，白玉瑶又道：“听人说，夫君今天和燕国使团的人起了冲突，还打死燕国的武人石虎。遇到了事情，夫君莫要次次都冲在前面，万一受伤就不好了。妾身不求夫君如何，只要夫君平平安安的，那就好。”

    林丰道：“放心，我自有分寸的。”

    两人说着话，不多时的功夫，白玉瑶把一块碎布料缝好，便暂时搁置小孩子的百家衣。

    林丰道：“还有一事，明天上午，我要启程南下，去晋国金陵一趟。估摸着，会在晋国逗留一段时间。我不在家，你要好好照顾自己。”

    白玉瑶眉头一挑，一下愣住，旋即那妩媚脸上有着难舍。

    她习惯了林丰在身边。

    不希望林丰离开。

    白玉瑶却不曾多问，郑重点头道：“夫君此番去晋国，要保重身体。”

    林丰解释道：“放心吧，我这一次出使，是代表大秦出使，作为大秦的使臣，所以，你也不必担心。”

    白玉瑶道：“夫君明日一早就要启程，我这就收拾一番，准备夫君南下换洗的衣物。毕竟从咸阳去晋国，路途也很遥远。”

    林丰伸手揽着白玉瑶的腰，笑道：“别忙活了，陪我说说话。”

    白玉瑶停下，情绪有些低落，但她还是强颜欢笑，和林丰说着话，聊着天，更嘱咐林丰到晋国后，以安全为上。

    两人聊着天，不觉时间流逝。晚上戌时将尽，白玉瑶看向林丰，道：“夜深了，夫君明天又要启程赶路，便早些歇息。妾身怀孕了，不能伺候夫君，我让青禾来伺候夫君。”

    青禾，是白玉瑶的贴身丫鬟。

    按照如今的规矩，陪嫁的丫鬟，就等于是侍妾。在女主人身体不合适的时候，便代为伺候。

    林丰道：“不需要，有你足矣。”

    白玉瑶听到后愣了下，那脸上却也露出笑容。

    林丰对她太好了，这普天之下，陪嫁的侍女，都是伺候人的。甚至天下间大多数的女子，怀孕后晚上连自己夫君的人影都看不到。

    更别说，像是林丰这般，自从她怀孕后，天天晚上都陪着她入睡。

    这般男子，天下无二。

    林丰伺候着白玉瑶脱了衣衫，两人便相拥睡了。

    一宿无话，第二天清晨。

    一大清早，林丰睁开眼准备起床时，发现身边早就空了。

    白玉瑶已经早早的起床。

    林丰起床穿好衣服，白玉瑶却是进来了，笑道：“夫君起来了，妾身准备好了南下的换洗衣物，以及一些路上吃的干粮，还有些银钱，以备夫君不时之需。早上的早饭，也已经准备好，夫君准备用饭吧。”

    “好，我们一起吃饭。”

    林丰笑着点头应下。

    他洗漱一番，和白玉瑶一起吃了早饭。

    今天的天气似乎格外的寒冷，雪花虽说不大，却是寒风阵阵，大地上更是白茫茫一片。

    林丰要离开时，白玉瑶亲自送到门口。虽说上一次，林丰自永宁县到咸阳，夫妻两人分开，可距离不是太远，都是在秦国。

    这一次，林丰却要去晋国，仿佛是天远地远一般。

    白玉瑶一时间万分不舍。

    林丰披着大氅，带着高小鱼走到马车旁边，他停下来，看着门口的白玉瑶，笑道：“瑶儿，我一抵达晋国，就会写信让人送回来，你不必挂念。”

    白玉瑶一听林丰的话，精神一振，仿佛一下有了精气神。她脸上挂着笑容，道：“妾身在咸阳，等夫君的书信送回来。”

    林丰道：“保重身体，我走了。”

    他钻入马车中，高小鱼迅速坐上车辕，亲自驾车离开。

    马车远去，当远离了街道，看不到马车的背影后，白玉瑶才有些怅然若失的回到府上。毕竟林丰这一去，就不知道是什么时候才返回。

    马车一路疾驰，碾过地上的碎雪，到城门口时，高小鱼勒住了马缰停下，开口道：“公子，城门口有皇帝和王棠。”

    林丰撩起马车门帘，往前看去，赫然看到了城门口的一行人。

    赫然是赢九霄、赢玉乾和王棠一行人。

    林丰连忙下了马车，脸上挂着笑容，上前一一行礼。

    这些人，都是他的长辈。

    赢九霄人裹在大氅中，他微笑道：“林丰，此去晋国，朕祝你马到成功。不过你本身，没什么武器，终究不方便。朕，赠你一柄剑。”

    他一招手，赢三直接递了一柄剑过来。

    赢九霄接过来，道：“此剑名为春雷，是百年前夏国的锻造宗师鲁神锋打造，削铁如泥，锋锐无匹。这柄剑辗转，流落到大秦皇室，如今便赠给你。”

    林丰接过来，打量了一眼。

    春雷剑，通体长四尺，林丰握住剑柄，稍稍用力，剑刃锵的一声出鞘。

    一道寒光，骤然乍现。

    林丰一剑出鞘，屈指一弹，清脆如龙吟声的声音，回荡不休。

    “好剑，真是好剑。”

    林丰还剑入鞘，佩戴在腰间，笑道：“多谢皇祖父，我却之不恭了。”

    赢九霄微笑道：“这春雷剑，就是给你准备的。此去晋国，你虽说身负重任，但朕还是说一句，一切的行动，以你的安全为第一。你在，朕即便面对四国围攻，朕也不惧。”

    赢玉乾附和道：“贤婿，父皇的话说得对，安全第一。”

    王棠道：“总之，别逞能。”

    林丰一一应下，脸上挂着灿烂笑容，道：“我会见机行事的，更何况此番前往晋国，已经和晋国谢家联络上，应该不会有太大的问题。”

    赢九霄道：“行了，时间不早了，天寒地冻的，早去早回。”

    “皇祖父，告辞了。”

    林丰揖了一礼，又向赢玉乾、王棠一一行礼，便上了马车。

    这时候，赢五已经跟着一起。

    一行三人离开咸阳城，便继续往外走。不过马车往前行驶了约莫三里路左右，忽然间，高小鱼又勒住马缰，道：“公子，王越王大人在前面。”

    林丰听到后，又撩起马车的门帘，便看到前面的王越。

    寒风中，王越一人站立。

    林丰赶忙下了马车，他信步走了上去，笑道：“兄长，你何必亲自来？尤其是这寒风中站立，更是冷得很。”

    王越摇头道：“无碍，我没什么。父亲和陛下他们，在城门口送你，我身份低一些，就只有远一些等候了。”

    他脸上挂着笑容，说着话时，从旁边的马车中，取下一个包裹，递给林丰道：“贤弟，这是我在王家府库中找到的金丝软甲。你去晋国，危机四伏，极可能面对各种危险，把金丝软甲穿在内中，会安全许多。至少多数的刀枪，破不开金丝软甲。”

    林丰接过来，道：“多谢兄长。”

    王越道：“你我兄弟，说谢就见外了。虽说父亲没有过多提及，但我知道你去晋国，必定是危险重重，甚至可能遭到各种刁难。”

    “总之，穿上了金丝软甲，多一重防护不会错。另外，你一贯是走到哪里，都是焦点。晋国人骄傲得很，低调一些。”

    林丰听着王越絮絮叨叨的话，心中也是暖洋洋的。

    林丰道：“兄长的嘱托，我谨记于心。”

    一阵冷风吹来，王越忍不住哆嗦了一下，他连忙道：“这天愈发的冷了，天寒地冻的。你赶紧上马车，早些南下。”

    林丰拱手道：“兄长，你也保重身体。希望我回来时，咸阳大治。”

    王越道：“一定。”

    林丰收起金丝软甲，便回到马车中，乘坐马车继续离开。

    这一路南下，从咸阳一路往东，要先途径长安、洛阳，再转道南下进入晋国荆州地界，最后再走水路一路往东，往晋国金陵去。

    这一路途颇为遥远。

    这不是一朝一夕就能抵达的。

    马车赶路的速度，林丰特意让高小鱼加快一些。短短五天时间，林丰和高小鱼一行人就过了洛阳，转道南下，走夏国边境往晋国荆州的方向去。

    南方荆州襄阳的天气，虽说十二月寒冷，却没有咸阳那么天寒地冻。

    今年的荆州十二月，还未下雪。毕竟南方气候不同，下雪的时间，有时早有时晚，不像是北方那么固定。

    夜幕降临，马车行驶在荆州襄阳境内的官道上，只是沿途没有村落。

    高小鱼连忙道：“公子，我们一路南下，距离襄阳城，还有几个时辰的路程，短时间无法抵达。如今，又已经天色黑了，不曾遇到村子，只能找个落脚的地方歇一宿。”

    林丰道：“你看着办。”

    高小鱼答应了下来，马车继续往前走。不到两刻钟，高小鱼看到路边有一处破旧的道观，直接停下来，道：“公子，天快彻底黑了，我们在这里歇息吧。”

    “好！”

    林丰自马车中下来。

    一行人进入道观，林丰、高小鱼和赢五三人迅速的清理一番，然后在道观内点燃篝火。好在道观中的木材多，今晚上一直烧火也没问题。

    三人坐下来，吃着干粮，林丰则听赢五说着晋国的一些风俗习惯。

    这是黑冰台早就打探到的消息。

    “希律律！！”

    忽然，马匹开始嘶鸣起来。

    林丰、赢五和高小鱼听到，都是戒备起来。紧跟着，一阵急促的脚步声传来，林丰抬头看去，却是眉头上扬，颇为意外。

    破旧的道观大门口，一个女子浑身是血，踉跄逃入了道观内。

    这女子，赫然是徐琉璃。

