    这一夜，云筝带着月季在王府的各个角落都走了一遍。

    其他下人不明所以。

    只有月季隐隐约约知道，自家小姐在干一件神秘的事，因为她手持那细长的黑色毛笔，每到王府角落的一个地方，她就随便勾画了两下。

    若是有一阵细微的灵力波动，月季还真察觉不出来。

    不过，她没问云筝。

    云筝其实在为云王府布置玄术阵法，至于为什么选择今天晚上，是因为她今晚睡不着，也没有去修炼的心情。

    ……

    翌日清晨。

    云王府门口多了许多的来访客人，其中有一半是为了与云王府交好的，另一半是想向云筝提亲的。

    不过，云老王爷将他们全部拒之门外。

    “哼，以前他们这群势利眼的人，对我们云王府爱搭不理，现在他们也高攀不起我们！”云老王爷气呼呼地冷哼道。

    云筝一连好几天都待在王府，时而去照顾云妙，时而陪云老王爷聊聊天，至于修炼的事情暂且被她抛之脑后。

    就这么安逸地过了半个月之后，江奕辰来云王府找了云筝。

    大厅内。

    云筝看着眼前这个气质风流倜傥的贵公子，开门见山地问道：“江少爷，找我什么事？”

    江奕辰摇了摇折扇，眼眸微闪，笑道：“云筝，其实我这次来找你，是想问你什么离开大楚国？”

    “实不相瞒，我其实一直在留意你什么时候出发……”

    “哦？”云筝单挑了挑眉。

    江奕辰触及她那双似乎洞察人心的眼睛，捂嘴咳嗽了一声，然后尴尬地笑道：“就是想跟你一起上路作个伴！”

    上路作伴？

    这听着怎么像在诅咒？

    云筝婉拒道：“不好意思，恐怕让你失望了，我这个人习惯独来独往自由惯了，所以我会自己前往圣都，你还是另寻他人吧。”

    一听到这话，江奕辰的俊脸就垮了下来，失望之色显露无疑。

    “云筝，你要不要再考虑考虑？我起码是一个男子汉，一路上也可以照顾照顾你。”

    “我不需要照顾。”

    “我能搬能抬，可以为你做一些粗重的话。”

    “我自己可以。”

    “这一路上，会经过几个危险的领域，两个人的话，相互有照应。”

    “我不需要累赘。”

    “……”

    任由江奕辰说得喉咙都哑了，也无法打动云筝一分一毫。

    这让江奕辰整个人无比的挫败。

    云筝看到江奕辰垂头丧气的模样，上前拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你自己可以的。”

    “真的不可以跟你一起去吗？”江奕辰委屈巴巴地看着她。

    云筝摇了摇头，解释道：“我接下来会去一个地方办点事情，那个地方是与圣都为反方向的，所以我不便跟你一起前往。”

    江奕辰听到这个回答，心情顿时好了一些，原来她是有事要办，所以才拒绝与他同往。

    他还以为……

    她嫌弃自己呢！

    江奕辰应承道：“好，那我就在圣都等你，你一定要来！”

    云筝面容上透着一种坚毅之色，她微微颔首道：“我会的。”

    等送走江奕辰之后，一个小太监带着圣旨来了，说皇上要宣云筝入皇宫谨见。

    云筝看着眼前这个略微面生的小太监，柳眉微挑，凤眸多了一抹不明意味之色。

    “本小姐之前怎么没见过你？林公公呢？”

    林公公可是皇上身边的红人，而且有什么重要的事，都是让林公公来传旨的。

    如今，却换了一个小太监。

    不得不让人怀疑。

    那个小太监闻言，微微捏紧了手里多拂尘，他的身子有一些颤抖，脸色更是煞白一片。

    只听他强装镇定地道：“林公公他不得空，在宫中忙着侍候皇上，所以才派奴才来而已。”

    云筝心里一紧，面上却不显。

    “那就走吧。”云筝提步欲走，突然回头跟月季说道：“你待在王府中，我稍后就回来。”

    月季虽然疑惑，但还是听话地应下了。

    小太监刚带着云筝离开王府，云老王爷就出现了。

    他疑惑地问月季，“筝儿呢？”

    月季福身行了一礼，“回老王爷的话，方才有太监来传旨，说是皇上要召见小姐进宫。”

    “那你为何不跟随小姐一同前往宫中？”

    “小姐吩咐，让月季不跟随。”

    云老王爷闻言，皱了皱眉，沉吟片刻，然后挥手让月季先回云扉阁。

    皇宫。

    云筝一进皇宫，就感觉到莫名的沉重，有一阵淡淡血腥味传到她的鼻尖，那些禁卫军像是换了一批人一样，在宫里巡逻。

    而且，巡逻得特别紧密。

    禁卫军统领看了她一眼后，便上前朝着她作揖行礼道：“云小姐，最近宫中不太平，皇上让属下来保护你的安全。”

    云筝没搭话，只是略微扫了一眼这首领身后的一大队浩浩荡荡的禁卫军，若有所思。

    禁卫军统领见她沉默着不说话，眼眸微闪烁，他生怕她察觉什么端倪，然后赶紧打断她的思绪道：“云小姐，请随属下来。”

    见云筝依旧不为所动，禁卫军统领暗暗递了一个眼神给小太监。

    小太监一个哆嗦，他苍白着一张脸附和道：“云小姐，我们一起跟随统领大人一起去谨见皇上吧！”

    云筝闻言，轻笑了一声，“好啊。”

    禁卫军统领与小太监相互交换了一个眼神后，做了一个抬手‘请’的动作。

    “请吧，云小姐。”

    云筝笑着微微颔首。

    这一路上，几乎得寂静得令人可怕。

    偶尔撞见的太监宫婢女，见到他们一行人纷纷跪在地上，将头颅压的特别低。

    地面砖石的缝隙中，还有没清洗干净的血迹。

    云筝见状，装作一副好奇的模样问道：“这宫中何时少了这么多人？”

    小太监心虚地低下头来。

    相比于小太监的表现，禁卫军统领就显得游刃有余，他笑着解释，“是因为太后娘娘要举办一场盛大的宴会，所以将宫中的奴才都召走了不少，所以才会这么少人。”

    “原来如此。”云筝一副恍然大悟的模样。

    禁卫军统领见到她的神情，顿时对她轻视了不少。

    虽然听说她实力神秘莫测，但是年纪与阅历摆在眼前，始终不过是一个十四五岁的小姑娘罢了。

    也不知道主子为何要千叮万嘱地让他小心她。

    还专门设了埋伏等着她！

