    虽然不知道博恩受到了什么刺激，不过很快一则消息在塞汶顿引起了轩然大波，前线的战事立马吸引了所有人的注意。

    阿曼纳塔的祭司和神职人员将前往前线进行支援。

    “什么？”

    收到雷曼的汇报，博恩还有些懵懵的，随后脑中随之便闪过一条信息，让博恩呆愣当场。

    ……神阿曼纳塔三个支派的教徒逃到了特里尼提，三个教派放开分岐，团结一致，不久就统一为一个宗教派别……

    “老板？老板？”

    雷曼轻声喊道。

    博恩缓过神来，脸色并不是很好。

    “好了，我没事，你先下去吧，让我一个人静静。”

    “好的，那我先出去了。”

    雷曼有些奇怪，前线战事紧张，康琴尼奥阁下协调神职人员协助不是很正常么，老板表现着实大反常了。

    “喂，这小子发什么神经？”

    见到雷曼出来侯赛因赶忙抓住他询问道，就连精灵老头有好奇地靠了出来。

    面对两个大佬，雷曼老老实实地将博恩的情况讲了一遍。

    为了把博恩挖到自己的军团，侯赛因没少向伊奥勒姆伯爵打听情况，对于博恩极度‘怕死’的行为也略知一二。

    不过精于人情事故的侯赛因倒是可以理解，毕竟‘人无完人’。

    天才总会在一些奇怪地方让人无法理解，特别像博恩这样简直有点完美过头了，‘怕死’在他看来并不是缺点，反而还非常好，因为这样才像一个人！

    伊奥勒姆伯爵也有这样的‘缺点’，做事追求完美的极致，也非常遭人诟病，不止一次制作的魔法物品由于使用的材料太过‘高级’导致，其他人都没法使用。

    精灵老头也深有体会，活了上千年什么样的天才没见过，‘怕死’这个缺点虽说有些奇葩，但至少还可以接受，不算太坏，他见过很多天才因为自负、傲慢、狂妄等性格上的缺点，最后都葬送了自己的性命或是走入黑暗。

    博恩丝毫不知道，因为自己的举动，侯赛因和精灵老头都有些过度解读。

    不过博恩并没有心情管外面的情况，从刚获得的信息博恩已经推测出一些未来的情况。

    阿曼纳塔教会作为耐瑟的国教，现阶段在耐瑟还是很受拥戴的。

    不过作为最初的远古神祇，拖瑞尔世界的几位神祇不一般的咸鱼，凡人的信仰对祂们来说可有可无。

    拖瑞尔的神祇很少回应自己的信徒，甚至懒到连神术都是嫁接到魔网上，信徒再经由魔网使用神术。

    这一方法可以大大减少神祇的‘工作’量，后来者也有样学样，神祇都将神术接到魔网上，不但可以省掉很多麻烦，还可以隔离多余的信息，毕竟就算是神祇也经不住，这么多信徒每天进行祈求和祈祷，神祇也是很‘忙’的。这也导致后来魔法女神陨落后，整个世界出现了短暂的魔法真空。

    博恩获得的信息是在六百多年后，阿曼纳塔教会作为耐瑟的国教竟然会面临莎尔信徒的围剿。

    从这可以推测出那时神祇的地位在耐瑟的已经岌岌可危了，从侧面也可以推测出那时浮空城已经升空了，不然耐瑟瑞尔人也不会极度膨胀，连‘神’也看不起了。

    国教被其它教派侵犯耐瑟人竟然没去支援，连信仰的神祇本尊也无动于衷，这也为后来阿曼纳塔的陨落埋下了伏笔。

    虽然这一方面有阿曼纳塔自己作死放任自流，更多是耶格这个‘老阴逼’在背后使怪。

    这样算下来耶格这货被放出来的时间线，也就在随后到五百多年左右。

    博恩算了下时间一下子安心了不少，他可不想对上耶格，耶格的实力有多强，看继承祂神力的三个混混就知道了，三个人分了耶格的神力，还都是强大神力。

    耐瑟会被玩崩有很大一部分都是耶格在后面搞事。

    不过博恩也知道了，在这两三百年之内第一座浮空城应该会升空，而这么牛逼的技术到底是谁发明的，这货出生了没有，该死的‘屏蔽’，其它信息都能经过‘刺激’回忆起来，怎么就这个一点记忆都没有，让博恩想提前抱下大腿都不行。

    随着前线战事的公开，大家也把注意力放到前线的战局上，也有越来越多的情报从前线传了过来。

    两天后，一则情报从前线传了回来，康琴尼奥阁下出手击退了一只巨大的传奇生物。

    整个塞汶顿一片哗然，传奇生物给前线造成了巨大的破坏，人员更是死伤惨重。

    如果不是耐瑟瑞尔也有自己的传奇强者，前线必然失守，到时候一百多年前围困王城的事件将再次重演。

    大家都知道传奇强者特别强，甚至能左右一场战争的局势，但到底多强一直没有一个明确的概念，康琴尼奥阁下晋升传奇已久，却从没见过他出手过。

    这次所有终于见识到传奇强者的恐怖了，虽然没有亲眼见到，但每天都有大量的情报信息传回塞汶顿，特别是康琴尼奥阁下和传奇巨兽的战斗更是被‘翻译’成几十个版本。

    博恩听了几个默默摇了摇头，估计在过两天这版本就赶上神祇打架了。

    这天一队士兵拉着一辆辆马车进入塞汶顿，从士兵身上带血的装束可以看出，他们是刚从前线回来的，马车盖着大大的麻布，不过马车散发着的血腥味十步开外都能闻得见。

    虽然用布简单盖着，从边角缝隙还是可以看出，大多都是异类生物的材料，而且都非常新鲜，很多材料上的血迹都还没干！

    这队士兵拉着马车来到雷曼商会门口，侯赛因早就听到动静，站在门口问道。

    “你们是哪一部分的？”

    领队的是一个中阶战职者，似乎认出了侯赛因，赶忙立剑行礼道：“军团长阁下，第三军团阿尔弗列德骑士向您致敬！”

    “第三军团？”

    侯赛因皱了皱眉头。

    有编号都是常规军团，有独立称号的军团都是有着卓越战绩，才有单独的称号，像侯赛因的沙姆斯丁军团就是这样来的。

    侯赛因有准确的情报，因为不久前第三军团就遭遇了传奇生物的袭击损失惨重。

    “我是雷曼.亿万托夫，雷曼商会的会长。”

    虽然侯赛因是军团长，不过眼前这队士兵并不是他的属下，雷曼赶紧接过话问道。

    “这几车是我们缴获的物资，希望可以从雷曼商会换取一些物资，只要法术药剂和医疗物资。”

    队长赶忙说道。

    雷曼看了一眼侯赛因，侯赛因微微点了点头。

    雷曼沉默片刻，说道：“好！让几位兄弟也进来休息下吧，我们的人会马上为你准备！”

    “不，不用了，真的非常感谢！”

    队长闻言兴奋，随后有些不好意思道，“我们在这里等着就行了，我们身上很多灰，弄脏了不好。”

    （ps:高估自己了，过节么杂事多了点，不过答应的事熬夜也得完成！）

