    以前周大人对他们很热情也很客气。

    就算有点小麻烦也会主动帮他们解决。

    但眼下，周大人明显在疏远他们，并且也没有以前那样尽心尽力。

    赵江却理解周大人，叹息一声看着大家道：“他毕竟是官，这些年收了我们的好处，也帮我们做了不少事，就说前几次剿匪都多亏了他，这一次遇到了顾将军，我估计他也无能为力。”

    说到这里，赵江停顿了一下后继续道：“更何况我们家人被抓他就立刻通知我们，已经算不错了，让他偷偷放了那么多人，你们觉得可能吗？”

    按照大家的意思，就是让周大人把他们的家人都放了。

    但明显是不可能的啊！

    且不说顾将军还在这里，周大人除非不想要顶上人头。

    赵江的话很有道理，让在场的人汉子们都低下了头。

    这也不行，那也不行。

    突然一位汉子站了起来，愤怒说道：“我不管你们怎么想，但我绝对不会放着不管我的家人，我要去劫狱。”

    若真的被流放，一切才是覆水难收了。

    反正山多，大不了劫狱之后带着家人隐居起来。

    等到事情平息后再出来，想来也没什么。

    汉子的话一落，赵江就怒吼一声道：“胡闹！”

    他环顾了一圈在场的兄弟，说真的，赵家村的人都是沾亲带故，在没有开始当土匪之前，村里很穷，穷到吃不上饭，穷到根本没有女人愿意嫁到他们村子，就连买女人都买不到。

    后来，他们当了土匪，抢了不少的金银珠宝，当然也抢了不少女人。

    不管这些女人同意不同意，只要是兄弟们看上的，都直接关在房间里，直到怀上孩子生了孩子才会放出来。

    渐渐的赵家村热闹了，那些被抢进来的女人，只要妥协了的都留着，那些想着逃走的，全部都杀了。

    他们不在乎手上沾染了多少鲜血，他们只想血脉延续。

    赵江知道大家在想什么，事实上到今天这一步他比谁都急。

    被吼了的汉子低下了头。

    倒也没有和赵江争辩，他们这些人都是赵江带出来的，赵江平时对大家也好，从来都不会亏待大家，也一直贴心的照顾着大家。

    赵江黑着脸道：“这里不仅仅只有你们急，我同样也着急，我全家都被抓进了大牢，但要是我们贸然行动，就连我们也得进去。”

    他很清楚，要是他们都被抓了，那就彻底完了。

    一道声音弱弱地从后面传来：“那我们该怎么办？坐以待毙吗？”

    赵江一咬牙，阴沉着脸道：“绝对不能坐以待毙，他们人多，咱们人也不少，而且，附近的匪寇也都慌了吧！”

    这些年他也认识了不少同行。

    这些人之中，有些人对他有敌意，有些人对他很友善。

    但大部分人说来都是不错的，因为大家同命相连，彼此也算惺惺相惜。

    官府这一次剿匪是认真的，摆在它们面前的只有两条道路，一条是和官府斗下去，另外一条就是逃进山中，至少几年内不能出现。

    一位年纪稍微大一点的中年男子站了出来道：“附近匪寇的确都慌了，担心顾将军对付了我们之后，又能抽出手来对付他们，你也知道附近的土匪窝里面的人都没有我们多。”

    他们算是附近最大的一支队伍了。

    匪寇们担心的事情都差不多。

    赵江还是很会揣摩人心，稍微想了一下说道：“不管怎样，我们都要拼一拼。”

    他不可能放弃家人。

    村里的汉子们都同意了，大家都想拼一拼。

    赵江严肃地看着大家说道：“说道拼，我倒是有一个好办法。”

    说到这里，赵江残忍地勾起了唇角，一个绝妙的几乎浮现在他脑海中。

    顾清影一个人在山林中穿梭。

    她这一次依旧没有带李虎他们，还是孤身一人行动。

    一来，她一个人自在一些，也不怕泄露什么秘密。

    二来，人多目标大，她单独行动更利于找到赵江他们。

    正因为这样，她安排李虎他们去做另外的事情。

    她看着手中的草绘地图，仔细地分辨。

    地图上的小溪弯弯扭扭，但好在一些比较重要，比较有显著特征的地方都做了标记。

    看地图的时候是累一点，但效果也是好的。

    至少，她走了大半天之后，站在一处山顶，看到了远处飘散的炊烟。

    对方好像很担心被人发现他们在做饭，炊烟也就一会儿就没了。

    山谷中。

    赵江一行人烤着野兔和野猪。

    也不知道为什么，赵江总觉得眼皮跳得厉害。

    皱了皱眉说道：“你们眼皮跳吗？”

    就在刚才，他眼皮就一直在跳着。

    其余人纷纷摇头。

    一位汉子道：“江哥你去好好睡一会，我估摸着你是太累了。”

    这话得到了好些人的赞同，大家纷纷提议让赵江去休息。

    赵江却摆了摆手说道：“我让你们去打听的消息，打听到了吗？”

    汉子道：“打听了，但依旧没消息，周大人不知道顾清影去了什么地方。”

    赵江认真看了一眼在场的人后说道：“不管怎样，我们的一定要好好计划一番，抓到顾清影我们就能换回家里人。”

    他的计划便是抓住顾清影换人。

    既然顾将军这么在乎顾清影，那要是顾清影被抓住，想来顾将军会很焦急吧！

    顾清影并没有轻举妄动，而是确定了山谷就是她要找的地方后，进了空间。

    她一直在赶路，又没有骑马，全靠一双.腿寻找。

    早就累得不行了。

    空间里的木屋中，顾清影泡在浴桶中浑身舒坦。

    不仅身上的疲劳没有了，浑身上下还很有干劲。

    不得不说灵泉水真的很好。

    从浴桶出来，穿好衣裳后就直接躺床上睡了。

    深夜。

    天空中一轮圆月高挂，月光从树叶的缝隙中照在了地上。

    顾清影已经换了一身夜行衣。

    发髻也高高地梳好，如同一只在暗中狩猎的猫，紧紧地盯着峡谷。

    山谷中。

    一群汉子热火朝天地忙着，一些人在练功，一些人则准备睡觉。

    她一眼就看到了坐在一块大石头上的赵江，旋即笑容一冷，她找到了！

