    两天后。

    嗤——

    冷却储存箱打开，雾茫茫的液氮冷气流泻而出。

    海尔的节肢操作曲柄金属钳，夹出十支装满银色药剂的试管，此乃提取虚空龙族脊髓液制成的基因药剂，虚空龙生命力旺盛，尸骸与脊髓在死后依旧保有活性，数百年才会完全消逝，通过提取活性因子，可以制成增强体质的大补药，绝大多数生物都可以服用，人类亦包含在其中。

    “十份精炼虚空龙髓，这些可爱的小东西是你的了。”海尔嘴部的利齿咔咔活动，翻译器转化虫语。

    龙坦交给韩萧的实质性奖励是五十公斤的虚空龙骨与十份龙髓，原本是一百公斤龙骨，但他特意要求将一半龙骨换成龙髓，虚空龙髓的作用是永久增加属性，无副作用无添加，对玩家来说极其珍贵。

    拿起一管龙髓，仔细观察，密度不像水银那么沉重凝滞，半透明淡银色，药剂很纯净清澈，带有点点星芒，一入手便触发物品提示，确认无误后，韩萧直接装进注射枪，将一管龙髓打进血管里。

    一股发自身体深处的颤栗如同过电般流转全身，韩萧打了个激灵，眼中闪过一抹银色。

    [你使用【精炼虚空龙髓（高浓度42.2%）】，属性永久增加，力量+3，耐力+4，魅力+1]

    韩萧动作不停，又打了两支药剂进去，高浓度药剂随机增加的数值范围比较高，连续三次注射，总共力量+8、耐力+11、魅力+2。

    永久增加属性的药剂通常有次数限制，虚空龙髓只能增加三次属性，之后便不再起作用。

    然而，三次以后虽然不再增加属性，但却有隐性效果，如果坚持使用，剂量达到一定程度，量变累积质变，得到名为【虚空基因】的专长，表面效果只是增加速度与闪避率的普通能力，真正的好处却是会影响种族升华时的选择。

    前世，这是机缘巧合才发现的结果，要知道虚空龙髓很珍稀，使用三次后没效果，绝大多数人不会去浪费，韩萧不由感谢那位有钱任性的土豪，不然没人知道这个秘密。

    “根据药性累积，低浓度大概要二十支，高浓度的话……十支应该够用。”

    韩萧心里盘算，将龙髓接二连三注射进体内，更多的银色药剂混入血液，他生出一阵阵心悸，体内有些细微的地方开始了变化，眼底的银芒越来越深沉。

    海尔诧异道：“嘶嘶嘶……哦，抱歉，翻译器刚才掉了，你注射得太频繁了，不怕基因突变吗？适可而止啊。”

    韩萧摇摇头，示意自己还行，他要的就是基因突变。

    注射至第七支，韩萧身体一僵，一阵冰冷与火热混合的复杂感受在体内炸开，脚下不稳，踉踉跄跄，后背撞在货架，呼哧喘着粗气，眉头皱得几乎能夹死苍蝇。

    他死死咬着牙，全身的神经末梢将翻腾撕裂的剧痛传递给大脑，每根血管都在跳动、凸起！

    如果有擅长感知的超能者在这里，就能够发现，韩萧的生命律动出现变化，不仅更加澎湃、强劲，还多出一丝丝虚空的气息，神秘、玄奥。

    [你获得专长【虚空基因】！]

    [虚空基因：你的感官可以敏锐察觉空间的变化，赋予你更强的反应力与更灵活的身手，移动速度+28%，闪避率+15%]

    过了一阵，痛苦稍减，仿佛过了一个世纪那么长，韩萧舒了一口气，抹去额头冷汗，突然摸到一块凸起，触感有点坚硬，宛如鳞片。

    拿出镜子一照，瞳孔变得银光熠熠，眉心看起来没异常，但他明显摸到一块菱形皮肤变硬了。

    调动气力，当体内细胞能量活跃起来，这块菱形皮肤便从肉色变成亮银色，十分明显。

    “嚯！灌江口二郎显圣真君？！”

    韩萧啧啧称奇，这颗银色印记不仅没有破坏自己的英俊，反而增加了时髦值，要是光芒再亮点，他就能高仿太阳拳了。

    这是基因突变产生的新器官，也是【虚空基因】带来的变化，用来增加对空间的感知。

    打开面板看了看，还有另一个专长也发生了变化，看清提示后，韩大技师瞪大眼睛，大喜过望。

    [你的专长【低级强韧生命】升级……升级完成，原专长变为【中级强韧生命】。]

    韩萧很早以前得到这个模板专长，陪伴他度过种种危机，上次是注射了另一种基因药剂，这次的虚空龙髓竟让这个BOSS模板再度进化，耐力与生命值的转化比例从1:15增加为1:30，翻了一倍，并且多出抗性额外+25%的效果。

    完全是意外之喜，玩家无法拥有模板专长，韩萧第一次知道模板专长能够升级，大为惊喜，生命上限直接多了4000多点，相当于原来的三分之一。

    “我在肉的道路上一骑绝尘不复返了。”韩萧眼神闪亮，暗暗推测：“更加珍贵的基因药剂可以提升强韧生命的等级，想要升级，就要往体内注射更多基因药物……不过，基因药剂不能乱用，否则引起排异反应造成基因畸变甚至基因崩溃就惨了，最好的选择一定是像这种无副作用的药剂。”

    这个发现让韩萧有了新想法，对模板专长的需求更加迫切，可惜这玩意不是想要就能有的。剩下三支龙髓被他留了下来，这种珍贵玩意正好用作“好感度诱饵”，定一个贼高的价格，让玩家做苦力发自真心。

    收好材料，通讯器响起，珍妮申请通话。

    “黑星，艾默丝阁下有事找你。”

    通讯器弹出新一面虚拟全息屏幕，艾默丝精致脸蛋出现，肉身直接飘浮在真空的宇宙空间，力场环绕保护，在她的身后，无数光芒涌动，仿佛填满了每一寸空间，不亚于星际舰队激光齐射的场面，似乎正与强敌战斗。然而光芒全被无形的力场屏障弹开，轰炸般落向脚下的一颗荒芜星球。显然战斗持续了一段时间，荒芜星球十分之一的体积崩碎，像个被啃了一口的苹果，碎裂的陨石、尘埃围绕行星旋转，混合逸散的气体，成了一圈“云环”，估计再打一会，这颗行星就要提前几十亿年寿终正寝了……不对，这应该叫做少年夭折，红颜薄命。

    只看了一眼，韩萧就可以确定，艾默丝正在和破碎星环的另一外超A级撕逼打架，不用三天，星际新闻肯定会播报如下的内容：

    【破碎星环快报：两大强者任性互殴，无辜行星遭遇不测！】、【超A级强者恶意破坏环境，行星保护协会表示强烈谴责！】、【今日行星代号取消名单】……

    ‘说起来，好像因为我的消息，艾默丝才心情不好找人打架，可惜了一颗年轻的星球……’

    眼角抽了抽，韩萧干咳一声，问道：“龙座阁下，您有什么任务交给我？”

    艾默丝开口说话，却一片静默，她醒悟过来，操控力场从行星上抓了一团气体，捏了个大气场笼罩自身，这才发出声音。

    “我听了珍妮的汇报，你的团队具备优秀的战斗能力，留在龙坦是浪费，反正你原本就是佣兵，我批准你在外活动，正好我有任务交给你……你见过我老师，替我打探他的消息。”艾默丝道。

    他前几天向珍妮提出要求，以龙坦人手足够，他留在这里是浪费为借口，申请外勤活动。龙坦只有卫队、管家、后勤三个管理职位，正好缺少外勤部队，而不死的黑星佣兵团是最好的选择，起码不用担心损失，珍妮觉得有理，上报给艾默丝，艾默丝向来用人不疑，不担心韩萧离开龙坦便会离她而去，十分自信。

    韩萧眼前一亮。

    不必困在龙坦，这是一个莫大的好消息，不耽误佣兵团阵营成长的时间，龙坦虽好，但加入的初衷毕竟是无奈之举，只要可以自由活动，这个问题对他的困扰大大减小。

    敲定结果，挂掉通讯，韩萧心情舒畅，三大军团的高层不日即将抵达，到时他可以一道跟着回去交任务。

    “今天诸事顺利啊。”韩萧一脸愉快，莫非终于倒霉够了开始转运了？

    阿罗希娅等在门口，韩萧挥了挥手，带着她离开仓库，他不放心让阿罗希娅一个人乱跑，有空的时候一直带在身边。

    进入一条空无一人的街道，走了一会，韩萧忽然敛去轻松的脸色，眉头一皱，察觉气氛古怪，一闪身将阿罗希娅护在身后，警惕环视周遭。

    “感知力不错。”

    凭空响起一人的说话声，带着评判的冷淡语调，蕴含着对自身实力极其自信的高高在上，嗓音让韩萧感到熟悉。

    与此同时，四周地面猛地伸出坚硬的墙壁，遮住天空，犹如牢笼将两人困在里面。

    黯星特遣队的战士现身，包围两人。

    灰烬站到正前方，目光审视，盯着韩萧，面无表情，仿佛一切尽在掌握中的姿态。

    “黑星佣兵团团长，我们需要你的合作，跟我们走，不反抗可以少吃点苦头。”

    闻言，冰霜山脉般的凝重在韩萧眼眸深处堆积。

