    一白天的煎熬终于过去了。

    晚上，在骁把仅剩的最后一颗回血丹喂给韩霜后，折腾了他一天的躁动气血才开始恢复平静。

    这漫长的一天可谓是真正考验了他的自控能力，他自己都没想到自已会这么能忍。

    床上韩霜反反复复第六次了，本来一共七颗丹药，但因他的失误把一颗给糟蹋了，不仅糟蹋还迫害他忍了一天的欲火。

    丹药用完了，他现在只能祈求韩霜不要再出现尸僵的现象，不然他真不知道要怎么去救韩霜。

    坐在炕边，他把韩霜的手死死地握在手中，心里一遍遍祈祷，祈祷韩霜快点醒来。

    不知是不是他的祈祷有了作用，在韩霜吃下回血丹肌肤恢复红润后就脩地一下睁开了双眼。

    此刻她那双清冷的桃花眼早已没了清冷，眼如月牙，内含秋水，媚惑撩人。

    她此时血气非常旺盛，也是被回血丹给补过头了。

    在耗尽第五颗回血丹的药力后，星辰里的心脏就彻底形成了，她正在给心脏融入灵魂力时，骁不知情下又给她喂了一颗回血丹。

    当她的灵魂力融入让第一颗‘星脏’开了心窍后，她的九窍玲珑心算是成功突破到了一窍境界。

    刚突破一窍她还没来得及温习就被一身充沛的气血给逼醒了。

    因为她的身体现在像是中了春药一样饥渴难耐。

    尤其是在睁眼后看到骁时她就更加压制不住心里的躁动了。

    此刻她觉得自己就像一个进入了发情期的猛兽，只想把骁给生吞活剥喽。

    这种事情想没有用，她更喜欢直接上手。

    在骁惊疑的神色中，她一个猛拽就把骁拽倒在炕上，接着一个翻身直接趴在骁的上面，然后低头就吻。

    难得韩霜如此主动，骁当然是极力回应。

    清醒时的她太过害羞很少这般热情似火，所以骁哪会放走如此的大好良机。

    更何况他整个白天都在克制自己，现在终于等到回馈了。

    ……

    ……

    翌日。

    一月十五，没有元宵，但有骁。

    一夜的热情似火过后韩霜终于将沸腾的气血平息了。

    被窝里，两人紧紧相拥。

    韩霜难得的没有累睡着，她头枕在骁胳膊上，手里正玩着骁的一缕发丝。

    骁则看着她脸上还未散尽的红晕一脸餍足。

    昨夜他甚是满足。

    那是一种前所未有的新体验。

    他很喜欢韩霜的主动。

    而韩霜此时已经放下了他的发丝，仰头在他脖子上落下一吻后便起身穿衣。

    韩霜都起来了，他当然也不能赖炕。

    他今天还要去完成昨天韩霜交待给他的事情。

    而韩霜则是想起来炼丹。

    她想试试一窍的境界能不能做到憨憨所说的一炉十丹。

    两人相继起来后，正在洗漱时房门就被敲响了。

    紧跟着传来了嘹亮的声音：“首领，部落外出现了小型兽潮，族人们都想出去猎杀一些回来食用，你看能不能出去猎上一些。”

    韩霜听罢用布巾擦了脸后回道：“先别急，等我出去看看再说。”

    拿起木梳她随意的把头发拢在身后，用一根头绳随意扎了一下就迈步向房门走去。

    骁此刻也快速的洗了脸紧跟而上。

