    而楚云在这个时候一下子就看穿了温暖心里面的那抹失望之色。

    他的脸上顿时就出现了一抹调笑之色。

    “好了，快点去吧……”

    “不差这一会。”

    楚云就贴着温暖的耳朵说了起来。

    “啊~”

    同时楚云还在温暖的圆润之处轻拍了一下。

    而这个动作顿时就引起了温暖的娇呼之声。

    不过同时，温暖脸上的失望之色也是消失不见了。

    取而代之的是满脸羞喜交加之色。

    她的心里面在这个时候也是想起了之前楚云的话。

    是啊……

    今天晚上的时间可是还长的了……

    而且这一次可是只有自己一个人！

    而没有南希和乔安娜她们……

    温暖在想到这里之后，她的眼睛之中就闪过了一抹兴奋之色。

    甚至在这个时候她自己心里面的那一丝迫不及待的念头也是愈发明显了起来。

    楚云听着渐渐响起的流水之声。

    他的脸上顿时就露出了一抹笑意。

    紧接着楚云就打开了电脑飞快的书写着他之后的计划书。

    要知道在过几天的时候。

    他可就是要去参加那个创业大赛了。

    到时候可不只是有他们华夏的学生。

    可是还有很多国外的学生，而且还有不少人带着一些坏心思了。

    楚云这个时候就是准备给他们来一记狠的。

    “到时候你们可不要怪我啊……”

    “啊，不对，到时候恐怕你们还要感谢我了啊！”

    “毕竟我可是让你们提前见识了一下社会的险恶了啊！”

    “我真的是太善良了！”

    楚云在这个时候当即就不由得感慨起来他自己的善良。

    甚至在这个时候楚云都快被感动的流下了眼泪。

    而那些学生要是知道了。

    恐怕他们都要大喊起来了。

    你……你不要过来啊！！！

    而随着时间的流逝。

    楚云身后的流水声在这个时候也是渐渐消失了。

    温暖不知道什么时候已经来到了楚云的身后。

    而且在这一刻，温暖身上的衣服再一次变了。

    已经变成了单薄而透明的浴衣。

    并且这件衣服的设计十分的高明。

    让人能够感觉到那肌肤之上那轻柔的样子。

    但是又让整个人都处在朦胧之中。

    带着一抹神秘的气息。

    让看到的人心里面都不由得生出了一种想要探究的欲望。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他的眉毛也是不由得微微一挑。

    眼神之中也是多出了一抹莫名的意味。

    不过他手上的动作也还是没有停下来。

    还在不断的敲击着键盘。

    在键盘的敲击之声下，温暖整个人直接就贴在了楚云的身上。

    脸上的意味就像是在说“快点来啊……”。

    楚云在这个时候也是清晰的感受到了温暖身上那炽热的血液。

    “好了，温暖你不要在这里干看着的了……”

    “去个给我倒杯茶水来。”

    楚云在看到温暖的样子之后。

    他的心里面顿时就出现了一抹逗弄之意。

    当即楚云就故意的开口说了起来。

    温暖在听到楚云的话之后。

    她的脸上也是一下子就生出了不忿之色。

    整个人的嘴巴也是嘟了起来。

    但是在这个时候，她的眼睛却是滴溜溜的转了一下子。

    眼神之中顿时就出现了一抹笑意。

    显然是想到了什么办法。

    而她顿时就起身来了。

    过了一会。

    楚云再一次听到温暖的声音。

    而在这个时候温暖的声音比之前还要妩媚了起来。

    “楚云……”

    “你是想喝茶还是咖啡啊？”

    温暖把手里面的茶叶和咖啡端到了她自己胸膛前。

    一脸笑意的问的楚云。

    话里面好像有着什么未尽之意。

    楚云在看到这一幕之后。

    他整个人顿时就微微一楞。

    看向茶叶和咖啡的双眼在这个时候也是微微有所失神。

    不过楚云很快就回过神来了。

    但是楚云的心里面还是有些错愕了。

    温暖今天这是怎么了……

    怎么这么主动啊……

    但是这些疑惑也就是在楚云的脑海之中一闪而过。

    因为这对于楚云来说。

    这反而是一件好事情！

    而且楚云在这个时候他也是不再等了。

    直接把温暖手里面的茶叶和咖啡给扔到了一边。

    把温暖向后面的床上轻轻的一推。

    两个人直接就倒了上去。

    温暖根本就没有任何抗拒的意思。

    反而在这个时候温暖她还伸出了她自己的双臂。

    揽住了楚云。

    这一刻！

    两人进入了战斗状态！

    ……

    第二天。

    楚云看着有些凌乱的房间。

    他在这个时候不由得有些感慨了起来。

    温暖昨天真的是有点猛啊……

    尤其是那些战斗技巧。

    楚云在这个时候也是觉得有些熟悉。

    楚云仔细的思索了一下。

    他就想明白了。

    那不是上一次南希使用的技巧吗？！

    楚云在想到这里之后，他的嘴角顿时就不由得微微翘了起来。

    然后楚云看着还在沉睡之中的温暖。

    他没有叫醒她，而是留下了一张留言纸。

    然后就起身离开了。

    ……

    燕京大学。

    楚云没有多长时间就会来了。

    而在这个时候，楚云的手机一下子就响了起来。

    楚云在听到电话铃声之后。

    他这才发现在昨天晚上的时候陈旗个给他打了四五通电话。

    当即他的脸上顿时就露出了一抹意外的神色。

    而这个电话也是陈旗打过来的。

    要知道陈旗给他打这么多电话。

    那就说明是有很重要的事情。

    楚云在想到这一点之后。

    他脸上的神色顿时就不由得严肃了起来。

    这会是什么事情呢？

    居然会让陈旗这么着急的给自己打电话啊……

    楚云的脑海之中虽然还在思索之中。

    但是他的手在这个时候却是已经动了起来。

    直接接起来了。

    而就在楚云刚刚接起来之后。

    陈旗的巨吼之声在这个时候就立刻从电话之中炸响了起来。

    “楚云，你昨天去哪里了啊？！！！”

    楚云在听都陈旗的声音之后。

    他整个人的大脑之中就仿佛像是有一枚导弹直接给炸开来了。

    让他的脑海之中全都是一片轰鸣之声。

    把楚云的思绪在这个时候全都被打乱了。

    根本就没有任何的逻辑了。

    甚至在这一刻楚云整个人都不由自主的楞住了。

