    卢维看着下面老人只是在发呆，没生他们的气，而是觉得自己有件事给忘记了。

    需要提前弄个托啊。

    玩游戏有玩托，吃饭有饭托，喝酒有酒托。

    这称霸天下，也得有霸托才行。

    好在还是有个年纪不是太大，七十多，不到八十的老人，开口道：

    “那个，天尊，我们都是一些老弱病残，你们征召我们，要去做什么啊？”

    其他老人也是七嘴八舌。

    “是啊，我们连做个饭都费劲了。”

    “现在活一天算一天，就等着哪天阎王来收人。”

    “都安静，本天尊，要带你们，征服天下！”卢维义正辞严道。

    征服天下？

    老人们看看自己的胳膊和腿，再看看天空和太阳，他们现在连养老院都征服不了，还想征服天下？

    “你们以为自己无用了吗？你们以为自己都被抛弃了吗？”

    “不，你们忘了自己的能力！你们还有脑子，你们还有智慧，你们还有精神！”

    “本天尊会给你们，会赐予你们力量！”

    卢维大声喊道。

    傻子。

    疯子。

    骗子。

    这是老人们心中的想法。

    不过一个趴在地上的老人，却是眼中露出一点光芒。

    是真的，应该是真的吧，谁会来骗他们这些一无所有的人？

    如果是以前，他们还有些钱财傍身，还会有人来骗他们，现在的话，钱根本没用了。

    因为都没人了。

    马七星和乔依依，也不知道自己为什么来陪对方发疯？

    大概是因为他能飞在空中，已经是先天修炼者。

    而他们不过是后天修为而已。

    “脑子？我们手脚无力，光有脑子还有什么用啊？”那位七十老翁摇摇头，然后将几碗大米倒进锅里，点起火来煮饭。

    这些人也只能喝点米，硬一点的饭就吃不下。

    卢维笑笑。

    然后他直接从上百米高的直升飞机上跳下，直接飞走。

    众人愣愣的，不知道他这是玩哪一出。

    不过对方会飞，这个事实，倒是没有吓住他们。

    毕竟之前玩家弄的直播，他们也没少看。

    飞天遁地的神仙，他们看了许多，也羡慕的很。

    没过太久，又见卢维飞了回来。

    只是他手中多了两个人。

    他将那两人放在养老院的栅栏门之外。

    这两人，年轻力壮，身材魁梧，可惜嘴角流着口水，只在那里憨笑着。

    “哈哈。”

    “嘿嘿。”

    “哈哈，嘿嘿……”

    两人摇头晃脑地笑着。

    “原来是两个傻子，你把他们弄来做什么？难不成，还能让他们听我的？他们连生活自理都不行。”七十老翁仍旧摇头。

    不过乔依依两人却是若有所思。

    他们有点明白卢维要干什么了。

    疯子的脑子果然不一般。

    “现在他们不能听你们的，但是有了这个，他们就能听你们的……”卢维说着，手中一搓，两个散发着幽光的黑球，出现在手中。

    这是多少天没洗手了？

    乔依依暗暗吐槽道。

    只见卢维将一个黑球按进一个傻子的后脑。

    又将另外一个黑球，扔给刚刚一直在说话的七十老翁。

    老瓮刚刚接住，黑球就迅速钻进他的身体。

    “这是神念寄身术，一主一仆，只要黑球不灭，你就能命令他做许多事情，就像你多了个躯体一样。”卢维稍稍解释道。

    其实不用他解释，刚刚接住黑球的七十老翁，已经感到一股信息传入脑海。

    就好像有人在脑子里说话一样，分外神奇。

    那个信息告诉他，他与傻子之间已经通过神念相连，在神念之力消耗完毕前，都能操控傻子做事。

    那个黑球就是神念所凝聚的，来自卢维。

    这就是仙术啊，凡人科技难以企及的存在。

    对了，他想到了有类似的科技，记得一个叫霍金的大牛，就是全身瘫痪，只靠电脑操控手指做出了巨大的科学贡献。

    想到这，他下意识地做了一个动作，只见那个傻子也“嘿嘿”笑着，做出同样的动作。

    很快这个七十老翁就尝试着控制傻子去做饭，去收拾家务，去扫地，就像，就像在玩一个年轻人的3D游戏！

    “神仙啊！”几个老头看得目瞪口呆。

    卢维摇摇头。

    算不上神仙，如果这些老人有足够的钱，靠现代科技也能实现类似的肢体活动自由。

    接着几个老头就向卢维投来热切的目光，那目光就是见了亲孙子，都没有这样的热切！

    “神仙，不，天尊，我们愿意投奔您！”

    “天尊，从此天上地下，您就是我们的天！”

    “爸爸！”

    卢维一阵恶寒，你叫我个爷爷，我都不尴尬，那可能是我辈分大，上来就喊爸爸的，可真是受不了。

    不过他仍旧脸上摆出一副舒坦的表情，然后又搓出两个黑丸子，一个丢给另外一个傻子，另外一个丢给自己的80岁干儿子：“不错，你们肯弃暗投明，及时反正，那是极好的，以后本天尊要打下一个大大的疆土，还要混一宇宙！天上地下，唯我独尊！”

    “混一宇宙，天上地下，唯我独尊！”

    “混宇天尊，天下至尊！”还有个老头明显是做过官的，还小小改动了一下。

    一群老头狂热地叫喊起来。

    卢维听得真是很舒服，脸上露出沉醉的神色。

    啊，难怪人人想当官，当了小官当大官，当了大官还想谋朝篡位，难怪朝廷不信任孤寒，原来这种被人阿谀奉承的感觉，就是好！

    这可比自己在家里玩电脑，玩不可描述……强出十倍。

    难怪朝廷历史上，那么多人愿意为了权势入宫当太监！

    是人家傻吗？是权势比不可描述还吸引人！

    这才只是七八个老弱病残，曾经的皇帝可是统治着十亿之众！

    如果他是真身穿越玩的游戏，恐怕也要沉迷于盟众们天天拍马的场景中了。

    与此同时，看到卢维一脸沉迷状，两大护法同时叹了口气。

    唉，果然是在过家家。

    这才刚刚征服了一个养老院，就不知道姓什么了。

    这应该是有史以来，格调最低的造反者了吧？

    其他人造反，好歹也要统治一个山村，有几个青壮男女……

