    周行热血澎湃。

    这场对决他期待已久了。

    “那就开始吧，剑士！”

    索隆拔出三把刀：“啊，战斗！”

    他冲向周行，一剑斩出。

    周行毫无保留，闪现到索隆身侧躲过这一击，直接使出封尘绝念斩。

    斩击索隆并击飞！

    “欸？这是什么招式？有点像我的龙卷风嘛。”

    索隆表情轻松，没有意识到接下来会发生什么。

    “面对疾风吧！”

    周行战意十足，很是酣畅。

    “狂风绝息斩！”

    周行跃上半空，闪烁到索隆身旁，尽情地挥舞着剑招。

    “锵锵锵锵锵！”

    金铁交击。

    索隆即便身浮空中也不忘挥刀格挡。

    半空，两位剑士剑花飞舞，精彩的剑招令人眼花缭乱。

    就连一旁观战的艾斯都忍不住拍手称赞。

    “喂，路飞，别睡了，这么精彩的对决你不看看吗？”

    路飞揉了揉眼睛：“什么啊？索隆和周行啊，我就说嘛索隆很强的。”

    “不过周行更强哦。”艾斯盯着周行，心里不经意地在拿周行和白胡子老爹比较着。

    拥有烧烧果实，橡胶果实，闪闪果实。

    有那么多从没见过的奇怪能力。

    还有如此高超的剑术。

    “这个人的实力很可怕呢。”

    路飞漫不经心地道：“嘛，也许吧，不过他是我们的伙伴吧，我一定会成为海贼王的。”

    艾斯哈哈大笑：“这和你成为海贼王有什么关系嘛，不过你要成为海贼王那就试试吧，我可是一定会帮老爹找到ONE PIECE的！”

    两人争论着，那边周行和索隆的战斗已经进入了白热化。

    周行把蓝钢佩剑挥舞到极致，不断用劳伦特心眼刀技能招架索隆的攻击。

    索隆越打越畅快：“想不到你也挺强的嘛！”

    周行爽朗笑着：“哈，那就战个痛快！”

    招架的间隙，周行使用暗裔利刃，拿出巨剑猛砸，企图击飞索隆，却被轻易躲过。

    索隆反手鬼斩，被周行屏障硬抗一波伤害。

    紧接着封尘绝念斩，周行身影一动，快速拔剑略去。

    “嘿嘿，这次不会了。”索隆自信侧身躲掉周行的挑飞。

    “三刀流?牛鬼勇爪。”

    索隆瞬击突刺而来。

    见避无可避，周行开启中娅沙漏。

    “叮！”

    金光亮起，他化作金人躲过伤害。

    索隆站在不远处。

    “一世三十六烦恼。”

    “二世七十二烦恼。”

    “三世…百八烦恼。”

    “三刀流?百八烦恼凤！”

    强烈的剑气如风袭过。

    周行金身过后立即劳伦特心眼刀招架。

    然后两段暗裔利刃接近索隆。

    “你这招没用啊。”索隆站在原地举剑摆出招架姿态。

    见状，周行嘿嘿一笑，原地使出暗裔利刃第三段，就在巨剑还在空中时，瞬间闪现到索隆身边。

    巨剑以迅雷不及掩耳之势砸下。

    索隆却早有预感般跳到一旁。

    “哈哈，我就感觉……”

    然而话音未落，他就瞪大眼睛暗叫不好。

    “封尘绝念斩！”

    刚刚扭身堪堪躲过暗裔利刃的索隆，再也没办法躲掉这次贴身斩击。

    剑刃划过，索隆浮空。

    “狂风绝息斩。”

    周行冷静地接出连招。

    索隆快速挥刀格挡。

    此时，阵阵剧痛从他身体各处传来。

    他却毫不在意，沉浸在这场酣畅淋漓的战斗中。

    快要落地时，周行再接暗裔利刃，贴身再次击飞索隆。

    就在这时，周行瞥见索隆全身绷带多处渗出了血迹。

    因为连续作战用力牵扯，索隆全身的伤口开裂。

    “他一直忍着剧痛在和我打吗……”

    索隆看出了周行的犹豫，奋力挥刀砍去：“你在犹豫什么啊？”

    周行落地招架：“你在流血。”

    索隆连看都没看自己身上的血：“哦，对剑士来说流血不是很正常吗。”

    “反正睡一觉就好了。”

    “怜悯是对剑士的侮辱，拿出你的全部实力，全力以赴吧！”

    周行叹气：“好吧。”

    再这样打下去，索隆会自己流血过多而死吧。

    为了减少他的痛苦。

    “天丛云剑。”

    周行凝光成剑。

    化作一道黄色闪光略去。

    下一秒，他出现在索隆身后，散去光剑。

    【提示：罗罗诺亚?索隆血量已降为0】

    系统音冷酷地响起。

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人罗罗诺亚?索隆，获得随机蓝色精粹50000，拥有1次对手选择权】

    周行赢了，实际上他并没有打倒索隆，只是按照系统规则斩空了索隆的血条。

    如果仅用英雄联盟的技能装备，他和索隆难分敌手。

    但那样下去，索隆会持续撕裂伤口流血，会越来越痛苦。

    于是周行用上了闪闪果实的能力。

    结束了这场对决。

    “很高兴和你战斗。”

    “但我更期待和完好的索隆全力对决。”

    “留下来养伤吧，等你痊愈我们再战！”

    周行向索隆约定道。

    索隆大字型躺在地上，大口喘着气，缓缓闭上眼睛。

    游戏结束，禁制解除。

    “索隆！”

    路飞的声音突然出现。

    索隆的眼睛本已闭上，听到这声呼唤猛地睁开。

    “欸？路飞？”

    他坐起身来，就连路飞向他奔来。

    “是索隆啊，喂，索隆，是我啊！”

    路飞热情地飞扑过来。

    索隆惊喜地张开双臂，忽然发现不对劲。

    “欸欸欸？”

    “砰！”

    路飞扑上来，直接把索隆撞飞砸在船上。

    “我…就知道。你给我适可而止啊！！！”索隆大吼。

    即便在异世界，索隆仍旧没逃脱被路飞撞飞的厄运。

    随后索隆路飞两人相拥大笑。

    “路飞，你怎么也在这，这是什么情况？”索隆问道。

    “索隆，我哥哥艾斯死了……”路飞委屈巴巴。

    “啪！”

    艾斯出现在路飞身后，一拳捶在他头上。

    “我还没死！”

    索隆挠头：“艾斯也在，这到底怎么回事啊？”

    路飞指着周行：“他说艾斯会死，就把我们召唤过来了。嘛，不管怎么样，索隆，我们留下来修行吧。”

    索隆点头：“既然船长这么说的话。”

    “三个月后，我们就一起去马林梵多，砍翻他们！”

    路飞咬牙切齿：“尤其是萨卡斯基，那个家伙，不可饶恕！”

