    “人，我杀定了。”

    声音回荡在殿厅之间，将云洪的强势和霸道展露的淋漓尽致。

    “云哥....”游谦惊愕无比。

    他相信云洪，但他想不到，云洪竟会这么直接，对方的背景可不小。

    “别担心。”云洪低声道，旋即又望向关成炎，眼神充满了杀意。

    差一点。

    只差一点。

    如果不是自己今天碰巧来到了千水阁，如果不是自己碰巧多看了一眼武斗室，自己的好兄弟就死。

    亲友，是云洪的逆鳞。

    直接杀关成炎？云洪确实有些顾虑，对方毕竟是两位仙人的独子，至少不能光明正大的强杀。

    那是愚蠢。

    至于此事的直接凶手，不当场杀，云洪意难平。

    “我....”瘦高黑袍男子有些惊慌。

    他有些想不通。

    这数年间，瘦高黑袍男子执行任务数十次，死在他手上的武者和普通人数以百计，为防止暴露，他每次执行杀戮任务都只露出一双眼睛，怎么会被盯上？

    被极道门一位真传盯上，不由得他不恐惧。

    整个殿厅一片安静。

    呆在一楼和二楼的武者们，谁都没想到云洪会如何霸道，会和关成炎针锋相对到这种程度。

    一些武者则兴奋无比，在他们看来，武斗战，远不如这两个来头极大的年轻人碰撞。

    今天来千水阁，来对了，看完这场争斗，回头就有资本吹牛了。

    众目睽睽之下。

    “好，好，好！”

    关成炎双眸中满是怒火，表情都变得有些狰狞：“云洪，你以为你是极道门真传，我就真怕你？”

    “给脸不要脸，行。”

    关成炎冷冷盯着云洪：“这昌北城，我关成炎还没怕过谁，我倒要看看，你怎么当着我的面杀他。”

    开始时，他还顾忌云洪的身份，但被这样当众蔑视，他是第一次。

    嗖~

    云洪带着游谦直接跳上了二楼的殿厅，又将游谦放下：“游谦，你跟着我这几个兄弟，他们会保护你，等我杀完人。”

    游谦懵懂的点点头。

    “嘻嘻，云弟弟，放心去。”冰女嘻嘻笑道：“再不济，还有队长呢。”

    “他身边的人随便杀，不过这关成炎还是别杀。”王信笑道：“最多把裤子扒下来打打屁股。”

    围观的众多武者已经退的远远的，整个殿厅一片安静。

    所以，神矢战队几人的话，靠的近的都听得一清二楚，令关成炎脸色愈发难堪，刚想要说话。

    但他的话还没来得及说出口。

    云洪。

    动手了。

    轰隆隆~

    云洪一转身，猛然从二楼窜出，速度飙升到极致，一脚踩踏着一楼的地上在，一楼坚固的石质地面仿佛豆腐一样轰然裂开。

    “好快。”一众观战的武者惊呼，这种速度，超乎了他们的想象。

    “不好。”关成炎面色剧变，不由自主向后退去，他从小到大养尊处优，没怎么经历生死厮杀，但身体素质不亚于普通大宗师，眼力还是有的。

    一眼，他就明白云洪的速度是何等恐怖。

    速度快，力量弱不了多少。

    轰~轰~

    空旷的殿厅中，只见一道白色身影闪过，留下道道残影在，一连串令人人惊颤的接连爆炸轰鸣声。

    这是速度快到一种可怕程度才会形成的音爆声，地面轰隆隆炸裂。

    几乎是瞬息。

    双方彼此六十丈的距离，云洪已然冲过五十丈，距离关成炎都不过十丈。

    这时候。

    一直站在关成炎身后的两名低调的紫袍中年人，同时动了。

    轰~轰~

    两名紫袍中年人同时爆发出可怕气息，猛然窜了出去，也同时产生了音爆，瞬间越过了关成炎。

    两位大宗师巅峰。

    呼~呼~

    两名紫袍大宗师同时挥动战刀，借助着下坠之势，朝着云洪凌空斩来。

    “滚开~”

    云洪怒吼道，声音冰冷到极致，挥手，青羽剑收起，背后的第二柄剑瞬间被拔出。

    飞虹剑！

    落羽剑三大绝招之一——风起！

    哗~

    一道快到极致的青色剑光瞬间亮起，宛若一道青色闪电，瞬间划过了两名紫袍大宗师的战刀。

    这一剑，云洪竟恰巧施展出了入势之剑。

    完全称得上云洪有史以来的最强一剑。

    快到了极致。

    “怎么会这么快？”面对这一剑，原本充满着信心的两名紫袍大宗师不自主生出恐惧感，这是他们两个唯一的念头。

    轰~

    在绝对的速度和威能面前，两位紫袍大宗师的刀来不及变幻，几乎眨眼间，如同两颗流星瞬间被劈的倒飞而去。

    “嘭~”“嘭~”

    两名紫袍大宗师，一个撞击到了后面的墙壁上令墙壁炸裂，一个撞击到石柱上，令石柱轰然倒塌，他们的身上，满是鲜血。

    “入势之剑？”

    两人惊恐的望着云洪。

    能一剑击败他们两个，这一剑的威能太强了，绝对是大宗师圆满层次。

    按照这一剑去推测，继续厮杀下去，云洪想杀他们，轻而易举。

    “什么？”关成炎面色一变。

    这两位紫袍中年人，是母亲安排专门保护他的，都是大宗师巅峰级数高手，竟然一个照面就败了？

    难道说，云洪是大宗师圆满高手？

    由不得关成炎细细思索。

    云洪没有丝毫停息，一步跨越直接来到了瘦高黑袍男子面前，瘦高黑袍男子惊恐的想要逃窜。

    嗖~

    飞虹剑划过长空，劈在了瘦高黑袍男子身上，他整个人直接抛飞起来，全身的衣袍炸裂，皮肤承受不住这种冲击碎裂开来，鲜血四溅。

    轰~

    云洪又一个闪身，瞬间冲到了关成炎面前，一脚将他踢的跪倒在地上，手中飞虹剑闪电般落在了他的脖子上，剑身冰寒彻骨。

    关成炎惊恐无比，身体不敢有丝毫动弹。

    这一刻。

    他真的怕了。

    他怕暴怒下的云洪杀了自己。

    “嘭~”直到这个时候，瘦高黑袍男子抛飞的身体才重重摔落到了一楼的地面上，一动不动，鲜血从耳鼻窍慢慢流淌出来。

    其他侍女仆从，一个个惊恐无比，甚至都吓得跪伏在了地上。

    一时间，这个殿厅中。

    只有云洪一人站着。

    “关成炎，我刚刚就说了，今天，我要杀他，你拦不住。”云洪的声音冰冷，宛若从九幽中响起。

    巨大殿厅内，围观着数百名武者，安静到了极点。

    ——

    ps：三更，求个订阅

