
　　今年的雪，下得有点离奇。

　　春正月的时候一场都没下过，但刚进去二月，鹅毛大雪就没有停止过几天。

　　待进入了暮春三月，却一下子就放晴了。

　　这种骤寒骤暖的天气，对任何上了年纪的老人都是一种折磨。

　　卫将军赵云便是如此。

　　哪怕去岁他还可以领军征伐，但今岁开春后就卧病在榻。

　　断断续续拖了两个月的时间，一直未见好转的迹象。

　　大夫用尽了办法，连远在成都的太医令都被丞相诸葛亮让人招来了，结果还是束手无策。只是很隐晦的说了一句：“寿乃天定，半点不由人。”

　　如此结果，尽管所有人都有心理准备，却也不免悲伤。

　　而作为当事人的赵云，却很看得开。

　　还安慰了被天子刘禅及丞相诸葛亮特许赶来汉中的赵统、赵广二子道，“人老了，总会有这么一天的。”

　　话落之时，心中亦然有遗憾落地。

　　谁都会历经这么一天，但很少人会做好准备。

　　比如他还没有看到汉军入主关中，再成昔日高祖进可睥睨天下的王霸之业。

　　唉~~~

　　病榻上的赵云瘦了好多。

　　颧骨微微凸起，让两颊深深凹了进去，显得胡子尤其的张乱与长。

　　厚厚一层被子盖在他身上，还用许多动物毛皮裹着，屋里也放了好多个火盆。亮红色的炭火续不了他的生命之火，却让他红光满面，还能坐了起来。

　　让所有在场的人，都再度垂下了眼泪，不忍直视。

　　他们都知道，赵云脸上的红光，意味着什么。

　　他自己也知道，即将面临什么。

　　所以露出了笑容。

　　目视着病榻前子孙，缓缓出声作最后的叮嘱。

　　如对即将成为赵家家主的长子赵统，叮嘱家门责任及宗长的担当。

　　如叮嘱一直在军中任职骑督的次子赵广，忠孝难两全；以有赵统可守丧为由，勒令他只需守孝百日即可，不可因私事而忘了朝廷北伐之功。

　　如对被赵统从成都带来的年幼孙辈温和勉励，让他们当勤学自强、厚德载物。

　　对，赵云早就有孙辈了。

　　在先帝刘备最早那批元从中，唯有赵云算是高寿且能看到孙辈的人。

　　虽是老死床第，而非沙场马革裹尸还的壮烈；但他在国门汉中郡任职到最后一刻，亦然是一种“不负先帝情义、不负朝廷厚恩”的宽慰了。

　　是故，他叮嘱完家事，便对闻讯赶来的丞相诸葛亮作别。

　　“丞相，我先走一步。”

　　此刻的赵云，脸上的红光已然消散了好多，身体也不支重新躺在了榻上，抓着丞相的手，断断续续的说道，“北伐功未竟，先帝愿未全，一切便由丞相劳之了。”

　　声音很从容，话语很不甘。

　　亦让丞相泪满襟。

　　先帝刘备微末之时便追随着辗转南北的创业老臣，如今唯有赵云一人。

　　也即将再无一人。

　　握紧了手，丞相抑制着心中的悲戚，努力挤出一丝笑容，一字一顿，“好，子龙安心，我必不负先帝之愿！”

　　“呵~~~”

　　听得真切的赵云，咧了咧嘴欣慰笑了声，有些艰难的挤出一个字，“善。”

　　随即，缓缓阖上了眼帘。

　　时为建兴十年，公元232年，春三月末。

　　惜哉，一身是胆赵子龙，亦在岁月无情中留下遗恨。

　　.....................................................

　　夏四月，初。

　　祁山道上，郑璞与张苞策马驰骋，赶归来汉中郡。

　　吊唁。

　　依着赵云的遗命，墓地选在了汉中郡。

　　以他的话来说，是自己无法看到大汉入主关中，那么就在葬在汉中郡等着那一天到来吧。

　　远在成都的天子刘禅，得丞相表后，乃从其愿。

　　自去先帝惠陵祭告之余，还以昔日当阳之战赵云救主之功，别遣禁卫护送年已八岁的皇长刘璿前来汉中吊丧，以示恩义。

　　身在陇右各地的军中将领，职责所在无法分身的，别遣僚佐或家人来吊丧或送悼表等。

　　像郑璞与张苞如今驻军休整的，自然是前来吊丧。

　　不为人情世故，而是慕赵老将军满腔赤诚之心。

　　至，与丧毕，赵统及赵广答礼。

　　而郑璞看着形容枯槁的二人，张了张嘴，想说些宽慰的话，却发现自己似乎也没什么好说的。

　　见惯了生死军中男儿，也会变得寡言少语。

　　因为知道言语的苍白无力。

　　叹了口气，拍了拍赵广的肩膀，便对着赵统轻轻说道，“王师北定中原日，家祭勿忘告尊公。”

　　却是不想，此话让他们二人眼中再度微微作润。

　　或许，他们也想不到，郑璞竟也知道赵云临终前的遗憾吧。

　　交情浅些的赵统，郑重行礼做谢、

　　而早就同过生死的赵广，则是轻轻颔首，用沙哑的声音回道，“克复中原，愿与子瑾共勉之。”

　　唉，逝者已矣，生者当如斯。

　　好好的活着，替逝者走没有走完的道路、了却尚未了却的夙愿，那才是对逝者最好的告慰。

　　三日后，郑璞与张苞踏上归途。

　　丞相治军严谨，所有将率无令不得长期离开营地。

　　他们二人现今虽然都无有事务，但来往汉中的路途便消耗了不少时间，若再晚归去恐会给与他人口实、遭人非议。

　　有些事情，能避免就避免了吧。

　　而且三天时间里，也够他们把想见的人都见了。

　　张苞不必说，他这几日都围着皇长子刘璿身边。

　　张皇后一直都无子，而刘璿的生母乃是皇后身侧侍人，最早从张府陪嫁过去的。

　　算起来，张家也是刘璿的舅家。

　　是故，张皇后一直将他当成亲子来看待。

　　抑或者说，为了双方都好，刘璿也是必须认张家为舅家。

　　而郑璞这几日里，以袍泽之谊陪着赵广守了一夜；第二日则是代州泰前去看看家眷有无用度匮乏；第三日则是与闻讯赶来的弟子傅佥话师徒久别之情等，其他也没什么事了。

　　至于丞相那边，他没有去拜见。

　　丞相平日里事务繁多，若是有事寻他自然会遣人来召，没有的话就莫主动去打扰了。

　　不然，如今朝廷与逆魏有无战事，前来汉中吊丧的僚佐如此之多，人人都前去拜见丞相，丞相岂能有时间署事？

　　带着这样的想法，他与张苞披着朝霞，策马往陇右而去。

　　却是不想，才刚行至沔阳县时，就发现留在丞相身边当记室的傅佥，早就在官道上等候了好久。

　　不是送别。

　　而是被丞相遣来，召郑璞去城内别署见。

　　丞相何事寻我？

　　心中有些诧异，郑璞让张苞领着其他扈从缓行，自己连忙驱马往城内而去。

　　待进了别署，郑璞便发现，不过半年未见的丞相，没有带着峨冠的头上，发丝已然是黑白相间，且两颊微微下塌，更显法令纹的深刻。

　　骤然间便苍老了好多。

　　也憔悴了好多。

　　或许，是伤感赵老将军的病故，还有被近日西平太守之争而劳神吧。

　　“璞，拜见丞相。”

　　郑璞垂头，恭敬行礼。

　　“不必多礼，坐。”

　　丞相的声音依旧如以往般温和，但多了一丝疲惫。

　　“诺。”

　　应声，郑璞步往侧席而坐。

　　甫一端正跪坐好，丞相的声音便有问过来，“我让朝廷僚佐公推西平太守，为何不见子瑾上言来？”

　　嗯？

　　以丞相之智，为何还要明知故问呢？

　　闻言，郑璞昂头讶然。

　　微愣了下，才反应过来，拱手作答，“回丞相，我常年领军在外征伐，不明施政牧民之事，亦不知其他僚佐优劣贤良，是故不敢妄言。”

　　“嗯......”

　　丞相听罢，略微一记鼻音。

　　也不置可否，阖目思绪片刻，却又催声道，“虽不明他人优劣，但子瑾出仕多年，亦对其他僚佐不陌生。可试言之，且推举一人吧。”

　　呃~~~

　　此次，郑璞愕然。

　　他不知道为何丞相坚持让他推举。

　　亦更不明了，难道他无有私心、想置身事外，丞相看不出来吗？

　　而丞相见他作楞不语，不由眉目舒展了下，摆了摆手，宽慰道，“子瑾安心言之，我权作参详，不必多虑。嗯，今众僚佐所推举有三，想必子瑾是知道的。且说说，此三人何者更适合？抑或者别有他选？”

　　若仅是作参详，我倒可直言之。

　　“诺。”

　　再度拱手而应，郑璞略作思绪，便徐徐回道，“回丞相，璞窃以为，湟水河谷之内种羌部落众多，皆异动难安之辈；且西海乃烧当种羌的栖息地，是时正为我大汉附庸，领郡之人若不德高望重，若不断事公允，方可长治久安。是故，璞以为，众僚佐所举者，当以廖将军最优。不过，若是不拘泥于此三者，璞以为薛茂长可任之。”

　　“薛茂长？”

　　顿时，丞相眼眸中闪过一缕异色。M.23sk.com

　　复述了一句罢，便轻轻捋胡自作思虑。

　　薛茂长，乃是薛永。

　　豫州沛国相县人。其父薛兰，曾任职兖州别驾，是温侯吕布的麾下将领，但驻扎在钜野时，被曹操所攻杀。

　　因而，丧父后的他便跟随着先帝刘备。

　　也算是元从，资历与魏延、陈到等人差不多。

　　他以往曾经领兵为将率，今天子刘禅即位后，便转为牧民。

　　如昔日丞相为了彰显大汉对凉州士庶的恩义而善待游楚，将之居家迁入蜀地，授予的蜀郡太守，便是继任了薛永的职位。

　　也就是说，郑璞所举的，算是弥补了没有人推举元从系的空白。

　　而且薛永性情颇为宽和，断事公允，能让黎庶思慕朝廷恩义，也算是良选了。

　　自然，缺点也不是没有。

　　他军事才能并不佳。

　　西平郡乃是边郡，不乏战事。若是以他为太守，就必须再配一知兵的长史辅佐；亦或者是让一名将军领军驻扎在当地，守戎镇边。

　　此便是郑璞推举巧妙之处了。

　　既然涉及到丝路贸易，各方都想占之，不若将此地的权力分成两个。

　　以对大汉忠心度最高的元从为太守，领大权，保障西平郡的安稳；再以轮镇的方式，从其他三个派系中挑选守戎之将，将利益平均分润。

　　“子瑾所举缘由，我知矣。”

　　少时，丞相欣慰的点了点头，又微微叹了口气，“然而，茂长年岁有些高了。他追随先帝时日颇久，亦劳苦多矣。若用之，恐他人讽朝廷无有恤老臣之仁。”

　　“丞相所言，恕璞不以为然。”

　　郑璞露齿一笑，说道，“璞在蜀地时，便听闻士庶有赞，声称薛茂长之子薛夷甫，咸有父风，可为其后。”

　　其子薛齐？

　　这是打算他日以子承父职，让薛永为家门计悉心任职？

　　呵，果然。

　　筹画之道涉猎极广，不止于军争。

　　或许，此便是他没有参与推举西平太守人选，一心想置身事外的缘由罢。

　　不由，丞相瞬息间心念百碾，也轻轻颔首，“嗯，太守人选我再作斟酌，多与他人议之。子瑾之军在陇右，不可久离，且归去吧。”

　　“诺。璞告退。”

　　闻言，郑璞便连忙起身作别。

　　待出了别署，跨上战马一直追上了先行的张苞，他都没有想明白丞相寻他的用意。

　　丞相不可能无缘无故让他推举太守人选。

　　但若是想看他有无私心，也说不通。他不声援益州士人所举之人，本来就是无意谋私利的心迹体现。

　　难道真的仅是想让他参详一二？

　　然而诸多朝中重臣在汉中与陇右之地，他们任职更久、更熟悉其他僚佐的优劣，何必寻我来参详？

　　甚奇焉！

　　百思弗解的郑璞，索性也不想了。

　　反正，他只想领军征伐，也止于领军，至于其他事情，丞相说是参详就是参详吧。

　　而他不知道的是，丞相口中的参详，明着的是西平太守人选，实则是想“参详”他是否善于权术的制衡。

　　赵云的故去，让丞相倏然发现，自己已经是习惯生离死别人间无奈的年纪了。

　　先帝有云“人五十不称夭。”

　　他已经过了五十，也一路看着，曾经的同僚有许多未满五十便凋零。尤其是近期，他又开始出现了如南征前的胃气不平、食欲不振的症状。

　　但北伐才刚开始四年。

　　虽然军争战果斐然，但是对比他岁数而言，还是太慢了。

　　北伐功未竟，先帝愿未全。

　　赵云临终前还能谓他“一切丞相劳之”，而他若是到了“先走一步”时，又能谓之谁？

　　时不我待，后当有继。

　　此便是丞相想参详郑璞的缘由。

　　结果，也颇令他满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第194章、功未竟免费阅读。https://xs.23sk.com 