 壮年男子一回想到刚刚发生的一切，心里便不由有些余悸，倒吸了两三口凉气，才道：“是一头巨大的剑齿虎！体型非常庞大，至少……至少有两三米高，跟一层楼房似的！光是一吼，我们的人就被震得快要走不动了！而且……最重要的是，它似乎……似乎还有非常强大的类似武者的力量！”

老头子一听这话，眉头微皱，道：“类似武者的力量？”

拥有武者修为的猛兽，在大多数人的想象中，并不算稀奇。

因为很多影视作品里都有灵兽啊、妖兽啊之类的东西。

但是，老头子非常清楚，在这个世界，至少……是这个地球上，并不存在什么有着武者修为的猛兽。

类似的东西，只出现在古式的传说中，在一些偏门的典籍中可能还有所记载。

但也早已消失在历史的长河之中，几百年来都没再出现过了。

现在……居然出现了？

这是什么情况？

“那，这老虎的力量，你能大致判断出来有多强么？”

老头子又问道。

壮年男子顿了顿，道：“我……我实力太过低微，分辨不出具体的层次。

但是……粗略判断，他的气息，比起老先生您来，都丝毫不弱。

我们队里的几个气劲强者，也是根本撑不过一个回合。

为了让我赶回来报信，他们都是用生命在拖住那头猛兽了。”

老头子听到这话，眉头顿时一紧。

比起他都丝毫不弱？

那……难道是化境级别以上的猛兽？

这……怎么会有这种东西？

老头子沉默了几秒，“这么说来，其他人……都死了？”

壮汉一脸悲哀，沉默不说话了，但已经等同于默认了。

老头子的神色更为凝重了。

要知道，他派出去的可是一个九人小队啊！其中光是气劲强者就有三名。

这些人到现在一个都没跟上来，已经是凶多吉少了。

足以见得，那所谓的猛兽，是有多么残暴。

而之所以那些人会让这个壮汉跑回来……原因很简单。

这壮汉的胸口用特殊的绑带安装着一个GoPro摄像机。

此刻老头子看了一眼这摄像机，镜头微微有些破损，但应该还是好的。

他又沉默了等了几分钟，见那白光里也没再有任何动静传来，便叹了口气，转过身，道：“撤退。

回去把收集到的所有资料全部整理给我。”

……杨天本来是打算过年这些天都不怎么出门去其他家的。

毕竟他没有什么亲戚，而岳父又有太多位。

去拜见一个岳父的话，其他岳父不照顾到，就不太好。

所以索性就偷懒不去拜访了，躲在这个世外桃源一般的山庄里过安生日子。

可是呢……到了大年初六，回到萧家的两个女孩就不乐意了。

当然，主要是萧茉莉。

萧茉莉打电话给杨天说，在家里好无聊，让他赶紧来接她和萧蔷薇回天海市。

杨天本来是想让萧茉莉她们自己坐飞机回来的，但是仔细一想，之前就答应过要去看萧老爷子，可却一直没去。

同时，一一、二二、三三，整个过年期间也都没回家，好像也不太好。

于是，第二天，也就是初七，他就带着苏家三姐妹，坐上了飞机，前往古武门…………大年初七，下午四点。

杨天一行四人来到了古武门境内，没有直接去萧家，而是先来到了苏家。

隔着老远往苏家门口一看，杨天倒是微微一惊，嘴角一翘，道：“哟，现在的苏家好像和以前不太一样了？”

只见苏家宅子的模样已然焕然一新，原本那有些陈旧残破的状貌已经不复存在，似乎是重新整修了一番。

放眼一望，苏宅里的不少建筑还做了翻修，还多了几栋看上去非常有格调的建筑。

看来，近几个月来，苏家的日子过得可是真不错啊。

“是啊，自从秦家、沈家灭亡之后，萧家一家独大，也对我们苏家给予了非常多的关照，”苏一一解释道，“在那之后，我们苏家得到的待遇几乎和那些望族一样了，生活自然好了很多。”

“说来这也是多亏了杨天哥哥呢，”苏二二微微一笑，抱着杨天的手臂，情意脉脉地看着他。

杨天笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“应该的应该的，谁叫你们三个小可爱都成了我的人呢？

我要是连你们家族都照应不起来，那也太没用了。”

“亏你还好意思说，”苏一一倒是嘟了嘟嘴，略带嗔怪地看了杨天一眼，道，“一个人把我们三姐妹都霸占了，真是个不折不扣的禽兽呢。”

苏二二和苏三三听到这话，也都不由地笑了起来。

杨天挠了挠头，却也很不要脸地道：“没办法啊，谁叫我这么有福气呢？

好了，咱们过去吧。”

一行人走到门口。

苏家门口现在也有了两个守门的守卫。

两位守卫本来看到来人是准备拦的，可定睛一看，看到三姐妹，顿时惊了，“诶？

大小姐？

二小姐？

三小姐？

哇，你们回来了？”

苏一一笑道：“嗯，回来了。

我爸在家吗？”

“太好了。

老爷他在家，他这些天经常念叨几位小姐呢。

您几位快请进吧，应该不用带路了吧？

您几位先去客厅吧，我去替你们叫老爷去，他应该在书房呢，”守卫十分热情地道。

杨天几人点了点头，进了宅门，轻车熟路地来到了会客厅。

会客厅里也有仆人在。

一看到三位小姐和姑爷，顿时都有些惊喜，连忙奉上茶水。

过了没一会儿，苏青云就来了。

同来的还有她的母亲，苏瑛。

两人来到客厅门口，往里一看，都是笑开了花。

“一一、二二、三三？

还有杨天？

你们可算回来了，”苏青云笑着说道。

“这几个孩子，回来一趟，怎么都不提前说一声？”

苏瑛笑着，略带埋怨地道，“弄得我们都没提前准备准备。”

“有什么好准备的呀奶奶，我们是回自己家，又不是去别人家，”苏一一笑着道。

 