    “不说老夫了，先说说你这小家伙吧，性格不像药族人，行事风格更是与药族之人有着天壤之别......”

    药老开口道，声音之中带着淡淡的感慨。

    毕竟哪怕是药界之中的药族平民出了药界都是一幅牛气哄哄，鼻孔朝天的姿态。

    更何况药轩这种天才人物！

    “药族弃子而已，被人如丧家之犬一般赶出了药界，那里还敢高傲。”

    药轩开口道，声音十分平静，仿佛回忆起那段“屈辱”的岁月，一点点的感觉都没有。

    确实，药轩确实是一点感觉都没有，不，也不能这么说，实际上药轩的内心是有些兴奋的，等过一段时间，他以斗圣与九品金丹炼药师之姿回到药界之后，那些药族之人的脸色一定格外精彩！

    闻言，药老的神色一僵，他看着面前的药轩，就差把我不信写在脸上了。

    “药老前辈不必如此，我的体内没有一丝一毫的药帝血脉加持，被赶出药界之后侥幸另有机遇才修得这六品之境！”

    药轩又笑着解释了一下，心平气和的模样让药老不禁有些惭愧。

    毕竟现在的药老想起被药万火赶出药界之时的场景，心中都会忍不住的生出怒气来。

    而药轩却能以平和之心讲出此事，就凭这一点，药轩的心性便可称坚韧不拔！

    “哎~~~看来药族之人还是那般昏聩，识人不明！”

    药老恢复了一下开口道，小小的拍了一下药轩的马屁，毕竟现在的药老还是有事相求于药轩的。

    伸手不打笑脸人的道理，药老无比清楚。

    “药老前辈也是药族之人？”

    药轩有些疑惑的开口问道。

    闻言，萧炎看向了药老，眼神之中闪烁着淡淡的光芒，而药老则是苦笑着点了点头。

    “我是药族真正的弃子，与你不同，以你的天赋，如果不出什么意外的话，将来必定可以触及那个领域。”

    药老开口道，这倒不算是拍马屁，毕竟只要是个有见识的人看到如今药轩的根基与实力，那就必然觉得药轩可以触及那个领域。

    “药老前辈谬赞了，比起药老前辈来说，药轩还是过于稚嫩！”

    药轩的话说的很好听，药老也表示很中听，但是药老并没有忘记自己刚刚的目的。

    “好了，客套的话就不要讲了，小家伙，来做一笔交易吧。”

    药老开口道，他不想和药轩讨论他与药轩谁强谁弱的问题，毕竟他知道答案，而且是对他十分不妙的答案。

    关键是药轩还一直在那里夸奖他，他只是觉得受之有愧，甚至可以说是名不副实！

    “药老前辈请讲，药轩洗耳恭听。”

    药轩开口道，看着气运值系统之中不断跳动的数字，眼中闪过一抹淡淡的金光。

    “老夫这里有几卷七品丹方，若是你答应对外宣布收这小家伙为弟子的话，老夫便将这几卷七品丹方赠予你，同时还有老夫晋升七品炼药师之时的手札笔记。”

    药老财大气粗，直接给出了任何一个六品炼药师都无法拒绝的条件，而且需要付出的代价也是微乎其微的。

    说实话，药老给的这些东西够多了，足以让古河那样的六品炼药师为之疯狂，但是对于药轩来说......可有可无，如同鸡肋一般，食之无味弃之可惜！

    “可！”

    药轩直接答应了下来，他不是缺那几卷七品丹方，也不是缺那手札笔记，只是单纯的想要收割一波萧炎的气运值而已。

    而且药老也没有糊弄药轩的意思，给出的东西也是货真价实的。

    至于药老为什么这么做......有一个明面上的师傅，今后办事的时候就会方便许多，而且药老可以看出，药轩即将晋升七品炼药师。

    他是想要帮一把这个与自己同病相怜的药族弃子！

    药老拿出了几卷七品丹方，以及他的手札笔记，这些东西最开始本来都是为韩枫准备的......

    “这七品丹方与手札笔记，药轩厚颜收下，但药轩之付出无法与这些东西的价值相提并论......药老前辈如今的灵魂虚弱无比，我倒是知道一味丹药可以恢复药老前辈的灵魂之力。”

    药轩开口道，他可是一个实诚君子，绝对不是为了药老提供的气运值。

    就是单纯觉得，自己获得的与自己付出的不成比例！

    闻言，药老眼前一亮，他虽然也知道一些恢复灵魂的手段，但是那些手段他现在根本用不了，不是缺少材料，就是条件不够。

    “那便麻烦你了，日后若是在炼药方面有什么不懂的地方，尽可以来问老夫。”

    药老点了点头，他也不矫情，毕竟自己给的东西确实是十分丰厚。

    “这位萧炎兄弟应该就是药老前辈选中的弟子吧，果然，灵魂力量异于常人，而且天赋极佳。”

    药轩看向了萧炎，面不改色的开口道。

    闻言，萧炎也是打起了精神，毕竟自己要认面前这人当一段时间的便宜老师。

    他是无所谓的，反正他也不用付出什么。

    “药......先生。”

    萧炎斟酌了一下称呼，最终选择了先生这个称呼。

    “毕竟将来你要称呼我一段时间的老师，我这个老师也不能小气了。”

    药轩开口道，随后仿佛想起了什么，便直接从自己的纳戒之中拿出了两个个玉瓶。

    见此，萧炎的眼睛亮的如同探照灯一般。

    而药老则是觉得药轩有些太过客气了，不过他并不讨厌就是了。

    礼多人不怪嘛......

    “萧炎兄弟现在刚刚突破斗者，不能修行过多强大的斗技，不然只会耽误自身修行......一瓶筑基丹，可以夯实斗气，巩固基础。”

    药轩给的并不是什么特别特别好的东西，而是现在对适合萧炎的东西。

    闻言，药老也是点了点头，这个礼物他喜欢，不是特别的珍贵，但也绝对不罕见。

    毕竟这一瓶筑基丹都是五品丹药，只有那些远古种族之中拥有高等血脉的血裔才有资格服用！

    “至于这个......是我培养的一个火种，虽然比不上异火，但是比之普通兽火也是强悍许多了。”

    药轩说道，他这一开口，直接让萧炎露出了笑容，让药老微微愣住。

    要说现在的萧炎最需要什么，除了扎实的基础之外，那就是火焰了！

    毕竟他的焚决是要靠吞噬火焰才可以升级的，药轩送出的这个火种，绝对是雪中送炭！

