    方天见状，毫不犹豫，摘掉对方的氧气面罩，将氧气瓶取下，然后一口气吻了上去。

    方天在帮对方人工输送一口氧气！

    在水底呆了半天，方天也积攒了些许氧气！

    但他也仅仅只能帮对方这一口，“是死是活，就看你造化了！”

    随即，方天抱着沈鸽，开始快速的返回。

    洞口，龙百川看到方天成功将人救了回来，心下大喜，而方天则是腿部力量猛然爆发，1000多斤的恐怖力气，再加上巧妙地瞬间爆发技巧！

    这一刻，方天宛若人形炮弹，轰地一声爆响，直接冲出水面！

    嘭地一声炸响！

    岸边人都大吃一惊，吓了一大跳！

    “卧槽，这是爆炸了吗？”

    “不是吧！在水底冲上来的速度，竟然这么快？”

    “超级赛亚人吗？”

    一群人目瞪口呆！

    站在记者旁边的蒋小鱼，更是忍不住瞪大了眼睛，激动地语无伦次：“纳尼！这这这……这是哪路大侠的招数啊？铁掌水上漂？神雕侠侣？还是黄老邪现身？”

    “卧靠！大意了，似乎用力过猛？”

    方天扫了一眼，他抱着沈鸽跳出水面，足足有两三米高，也难怪岸上的人会震惊。

    嘭！

    方天找准位置，精准的落在皮划艇上。

    “还愣着干什么，目标陷入昏迷，快送上岸抢救啊！”方天看了眼愣神的巴郎，催促道。

    与此同时，5分钟的时间刚好过去。

    1000斤的力气陡然从体内消散，方天只感觉浑身莫名异常的疲惫。

    没办法，刚刚消耗的，可是他的真实体力！

    现在没有了强大力量的支撑，他的身板自然无法再支撑巨大的消耗。

    “叮咚~恭喜宿主完美完成营救任务，奖励一次王者级抽奖！”

    清脆的系统提示，也是立刻响起！

    方天不由一喜，顿时感觉这次的努力，都值了，“又一次王者级奖励到手！美滋滋！”

    “方天，你真是神了！从海底竟然也能爆发出那么大的力气？整个人都快飞到半空了！”

    返回的路上，巴郎一个劲的赞叹。

    这倒让方天有些不习惯！

    赞叹有个屁用啊！

    还不如嘲讽几句呢，好歹能收获一些嘲讽点不是？

    现在救了个人，就一次王者级抽奖，还差点把命搭进去，啥也不是！

    沈鸽很快被送上岸边。

    龙百川也上了岸，现场早有医护人员实施抢救！

    到达岸边，龙百川一看，不由震惊了，“沈参谋？”

    他万万没想到，这个救人的潜水高手，竟然是他的女参谋沈鸽！

    武钢也大呼意外。

    没想到这么巧！

    张冲鲁炎阿甘一群人也是凑了过来，一脸的震惊。

    “我说方天兄弟，你练得啥功夫啊？竟然能从水底弹射上来？这功夫必须教教我！”张冲一脸的向往和崇拜。

    “方天兄弟，我也想学！而且，我还想学你的泰拳！”铁拳冠军看向方天的眼神，充满亮光。

    “太强悍了！不仅下水不需要氧气瓶，更能够弹出水面！恐怖如斯！恐怖如斯啊！”马明亮操着正宗的唐山话，非常好笑的开口。

    ……

    一群人争相赞叹。

    方天淡淡一笑，军营果然是看实力说话的地方！

    实力足够，就会成为大家心中崇拜的对象。

    实力不够，帮人擦鞋对方都不乐意！

    媒体记者很快赶了过来，正对着方天，美女记者笑着开口，“请问这位救人英雄，您高姓大名啊？”

    “姓方，单名一个天字！”方天笑道。

    “方天？”美女一听，顿时眼睛一亮，“天圆地方，天下第一！方天好名字！”

    “……”方天不由无语，这都能吹捧一下？

    这个美女记者，有前途哦！

    “方天大英雄，您可以为我们描述一下救人的具体过程吗？”美女记者凑得更近了一点，笑容亲切，“我们从军方领导那边了解到，通往被困者的通道狭窄，更是被一块大石头覆盖住，不知道您是怎么解决的呢？”

    一旁的龙百川，听得暗自点头，他也想问问，当时到底发生了什么呢！

    难道真的是因为方天力气太大吗？

    可看着方天肌肉也不多啊，力气不可能多大才对。

    张冲鲁炎也是凑了过来。

    他们也想知道答案呢！

    “对啊天哥，你到底是用什么办法把那块大石头移开的？”

    张冲扯着嗓子问道。

    “就这么一搬，就移开了呗。”

    方天比了一个手势，一次性力量和系统的事情，绝对不能暴露！

    “啊？怎么可能啊！我和张冲吃奶的劲都用上了，那石头纹丝不动，你这么轻松就搬动了？”鲁炎质疑。

    “对啊天哥，绝不可能那么轻松地！莫非……你是天生神力？”张冲瞪着眼，冲着方天上下打量起来。

    方天眉毛一掀，天生神力？

    亏他想得出来！

    “秃子，你小说看多了吧！大家都是一米多的人，我怎么就天生神力了？”方天哭笑不得。

    “不不不，我看像！”张冲越说越认真，“咱们国家，每隔千八百年的，就会出现一名力拔山兮的大英雄，如西楚霸王向羽，如李元霸，如岳飞……按照时间算，现在也该出现另一个大力士了！”

    “你这越说越离谱了啊！”方天都快无语了。

    不过正所谓虚则实之，实则虚之。

    方天一个劲的不承认，反倒更加重了他们的好奇心。

    “方天大英雄，咱们言归正传，快和我们说说下面的具体经过吧？”美女记者老话重提。

    方天轻轻嗓子，笑道，“其实呢，水下营救的过程，移开大石头，就简单多了，我快速进入洞中，将被困的这位美女抱住，就上来了，后面的事情你们都知道了……”

    “啊？就这么简单吗？”美女记者微微错愕，她还以为方天会大肆描述一下水下的过程呢。

    龙百川听了，则是不由得眉毛挑了挑，他怎么感觉……这方天撒谎了呢？

    他在洞口往里面看的时候，可是清晰地记得，当时好像出现一条大黑影把方天缠住了！

    “这小子，这么低调的吗？”龙百川疑惑。

    随后，美女记者又采访了现场指挥武钢和龙百川，采访结束，一行人很快回了兽营。

    然而海军陆战队新兵方天救人的事情，却是迅速传遍了整个军营！

    狼牙特战旅，参谋长办公室！

    范天雷看着眼前的报纸，那特大版面上笑容灿烂的方天，和一众海军，便是气不打一处来，“唉！造孽啊！这么好的兵，怎么就被龙百川那家伙抢走了呢？”

