    “不过如此。”

    双方的战斗很快结束，面对着摔在地上的托莱伊王，居高临下的贝拉特隆看着它，锋利的红色棱晶状眼中，是满满的讽刺。

    加农炮开始蓄力，暗红的能源闪烁，最后轰隆一声，近在咫尺的炸在托莱伊王身上！

    爆炸的火焰向着四周扩开，强烈的气流掀起风劲。

    地面上的朝仓陆抬起手臂遮挡了一下，他眯眼看去，就见那只看起来强大无比的融合怪兽三帝王炸成了渣滓。

    朝仓陆有些呆愣。

    原来，贝拉特隆的战斗力能这么厉害的吗，偏偏他们之前还被对方的加农炮轰过那么多次都没事。

    托莱伊王被解决后，机械巨人也很快散成了光粒子消失。

    朝仓陆下意识在附近寻找青年的身影，然而却没看到。

    ……

    废墟中，赛雷布洛踉跄的摔在了地上。

    他面无表情的脸上满是不忿，毫无情绪的眼中也多了几分冰冷的杀意。

    这时，一个身影从他后面走过来，察觉到的赛雷布洛警惕起来，悄悄拿出了能源枪，下一刻猛地回身射击！

    咻！

    光束贴着青年的侧脸飞了过去，视线中光影一闪，追羽上前一脚就踢飞了他手上的能源枪，并顺便将赛雷布洛的手踩在了地上。

    “什么嘛，还以为你会有多厉害呢，就这？”追羽摇了摇头。

    之前听他们说什么这个寄生生命体已经毁灭了不少文明，还以为是个多厉害的家伙，现在看来这果然很脆弱。

    而且就算操控着强大的怪兽，赛雷布洛也完全不会战斗和体术，只会使用怪兽的蛮力。

    在刚才的战斗中，真的完全是贝拉特隆压着托莱伊王在打，追羽途中还稍微放了点水，让托莱伊王占了点上风，结果对方还是不会把握机会。

    被踩着手臂的赛雷布洛趴在地上，脸上的表情阴晴不定，只是可怕的眼神盯向了青年。

    “你瞪我？”追羽挑了挑眉，脚下一个用力碾了下去。

    赛雷布洛闷哼一声，它寄生在这具身体里，身体所遭受到的应激也是共享的。

    又随意踹了脚赛雷布洛后，追羽移开脚，蹲下来戳了戳他，说道：“哎，你那些怪兽徽章都是自己制造出来的吗？我之前看到你去跟那两个宇宙人交易了怪兽细胞。”

    紧接着，融合怪兽就出现了。

    赛雷布洛的左眼眼瞳微微泛起红光，他扭头看向青年，声音嘶哑刺耳，语速很缓慢的说道：“你想怎么样。”

    追羽嫌弃的掏了掏耳朵，说道：“你身上还有怪兽徽章吗？”

    边说着，他就伸手准备去捞一捞，赛雷布洛眼中厉色闪过，猛地翻身起来，在躲避的时候身上爆出一阵骨骼响动的声音，异常怪异。

    原本还是重伤模样的赛雷布洛，转眼间行动就恢复了正常。

    追羽微微一笑：“哟，还挺会伪装的吗。”

    他接着拿出了鬼剑。

    “不过我说了要看怪兽徽章！”

    赛雷布洛扑过去，试图把掉在不远处的加拉特隆之枪捡起来，然而下一刻就被冲过来的追羽一剑斩下，红光闪烁着炸在他身上！

    瞬间，从赛雷布洛身上掉出了几个怪兽徽章，折射着光辉落在了废墟中。

    追羽顿了一下：“打你居然还能爆装备？”

    他说着又有点蠢蠢欲动，不过赛雷布洛此时被斩了一剑后，再次重伤倒在了地上，咬牙切齿的瞪向青年。

    连续遭受攻击的话，这个身体就不能再支撑它使用了，毕竟是人类的脆弱身体，即使再使用它的能力进行维持也会逐渐产生损坏。

    这时，远处传来一点动静。

    追羽看了看烟雾中接近这边废墟的身影，弯腰提起半死不活的赛雷布洛，转身离开了这里。

    朝仓陆找过来的时候，就找了个空。

    ……

    前段时间战斗过的废弃商区。

    赛雷布洛被扔在了地上，在这途中，他身上的伤势就再次好转了，但行动看着好像也不比之前灵活了。

    他被绑在椅子上，面无表情的看着青年，再次问道：“你想怎么样。”

    “说说你的‘文明自灭游戏’是怎样的？”追羽坐在对面，翘着二郎腿饶有兴致的说道：“你来到这里的时间也不短了，但进度也实在是太慢了吧？”

    “呵呵……游戏……”

    赛雷布洛阴沉的垂下了头，上翻看过来的左眼眼瞳泛起不详的红光，在昏暗的仓库里诡异至极。

    然后被追羽拿出鬼剑用力敲了下脑袋，把他敲懵了点。

    “我说过了，你要是连贝拉特隆都打不过，那这游戏还是趁早结束吧，玩了这么久就这？”追羽撑着下巴忧愁的叹了口气。

    “……”赛雷布洛沉默了一会。

    半响后，他开口说道：“我让那两个百特星人去帮我取另外两份怪兽细胞了，等宇宙海兽和奇兽的细胞都拿到后，我还可以制造出更加强大的怪兽！”

    “哪只宇宙海兽？”追羽挑了挑眉。

    “……”然而赛雷布洛又陷入了沉默。

    顿时，整个废弃仓库都有些安静。

    就在两人相顾无言了一会后，追羽看着他，阴阳怪气道：“不会吧？你不会真的不知道雷丘巴斯的名字吧？”

    赛雷布洛：“……”

    追羽手上把玩着刚才从赛雷布洛身上爆出来的怪兽徽章，将数据传到了通通讯器里后，就重新丢给了被绑着没手接的赛雷布洛。

    接着，他拿出了一个加拉特隆胶囊。

    很久以前打劫了伏井出矽，从那个也走科研路线的斯特鲁姆星人身上摸出了不少加拉特隆胶囊，追羽使用捷德升华器放出了一台。

    巨大的废弃商区里，加拉特隆放出来后刚好撑到天花板。

    赛雷布洛见到这台机械怪兽，眼中闪过一丝灼热的光芒，他紧紧盯着看了一会，接着又看向对面的追羽。

    追羽笑道：“这个可以暂时交给你研究，到时候能研究出什么来，那就看你自己的能力了。”

    说完后，他起身就慢悠悠地走出了仓库，也无所谓听到赛雷布洛的回应。

    反派也要有进步，这样大家才可以一起进步。

