    看着自己面前摆放的三十余种各式各样，还非常新鲜的药材，陈枫满意的点点头，嘴角露出一抹微笑。

    这已经是进入紫灵界的第六天了，在第二天的时候，陈枫就废了钱东四人，各自一只胳膊一只眼，然后命令他们去寻找白山水需要的那些药材。

    果然，人多就是好办事，到今天为止，陈枫已经把所有需要的药材，都集齐了。

    除此之外，还有另外七八十种零七碎八的不知名药材，其中倒也是不乏一些珍贵的材料。

    不过对白山水的伤势，没有什么帮助。

    但陈枫也准备留下。

    紫灵界之中，果然灵气充沛，各种药材的密集程度是外面根本无法比拟的，如果是在外面的话，这些药材，半年也未必能够凑得齐。

    钱东等四人跪在地上，一动不敢动，一直小心翼翼的看着陈枫的神色。

    看到陈枫脸上露出的满意神色，他们四人，都是长舒了一口大气。

    陈枫强大之极的形象，已经深入他们的内心，他们甚至都完全没有想过要违抗陈枫的命令。

    没人私自逃走，在离开之后都是老老实实的找了好几天，然后又赶紧回来，把自己找到的药材献给陈枫，没有一刻停留。

    “你们的任务完成得还算不错，该找到的药材都找到了。”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“既然如此，我也遵守诺言，放你们一条生路，现在赶紧滚吧！”

    四人一听，如蒙大赦，赶紧灰溜溜的跑了。

    然后陈枫，又看向其他人，淡淡说道：“这几天时间，猎杀的妖兽，寻找到的奇花异草，已经足够你们完成任务了。”

    李静柔看着他，急切说道：“陈枫，你要干什么去？”

    陈枫微微一笑，说道：“我还有一些自己的事情要办。”

    他深深地看了李静柔一眼，说道：“保重。”

    然后转身离去。

    看着他的背影，李静柔怅然若失。

    一道凌厉刀光闪现，巨大银色十字骤然出现，重重地轰击在一头妖兽的胸膛之上。

    那头妖兽，感觉到罡气掠体而过，然后就毫无所觉。

    他得意地向着陈枫咆哮一声，然后就要向着陈枫冲过去。

    陈枫却是微微一笑，紫月刀入鞘，背着手看着它。

    妖兽刚刚冲到一半，忽然轰的一声，体内发生了剧烈的爆炸。

    妖兽身体立刻摇晃起来，重重摔倒在一边，从他的七窍还有所有毛孔之中，全部都有血流渗出，身体抽搐了一阵，再也不动了。

    陈枫走上前去，将这头妖兽肚子划开。

    顿时，巨量的被震碎的内脏从里面流了出来。

    断魂十字斩让它表面看起来毫发无伤，实际上内脏已经尽数碎裂。

    陈枫双手摁在其上，疯狂吸收妖兽精血。

    半个时辰之后，他将这头妖兽精血吸收完毕。

    陈枫感觉到，那股饱胀的感觉传来。

    而血红色的罡气，在没有他驱使的情况下，自动运转。

    陈枫微微一笑，心中一阵惊喜。

    他知道，是突破龙象战天诀第六重楼的时候了！

    他将妖兽尸体肢解，把最昂贵的地方切割下来装入芥子袋中，然后迅速掠走！

    绝壁，山崖，湖边。

    陈枫盘膝而坐。

    在他体表，一阵红光氤氲，浓烈的血之气息，四处逸散。

    洪流一样的巨量血红色罡气，在他的体内，轰然炸响。

    第五条经脉中的最后一个窍穴，也彻底凝练完毕，然后，毫无阻碍的，冲入了第六条经脉！

    陈枫的龙象破天诀，突破入第六重楼！

    也是在同一时刻，陈枫丹田之中，那个龙血战体的虚影，也开始一部分一部分的逐渐亮了起来。

    某一部分先亮起，然后黯淡下去，然后另外一部分再亮起来。

    陈枫知道，自己的龙象战天诀突破了一层，又可以选择加强一下龙血战体的某一部分。

    这一次，陈枫选择的，依旧是攻击！

    陈枫心念一动，只见，龙血战体之上，双爪的位置，就越来越亮。

    最终，亮度达到了当初龙血战体完全体的程度。

    而其他位置，则是一片暗沉、

    陈枫一跃而起，傲然站立。

    忽然，他双掌狠狠拍出。

    空气之中，顿时响起一片龙吟之声！

    六条粗大无比的巨龙，张牙舞爪，向着前方，狠狠冲去！

    六条巨龙，全部都轰击在一片山崖之上！

    这六条巨龙轰击出去之后，直接在山崖前面产生了剧烈的爆炸。

    轰隆隆一片巨响，山崖整个都被震塌了，无数碎石簌簌而落，直接将山崖下面的这座小湖给填平了！

    威力巨大，如果让其他人看到的话，肯定会震惊不已！

    陈枫轻轻吁了口气，收招而立，嘴角露出一抹笑容。

    “这段时间，在紫灵界之中，灵气充沛，对于修炼大有长进。”

    “现在我的龙象战天诀已经到神门境第六重楼，大降龙神拳第三招，龙翔九天，也已经练到小成境界，现在一掌打出可以发出六条巨龙！”

