    　　不等柳无邪做出反应，吞天神鼎突然钻出来，释放出滔天的吞噬之力。
    　　山谷上空，出现一座漆黑的洞口，吞天蔽日。
    　　躺在地面上的黄金蟒，突然飞起来，可以说是用惊世骇俗来形容。
    　　黑色洞口传来巨大的吸力，将整条黄金蟒全部吞噬进去，消失的无影无踪。
    　　就算是相隔数十里，这边发生的情况，也能看的一清二楚。
    　　黑洞消失，吞天神鼎回到太荒世界，仿佛什么也没发生。
    　　柳无邪嘴巴张得老大，他早就知道，吞天神鼎可以吞噬妖兽。
    　　连百丈之长的巨型黄金蟒，轻松被吞进去，这也太不可思议了。
    　　地狱魔焰吞吐，巨大的黄金蟒进入吞天神鼎，眨眼间的功夫，被魔焰包裹，浓郁的油脂发出滋滋声。
    　　一滴接着一滴灵液形成，这些都是黄金蟒身躯中的精华。
    　　分解的速度越来越快，百丈长的黄金蟒，仅仅用了不到五分钟的时间，彻底消失，吞天神鼎上空，流淌一千多滴灵液。
    　　“好多的灵液！”
    　　柳无邪骇然大惊，炼化一尊巅峰洗髓境，不过几十滴而已。
    　　将所有液体全部倒入太荒世界，狂暴的能量，携带滔天的神威，席卷整个小山谷。
    　　一股强劲的旋风，以柳无邪为中心，横扫当场，裸露在地面山的那些碎石，全部被掀飞出去。
    　　不到一个呼吸时间，洗髓境五重大门，被野蛮的撞开。
    　　没错，就是野蛮！
    　　这种突破方式，柳无邪还是第一次遇到，不给你任何反应的时间，境界发生了翻天覆地的变化。
    　　趁热打铁！
    　　拿出黄金果，大口吞服下去，一鼓作气突破到洗髓境六重。
    　　掠夺了大量灵石，暂且不用担心资源不够的问题。
    　　入口即化！
    　　化为精纯的液体，流入四肢百骸，形成的风浪，竟然还在黄金蟒之上。
    　　又一次被野蛮的撞开境界大门，直奔洗髓境六重巅峰。
    　　短短一日功夫，连续突破两个境界，这是以前从未发生过得事情。
    　　同一日，其他地方，爆发出大量的战斗，灵药以及罕见灵果，不断的冒出，导致许多人纷纷突破境界。
    　　盘膝坐下，需要一段时间来稳固境界。
    　　太荒吞天诀疯狂运转，周边的灵气，早就被吞噬一空。
    　　连那些花花草草中的灵液，都被抽取进来，整个小山谷，变成一片死地。
    　　两天之后，境界攀升的速度放缓，这才作罢。
    　　站起来之后，身体犹如雷鸣一般，每一寸关节，发出铮铮铁骨声。
    　　捏紧拳头，空气产生一阵暴鸣，周围出现猛烈的波动。
    　　收敛气息，将境界隐匿在洗髓境四重，跟进来的时候一般无二。
    　　拿出地图，扫一眼周围区域。
    　　附近几百里的地方，应该都有人踏足，就算有宝贝，早就被人掠走。
    　　柳无邪的目标很准确，争取二十天之内，突破到巅峰洗髓境，才能在百国之战取得好成绩。
    　　更重要距离一年之约越来越近，薛家不灭，他的道心就不会圆满。
    　　“就是这里了！”
    　　目光锁定一个区域，距离此地大概三日左右路程，非常的遥远。
    　　施展鹤舞九天，身体漂浮在空中，犹如仙鹤腾云驾雾，身后的树木，不断的倒退。　　路上走走停停，经常碰到打斗的痕迹，跟他猜测的一样，周边几百里，早就被搜刮一空。
    　　还有许多尸体，横躺在路边，连个收尸的人都没有。
    　　三日之后！
    　　一座巨大的天然湖泊出现在柳无邪面前，此处叫望山湖，听说十年前有人在此地发现血焰魔蓝的踪迹。
    　　柳无邪赶到的时候，已经人满为患，竟然有好几百人，早已赶往此处，等待血焰魔蓝出世。
    　　血焰魔蓝是一种极为稀有的罕见宝贝，生长的环境极其苛刻，需要吸收天地中游离的魔气，才能生根发芽。
    　　柳无邪刚一落下，引来许多目光，纷纷朝他看过来。
    　　“是柳无邪，听说他拿到了黄金果！”
    　　双脚还未站稳，几百道目光，赤裸裸的朝扫向他。
    　　一枚黄金果，价值无量，巅峰洗髓境吞服，有很大的概率，突破真丹境。
    　　当日跟武赫一起还有其他几人，没有资格抢夺黄金果，故意将消息散播出去，借助其他人的手，来除掉柳无邪。
    　　“他还是洗髓境四重，应该还没炼化黄金果。”
    　　每个人带着幸灾乐祸的表情看向柳无邪。
    　　听到黄金果，人群炸开了锅，纷纷朝他聚集。
    　　“柳无邪，听说你拿到了黄金果！”
    　　五人直奔柳无邪，实力极强，清一色洗髓境九重，年龄也比较大，最大的竟有五十多岁。
    　　柳无邪眉头一皱，目光冰冷的扫向五人。
    　　说起来这群人柳无邪还真不陌生，张树立就在其中，天牧学院的副院长，竟然也跑进来了。
    　　雍咸王倒台，天牧学院解散，学员陆续离开，导师还有副院长留在帝都城。
    　　张树立可是堂堂巅峰洗髓境。
    　　只要能拿到黄金果，一举突破真丹境，从此笑傲大燕皇朝。
    　　得知柳无邪身上有黄金果这种宝物，第一时间带着另外几名导师，团团围住柳无邪。
    　　“张院长想要抢夺我身上的黄金果？”柳无邪笑眯眯的问道。
    　　目光中透着一丝不屑，洗髓境九重他不知道斩杀多少，这群人竟还不知死活。
    　　富贵险中求，当利益大于生命，任何人都会铤而走险。
    　　迈入真丹境，才算真正步入修炼门槛，寿命大增。
    　　“柳无邪，我们之前有些恩怨，不过这都不重要了，只要你肯将黄金果割爱给我，我愿意拿出五万枚灵石作为交换。”
    　　以前各为其主，两人之间有些不愉快。
    　　事情都过去了，这天下只有利益，没有绝对的敌人。
    　　黄金果对于一般的洗髓境来说，最多提升一个境界，五万灵石远远高出黄金果的价值。
    　　“不换！”
    　　柳无邪冰冷的回答，黄金果他已经炼化了。
    　　就算没有炼化，他也不会交换。
    　　张树立一旦突破真丹境，第一个会杀了他。
    　　除非他脑袋抽风了。
    　　气氛变得有些诡异，张树立脸色阴沉。
    　　“柳无邪，别给脸不要脸，以为你拥有斩杀洗髓境九重能力，我们就怕了你不成。”
    　　天牧学院一尊明星导师往前一踏，身上迸射出恐怖的力量，无限于接近半步真丹境。
    　　四方聚集的那些人，双手环胸，笑呵呵的看着他们。
    　　“要战便战，别啰里啰嗦。”
    　　柳无邪懒得跟他们废话。　　“张院长，还跟他客气干什么，一起上，我就不信了，他还能同时对付我们五个人不成。”
    　　彼此之间的关系，大家心知肚明，不可能成为朋友。
    　　何必在多说废话，杀了便是。
    　　“柳无邪，既然你找死，那我们就成全你！”
    　　张树立脸上流露出一丝可怖的杀气，一尊奇怪的小铃铛，出现在他的手心。
    　　拿出铃铛的那一刻，柳无邪眼神一缩，这枚铃铛，应该是他们的制胜法宝。
    　　明知道自己轻松斩杀洗髓境九重，还敢公然挑衅，只有一种可能，他们拥有绝对的胜算。
    　　暗自戒备，不惧他们五人，防备张树立手中的小铃铛。
    　　上次在元钧手里吃过一次亏，徐凌雪冒死相救，才侥幸活下来，以免相同的事情，再度上演。
    　　“出手！”
    　　张树立一声令下，五人手中兵器一起招呼柳无邪，望山湖中突然卷起五道水柱。
    　　以一敌五！
    　　柳无邪能有多少胜算，谁也不知道。
    　　周围聚集的那些人，并未插手的意思。
    　　“这个柳无邪，真的能斩杀洗髓境九重吗？”
    　　毕竟在场九成九的人，并未见过柳无邪，见到最多就是画像，跟他的各种事迹。
    　　“谣传吧，越级挑战岂是那么容易，他不过洗髓境四重，估计偷袭才得手，真正生死大战，恐怕走不过十招。”
    　　眼见为实，耳听为虚。
    　　只有亲眼所见，才有说服力。
    　　六人瞬间冲击到了一起，柳无邪并未祭出邪刃，利用步伐，轻松周旋，五人的攻击，一直落在空气上。
    　　打斗数百招，柳无邪毫发无伤，一直在周旋。
    　　他在等！
    　　场中这么多高手，没有必要暴露所有的底牌。
    　　最好能伪装成险胜，才能蒙蔽他们。
    　　“原来这小子仗着一门步伐，跟洗髓境九重周旋，真正战斗力，仅仅如此而已！”
    　　四方传来阵阵嘲讽声，柳无邪的实力，大家心里基本清楚了。
    　　“看他还能撑到什么时候！”
    　　从人群后面，走出来一名青年，一脸杀意。
    　　“薛世宏，早就听说你们薛家借助这次机会诛杀柳无邪，这么多天过去了，为何一点动静都没有。”
    　　走出来的青年竟是薛家弟子，名叫薛世宏，实力极强，洗髓境九重。
    　　“哼，他必死无疑！”
    　　薛世宏并未解释，薛家到底布置了什么陷阱，谁都不知道。
    　　战斗进入白热化的阶段，张树立五人有些焦急，高招频出，依旧不能奈何柳无邪。
    　　五人身体突然一个变化，形成五角方位，每个人手中出现一枚铃铛，跟张树立手里拿着的一模一样。
    　　铃铛不大，只有成人巴掌大小。
    　　“布阵！”
    　　张树立一声厉喝，五人突然游走，手中的铃铛发出尖锐的声音，像是一股魔音，笼罩柳无邪。
    　　刺耳的声音，冲入他的魂海，浑身很不舒服，视线越来越模糊。
    　　果然有摄人心魂的能力。
    　　“这是摄魂铃，这小子死定了！”
    　　薛世宏嘴角浮现一抹冷笑，薛家跟天牧学院走的很近。
    　　帝国学院有薛家弟子，天牧学院同样有薛家弟子，薛世宏就是天牧学院的天字号学员。
