

    自从去项目部溜达了一圈，豪气地换掉办公室里所有家具以后，沈婠接连三天都没露面。

    因为，她回学校了，跟苗苗、蒋硕凯等人一起。

    目的：交作业！

    “……签过合同了？什么时候？”苗苗脸上的惊讶掩盖不住。

    “昨天。”

    她知道沈婠肯定能行，但没想过会这么快。

    简直光速好嘛？

    “徐劲生怎么答应的？”苗苗脑子快，嘴巴也快，问了大家都很好奇的一个问题。

    其他人虽然不说话，但耳朵却瞬间竖起来。

    “找准软肋，一击毙命。”

    “什么软肋？”苗苗难以想象，像徐劲生那种经过商场千锤百炼的金刚大鳄会也会有“软肋”这种东西。

    沈婠挑眉，睨着苗苗，一副似笑非笑的样子：“你说呢？”

    “我？”苗苗眨眼。

    “猜猜。”

    “这男人嘛……不为利，就为名；如果两者都不为，那就只有为了……情？”

    沈婠不置可否。

    苗苗心领神会。

    其他人也若有所思。

    没想到徐总也是个性情中人，但虐他们的时候，可一点没有手下留情。

    “都来了？”张凡从外面进来，手里拿着文件，浅咖色毛呢大衣挟裹着霜风的寒，带着一股瑟瑟沁人的凉，“会议刚结束，抱歉，让你们久等了。”

    “教授，我们都离校做任务去了，您还要开会啊？”古清随口道。

    “正因为你们都不在，我们才有时间开会。说吧，今天来得这么整齐，打算干嘛？”张凡揭开茶杯，热腾的白气拥挤着往外钻，在寒冬腊月格外显暖。

    苗苗见大家都不开口，想了想，率先站出来：“教授，给您汇报一下我们小组第三次实践的完成情况？”

    张凡喝了口热茶，眼里闪过满意。

    心道：像这么积极的学生可不多了……

    要是遇到困难，在可操作范围内，他能帮就搭把手，毕竟是五棵好苗子，虽说要接受狂风暴雨的洗礼，可也不能一洗就给洗没了！

    “行，那就先说一下项目进度。”

    苗苗眼神一闪，表情很是微妙：“您确定要听？”

    “当然！”他必须了解整体进展，对项目概貌有个大致把握，才能根据实际需要给出相应建议。

    苗苗张嘴，几番欲言又止。

    张凡以为她没做好，有些羞于启齿，便笑着打趣：“怎么，还不好意思啊？”

    苗苗摸了摸鼻子：“是挺不好意思的……”

    张凡扫过其他几人，发现这一个个的表情都不太正常。

    难不成还真被难住了？他暗自思忖。

    可转念一想，被难住也很正常，毕竟石泉湾项目连明达集团也束手无策，交给这几只小菜鸟练手也是本着死马当活马医的心态，没抱任何希望。

    张凡在思考的时候，下意识端起茶杯，细啜慢品。

    他在想，该怎么措辞才不会打击到这群年轻人的自信心与积极性。

    苗苗与古清对视一眼，看到了彼此眼里的促狭，然后又朝沈婠眨了眨。

    张旸摇头，一脸无奈。

    蒋硕凯则嫌弃地撇了撇嘴，女人都这么无聊吗？

    半晌，张旸似组织好语言，辅一开口便语重心长：“首先，这个项目肯定是有一定难度的，但校方既然决定让你们去完成，就说明看好你们的实力……虽然进度不理想，但只要你们尽力去做了，最终都会获益匪浅……”

    “教授，”苗苗弱弱地打断他，“其实，我们已经做完了。”

    噗——

    张凡一口热茶喷到桌上，距离最近的蒋硕凯迅速跳开，幸免于难。

    “做、完了？什么意思？”堂堂教授见多识广，此刻眼里却浮现出一层懵懂和迷茫。

    苗苗笑眯眯开口，颇有一股云淡风轻的意味：“就字面儿上的意思，那个项目我们做成了，刚签完合同，这不就来找您报告成绩了？”

    说着，体贴地抓了两张纸巾递过去：“教授，您擦擦？”    

    张凡晕乎乎地接过来，机械地把水擦干，整个人还在懵逼状态。

    良久，才心有余悸地接受了这个事实。

    又听苗苗说了大致经过，总算是相信了。

    然后，气氛变得尴尬起来。

    准确来说，是张凡有点尬，为自己的先入为主。

    沈婠站出来打圆场，几句话就把怪异的氛围驱散。

    古清问：“教授，咱们小组现在算不算圆满完成考核？”

    “算！”张凡不敢再去动茶杯，主要是怕自己再喷一次，谁知道这群小崽子又准备了什么“惊喜（吓）”等着他？

    “Yes！”苗苗开心得跳起来，半个月时间，他们只用了一半。

    几人脸上都有不同程度的欣喜，总的来说，数沈婠和蒋硕凯最淡定。

    办好了手续，报备了具体情况，几人离开学校，去了家火锅店。

    席间，红油翻滚，热辣腾腾。

    苗苗：“蒋硕凯，你怎么今天怎么不去工地？”

    “年底，都放假了。”

    大家这才惊觉，还有一个星期就到大年三十，即将迈入新的一年。

    苗苗：“你不回家？”

    蒋硕凯淡淡开口：“我妈还在医院。”

    苗苗缩了缩脖颈，不去招惹他，扭头问古清：“你俩打算在哪儿过？”

    “回北海，我跟他父母都在那边。开年之后，直接去启航报到。”

    “也对，狐仙越来越火，已经成为现象级手游，启航那边又是一堆只顾埋头敲代码的程序猿，你俩不尽快过去，一直这样远程操控也不是办法。”

    古清点头：“所以我们打算这次回北海以后，就暂时不过来宁城了，等到三月中旬再回来拿个毕业证，之后基本就不再踏足这边。”

    “挺好的，”苗苗有些羡慕，“出来打拼这么多年，也算落叶归根了。”

    古清眼里掠过水光，不知是辣的，还是其他什么原因：“我很感谢你和沈总，真的，如果没有那次面试机会，我跟张旸也不会这么快定下来。”

    方桌下，苗苗拍拍她手背，以作宽慰：“是你们足够优秀。沈总那人吧……”说着，余光轻轻一掠，苗苗脸上染了几分笑，“从来公私分明。不管你们私交如何，关系怎样，能力不够也照刷不误。”

    说起来，苗苗才是最有发言权的那个人。

    她最早跟着沈婠，从一开始得过且过、浑浑噩噩，到后来考上起航学院，如今大有成为优秀毕业生的趋势，在这个过程中，她自身的能力、思维、见识、眼光都得到不同程度的提高，甚至可以毫不夸张地说，有了质的飞跃！

    而这一切都是沈婠带给她的。

    这个女人，年龄比她还小，体型没她大，重量也不如，却好似人生导师般为她指明方向。

    曾经的苗苗惶恐而不自觉，卑怯不知反抗，知道遇上沈婠，她才有了所谓的“目标”——

    也不是什么宏图壮志，就想一步一个脚印追随在她身后，完全不用担心迷路、走错、摔下悬崖等等突发状况。

    苗苗有一种很强烈的预感：这辈子跟定沈婠，不说成为人生赢家，但一定不会混得太差！

    没有任何原因，也没有具体依据，但她就是如此坚信笃定。

    而此时，看着古清，苗苗仿佛见到了曾经的自己。

    “诶，”她撞撞古清的胳膊，压低嗓音，抿着嘴角偷笑：“你觉不觉得沈总就像得道高僧，而我们是两只小妖，全都被她佛光普照给点化了？”

    噗——

    “你这比喻，真逗。”古清咂摸一瞬，“不过，还挺恰当的。”

    “嘿嘿……”

    这顿火锅算是今年最后一次聚餐，再见估计要等到三月份起航毕业典礼了。

    沈婠借口去洗手间，绕到前台准备结账。

    “17号桌吗？”服务员确认道。

    “嗯。”她点头。

    “已经付过了。”

    “付过？”    

    “是的。”

    沈婠挑眉：“把单子给我。”

    服务员扯下来，递过去。

    沈婠一眼就认出是蒋硕凯的字迹，跟他人一样张牙舞爪。

    她想过是张旸或者古清，又或者苗苗，却不曾考虑蒋硕凯，不是看不起，而是体谅他。

    以前小组聚餐，要么她这个组长请，要么大家AA，蒋硕凯从来没有主动付过账，当然，沈婠也不会让他付。

    说起来这个大男孩儿也是不一般，他穷得风光霁月，没钱就是没钱，从来不掩饰自己在工地搬砖这份兼职，也从来不会打肿脸充胖子。

    除了今天。

    消费金额一栏显示：1023。

    相当于他一个星期的搬砖收入。

    沈婠把单子还给服务员，回到座位继续吃，好像什么都不知道。

    离开的时候，大家都不提买单这个话题，几乎都默认沈婠已经买过了。

    在这样的情况下，蒋硕凯仍然一语不发，就像那一千块钱不是从他兜里掏出来的一样。

    沈婠在确定他是真的不打算承认以后，直接帮他说了。

    苗苗最先反应过来，上前一步，豪气干云地拍拍他肩膀：“谢啦，兄弟！”

    蒋硕凯看了眼被她拍过的地方，“呵……”谁跟你是兄弟？

    傲得不行！

    苗苗努努嘴，“你要是想，也可以当我姐们儿。”

    蒋硕凯：“……”

    张旸倒不见外，递了根烟过去，很是熟稔的动作，想来没少这么干过。

    蒋硕凯接过来，拿在手里，不急着抽。

    就剩古清没有表态……

    女人紧抿着唇角，脸色不太好，显然不太领蒋硕凯的情。

    苗苗见状，眼珠一转：“这家火锅还挺好吃的，就是价格有点高，兄弟，今晚你大出血啊？”

    蒋硕凯没什么表情，好像从第一天开学他就是这副样子，懒洋洋，却又居高临下。

    骄傲的人，尤其是骄傲的穷人，往往更容易刺激到别人眼球。

    因为——

    光芒太盛。

    要是因为家庭条件好，钱多不愁花，倒也勉强能让人心理平衡。

    可有些人出身一般，甚至更差，但总有一股高高在上的劲儿，仿佛高人一等。

    古清就被蒋硕凯身上那股傲气刺到过。

    可仔细想来，两人之间也没什么深仇大恨，更何况一起合作了三次，也算并肩作战。

    还有什么不能释怀？

    想通以后，她轻舒口气，抬眼朝男人望去，“谢了。”

    蒋硕凯宠辱不惊，或者说，从始至终都没曾将女人那点小情绪放在心上：“不客气。”

    至此，这顿小组聚餐才真正算得上圆满。

    蒋硕凯要去医院，正好和沈婠同一个方向，便坐了她的车。

    一路疾驰，街灯影影绰绰。

    “以后有什么打算？”沈婠忽然开口。

    蒋硕凯一顿，吐出两个字：“搬砖。”

    她忍不住皱眉，拿着起航的结业证书去搬砖？

    起航的名头什么时候变得这么不值钱？

    “我说正经的。”

    他咧咧嘴角，一副自由懒散的样子：“你以为我在开玩笑？”

    “难道不是？”

    他抬手捂住眼睛，顺势向后捞了把头，随意，流畅，慵懒，只听一声轻喃：“其实，搬砖挺好的……”

    沈婠被他这副要认真不认真的样子气笑了。

    “说说，哪里好？”

    “不用动脑子，有一身力气就行；现在工地的待遇不差，如果全职，还能赚更多；氛围很轻松，虽然都是一群糙老爷们儿，也要吵架，甚至还会动手，但没有那些白领之间的勾心斗角，打一架，第二天见面照样一起干活。”

    “没了？”沈婠控制着方向盘，目光平视前方，却很认真地在听蒋硕凯这番话。

    “暂时只想到这些。”

    “首先，不动脑子，请问你是没脑子，还是不聪明？”

    “……”

    沈婠：“有脑子不动，那叫懒；有一个聪明的脑子还是不动，那叫丧。你觉得你属于哪种？”

    蒋硕凯没应，直接当个闷葫芦。

    “其次，全职能赚更多，全职搬砖吗？更多是多少？能越过一个公司高层的年薪吗？你要说高级蓝领，我信，可光是一个搬砖工人……”

    蒋硕凯依旧不语。

    “最后，有人的地方就有江湖，只是功法的不同而已，冷兵器和热兵器之分。糙老爷们儿之间就没有争斗吗？有时候，拥有武力的人会更恐怖。”

    “为什么说这些？”蒋硕凯猛地看向她，女人侧颜恬静，五官处处透着冷意，却有种莫名的专注。

    她就像一个漩涡，多看一眼都会被吸进去。

    “因为我惜才。”沈婠语气淡淡。

    