
“让开，本宫要去给丽质姐姐请安！”明珠公主那声嗔怒略带娇媚的味道，一时间让草虫感觉到一丝异样的味道，这个女人真的是厉害非常，他当下很不情愿地纷纷那两个女护卫，跟在她的身边，陪着她去丽质公主哪里。

而草虫看着这个女人远去了之后，竟然松了一口气，说实在的，他感觉自己方才在面对这个女人的时候，竟然有一种说不出的感觉，燥热，没错就是燥热。

自己竟然有这样奇怪的感觉，如果不是自己的神智还清醒一点，如果自己不是那种君子，肯定魂都被这个女人勾去了。

“回去，询问一下那些宫女和太监们，看看到底是怎么回事？”草虫当下说道。他回到了厢房，询问了剩下的那些宫女和太监们关于失踪了的缳英的一些事情，那些宫女和太监们相互看了一眼，然后都摇了摇头。

就在草虫愁眉不展的时候，那两个女护卫一脸着急的跑了回来，脸色惊得像是被人追杀一般，把明珠公主挟持了丽质公主的事情告诉了草虫，草虫立刻就留下了七八个人看守这个厢房，自己带着剩下的人朝着丽质公主哪里奔过去了。

可是到了丽质公主住的小院门外，里面的人却不肯放草虫他们进去，里面的那两个宫女说了，明珠公主不允许别人进去，否则她就会对丽质公主不利。

而且，草虫感觉到这院子里丽质公主的那些下属们，一个个都面带不善，他也害怕搞出什么事情来，就打算派人去禀报楚风关于这里的事情，谁知道却这个时候，从里面冲出来了一位杀气凛凛的老太监，看哪老太监这架势似乎是找自家主公拼命，他自然得拦着，可是他却发现那个老太监的武功不弱，还不到三个回合的情况之下竟然将他摆脱，朝着自家主公所住的地方奔去了。

草虫当下就想要马上冲去亲自告诉楚风关于自己的事情，又想着，自己如果离开了，那么这里肯定会又有乱子惹出来，他立刻让他身边的护卫去找了楚风。

草虫将情况说到这里之后，停了下来，他换了一口气，然后对楚风说道：“主公，你可千万不能够进去，你进去的话，里面那些疯子可能就会对主公你不利的。”

楚风并没有太理会草虫那一脸着急，他问道：“草虫，你是说你询问了其他宫女，其他宫女对这个缳英的身世一无所知？”

草虫点了点头说道：“确实如此，没有人知道她到底是什么人？有人说她是张尚书家亲戚，也有人说她是李尚书家的亲戚，还有人说她是皇后的亲戚……她到底是谁家的亲戚，没有人说得清楚。”

楚风点了点头。他似乎有些眉目了。其实这个缳英开始自己就觉得她很奇怪，大晚上的，怎么会出现在这后院里，而且还被女刺客打晕了，脱了衣服。

只有一个原因，那就是她在后院里肯定是做什么不想让人知道的事情。比如说在等什么人。

他大概能够推出了事情的经过了。

这个缳英应该是约了那个黑衣人在后院的角落里见面的，可是来见面的黑衣人刚好看到了偷偷潜入望梅山庄女刺客，他就干脆顺便做好事，将那些护卫引开，让女刺客进去。可是偏巧的是，女刺客将缳英给打晕了。

还把缳英的衣服给脱了。

这是出乎了黑衣人的意料之外，不过这应该影响不到黑衣人的计划。只是多了一出插曲而已。

楚风说道：“走！我们进去看看里面的人到底是不是我猜想的那个人。”

看到楚风要进去，草虫急了，他抓住楚风的手说道：“主公，你真的不能够进去，你不知道里面……他们……”

他担心楚风一旦进去，里面的那些宫女和太监们会对楚风不利，要知道里面的那个“明珠公主”那可是说了，要见到楚风的人头，她才会放了丽质公主的。

“你们也劝主公不要进去啊！”草虫看着楚风身后紧跟着的何劲和鬼脚两个人，他有些着急地说道。

鬼脚和何劲两个人相互看了一眼，然后对草虫摇了摇头，他们表示他们无能为力，因为自家主公的性子他们太了解了，他们劝过了，可是自家主公不听，他们又有什么办法，唯一的办法，那就紧紧地跟在他的身后，好好地保护他的安全，由得他去做他想要做的事情好了。

草虫心里想着，倘若此刻徐军师或者是文军师，要不然史翎大人或者是易耿大人他们任何一个人在这里那就好了。

自家的主公一定听劝的。他们是管不了自家主公的。

此刻远在长江南岸的徐苏也有些心生不宁地望着长江北岸。

孙涛不明白，为什么一大早，军师徐苏要到长江边上去吹冷风，问他原因，他只是说了需要冷静一下。可是还有什么事情需要冷静呢？

计划进行得很顺利啊，只待明天一过，这个建业城就会被拿下来，这需要冷静什么的？难道他觉得这是敌人的诡计吗？可是怎么看都不像是敌人的诡计啊。

如今他站在长江岸上吹冷风，似乎没有看到他有什么冷静的迹象，而是看到他心神似乎更加不宁，一脸心事重重地望着长江北岸。

孙涛不由说道：“军师，到底有什么事情，你要这样心事重重的？难道我们的计划有什么不对的地方吗？还是你觉得我们的计划……”

徐苏摇了摇头，他看看左右没有别的外人，只有自己和孙涛两个人，想着和他说这些应该传不到第三个人的耳朵里。他不由低声说道：“孙将军，此事和我们的攻城计划没有任何关系！”

“那你？”孙涛不解地看向徐苏说道，“为什么这样心事重重的？”

“孙将军，你可知道天象？”徐苏没头没脑地问了这么一句。

因为已经制定好了计划，只等着鱼儿上钩了，这两日特别的轻松，昨天晚上他却突然间没有来由的心烦。

这种心烦太过突然间了，很像是要发生什么不好的事情的心烦。

上一次他没有来由的心烦，是在他父亲突然间病倒之前的一个晚上，如今这心烦又缠上了他，这使得他心惊。

他不由走出去，到营外去看星空。

冬夜里的星空，如果是不下雪的话，是非常的明亮的。抬头看上去，就像是一颗颗明珠镶嵌在黑色的幕布之上，璀璨非常的。

有些时候，心烦了，去看星星是可以让心中的烦躁平静下来的。因为天空的宽阔会使得人心境平静。不过，此刻这不适用徐苏了。因为徐苏是懂得看天象的人。

也正是因为他去看星空，所以他不再是心烦了，而是心惊了。

孙涛说道：“这些我不懂。不过听人说过，莫非先生昨天晚上看天象，觉得我们这次攻城会有什么意外不成？”

“刺史和我们攻城没有关系。”徐苏说道，“是和太子殿下有关。”

“和主公有什么关系？”孙涛很是不解地看向徐苏说道，“主公会遇到什么不测吗？”

当日徐苏就和楚风说了荧惑守心的天象，并且提醒楚风要注意自身的安全，可是如今看来这荧惑守心的天象所预示的事情，真的就要发生了。

昨天晚上，他夜观天象，发现天空当中的主星旁边的那一片暗红变得显眼起来了，有了血光之色，虽然这血光之色旁边还有一带金黄色，似乎有贵气萦绕，可是看起来像是红鸾星在庇护。

徐苏有些不太明白这凶中带吉的是什么样的预兆，可是却明白一件事情，自家的主公应该遇到危险了。而且这个危险还不是普通的危险，是非常非常危险的危险。

他昨天晚上连夜就飞鸽传说，要自家主公一定要注意安全，可是却又担心自己的飞鸽传书还没到哪里，自己主公就遇到危险了。

当徐苏把自己所担忧的事情告诉了孙涛，孙涛沉默了好一会儿。

这天象的事情，虚无缥缈，孙涛不太相信天象的学说的。他相信人定胜天的道理，若是人不能够战胜天灾的话，那么人也不可能活到现在了。

他说道：“徐先生，你不必担心，我相信主公不是那种夭寿之人。你难道没有发现嘛，我们的主公越看越像是六百年前文侯嘴里所预言的那位风云。天象虚无缥缈，我看此事未必是真的。”

徐苏看到孙涛脸上的那一份自信心，他暗暗摇了摇头，有些时候就算自家主公真是那位风云人物，可是知天易逆天难啊。自家主公真的可以逆天而行，一统乾坤吗？

徐苏说道：“但愿吧！”

“我对主公有信心。徐军师，莫要多想了，这里风大，我们回去吧！今天晚上我们还有硬仗要打呢！”  孙涛说着就将手伸了出来，一副笑眯眯的样子看向徐苏。

徐苏只得和他离开了。

他离开之前，心里想着，但愿自家是杞人忧天，自家主公不会有什么意外的。

而在长江南岸，建业城里，却有人笑得很欢畅。

“好事，好事啊……”自从建业为围之后，周珪好久没有像现在那样开心了，他哈哈大笑起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952251"  chaptername="第九十九章：黑暗当中的对手（二）">加入书签</a>
</div>
