    “……”

    面对着陈起的疯狂挑衅，这位资深玩家也不禁皱起了眉头。

    这能忍？

    显然是不能的！

    哪怕是知道自己此刻的武力值跟陈起肯定不在一个层次，哪怕是知道自己出手的后果可能会很惨，那也不能忍！

    这个陈起真的太欠揍了！

    砍他！

    必须得砍他！

    不砍他，意难平！

    心念及此，这位资深玩家马上操纵着自己的角色朝陈起冲了过去。

    可能也是看到了对方的举止，本来还在疯狂挑衅的陈起马上停下了自己的动作。

    然后，这位资深玩家毫无阻碍的就在陈起身上挥了一拳。

    “哈——”

    随着一声暴喝，陈起的血条也被打得显现了出来。

    满血！

    他刚才那一击没有给他造成任何实质性的伤害，陈起一点血都没少。

    几乎也就是在他这道攻击落下的时候，他对面的陈起伸手握住了自己的刀柄，然后……

    “呛——”

    随着一道利剑出鞘的激昂声音，这位资深玩家只觉眼前白光一闪，他操纵的角色就已经倒在了地上。

    挂了。

    被秒杀！

    在他对面，陈起居然还很风骚的保持着一个拔刀的动作。

    资深玩家：“……”

    他也是醉了！

    合着你刚才在那卖弄了半天，就是在等这个高光时刻？

    你居然还假装很有武德的不主动攻击？

    你是真的不要脸！！！

    也就在这个时候，还保持着拔刀动作的陈起居然还炫耀似的说了一句话。

    “我拔刀的速度快不快？”

    “……”资深玩家差点又吐出一口老血！

    妈的，你这是真的贱！

    还拔刀的速度快不快？

    我快你妹！

    你快你大爷！

    杀人诛心啊这是！

    合着你一刀把我秒了我还得夸你两句呗？

    这位资深玩家被陈起气得差点摔键盘！

    玩了这么多的游戏，他就没见过这么贱的NPC！

    被气到了的他立即下线，然后重新登陆。

    再上线的时候他已经回到了城区。

    眼前的场面让他大吃了一惊！

    整个主城区入眼处密密麻麻的全是人！

    显然，越来越多的网友被陈起那个辣眼睛的广告吸引了过来。

    有些好笑的摇了摇头，这位资深网友直接找到了主城区的NPC。他想看看这个游戏会不会有一些什么很独特的任务。

    然而……

    并没有！

    有在各个主城区以及冒险区起传送作用的NPC，有各种比如盔甲武器药材售卖以及回收的NPC，却唯独没有发布任务的NPC！

    “？？？”这位资深玩家又傻了。

    他都有点记不清自己被这破游戏震惊几次了。

    没有新人指引也就算了，连任务也没有？

    你们这是要疯啊？！

    这是什么破游戏？

    在愣了几秒后，他还是有些不敢相信的把整个主城区都找了一遍。

    但是，真没有！

    这一下，这位资深玩家都有点不知所措了。

    见惯了上来就是各种任务的游戏，现在突然出来这么一个没有任何任务的游戏，他突然有点不知道该怎么玩了。

    “嘿，这游戏还真是有点意思！”

    也不知怎么的，没找到什么任务，这位资深玩家的兴趣反而被提起来了。

    一种久违的新鲜感充斥着他各个感官。

    他喜欢这种自己动手去探索的感觉！

    更重要的是，就凭着这些反套路的设置，他也可以确定这破游戏后面肯定还有惊喜！

    接下来，他又在各个主城区逛了一遍。

    这个游戏有二十多个主城区，每个城区都是密密麻麻的新玩家。

    在线人数至少也是以万为单位的。

    在各个主城区逛了一会后，他就满怀期待的进入各个冒险区打怪去了。

    而像他这样对这个游戏充满了好奇心的玩家还有很多！

    不介意在这款游戏上花点时间的他们同样是心潮澎湃的在各个冒险区钻研着。

    就像欢迎页面说的那样，玩游戏最重要的就是开心！

    在这款游戏里，他们就挺开心的！

    新鲜感十足！

    别说这些普通网友，就连一些游戏同行都很好奇的进入了这款游戏。

    他们也想看看，能同时请到四位一线大牌来代言的游戏到底有多出众！

    但是，他们在进入游戏之后也傻了。

    没有新人指引，没有任务系统，NPC甚至还不给十级以下的玩家提供服务……

    更关键的是，从他们已知的体验来看，这游戏跟以前那些同类游戏好像也没有什么太明显的区别啊！

    就这样一款游戏请四位一线大牌来代言？而且还宣传力度还大到全网无死角的程度？

    你们怕是不知道血亏二字是怎么写的吧？

    这老板到底什么来头啊？

    他们都懵了！

    也不知是不是他们运气不好，他们都没有在这款游戏里遇到陈起这个玩家。

    在一脸懵逼的试玩了十几分钟后，他们最后都齐齐下线。

    然后，他们来到网上看了看网友们对这款游戏的评价。

    这一看可不得了！

    这款游戏目前的热度差点把他们吓死！

    网友们都要疯了！

    且不说这个游戏的官方论坛的访问量已经接近爆炸，就连微博上都有大量关于这款游戏的话题。

    相关的话题可以说是一个比一个炸！

    更让他们感到不可思议的是，它居然还上了热搜！

    这个热搜的关键词是陈起在游戏里砍杀新人！

    “？？？”

    在看到这个关键词的时候，这些游戏同行都是一头问号。

    砍杀新人？

    不是……

    这种事情稍微要点脸的事都干不出来的好吗？

    他陈起好歹也是一个游戏代言人，怎么能干出这么缺德的事情？游戏公司又怎么可能容忍他干出这样的事情来？

    这不是在赶玩家走吗？

    从网友们的吐槽来看，他在游戏里好像还杀得很欢？

    带着这一肚子的疑问，他们仔细的看了看网友们的那些吐槽。

    这一看，他们又不淡定了。

    陈起在游戏里砍杀新人的事是真的，网友们的吐槽也是真的，但很诡异的是，看热闹的那些网友们却都很欢乐！

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    “陈起真是贱得一次又一次的刷新我对这个世界的认知！”

    “这边不停的砍杀新人，那边又不想落一个先动手的罪名在那里拼了命的引诱人家先动手，我也是服了他了！太不要脸了！”

    “我严重怀疑这款游戏就是陈起自己开发的！这哪里是玩游戏啊，这摆明了就是坑人嘛！不说了不说了，我也要去砍陈起了”

    网友们在那边笑得停不下来！

    在这些疯狂的吐槽下，很多原本对这种游戏不感兴趣的网友也都好奇的注册了账号。

    看着这种诡异的风向，这些游戏同行们也都傻了。

    这一刻的他们突然意识到了什么。

    是兄弟就来砍我？

    难不成……这游戏的主线就是去砍陈起？

    “嘶——————”

    想到这个可能性，这些游戏同行也都不禁倒吸了一口冷气！

    你还真别说，如果这款游戏的主线任务就是这个的话，那吸引力还真不是一般的强！

    陈起这段时间做出的天怒人怨的事情可真是不少啊！

    别的先不说，有之前那两期辣眼睛的男团节目在，愿意去游戏里砍他的人就绝对不会少！

    看目前这个游戏在网上引起的大轰动就可以看得出来！

    陈起的人气可真不是开玩笑的！

    再加上这游戏干净清爽的体验，一个搞不好，这游戏还真有可能成为当下的爆款！

    果然！

    这款游戏的火爆程度几乎以肉眼可见的速度在提升着。

    特别是随着这游戏的一些新发现被曝光出来的时候，网上更是一片沸腾！

    有好多人在打怪的时候打出了秘籍！

    那本秘籍的名字叫做怎么才能砍死陈起！

    一本秘籍里随机记录着一种可以砍死陈起的方法。

    有的方法是组队。说什么集齐多少个某个等级的玩家一起攻击陈起就有极大的概率把他砍死。

    有的方法是说找到一把特定的武器也有极大的概率可以砍死陈起。

    除此之外，还有一些诸如药物啊、封印啊、甚至美人计都有！

    怎么看怎么不靠谱有没有？

    但就是这些看起来极不靠谱的秘籍，却是让得一众玩家们叹为观止！

    本着相信官方的态度，很多人还真的开始尝试这些秘籍的这些方法。

    他们真的太想砍死陈起了！

    不砍死他，难泄他们心头之恨！

    嗯，他们玩这款游戏的动力顿时就有了！

    除了这些秘籍以外，还有一些相关的地图，在这些地图上清晰的标注了陈起会固定出现的地方和时间。

    全区只有一个陈起！

    更让很多玩家兴奋的是，这破游戏居然还有一个隐藏的排行榜！

    这个排行榜就叫砍杀陈起排行榜！

    这个排行榜能把砍杀陈起的玩家全部统计下来。

    什么时候砍死的，砍死了多少次，很清楚！

    当然，到目前为止，这个排行榜行还是空的。

    就因为这个排行榜的存在，一些人民币玩家顿时就有了想法。

    他们想砍死陈起，他们想第一个上榜。

    然而……

    他们把整个游戏翻遍了也没有找到充值入口。

    最后，还是游戏官方的客服很温馨的发出了全服通告。

    这游戏没有设置VIP玩家！

    所有装备全靠打！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    当这个通告发出来的时候，当这个通告被玩家传到网上的时候，那些网友们都笑疯了！

    嗯，这很陈起！

    这回他们真的确定了，陈起这个游戏就是在报复社会的！

    仅仅只是这一招，就能把那些人民币玩家气个半死！

    有钱却没地方花的憋屈感绝对能让他们抓狂！

    就因为这个通告，很多看热闹不嫌事大的网友都跑到这家开心游戏的官网询问他们跟陈起的关系。

    有的人甚至还直接拨通了他们的客服电话。

    他们是真的怀疑这游戏是陈起自己开发的！

    这太符合他的性格了！

    但让他们很失望的是，这家游戏公司并没有解答他们的疑惑。

    陈起跟他们公司是什么关系？这游戏是不是他开发的？

    对不起，我们只是一个小客服，没有权限知道这些事情。

    在这个时候，网上那些大神网友也再度发挥了自己丰富的想象力做出了各种精准分析。

    他们十分确定这是陈起第二轮的报复！

    因为他们在这个游戏里没有看到任何的盈利点！

    当这些网友们在看到这个分析的时候，少不了又是一片哗然！

    网友们都惊呆了！

    这不会是真的吧？

    你为了报复我们居然花这么大代价特意做了一款游戏？

    疯了吗你？

    不仅是这些网友们，就连圈内一众明星在听到这个猜测后都惊得瞪大了眼睛。

    他们也是有脑子的人！

    细细一想，可不是吗？

    这完全符合陈起作死的风格啊！

    这一刻的他们内心也受到了巨大的冲击！

    他们感觉这个世界疯了！

    就连尚可几人在看到这个猜测后都有那么一瞬间的失神。

    作为对陈起有所发解的人，他们可太清楚这个操作了！

    在这个时候，你要说陈起做这个游戏真的是奔着好玩去的他们都不信！

    他们可是知道这款游戏就是陈起自己找人开发的！

    说是量身定做都不夸张！

    他绝对就是奔着坑害这些网友们去的！

    不为别的，就因为他上次被淘汰的事情！

    他就是因为辣眼睛的节目阻力太大做不下去了才换了这么一种方式。

    也是在这个时候他们才猛的清醒过来知道了陈起为什么会找他们来拍那条辣眼睛的劣质广告！

    因为他们当初看到陈起淘汰的时候幸灾乐祸得有点忘形了。

    报复！

    他不仅在报复那些观众，也是在报复他们！

    “我********”

    在想通这些关键点后，不管是尚可还是陆离都是忍不住口吐芬芳！

    就算是性格相对比较温和的周晓都把陈起骂了至少有八百遍！

    这是真的丧心病狂！

    摸着良心说，陈起的出现真的改变了他们对人类的认知！

    这世界上怎么会有这样的生物存在啊？

    尚可甚至还忍不住打电话问了问陈起。

    他也没有别的意思，就是想死个明白。

    然而……

    “没有没有！这怎么可能！你别信他们在那胡说八道！”

    陈起矢口否认。

    他能有什么坏心思？

    他就是闲着没事想做一款游戏而已。

