一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八章北疆阵帝

    本来他想用强硬手段，逼火焰剑为己所用。

    这下可好！

    那个锻造兵器的傻叉炼器师，敢把未成品的尊器，送到懂炼器的秦浩手中。

    照这么看，与火焰剑一起的金剑、木剑、水剑和土剑，岂不是统统未成品？

    毕竟这些玩意是一起出炉的。

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村……秦浩谢天谢地，谢谢卧龙和凤雏的老祖宗。

    要是不收，简直天理不容。

    “既然如此，我就不客气了！”

    秦浩点点头，帝武大赛的节骨眼上，有人送来如此珍贵的宝贝，原来老丈人是用心良苦啊。

    不再迟疑，秦浩的右手主动撒开太虚剑，默念不灭轮回诀心法，登时，太虚剑被一股神圣的白烟包围，袅袅白烟之中，一盏紫色的香炉小鼎缓缓现形，鼎身逐渐越大，秦浩的身上也涌起强盛无比的红莲霸火。

    而这一刻，帝武殿书房中。

    水晶画面上，腾一声，闪出一片耀眼的火光，火花炸裂，来得太突然，凤雏的眼前一痛，失声发出尖叫，沟通五行剑的意念马上中断，双手一阵捂脸。

    “怎么个情况！”卧龙惊慌出口，赶紧盯向水晶画面。

    再次看去时，水晶画面却被一股无形的力量遮蔽，就好似有层隔膜阻挡，根本看不清，里面太朦胧了。

    这股力量正是太虚神鼎与不灭轮回绝共鸣，所产生的神阶之力。

    但是卧龙搞不懂，他转头望向萧毅，还以为是萧毅搞得鬼。

    “看我干什么？”萧毅瞪了瞪眼，自己连一丁点元气也没动用，是你们非要帮我考核女婿，现在考出问题了吧？

    “龙龙，龙龙你赶紧去躺紫竹林，我有种十分不详的预感！”捂脸的凤雏蹲在地上，眼睛里被红莲霸火刺出一片的泪花，鼻涕都出来了。

    就在刚才，他失去了与五行剑的联系。当他尝试再次沟通时，却被一股玄奥莫测的力量阻挡。

    那股力量太强，即使半步入帝的凤雏，意念也探查不进去。

    换句话来说，他失去了对五行剑的操控能力。

    五行剑太重要了，他们锻造七七四十九天，虽然只差一天。

    但五柄飞剑雕刻着皇级铭文术，为了雕刻五行铭文，凤雏耗尽半身元气，精神力遭受严重摧残，万万不容有失。

    “别急，待我先查探一番！”

    卧龙十分镇定的捋捋胡子，对付一个秦浩，还得劳烦自己亲自跑一趟？自己堂堂巅峰炼器师，未免太掉身份了。

    只要他把强大的意念扩散出去，区区一片紫竹林，一念揽进眼底。

    言语之间，卧龙也是闭上双眼，精神力携带意念从帝武殿疯狂扩散，瞬间降临后院紫竹林，并且一切蛛丝马迹，连蚊子和蚂蚁都没逃过他的眼睛。

    怪异的是，他再三搜查，查了又查，竟然发现不了秦浩的踪迹，好似秦浩人间蒸发了。

    “你探查个毛啊，我特么早探查过了，根本搜不到秦浩的人，也失去了对五行铭文的操控，说了让你去一趟……哎呀我的老母亲，我的眼睛呦……”

    凤雏捂着脸，蹲在地上，指缝里不断的流眼泪。

    也怪自己铭文造诣太强悍，对火焰太过敏感了些。

    刚才他靠得太近，水晶里无端冒出来一股子奇怪的火。

    即使隔着屏幕，凤雏也感觉自己快被烤瞎了。

    其实扩散自己意念的人，又岂止是卧龙和凤雏，包括房内的萧毅，还有在龙案上作画的神秘中年，此时同时散发精神力。

    萧毅和画画中年的精神力，远比卧龙凤雏更加强悍。

    俩股白金色的帝品意念至书房横扫而出，宛若飓风迅速抵达紫竹林，搜索一圈。得到的结果，竟然是一无所获。

    凤雏没说谎，秦浩确实凭空消失了。

    这令萧毅和画画中年，不免表情异常的惊讶。

    他们可都是货真价实的帝阶强者，莫说近在咫尺的紫竹林，试问整个北疆，除了其他几名元帝之外的居所，他们想看哪里就看哪里。

    可是，搜遍大辽也找不到秦浩。

    “怪异，实在是怪异！”画画中年终于停止手头的动作，口中频频称奇。

    但秦浩消失的时间并不长，其实压根没消失，而是在林子里锻造未成品的五行剑，忙得不亦乐乎。

    而且秦浩锻造的效率极高，有红莲火加持，再加上五行剑只差一步成品。他只是用了不到半刻钟功夫，便将五行剑彻底炼器成品。

    当然了，也已经滴血认主。

    此时听闻凤雏让卧龙去紫竹林，萧毅却摆摆手，然后指着水晶里的画面道：“不用了，秦浩他出来了。”

    顺着萧毅手指的方向去看，卧龙和凤雏一眼过后，双双闷哼一声，嘴角渗出血迹，一头昏厥倒地。

    “萧兄，你找了个不凡的好女婿！”

    画画中年撇了一眼倒地的卧龙和凤雏，嘴角轻微抖动，好似在骂俩个老家伙，随后他冲萧毅笑了笑。

    “这算不算卧龙和凤雏塞翁失马？”

    萧毅摊开手，无奈的摇摇头。

    秦浩的表现，大大超出了萧毅的预测。

    卧龙和凤雏一开始自信满满，结果不仅没挡住人，现在连自己耗时七七四十九天，啊不，四十八天的牛叉神兵，也沦成了秦浩的玩具。

    “好在，还有你这位北疆第一‘阵帝’在此！”

    萧毅看着画画的中年，眸子里充满欣赏，表情特别有自信。

    敢在他萧武帝的龙案上，恣意摆弄纸墨之辈，身份必定非同一般，起码得与萧毅齐平才有资格。

    而画画中年并不是旁人，正是秦浩在废土遇见的颜如霜她爹，北疆阵法公会的会长，有之称。

    再接下去，便是颜阵帝对秦浩的考核。

    如果秦浩能从阵帝的面前踏进这帝武殿，萧毅实在想不出，世上还有谁，能难得住自己女儿看上的男人。

    “话不能这么江，江山代有才人出，英雄往往出少年，兴许秦浩，真能创造奇迹！”

    颜帝平淡笑了笑，笑容之中很有一种神秘感。

    随后，他望着水晶画面里的秦浩，心头低喃了一声：“贤侄啊，看在你曾经帮过我女儿的份上，霜儿对你的阵法资质极为推崇，我这个当大伯的，只能帮你到这里了。接下去考核你的幻阵，被我暗中下了记号。只要你不是个大傻圈，一眼便能看出来，并且不费吹灰之力顺利过关。”