    顾朗本来想用洪水牢笼保护自己去硬接燃天犼施展的专属特性异火八炼。

    现在没有了异火八炼，顾朗想从洪水牢笼中走出来还需要再次指挥旧日之鱿消耗灵力去拆解掉刚刚凝练出来的重水。

    最要命的是顾朗在看宗泽动用圣源之物之后，自己也动用了圣源之物。

    顾朗髓契的圣源之物力量一旦激发便不可逆转，就算顾朗现在不把圣源之物的能力施展出来在一个小时之内圣源之物也将进入休眠状态。

    需要积蓄足够的能量才能够再次施展。

    在这一个小时的时间里文武双擂的比试可是比不完的。

    顾朗觉得自己简直被宗泽害惨了。

    现在这种情况自己参加文武双擂的比试虽然依旧有自信横扫那些老牌势力和顶尖势力的年轻一辈。

    但不了解月后大人弟子和夜司首大人弟子深浅的顾朗，可不敢说自己有自信在这种情况下取胜。

    就算听自己的师傅竹君说月后大人收徒都不到一年，徒弟还是一个少年。

    夜司首大人收徒也还不足两个月。

    不过现在的自己已经无法在文武双擂的比试上动用圣源之物这个最大的底牌了。

    且不论月后大人和夜司首大人的弟子的实力，就是现在自己和宗泽到文武双擂上比试获胜的也必将是宗泽。

    要不是对宗泽十分了解，知道宗泽是一个切磋起来就不顾一切的一根筋。

    顾朗怕是都要觉得宗泽是不是在套路自己了。

    看着宗泽歉意的表情，顾朗强忍着想去暴搓宗泽狗头的想法控制旧日之鱿解除了洪水牢笼，叹了一口气说道。

    “一会的比试我去参加文擂好了。”

    “走吧，夜澈十二钟钟响，文擂武擂和文武双擂的比试开始了。”

    “等到文武双擂比试的时候你可别直接跳到擂台上一直进行守擂。”

    “就算每一场战斗之后你都会得到灵力的补充，根据文武双擂擂台的规矩你燃天犼体内的异火消耗后可是不能够填补的。”

    对于战斗类灵气职业者来说，随着实力的不断提高契约的灵物种类越来越多，灵物的进化程度越来越复杂。

    虽然灵物战斗的本源力量依旧是灵力，但是一些元素积累在释放了之后就需要一定的时间才能缓慢恢复。

    顾朗就是这种情况。

    因此想到宗泽这战斗狂热分子一根筋的性子，顾朗就忍不住给宗泽提了个醒了。

    宗泽听到顾朗说打算去参加文擂心中就有些愧疚。

    宗泽明白就是因为自己的原因才让顾朗放弃了去参加文武双擂的打算，于是宗泽说道。

    “顾朗哥要是我最后赢了文武双擂的冠军，圣源之物和辉光勋章我都给你。”

    顾朗闻言撇了撇嘴，听宗泽这么说就知道宗泽只听到了自己前面说的话。

    自己后面说的话宗泽压根就没听进耳朵里。

    顾朗比宗泽年纪大上一点，但宗泽平日里却从不叫自己哥、

    现在听宗泽叫自己一句哥，顾朗觉得有一个一根筋的傻弟弟也不错。

    顾朗边向前走边说道。

    “走吧，你要是得了冠军圣源之物和辉光勋章我可不要。”

    “到时你给我做一顿厨香宫秘传的三百六十碟让我好好尝尝就行。”

    宗泽听到顾朗这么说面上微微露出一丝难色，不过随即一咬牙说道。

    “行，没问题。”

    “不过三百六十碟中有十几蝶我还不够熟练，这次回去找师傅学学在给你做。”

    厨香宫的三百六十碟是厨香宫烹饪手法的精髓，一百二十份茶点，一百二十道佐菜，一百二十份宴菜。

    身为厨尊小徒弟的宗泽自然学过，其实厨尊一脉缔造师的手段精华就在这三百六十碟中。

    只是宗泽一直以来都在灵气职业者上分外下功夫，三百六十碟中有十几道宴菜的功夫已经不熟练了。

    还需要经过厨尊的提点并好好练习一番才能将那几道不熟练的宴菜做出来。

    顾朗听到宗泽的话脸上露出了一丝奇怪的神色，宗泽的心还真是大。

    这次文武双擂的比试可不仅仅只有那些顶尖势力和老牌势力的年轻一辈，掉以轻心可是很容易翻车的。

    不过在这一点上顾朗便没有再次开口提醒宗泽。

    若是宗泽真的翻了车，亲身经历过也总能长个记性。

    若是宗泽顺利的一路碾压过去，那自己说了也等于是白说。

    ……

    文擂，武擂和文武双擂的比试开始之后，夜央宫外宫的年轻一辈子弟都摩拳擦掌。

    但真正紧张的还是这些在夜央宫内宫，刚刚面见完十二位冕下的老牌势力和顶尖势力当家一辈。

    此时夜央宫的内宫环形摆放着十三把座椅。

    这十三把座椅中的十二把都各坐着一道身形各异的身影。

    正中间的椅子上没有人落坐，不过椅子上却放着一个手机。

    手机正被调成视频的状态放在椅子的正中间。

    透过乌晶石墙面，手机视频另一边的人可以很好的看到夜央宫外宫的情况。

    这一幕在这样的场合下看起来稍微有一些滑稽。

    但是老牌势力和顶尖势力的当家一辈却无人敢用目光直视这个被调成视频状态下的手机。

    这时，手机中传来一道中正平和的声音。

    “唏月，倾月，你们两个收的徒弟我还没有见过，不知道实力如何？“

    坐在十三把椅子其中一把上的夜倾月闻言开口说道。

    “很强，只是擂台战的方式不足以让我的徒儿发挥出应有的实力。

    听到夜倾月的话，手机中传说来的中正声音明显带上了一丝期待。

    “既然倾月这么说我一会可得好好看看。”

    随即手机中传来的中正声音中明显带上了一丝疑惑。

    “唏月，你的徒弟我记得可比倾月早收了六个多月的时间。”

    “你收了徒弟还一直藏着死死的，这都要进行比试了没什么可再保密的了吧？”

    月后的脸上表情平静，清冷高华，但在月后的心中却一点也不平静。

    月后早在听到问题的时候就在心中纠结了起来。

    因为月后还真不知道该如何形容林远的实力。

