    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这次立道，由于整个小世界层次提升的缘故，唐劫的道念也随之大幅度提升。

    对于已经形成道法的八大道来说，到也罢了，道力的提升主要还是在运用时间方面，对威能方面到不显变化，属于量级上的提升，而非层次上的提升。

    但是对于生命道，轮回道，因果道和命运道四道而言，变化就明显大了。

    生命与轮回道原本就是唐劫的薄弱项，故进境缓慢；因果和命运道唐劫到不算薄弱，但是此二道乃十二大道之首，本身就是最难的，道力难聚，即便唐劫天纵之才，一路闯关亦感艰难。

    但这一切在升仙之后终于出现变化。

    唐劫明显感到这四道道力皆有大幅度提升，其中又以生命道与命运道进境最佳。

    前者是他在重塑仙躯时一次次感受死亡与重生，凝感而成，后者则是黄庭立道时，编织命运自然而然拥有的。为整个世界编织命运，这等做法带来的影响巨大，因此直接凝聚出大量道纹。至于生命之道虽然没象命运之道那样生出大量道纹，但也够凝聚道法了。

    所以唐劫现在等于可以一下子凝聚两门道法，提升之大可想而知。

    由于命运之道为十二大道中第一大道，至关重要，如何运{用唐劫还需要仔细斟酌一番，因此唐劫目前首先想的就是如何创建自己的生命道法。

    生命道，在十二大道中无疑是最富生机的一道，掌生机，寿元，性命，故修成此道有生命强化，创生无限，寿与天齐等重大作用。

    象王绝灭，修的就是生命道，其道法惟我真本相，生命之力旺盛，直接让汪绝灭成为一个与唐劫本尊般的强大存在。要知道王绝灭虽然走的是体修之路，但以前就说过，现代的体修之路其实行的依旧是法修的路子，只不过其法术修为皆以强体健体为主，其境界本身和法修并无二致。只有唐劫本尊行的上古体修之路才是纯粹的真正体修，其法门与现代体修完全不同，也不存在紫府等境界。

    因此现代体修是一种伪体修，他们的**强大是建立在强体术法基础上的。

    但是王绝灭掌握了惟我真本相道法后，其肉身得到生命大道的滋润强化，直接提升了极大幅度，效果直追唐劫本尊。这就是生命之道的强悍之处，所走的路子就是生命强化的路线。

    至于寿与天齐，顾名思义则是增长寿元。修者提升境界虽然可以增长寿元，但是激烈战斗，透支己身，也会消耗寿元。除了继续提升境界，或者食用可增长寿元的天才地宝两种方法外，第三种方法也是最好的方法就是领悟生命之道，走寿元增长路线。每一条路线都有无尽分支，寿元增长也是如此，有直接提升大量寿元的，有可在修炼中缓慢恢复的，也有减少消耗的，比如活一年，身体的消耗却只有一日等等。

    最后创生无限则是赋予生命的能力。生命之道，不仅能提升自身生命，寿元，同样也可以赐予死物以性命。比如上古有传说，有仙人下界，洒下雨露甘霖，于是草木泥石皆化精怪，或行或走，或言或跳，这便是生命之道创生无限的能力。

    当然一般术法神通也可让草木泥石动起来，但这种通过术法手段做到的都是临时的，若无法力支持，便会重新化成死物。通过生命之道赐予的生命，却是真正的生命，永不退化。不仅如此，还可自行成长，逐渐成熟，甚至形成种族群落。

    据说星罗大千界的许多生灵就是因此诞生，包括天地间最难诞生的怪物，有许多就是被大能以无上生命之道催生而出的怪物。象唐劫之前不懂生命道法，就无法创生生命，所以只能任由自己的小世界生长，却不能控制。导致他现在的黄庭世界千奇百怪什么都有，智慧种族却只有五行族一个。

    这一切都是因为唐劫无法控制生命种族的繁衍所致，若是有了这创生无限的道法，就可以让小世界中的存在更加向着自己所期望的方向发展。比如创造更象人族的智慧生命，或者让某种生命加速进化，又或者让某种生命朝自己指定的方向进化。

    加速时间只能加速进化，却不能控制进化的方向，生命之道才是有计划的指引。

    不过创生无限也不是可以无限使用的，每创造一个生命，都会大量消耗生命道力。

    要想真正让小世界按照自己设想的去发展，成为自己最大的后盾，底牌，那么唐劫需要花的功夫还有很多。

    尽管如此，唐劫还是毅然绝然的选择了第三条道路。

    就象编织命运才是命运道的最高选择一样，创生无限也是生命道的最高选择，相比之下，让自身生命强大？不好意思，这太低级了。不说本尊已经是强悍至极的体修，就算修成惟我真本相那种层次的道法也超不过本尊，就算是分身唐劫，在成就仙台后也算进入初级不死不灭的地步。生命力的吸引力对于仙台大大降低，完全没必要选择。至于第二条路也是一样，唐劫有足够的信心继续晋升，而且只要能控制黄庭世界的发展，他有信心将来可以自己培育出能增加寿元的天才地宝。

    所以，创生无限才是他的最佳选择。

    以唐劫的性情，也是要选就选最好的。

    创生无限的道路也有许多分支，有的可以一次性创造大量生命，这类生命多半没什么潜力，但好处是可以临战使用，在瞬时间增加大量帮手。不过对唐劫来说，他现在已经是仙台，低层次的帮手没什么用，高层次的帮手消耗的道力同样未必少，再者又有浮生万象，没有必要，故弃之；有的可以精确控制创造生命的能力，使创造出来的生命完全按照自己设想的存在。不过唐劫觉得设计是量大而繁重的工作，小世界需要的不是一种生命，大量的设计对唐劫而言负担太重，而且也不利于大量创生，因此也放弃；还有就是在稍微指定方向后，赋予进化潜力的创造方向。这种创生手段虽然当时不见效果，但随着岁月增长，却能够渐渐发挥强大作用，创造出一个又一个强力种族。

    由于有时光大阵的存在，唐劫认为这才是适合自己的选择。

    所以接下来，唐劫便将自己的生命道法向以指定发展方向，提升种族潜力的方向生成。

    随着那一条条道纹凝聚，产生变化，最终在唐劫体内形成一片独特的类似刺青般的花纹后，唐劫只觉得身体中轰的有一股力量从这道纹中涌出，充盈全身，自身无论生命还是寿元竟都有了一定限度的增长——虽然不是以此为方向，但生命之道毕竟是生命之道，总有一些附带的提升。

    感受着那发自身心深处大喜悦，唐劫知道，自己道法已成。

    下一刻他出现在黄庭世界的天空，俯瞰大地，挥了挥手，就见天空已下起一片甘霖。

    这甘霖如雨，落于地面。

    于是就见到青草从土中长起，小树粗壮，结出果实。

    更有一些沐浴在雨中的石块，树木，纷纷长出了眼睛，手脚……它们获得了生命，成为精怪。

    更多的生物冲出自己的隐蔽所在，不分种族，不分季节，一切来感受这来自天空的礼物。

    生命的本能让它们知道，这是来自上天的恩赐。他们沐浴在这天降甘霖中，一起发出兴奋的欢呼。当然，也有一些反应迟钝的生命未能及时出来，甚至不敢出来，就此错过机会。它们便注定了将在这进化的大时代中淘汰的命运。

    甘霖很块就消失无踪，唐劫的道力不足以让他支撑太久，不过他现在还没有全部消耗掉。

    在洒下这片甘霖，相当于通知过所有的存在后，唐劫又用剩下的道力凝聚出几片泉水，分别置于小世界的几处地方。

    虽然道力不多，但由于凝聚的缘故，这几处泉水含有的生命道力反而更纯粹，更强大。一些生物在感受到那股气息后，纷纷过来饮用。虽然这泉水暂时还不能让它们立刻强大，但长期饮用的结果，注定将使它们超越其他同类。以后唐劫只要每过一段时间过来补充恢复一下就成了。

    一方面雨露均沾，一方面重点培养，从而使黄庭世界的存在更加富有层次化，正是唐劫的计划。

    至于这生命道法，唐劫就叫它生命之泉。

    这个名字却还是来自于很久之前，他曾来自的那个世界的一个游戏，却在这刻被唐劫化成现实而存在。某种程度上，它也的确是真正意义的生命之泉，相信随着时间的发展，它会成为这世界最重要的资源之一。

    完成了生命之泉后，唐劫退出小世界。

    开始坐地调息。

    也不知过了多久，唐劫终于完全恢复了消耗掉的生命道力。

    他这才又唤出一人来。

    云母战傀。

    指尖凝聚出一点生命之泉的露珠，在阳光下闪闪生辉，却不消散，而是不断的凝聚着，生命的气息越来越强，直到唐劫道力再度耗尽。

    唐劫这才将手指向前送去，一指点向战傀的额头。

    令人惊讶的是，就在露珠将至的一刻，云母战傀的头一偏，竟然躲过了。