    我的1982正文卷第一千两百二十五章邀请李忠信在电话当中对王德庆交代了最近一段时间要做的任务，并告诉他，他在二十九之前就可以回家了，京城那边的事情呢！交给下面的人去管理，回家过一个消停年。

    　　李忠信心中十分清楚，这几个派到外地的管理人员，这几年都没有好好休息，每到过年的时候，忙得不行不说，过年连回家的时间都没有。

    　　王德庆就是一个最大的例子，这到京城那边的这几年，到过年的时候，就得在那边守着，生怕过年的时候忠信超市和忠信综合大楼忙不过来。

    　　如果说每年都没有什么新项目，王德庆也没有那么忙，但是，这忠信公司在京城每年的东西是越来越多，他不放心，总想要把事情处理得完美一些，要不然的话，对不起忠信对他的那份信任。

    　　这次李忠信也是想了很长一段时间，才决定下来准备给这些在外地的高管一个好假期，让他们在江城过个好年。

    　　这个是一个方面，另外的一方面，忠信公司现在越来越大，人员也越来越多，让他们回来这边，多认识一些高级管理人员，今后开展工作的时候也好开展。

    　　李忠信给王德庆打过电话以后，又开始给海南那边的王鹏打了一个电话，简单地交代了一些事情以后，也是让王鹏在过年的时候回江城这边来过年。

    　　李忠信对王鹏这样的年轻人，总有一些过意不去的想法，这几年，让他们几个人在外面飘着，过年的时候，只能是给家里面的人打个电话，这次左右都有了这样的一种想法，直接都叫回来这边团聚一下也好。

    　　李忠信给王鹏打过电话以后，心念一动，抓起电话给洪斌打了过去，“洪斌大哥，您好，我是忠信啊！有这么一个事情，你打电话传达一下，让咱们忠信公司在外面各省或者是大城市的负责人，在过年的时候都休息几天，回到江城这边过格好年。

    　　这个事情呢！原本我想要让赵媛媛传达了，后来一想，这个事情您传达最好，您要告诉他们那些人，过年时候的工作一定要安排明白，无论是值班的或者是带班的，一定要检查好安全，一定要把安全工作做好，其他的事情呢！该布置下去都要布置下去，不要因为领导的离开，下面乱成一锅粥。

    　　忠信公司的两大要求，一个是货物质量方面，必须要达到和平时时候货物的质量一致，那个地方出问题，到时候忠信公司就要找那个地方。

    　　第二个就是安全问题，每年过年时候怎么安排的，今年要按照往年的安排来做，让忠信公司在那边的中层管理人员轮流到单位去值班，这些事情您一定告诉他们安排好了，千万不要在过年期间出现大的问题。”

    　　李忠信交代完成这些事情以后，他想了又想，又拿起电话给三井雅子那边打去了电话。

    　　“雅子阿姨，我是忠信啊！我们中国这边要过年了，我想邀请您和晴子以及惠香女士等人到中国这边过个年，感受一下我们中国人过年的气氛，到时候大家没事情的时候聚一聚，挺不错的。您看看有没有时间，我希望您能够商量一下，如果有时间，就坐飞机过来这边。”李忠信十分诚恳地向三井雅子发出了邀请。

    　　李忠信最近一段时间一顿乱忙，又是海南的，又是搞这个搞那个的，他觉得，于情于理，他都应该给三井雅子打个电话，并邀请他们到江城这边来过年。

    　　忠信三井银行进驻中国的这个事情，三井雅子是无条件支持李忠信的，李忠信十分清楚，三井雅子什么都看得透，只不过是看破不说破罢了。

    　　忠信三井银行，虽然他是大股东，但是，三井雅子占的股份也是相当多的，如果三井雅子不同意李忠信的这个计划，李忠信也是做不成的。

    　　这其中呢！有两个关键的地方，一是忠信三井之所以有现在如此大胆规模，三井雅子之所以能够在日本混得如此风生水起，都是李忠信给她带来的，三井雅子觉得，李忠信的眼光没有问题，把钱投资到中国一部分，那是一件十分正常的。

    　　另外一个就是，三井雅子一直把李忠信当做自己的亲人来看待，李忠信就好像是她最亲近的子侄一样，在一些聊天的时候，三井雅子甚至隐约地透露出来一种想法，那就是想要让李忠信和晴子两个人结婚，如果那样的话，这些东西自然也都是李忠信和晴子两个人的了，李忠信喜欢怎么折腾，就怎么折腾。

    　　“忠信啊！你邀请我们到你们中国去过年的这个事情呢！我觉得还是算了。波多梨花从你们那边回日本的时候可是和我们说了，你们那边冬天的温度低的吓人，出去的时候，下巴都能够冻掉下来。一月末的时候，基本上是最冷的时候，我们去那边，怕是受不了。

    　　你们中国人的过年，是挺热闹的，但是，那个冷我们受不了。”三井雅子微微思索了一下，对李忠信回答了起来。

    　　她对于李忠信的邀请十分满意，但是，她却真的不太想到江城那边去过年。

    　　别的不说，就是波多梨花说的那个寒冷的劲，她就感觉到害怕。波多梨花和她讲过，有一次出门在外，着急上厕所，去的是那种室外的公共厕所，一次大号，觉得屁股都被冻住了。

    　　不说是那种男生冬天出去尿个尿，直接就成冰棍了，也差不多远，她一想到那样的一种温度，接着电话都感觉到了一种冷意。

    　　最为主要的是，李忠信邀请她和小村惠香，她们两个人都到中国那边去，忠信三井银行这边，没有人坐镇，她总觉得不托底。

    　　江城她也是去过了，那边根本就没有什么地方去，总不能是死冷寒天的到那边去挨冻吧！

    　　“雅子阿姨，您搞错了吧！我们这边的冬天没有那么冷的，您和晴子能够到北海道那边去看雪，自然能够到东北江城这边来过年的。

    　　我们这边的纬度和北海道那边的纬度是一样的。”李忠信笑容满面地对三井雅子解释了起来。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

