    随着两位银月武师爆发，战局改写。

    强悍的武师，再次印证了一点，这片大地，武师才是主人！

    然而，武师好像也有一些缺陷和弊端，或者说，因为没有路，这些开路的强者，都出现了这样那样的问题。

    锁住自己的实力，不敢轻易去爆发。

    平时，或者低调蛰伏，或者以弱示人。

    不是不想拼命，而是无法去拼命，拼命，那就意味着多年的苦修，毁于一旦。

    这一刻，南拳和地覆剑，迅速朝李皓这边冲来。

    不怕四头大妖跑了，也不怕它们等待两人超能锁彻底断裂……等到那时候，两人就算毁了前途，战力也会暴涨，那一刻，也许四头大妖会死的更轻松。

    此刻，四头大妖其实很明白，这时候，能压制这两人，才是真正的好办法。

    不要再逼迫两人解封战力。

    否则，只会两败俱伤。

    它们甚至希望，远处那个弱小的武师，可以帮助这两人压制这爆发的实力，否则……战斗不可避免！

    ……

    南拳比地覆剑更着急。

    洪一堂只是五脏受损严重，他不一样，他不是受损，他是要成为超能强者了，这不是他要的结果，所以他速度甚至比洪一堂还要快！

    一眨眼，他冲到了李皓跟前。

    火气已经爆发到了极致，隐约间，他要彻底成为超能了，南拳吼道：“怎么弄？能弄吗？不能的话……老子一定要打死那四个畜生！”

    他有些抓狂了！

    这么多年啊，为了走这条道，为了强化气血，他付出的代价，付出的艰辛，无人可知。

    也就他们自己知道，这条路，多少荆棘。

    一路走来，披荆斩棘，多少次险死还生。

    前方无路！

    那种绝望，逼迫的他们不得不各自去寻找这条武道之路的归宿，而今……他要成为超能了。

    南拳身上全是血液，眼中露出一些渴望和迫切。

    要彻底断裂的超能锁，真的还能恢复吗？

    至于血神子……就一枚旭光层次的血神子，有个屁用啊，无法让他的超能锁恢复。

    此刻，李皓也感受到了一股热浪来袭！

    那是火能爆发的力量。

    他甚至能感受到，南拳的心脏在破碎，他若是转换超能……未必就一定会成功，也许会出现心脏负荷不够，直接炸裂的情况。

    他知道，这些人的五脏其实不强。

    南拳和洪一堂，其实都有些唬人的意思，再继续下去，他们也许会爆发出更强的实力，也许……会彻底炸裂五脏身亡。

    五五开，但是四头大妖，若是去赌，可能都会死。

    李皓不说什么，五禽吐纳术迅速运转，一股剑能先入体内，再传递到南拳体内，一股强悍的力量席卷而来，差点震的李皓吐血！

    那种雄浑的气血之力，让李皓骇然！

    这气血……太强悍了！

    这就是暴打顶级大妖的实力吗？

    三次换血？

    屁！

    他怀疑，南拳换血也许超过了10次，可怕的家伙。

    “贺师叔，快吸收进入心脏试试，超能锁彻底断裂了吗？”

    “没……”

    南拳也不多说，迅速汲取那股能量，他也不知道这是什么能量，管他呢，先吸收试试，剑能迅速涌入体内，下一刻，南拳眼神一亮，不过却是很快黯然：“有用……杯水车薪！”

    杯水车薪！

    李皓脸色微变，他输入的不少，刚刚吸收了一柄源神兵，正是剑能最浓郁的时候，他输入的其实真不算少，没太过小气。

    可是，南拳居然说是杯水车薪！

    李皓不说什么，迅速抽取剑能，再次涌入南拳体内，南拳疯狂汲取，全部压缩进入心脏，不需要李皓去指点，他知道怎么强化超能锁。

    可是，一会功夫，他身上又有火焰冒出，南拳急的满头大汗：“不行……太少了……”

    李皓木然。

    太少了。

    他已经尽全力去输入了，大量的剑能被他输入对方体内，他比对自己老师都要大方了，这只能说明，南拳的超能锁太强大！

    李皓不说什么，从储物戒中取出了8枚神能石。

    接着，开始取出一个个储物戒，一枚枚神能石被他翻找了出来。

    一边翻找，一边继续给南拳输入。

    一柄源神兵的剑能，还是很多的。

    大量的剑能涌入南拳体内，让南拳的火气渐渐被压制了一些，尽管还有火星冒出，却也能勉强维持情况不再恶化了。

    李皓眼睛都没眨一下，此刻，16位三阳给他提供了大量神能石，大概数了一下，起码100多块，这是李皓见过最多一次的神能石。

    他一瞬间，将这些神能石全部粉碎。

    眨眼间，他被包裹在了神能石能量当中，南拳脸色微变，哪怕对他而言，这么多神能石也不少了，李皓这小子……

    此刻，他心情很是复杂，但是也没说什么。

    片刻后，洪一堂来了，不断咳血，却是也没急着打断南拳，南拳比他更严重，他只是内腑重伤，南拳是要变成超能了，自然先让南拳来。

    他迅速翻看储物戒，两位旭光，一位三阳巅峰强者的储物戒，当中神能石也不少。

    尤其是轮转王和半山，都是富豪。

    倒是海啸，穷的很。

    轮转王和半山都是一方领袖，此刻，洪一堂居然翻找出了接近200枚的神能石，至于海啸……全身上下，大概也就30枚左右。

    穷鬼！

    旭光，居然这么穷！

    洪一堂将神能石往地上一丢，顺带着将那枚风铃也丢到了地上。

    他并不停留，而是瞬间冲向远处的断山。

    “吼！”

    四大妖兽，紧随其后，纷纷落下，洪一堂咳嗽声不断，嘴角血液流淌，手持一柄黑色长剑，看向几头大妖：“神能石……全部！另外，还有这山谷中……那朵莲花……我要一半……”

    此刻，他看到了那朵金色莲花，不再是青色，而是金色的。

    他露出了一些笑容：“早就说了，路过路过，非要打！现在，两败俱伤……你们付出了神能石和这朵莲花的一半，而我们……若是无法停止恶化，那接下来……什么后果……咳咳……你们自己清楚！”

    四头大妖其实也很憋屈郁闷。

    到了这地步，其实大家都损失惨重，对谁都没好处，可是……谁知道你们这么厉害，早知道如此，它们不会非要击杀他们的。

    这一刻，再次想到了当年那人。

    武师……

    银月的武师，真的都如此可怕吗？

    金雕精神波动：“神能石可以给你们……若是神能石足够让你们恢复封印，那……”

    它想说，这金莲，能否不给？

    这个太重要了！

    洪一堂笑了笑，并不说话，只是看着四头大妖。

    猛虎眼中闪现一抹厉色。

    巨猿瞥了一眼远处的南拳，也是蠢蠢欲动。

    洪一堂轻笑一声，也不再说什么，长剑指向金雕：“现在，马上！不要觉得拖下去，对你们是好事，真拖长了……这么大动静，也许……会有惊喜等着你们！苍山之妖无数，有多少敢进入银月大地的？今天，要不要试试看？”

    此话一出，金雕那巨大的眼睛闪过一抹精光，不再说什么，飞身而下。

    一爪子抓住了已经绽放的金莲。

    8朵花瓣，却是只有6颗金色莲子。

    金雕飞了上来，4朵花瓣朝他飞去，还有3颗金色莲子，波动再起：“这不是增强气血的宝物，对你们而言，未必有用……若是无用……吾等希望，日后可以用其他宝物来换取！”

    这玩意，金雕觉得，他们用不上，太浪费了。

    这不是增强什么气血、肉身的宝物，这是天金莲，一种特殊类宝物，专门针对精神和灵智的，是开智的宝物。

    “咳咳……”

    洪一堂笑了，仔细看了一眼手中的宝物，轻笑道：“怎么会没用？当我是南拳那个土包子？这不是那啥……可以增强神意的玩意吗？古籍上是有记载的，金色的莲花瓣，倒是这莲子，没怎么听说过，是这玩意吧？一开8瓣，但是古籍也记载，这玩意生存在一种极其特殊的大海之中……”

    他看了一眼下方的那个小湖，笑了：“这湖，不一般！正常情况下，这宝物不该生长在这……不过和我无关了，既然如此，今日这一战，便结束了！”

    金雕几位大妖沉默不语。

    眼看着洪一堂飞身离去，那猛虎忽然精神波动道：“当年那魔头，还活着吗？”

    “当然！”

    洪一堂笑了：“虽然被人封锁了几十年，有些掉队了，可我相信，那家伙很快就能一飞冲天，虽然那家伙太过嚣张，可不得不说，天赋绝顶，很快……你们也许会遇到他了！”

    几头大妖，眼神变幻。

    还活着！

    三十六人中，那人当年最强，如今，他口中的七废剑之一，南北二破拳之一，今日都展露出了无比强悍的实力，可怕至极！

    那……那个魔头呢？

    这剑客说，那人掉队了，可掉队，也会追上来的。

    还有，当年的36位银月强者，如今只是看到两人，都如此强悍，银月大地上，到底还有多少这样的强者？

    “你是三十六人中最强的吗？”

    金雕忽然问了一句。

    洪一堂笑了：“不知道，你们可以去试试看，问问看，我只知道天剑、霸刀都挺厉害，南拳大概率是不如他们的，北拳不知道在哪，金枪倒是应该不如我……其他的，你们自己可以一个个去问问。”

    “……”

    无声。

    天剑，霸刀……

    这一刻，哪怕几头大妖，也有些沉默。

    不是说，银月之地的武师，已经彻底沉寂了吗？

    这就是他们所谓的沉寂？

    “哦，忘了说了，有一人一定极强！”

    “映红月，就是之前那水能旭光的主子……”

    洪一堂忽然笑道：“你们可以去找他玩玩，那家伙，我想想，真要一直在准备，现在的话……大概一拳打一个你们。”

    四头大妖再次沉默。

    映红月！

    “那家伙，很强很强……只是，可能在等待时机，现在也许和我一样，但是他肯定比我厉害，我是缺少一些东西，他未必缺！”

    洪一堂笑了一声，飘然离去。

    36雄之中，如今最强的可能就是映红月了，血神子不缺的他，也许早就修补好了一些缺陷。

    ……

    远处。

    李皓不断抽取剑能，南拳体表的火光，也渐渐熄灭了，但是，还差一些，李皓继续让剑能弥漫，过了一会，李皓收回了手。

    南拳急了：“没了吗？”

    “嗯。”

    李皓点头：“贺师叔超能锁目前大概差不多能锁住了，洪师叔五脏都快破碎了，还是先给洪师叔疗伤吧。”

    “我……”

    南拳欲言又止，他是能控制超能锁了，可是……好脆弱的，他还想再吸收一些。

    可是，看到洪一堂回来了，他只好闭嘴不语了。

    算了，这家伙快挂了，自己再要一点，小心被他劈死。

    此刻的他，倒也算心满意足了，只是……只是还是有些疑惑和震撼，李皓这股能量，到底是什么玩意？

    居然真的能直接被超能锁融合，迅速修补。

    太强了！

    袁硕那家伙，能伤势恢复，突破斗千，迅速进入蕴神，必然和这股特殊能量有关。

    就在他思考这些的时候，洪一堂回来了，瞥了一眼南拳，咳嗽一声，“想什么呢？”

    “没。”

    “打歪主意了？”

    “怎么可能！”

    南拳发怒：“你是小看我南拳的人格吗？”

    “你有人格？”

    洪一堂笑了：“你哪来的人格？都给皇室当奴才了，还有人格？”

    南拳哼了一声：“少来这套！你比我好？”

    “当然，我起码没给皇室当奴才！”

    “哼！”

    “哼，那也是事实。”

    洪一堂咳嗽一阵，看向李皓，眼神闪烁了一下：“怎么想起来帮我们一把？不如让我们和四头大妖厮杀到底，捡尸一大堆宝物，数位强者尸体……干掉四头大妖，我们可能都要死，到时候，所有的宝物都是你的！”

    一旦真到了那一步，李皓可以说，一步登天了。

    两位强悍无比的武师尸体，四头极强的大妖尸体，还有完整的金莲，源神兵，神能石……

    概率还是不小的。

    真要爆发到了那时候，洪一堂也未必能控制住了。

    李皓看了他一眼，想了想道：“情绪。”

    “情绪？”

    两人都是微微一怔，什么情绪？

    “我老师的情绪。”

    李皓一脸平静：“我老师有一天和我说，他这辈子没希望跨入斗千了，他心脏破损了，所以，就在银城安心养老，若是不行，就爆发最后一次，杀了那些来袭的红月超能。”

    李皓笑了：“那时候，我老师就有一种情绪……也许……是绝望？或者不甘心？我原本的确想继续隐藏，甚至看看戏，可那时候，你和南拳前辈，都露出了那种情绪……所以……我才出声了。”

    洪一堂沉默了。

    南拳也是脸色变幻，没有说话。

    绝望吗？

    很绝望。

    自断超能锁的那一刻，他绝望到了极致，觉得这辈子完了，哪怕成为了超能强者，他也不甘心。

    李皓的话，在那一刻，是救命稻草，也是人生明灯。

    洪一堂过了一会才道：“你这手段……不一般啊！八大家……厉害！”

    笑了一声，也不再说什么，李皓也不说话，沉默无言，继续给洪一堂输入剑能。

    洪一堂好像无底洞，输入多少消失多少，他也没有任何表现，再多的剑能，洪一堂都能瞬间吸收掉。

    地面上，神能石一枚枚地破碎。

    四头大妖，刚刚也将神能石送了过来，没多少，加在一起，大概也就五六百枚……嗯，是没多少，起码对洪一堂而言，不匹配它们的身份。

    加上三大组织的，这一次，总共差不多900枚神能石，此刻，不断在破碎。

    无数的能量，涌入洪一堂体内。

    等到神能石还剩下百枚左右，洪一堂起身，李皓看向他，洪一堂笑了笑：“差不多了，剩下的神能石你留着吧。”

    说完，又丢了一枚储物戒过去：“里面还有一些杂七杂八的东西，都是轮转王他们的，另外，花瓣给你一朵，莲子一颗，算是酬劳，还有……不要乱服用，你哪天五势融合了，再服用，不然会让其中一势强大无比，失去了平衡！”

    李皓收起了剩下的神能石，一百多枚。

    小剑中，此刻还有不少剑能，吸收源神兵的剑能，大概补回来了。

    这相当于，这两人，这一次消耗了差不多800枚神能石，这才修补好了伤势，实际上，应该没用到那么多，南拳和地覆剑，应该都比之前更巩固了一些。

    李皓收起了神能石，洪一堂下巴点了点风铃：“这个你也拿着吧！”

    李皓收起了风铃。

    起身，默默看着二人，眼神平静，一手背负在后，不知道想些什么。

    南拳看了一眼洪一堂，洪一堂笑了一声，吐了口气道：“你走你的路，该怎么走怎么走，我和南拳在这修炼一天，顺便陪四位妖兄聊聊天。”

    南拳撇撇嘴，也没说话。

    李皓看了两人一眼，默默退去。

    洪一堂看着他离开，又道：“别忘了，还有一些尸体，神秘能也可以收集一些……对我们用处不大了，你应该用得上。”

    虽然消散了不少，可这一次，死了两位旭光，17位三阳，神秘能都是一个巨大无比的数字了。

    三阳强者，最少也能提供上千方神秘能。

    旭光，更是号称九阳，代表体内神秘能，最少是三阳三倍以上，哪怕再弱的旭光，提取个四五千方神秘能也不难。

    强悍的，提取上万方都行。

    一位旭光，从星光师修炼到旭光，消耗掉的神秘能，何止这么一点，十倍都不止。

    李皓没说话，迅速穿梭，将一些神秘能迅速提取，另外还收获了大量的储能戒。

    片刻后，李皓破空离去。

    ……

    原地，只剩下了两人。

    远处，四头大妖，此刻都在断山之谷，看向这边，却是没有动静，只是看看他们二人，是否压制住了，见他们两人不再爆发出之前那样的气势，其实几位大妖也都松了口气。

    总算压制住了！

    这时候，南拳忽然开口：“姓洪的，你不会等我走了，然后再去找他吧？”

    洪一堂不理他。

    南拳扫了他几眼，又道：“是那把小剑，对吗？”

    洪一堂还是不语。

    “你是剑客，拿到了，也许……你能天下无敌！”

    洪一堂笑了：“是吗？给你一双拳套，你能天下无敌吗？”

    “天下无敌的，只是兵器吗？而不是人？”

    洪一堂看着他：“这天下，是先有兵器，还是先有人？兵器，难道不是人打造的？古人能打造出来，今人只能利用他们的兵器，称霸天下吗？”

    南拳不语。

    洪一堂看向远处，看向李皓消失的方向：“贺勇，你说……刚刚那一刻，他是不是准备好了，对我们出剑？你说，他有时候是不是脑子进水了，有些愚蠢……居然敢救我们俩……你敢信他是袁硕的徒弟吗？”

    那一刻，也许是李皓这辈子最危险的一刻。

    超过了任何时候！

    两位顶级强者就在面前，他已经做好了拔剑一战的准备……很可笑，上一秒，他还在救治两人。

    三位武师，其实心中都很清楚。

    这是赌命。

    赌李皓的命。

    可笑的是，这个赌命的人，自己送上门的。

    南拳有些烦躁：“我没动这心思，要动，也是你！我没你强，你动心了，也许还会对我出手！”

    洪一堂瞥了他一眼：“我不需要，再说了……人家八大家的剑，没有他们的血脉，咱能用吗？现在多好，知道了这事，可以带一些神能石啥的，上门去找他帮忙……这要是杀鸡取卵了，你用不了了，你哭不哭？”

    南拳眼神微动。

    洪一堂笑了：“所以啊，我是没动心的，因为我是有智慧的，你呢……也许少了一些智慧。”

    南拳有些狂躁，怒道：“你再敢冷嘲热讽，你信不信老子一拳打死你！”

    “不信。”

    “……”

    他都不信了，南拳也无话可说，因为真打不死。

    他有些烦恼，很快道：“算了，不打死你了，给我一瓣花朵，一颗莲子！”

    “凭什么？”

    洪一堂笑了：“你说，凭什么？你一个人，能活下来吗？我有希望的……你哪来的资格跟我要？”

    “你……”

    南拳恼火道：“你要两颗莲子，三瓣莲花，太多了……我替你吃一点，不行吗？”

    “不行！”

    南拳郁闷到吐血，这次真倒霉。

    好在，心脏超能锁没碎，而且还强大了一些，这也算是因祸得福吧。

    洪一堂又道：“你之前往我那跑，我没找你麻烦，就算给面子了！”

    南拳骂骂咧咧的。

    我不跑你那，你不也要倒霉。

    他吐了口气，瞥了一眼远处的四头大妖，沉声道：“苍山中，这几个家伙，算是最强的吗？”

    “不知道，这只是九山十八重中的一地，一山，也许……更强的在后面呢！”

    “所以大离灭了？”

    南拳皱眉：“未必吧，大离武师，也是强悍无比，未必比银月武师差多少，那些蛮子，还是很强悍的，当年和银月武师，在苍山杀的血流成河……说不定也还在等待杀入银月的机会。”

    “管他呢。”

    洪一堂笑了：“和我们有什么关系，大离的人，我见到了一些，不过……不用在意，自家的事还没解决好呢。”

    南拳微微点头。

    又看向李皓离开的方向：“这家伙，这次要是出去了……麻烦大了！三大组织为了追杀他，死了这么多人，现在虽然不知道，可迟早会知道的。”

    洪一堂笑了起来，看了一眼远处的几头大妖：“和他有什么关系？不是这几头大妖干的吗？三大组织也不敢贸然来找它们麻烦……苍山的危险，我们知道，映红月他们其实也知道！”

    南拳点了点头，“只是没想到，这些家伙进步这么快，皇室其实有些记载，只是记载中，厉害的角色在中央，谁知道外围也这么邪门！”

    两人说着话，没再提及李皓。

    至于心中如何去想，也许只有两人自己知道。

    最后那一刻，是否动过杀心，也只有他们自己清楚。

    武师，强悍的武师，最重要的一点，在于克制。

    不管有没有动杀心，这一刻，两人都克制住了。

    武师，暴虐、凶残、冷血，可真正的武道宗师，却是又多了一点，能克制心中之欲望。

    袁硕，洪一堂，南拳，包括侯霄尘……

    这些武道大家，杀人不眨眼，可有些时候，也会出现一些柔情。

    那一刻，李皓救了他们。

    给了他们希望……哪怕心中再多的欲望，也被压制了下来。

    此刻，两位武道强者，蹲坐在地，烤起了血肉烧烤，那是大蛇之前被斩断的尾巴，此刻，两人饿了，现场开始烧烤。

    远处，巨蛇看着自己断掉一截的尾巴，眼中露出一抹凶芒，很快消散。

    这两人……它招惹不起。

    至于这两人为何不走，它们都清楚，是等刚刚那人走远。

    此刻，那巨猿忽然波动精神：“刚刚那个弱者……走的时候，你们看到了他如何走的吗？”

    金雕不语。

    它其实看出来了一些。

    而猛虎，则是看向远方，精神波动一阵：“他……是那人徒弟！”

    巨猿忽然传音波动：“果然，当年就是你俩！”

    “……”

    两头巨兽不言。

    也懒得再说什么，就是我们，那又如何？

    怎么了？

    “那人果然没死，刚刚这人，也感悟了一些特殊势，不过……好像和那人不太一样。”

    “正常，按照他们的说法，一人一道，武道千变万化，学我者生，似我者死，武道，自己走出来。”

    几头大妖，陷入了沉寂。

    巨蛇几次欲言又止。

    还剩下4瓣花瓣，三颗金莲。

    分不分？

    现在，花瓣可以平分，金莲少了一颗……它觉得，大概率……少的是自己的那一颗。

    这几个家伙提都不提，显然，是想等自己接受这个事实，然后主动说，不要金莲了，然后可能才分给自己……

    巨蛇有些沮丧。

    果然，这几个家伙才是一伙的，没被那人打过，和它们有些格格不入。

    ……

    与此同时。

    李皓浑身都是汗液，一言不发，迅速遁走。

    汗水，浸透了身体。

    刚刚那一刻，他要拔剑了，哪怕是自找的，他也没后悔，只是有些凝重。

    不过……最后一刻，两人没出手。

    他不知道，是因为惦记这救命的恩情，还是因为担心分赃不均，可起码，自己死里逃生了。

    不单单逃生了，收获其实很大。

    他见识了一场规模宏大的战斗。

    他看到了顶级武道强者出手，不是幻境，不是隔了一层，是亲眼所见。

    他也拿到了许多宝物……

    洪一堂给的储物戒中，一颗金色莲子，一瓣金色花瓣，都是宝物。

    除此之外，还收获了100多枚神能石，其实和他捡尸收获差不多，只是补充了回来，另外，还有大量的神秘能，17位三阳，两位旭光，这一次给李皓提供了足足3万方左右的神秘能。

    他的储能戒都快不够用了。

    而且，他们本身也携带了许多储能戒，李皓没仔细去数，但是，哪怕一人带几百方，也有上万方了。

    加上之前剩下的……李皓粗略判断一下，自己身上现在存下来的神秘能，恐怕有5万方了！

    一个极其庞大的数字，甚至不止，因为飞天的半山和阎罗的轮转王，都是当地首领，他们不可能就带着几百方的储备，那太小看三大组织了。

    唯独海啸，大概率是个穷鬼。

    “这些人都死在了这里……三大组织大概要疯了。”

    李皓心中感慨，一下子死了这么多人，三家大概都承受不住，不过不关我事，死的越多越好，另外，那风铃，倒是可以留下当个储备，哪天剑能消耗完了，神能石也没了，可以拿来救命。

    这一次，他还会有一个提升。

    水势，见识了海啸出手，也许有点帮助。

    关键不是水势，而是剑势！

    洪一堂的剑！

    唯一可惜的是，他没有亲自去体会一下，很是遗憾，否则，若是不死在他的剑下，也许会有一次特殊的感悟，当代第一剑客的强大。

    至于天剑……李皓不去想，谁知道天剑什么实力，未必就有洪一堂强大。

    片刻后，他回到了之前的地方。

    此刻，刘隆在外守着，看到李皓回来了，松了口气，担心道：“我还以为你和其他人爆发了战斗，刚刚，整个苍山瞬间安静了，接着便是战斗的声音……是三大组织和那几头大妖发生了冲突吗？”

    “嗯！”

    “结果如何？”

    此刻，所有人都担忧地看向李皓，战斗结束了？

    那结果呢？

    李皓吐了口气：“三大组织，全军覆没！死了17位三阳，两位旭光。半山、轮转王，以及应该是红月的一位水系旭光也死了……”

    一瞬间，众人眼睛瞪大，骇然失色！

    全死了？

    太可怕了！

    刘隆也是咽口水：“都死了？那……那那些大妖呢？”

    “没事。”

    “太可怕了！”

    刘隆庆幸道：“幸好没发现我们，要不然……”

    说着又道：“那快走吧，对了，之前……之前好像有剑势呈现，我以为你出手了，不是你吗？难道三大组织的强者，也有强悍的武师？”

    距离战斗的地方，其实挺远的，可洪一堂的剑意，还是传荡了过来。

    扫了一眼洪青，虽然看不到表情，被黑铠遮挡了，可那眼神，还是有些崇拜的意思，李皓无言，半晌才道：“不是我，是另外一个剑客……不过也被打死了！”

    洪一堂自己不说，李皓也懒得对他女儿泄露什么。

    “倒是可惜了……不过是三大组织的强者，死了也好，这剑客一定很强，之前剑意传荡而来，连大家的兵器都有些颤动！”

    洪青也急忙道：“是啊，好厉害的！我的剑不断颤动，太可怕了，幸好死了，要不然，再继续下去，我感觉我的剑都要飞走了！”

    幸好死了……

    这话，以后你和你爹说去吧。

    李皓忽然笑了：“对，死的好！洪青，下次见到你父亲，和他说一下，就说这次的事，有强悍的剑客出现，他也许还认识。”

    “哦！”

    洪青茫然，要告诉父亲吗？

    认识，又能如何呢？

    都已经死了。

    “走了，趁着大战刚结束，大妖们瑟瑟发抖……我们赶路，还是原计划！”

    往东，去横断峡谷。

    至于现在退回去，算了吧，不说四头大妖，要是路上遇到了洪一堂他们，也尴尬。

    这一战结束，李皓觉得，前方不会再有什么强悍的存在了。

    他们只是走第一山的边缘，若是除了这4位，还有更强悍的，那李皓也服了。

    一行人，迅速前行。

    而李皓，目光则是投射到到了储物戒中的那金色莲子和莲花上。

    另外，小剑也更长了一些，现在用起来倒是顺手多了。

    脑海中，又浮现出之前一战，不单单是洪一堂他们，几头大妖的战斗，其实李皓也在观察，金雕、猛虎、巨猿，其实都可以对应五禽术的。

    李皓这一次，也算是见识到了真正的猛禽之势！

    “不过……好像这几位，和我老师也有些关联，难道老师当年观察的就是它们？”

    李皓心中想着。

    若是如此的话，老师要是来了苍山……要不要给老师备一口棺材？

    这仇家，也太多了！

    还有，当年的36雄，老师有些落伍了啊。

    哪怕老师五势彻底融合，李皓觉得，也难比得上今日的洪一堂，至于南拳，不太好说，南拳不破碎超能锁，其实实力有限，旭光中期的样子。

    三势融合的老师，在三阳中几乎无敌，五势融合的话……南拳不断超能锁，可未必是对手，何况，老师也不是不能断。

    “南拳可追，地覆剑……难追了！”

    要追上洪一堂，也许，需要进入蕴神之后的境界才行了。

    一个个念头闪烁，李皓这一刻，也明白为何这些强大的武师，一个个都装怂了，搏命起来，都是自断前路的结果，看来，侯霄尘他们也大多如此了。

    “五脏不强，超能锁脆弱，都是问题，轻则超能锁断裂，重则五脏破碎……”

    摇头，不再去想，自己距离这一步还远，真到了……对自己也没太大影响，信不信我把五脏强大到万方超能的水平？

    吓死你们！

