    而我整个人的身体，也是在半空之中飞了出去，重重的摔落在地上，然后一口鲜血，便喷洒了出来，在喷出这口鲜血的时候，我也是直接感觉到了，自己的身体之中，也是充斥着一阵阵的疼痛，这个家伙的这一拳，也是十分强横，直接将我的胸骨给打断了两根，虽然他刚才已经将自己体内的力量全部都收回去了，不然的话，以他的力量，我肯定早就已经死翘翘了，而现在，我还可以活下来，只能够说明一件事情，那就是，他的实力，并不算是特别的强悍。

    "嘿嘿，小子，你的确是挺强悍的啊，竟然能够和我硬拼一击，不过，你的实力虽然还可以，但是，我要想杀死你，却是再简单不过了，你最好给我安静点儿，否则的话，等待你的，就是一个惨痛的教训！"看到我的模样之后，那名家伙也是咧嘴对着我笑了笑，然后，他的脸上，也是闪烁出了一丝狞狰的笑容。

    而听到他的话之后，我心里也是不由的暗暗的皱眉，他这个家伙，还真是不把我放在眼中啊，这个时候，他竟然还敢对我威胁，看来，他是真的以为，我好欺负了，想要用威逼利诱的手段，来让我乖乖的就范啊！

    不过，虽然这个家伙很嚣张，不过，他这样的人，在我们神域，也不少，在我们神界之中，这样的事情，也是经常发生，所以，这个家伙的话，我也并不是太过于在意，而且，我也不怕他威胁，在神界中，想要威胁我的人不计其数，可是，最终，他们却都是因为太过于自傲，而被我所斩杀，这样的例子，实在是太多太多了。

    "哼！你的话，还真是让人讨厌啊，你的实力，虽然也不错，但是，我相信，你绝对不会是我的对手的，既然如此的话，那么我倒是希望，你能够将自己的实力，全部都爆发出来，让我瞧一瞧，你到底有多么的强悍！"我也是冷冷的笑着说道，在这个时候，我的脸色，也是十分的平淡，而听到我的话之后，这个家伙，也是直接笑了起来，随后，他的手中，猛的出现了一个黑色的葫芦，而在这个时候，我的灵识，也是直接探了过去，在看到他手中的那个葫芦之后，我也是微微的一怔，因为，我发现，在我的面前的这个葫芦，也是散发出了一股极为强大的灵力波动，在这股灵力波动之下，我也是不由得感到一阵的头晕脑胀，我的灵识，也是不由得被阻挡了一下，这样一来，也是使得，我想要探查那个家伙的葫芦，也是变得有些困难了起来。

    当看到这里，我也是不由得暗骂，妈的，这个家伙，也太卑鄙了吧，居然用这种卑劣的招式对付我，真是让人感到恶心至极啊！

    "臭小子，你是不是想要看我的葫芦啊，嘿嘿，告诉你，这个葫芦之中，装的，可不仅仅只有灵石这么简单哦！"当我正准备用灵魂之力探测那个家伙手中葫芦的时候，这个家伙，也是直接对着我说道，在说完了之后，我也是不由得一愣，这个家伙，竟然知道我心中所想，难道说，他是什么妖怪不成？想到这里，我的脸上，也是闪过了一丝疑惑的神色，然后，我也是直接看向了这个家伙的葫芦，想看看他葫芦之中装的，究竟是什么东西。

    然而，就在我刚刚准备将自己的灵识，朝着葫芦中探查进去的时候，这个葫芦上面，突然冒出了一团黑烟，随后，一股强烈无比的黑色火焰，便是直接将我的灵识给包裹了起来。

    在感受到这种强大的火焰之后，我的脸上，也是充满了惊骇的神色，这个家伙的这个葫芦里面装的，是什么东西？竟然如此的强横，竟然连我的灵识，都是可以抵挡得住。

    我想了想之后，也是直接放弃了继续探查那个葫芦里面装着什么，毕竟，我要是继续探查下去的话，那可是一个危险的事情。

    "哼，现在知道害怕了吗？现在知道厉害了吗？现在知道害怕了吗？我告诉你，在我的面前，你是不可能逃脱的！"当我的灵识被那团黑色的火焰所覆盖之后，那个家伙，也是不由得哈哈大笑起来，而在这个时候，他也是直接伸出了手掌，然后，朝着我的脑袋抓去，看到他的这一番做法之后，我的心里，也是猛然的一紧，不过，在他的手，快要抓住我脑袋的时候，我却是直接将自己的身形往旁边移动了一下，躲开了这个家伙的攻击。

    那个家伙，似乎没有料到，我竟然能够躲避他的攻击，一时间，也是有些发蒙，不过，随后，他又反应了过来，然后，他直接朝着我再次扑了过来。

    "小子，我看你往哪跑？"在他扑过来之后，我直接将自己的速度提升到了极致，同时，将自己的身形，直接隐藏在了虚空之中，在我的身形刚刚隐藏起来的时候，那个家伙也是再一次的扑了过来，然后，他的一只手，便是狠狠的拍在了我的身影之上。

    我感觉，自己的胸口处，顿时一阵剧痛袭来，我忍不住闷哼了一声，不过，就在我刚刚准备再次躲开的时候，那个家伙的一只手，又是再一次的朝着我抓了过来。

    我也是无奈，只能够再次的躲开了，同时，我的身形，也是在这个时候，再次出现在了那个家伙的身后，不过这一次，我却没有在继续的攻击，因为我清楚的知道，这个家伙的修为，可是要高过于我许多的，在这个家伙的面前，根本就是找死啊。

    "小子，今天晚上，我让你有命活到明天早上！"这个家伙的目光，在我的身上扫视了一圈之后，也是冷声说道。

    我也是不由得轻蔑的一笑，随后，他也是直接朝着前方迈步走了过去，不过，我走了几步之后，那个家伙的嘴角，也是微微勾起，露出了一抹冷笑："呵呵，我说你小子。

