    “他们到底在搞什么鬼？”

    等砂隐四个上忍第三次退回去，加藤断他们是一头雾水。

    “这几个上忍似乎对你们很了解？”

    日向无夜喘着气，额头微汗。

    “无夜君，你应对一个上忍还是吃力了些，如果让我用灵化之术，应该能很快分出胜负，”加藤断扶住他，又道，“除了你面对的那个忍者，其他三个确实和我们来来回回打过很多次。”

    ‘在故意只用三年前那些暴露的忍术的情况下，又不受伤爆查克拉，只凭双勾玉写轮眼的动态视力和复制能力对付上忍确实麻烦了点。’

    无夜想了想道：“既然都很熟悉，那你用灵化之术估计也只能做到击退，做不到击杀，而且他们缠住我的那个上忍也很针对我。”

    “那…调中忍小队过来？”加藤断问道。

    “我们有中忍，他们也有，而且还一直在一千米外潜伏着…哦，不能算潜伏，可能是明伏…”

    日向无夜道：“他们就是在告诉我，上忍对上忍，其他忍者参与，那么他们也会派出来，砂隐不动，我们也不能动。”

    “那现在，我们就被动等着他们？”加藤断道。

    “不。”

    无夜嘴角上扬：“我们后退，带好所有木叶忍者，我们有序撤退，往火之国边境撤退。”

    加藤断和两个上忍都看过来。

    “我们为什么要撤退？”加藤断奇怪道。

    日向无夜左手托右手，右手托下巴：“因为我们不需要赢，拖下去就行，既然砂隐有使节团在村子里，村子自然会向他们施压，所以我们没必要陪他们在这儿搞这些莫名其妙的试探。”

    “万一他们大规模决战呢？”加藤断又问。

    “那就更好了，赶紧撤，然后在他们追击的路上多弄点陷阱，层层削弱，等我算下来双方实力对比稳压他们的时候再正面打。”无夜理所当然道。

    三个上忍面面相觑。

    日向无夜又嘀咕了句：“有白眼在，我要多傻才和他们打正面啊，看我全地图阴死他们！”

    上忍们：“……”

    后来的三天，木叶忍者开始有序后退，层层布置陷阱。

    尤其是日向无夜，咒缚流起爆符陷阱屡次发挥作用。

    后来，三个上忍都很乐意跟在他身边帮忙布置陷阱了。

    跟其他忍者的陷阱要碰运气不一样，日向无夜的陷阱总是埋在砂隐突袭最可能选择的路上，基本上半天之内就会看到成果。

    不时传来的轰轰声，实在是让他们欲罢不能，爽得飞起。

    加藤断猜想，对面的指挥官应该已经气炸了…

    砰！

    对面五千米外，一个砂隐上忍狠狠一拳砸在树干上：“不能再这样下去了！我们的忍者死伤速度太快，木叶那边却几乎没有损失！”

    “可是，我们还没完成任务。”另一个上忍犹豫道。

    “把情报传回去吧，现在的情况，那日向无夜根本不打算再和我们正面战斗。”第三个上忍无奈道。

    最后一个上忍叹了口气：“希望不会耽误村子的计划。”

    “要我说，村子实在是小心的过分，根本没必要这么小心。”

    “那不是小心，是稳妥。”

    “……”

    之后三天，再也没有砂隐追击木叶忍者。

    日向无夜这边也稍稍松了口气：“无论他们本来是什么计划，现在也被打乱了，再过几天老师就能回来。”

    加藤断和他一起站在树干上，脸上居然有点遗憾：“唉，不能继续用陷阱坑杀了…”

    “其实继续下去也没什么用，他们已经发现我的陷阱是怎么回事了，只要避免踩到地上的漆黑封印术式，就不会激发。”日向无夜摇头道。

    加藤断露出一个温暖的笑容：“说得也是，没有无解的忍术，太依赖一种手段的话肯定会吃亏的。”

    最依赖一种秘术的不是他自己吗？

    日向无夜忍不住多看了他几眼。

    绳树、加藤断、鸣人，死亡项链的三任主人，除了开挂的鸣人都死了，谁拿谁死。

    但他们身上这种光伟正属性他自己可没有，也许能逃过一劫？

    就这样，又过了三天。

    “嗯？”

    这天，营地中央的日向无夜忽然皱眉。

    “怎么了？”加藤断问道。

    无夜神情严肃：“砂隐那边的忍者变多了，已经有两百，而且还在增加。”

    “怎么会？”

    加藤断脸色难看：“他们想爆发大规模战争？”

    “很有可能。”

    日向无夜双手撑着下巴思索：“看起来像是什么计划被破坏了，所以打算全面压上。”

    “会是什么计划呢？非要对付我们？”

    他凝眉许久，忽然愣了下：“对付？拖住？”

    无夜眼睛一睁，白眼的直线透视从几千米外的砂隐忍者身上离开，竟然向火之国方向看过去。

    “果然！”

    日向无夜瞳孔紧缩，整个人震惊的站起身来：“目标是老师！他们是要埋伏老师！所以才一直拖着我们！”

    “什么？！纲手有危险？！”

    加藤断的双手扣紧了无夜的肩膀。

    “至少十个上忍，长老千代、海老藏，还有下一代的磁遁罗砂、灼遁叶仓，全部都在！”

    无夜神情阴沉：“这才是砂隐村蓄谋已久的报复，针对木叶三忍之一纲手姬的围杀！”

    “我们快去！”

    加藤断汗如雨下。

    这些名字，可全都是名闻忍界的！

    “嗯，断前辈快去吧。”

    日向无夜起身，双手捏紧又松开。

    一瞬间想了很多，又仿佛什么都没想。

    “前面的砂隐忍者怎么办？他们绝不会眼睁睁看着我们去救援！”加藤断急切道。

    他实力虽强，但还没到以一人之力扭转战局的程度，现在也只能寄希望于这位神奇的天才忍者了。

    毕竟，日向无夜是三忍弟子！肯定不凡！

    加藤断看到日向无夜走了出去，一个人走向前方树林。

    “砂隐这接近500的忍者，交给我了。”

    他那平静的声音，就像要宰杀500只鸡一样简单。

    加藤断张大了嘴巴：“真、真的？”

    日向无夜背对着他，点了点头。

    “无夜，我受纲手嘱托保护你，绝不会让你独自留下断后！”

    加藤断却走到他身旁：“让我和你一起。”

    日向无夜出乎他意料的笑了笑：“谁说我要留下断后了？”

    加藤断愣了下。

    然后他就看到日向无夜拿出一柄苦无，毫不犹豫的往自己身上捅去…

    加藤断：“？？？”

