

　　    傅华笑了笑说：“儿子挺好的，你走后闹过几次，不过后来就习惯了。”
　　
　　    郑莉说：“赶紧带我回去看他，在米兰的这一个月我最想的就是他了。”
　　
　　    两人就上了车，傅华发动了车子，郑莉就靠在座椅背上休息。傅华就直接拉着郑莉去了郑老家，傅瑾和新请来的保姆这段时间一直留在郑老家。
　　
　　    郑莉进门之后就抱着傅瑾猛亲，倒是傅瑾这么长时间没见到她，有点认生了，看到郑莉亲他直往后躲。郑莉就有些歉疚的说道：“儿子，妈妈以后再不离开你这么长时间了。”
　　
　　    这时郑莉看到了新请来的保姆，就有点纳闷地说：“你是谁啊，原来的保姆小黄呢？”
　　
　　    在一旁的傅华笑了笑，因为这时在郑老家，他并不方便讲出小黄跟他之间究竟发生了什么，只好说：“小黄辞职了，这是我新请来的保姆，她很称职，她把傅瑾照顾的挺好的。”
　　
　　    郑莉还是有点不太习惯，说：“小黄干得好好的为什么要辞职啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“她说家中有些急事，需要她回去处理。”
　　
　　    郑莉还是有些疑惑的看了看傅华，不过这一刻她的心还是系在儿子身上，因此就又去跟儿子黏糊，不再追问保姆小黄为什么辞职下去了。当晚郑莉就把保姆和傅瑾带回了家，在家里郑莉只是跟傅瑾玩闹，并没有再问起小黄辞职的事情。
　　
　　    傅华本来回到家是想把小黄用强奸来胁迫他的事情跟郑莉讲清楚的，但看郑莉跟傅瑾玩得兴致勃勃，也不好在这个时候去打断他们，只好暂时作罢。
　　
　　    第二天一早，傅华起床的时候，郑莉睡的正香，知道她旅途劳顿，也就没去叫醒她，让保姆给他弄了点早餐吃了就去上班了。十点多钟的时候，傅华接到了郑莉打来的电话，郑莉语气严肃的说：“你现在马上就给我回来，我有事要问你。”
　　
　　    傅华心就往下沉，他知道很可能是小黄的事情发作了。傅华就匆忙赶回了家，进门就看到郑莉脸色铁青的坐在客厅里。傅华赶忙走了过去，说：“小莉，你先别生气，你听我说，不管小黄跟你说过什么，那都是假的。”
　　
　　    “假的？难道一个女孩子会这么糟蹋自己的清白吗？”郑莉瞪着眼睛看着傅华说，“傅华，你现在真是有出息了，居然把主意打到了自己家的保姆身上了，你真是太让我失望了。”
　　
　　    傅华看了看愤怒中的郑莉，说：“小莉，你先冷静一下好不好？我没做对不起你的事情。”
　　
　　    郑莉喊道：“我冷静，我冷静的下来吗？刚才不是我打电话关心小黄家中出了什么急事，我差一点就被你骗过去了。你说，既然你没做对不起我的事情，为什么要骗我小黄是家中有急事辞职的？小黄跟我说的可是你想强奸她不成，就报复的辞掉了她。”
　　
　　    傅华说：“我没想要骗你，不过当时在爷爷家我总不能说小黄想要引诱我不成，就想用告发我强奸她来胁迫我就犯吧？再说了，我傅华至于急色到要去强奸保姆的地步吗？”
　　
　　    郑莉看了看傅华，刚才她是有些生气一时没有多想，此刻想想傅华还真是不像会对一个保姆下手的人。郑莉心中很清楚，丈夫是很有女人缘的那种男人，身边围着不少的花花草草。傅华如果真的想要什么女人一定不会困难的，真是没有必要闹到要去强奸保姆的地步。
　　
　　    郑莉说：“那究竟是怎么一回事请啊？”
　　
　　    傅华就不再隐瞒，把小黄跟他之间的事情从头讲了一遍。郑莉听完，愣怔了一会儿，相比起小黄来，她毕竟还是相信傅华多一点的，她说道：“傅华，我们之间真的有这么大的问题吗？居然连小黄都看出来，想要趁虚而入了？”
　　
　　    傅华看了看郑莉，苦笑着说：“小莉啊，你要追求事业成功我不反对，但是我希望你能够合理分配好你的时间，不要因为工作而忽视了家人的感受。不过幸好，你已经答应我从米兰回来就要收收心回归家庭了，以后我相信就不会有这个问题了。”
　　
　　    没想到郑莉却干笑了一下，说：“傅华，对不起啊，我目前还没有要要收心回归家庭的打算。”
　　
　　    傅华愣住了，说：“为什么啊小莉，你不是跟我说好的，你从米兰回来就会多用心思在家庭上面的吗？”
　　
　　    郑莉歉意的笑了一下，说：“可是傅华，你没去过米兰现场你不知道，哪里的色彩绚烂缤纷，真是让我大开眼界，我这才知道服装设计原来是这么美好的，见过了这些，你让我怎么能静得下心来啊？而且这一次我见到了很多时装界的大师，请他们指教了一下我的作品，他们都认为我的时装很有想法，认为我在这一行可以走得更远。”
　　
　　    傅华看了一眼郑莉，他看到了一个神采奕奕的郑莉，眼睛发亮，满面红光，像是发现了新大陆一样。傅华就明白这一趟去米兰相当于一个美好的世界已经展现在了郑莉的面前，这个世界对郑莉充满了诱惑，想要眼界已经被打开了的郑莉再回归到家庭里来，现在看来确实是很困难的了。
　　
　　    眼前的郑莉虽然身体上没出轨，但心灵上却已经是出轨了的。她的心更多地放在了服装设计上了，而不是和他的这一段婚姻上。傅华开始觉得这一次郑莉并没有抓住他和小黄的事情不放，不是郑莉真的相信了他，而是郑莉其实并不在乎他跟小黄之间究竟发生了什么的。
　　
　　    傅华心中就有些恼火了，他摇了摇头，看着郑莉说：“你既然都不重视这个家庭了，何必还要假惺惺的把我叫回来询问什么跟小黄的事情啊？你去忙你的服装设计岂不是更好。”
　　
　　    郑莉有点歉疚的笑了一下，说：“傅华，我不是……我是……”
　　
　　    郑莉想要作出解释，却想不出解释的理由，两只手比划了半天，却还是没说出什么来。傅华苦笑了一下，说：“行了，我明白你的意思了，你还是想把重心放在你的工作上就是了。”
　　
　　    傅华说完转过身就往外走，他心中实在是很失望的，原本他还是期待郑莉这一次从米兰回来能够收收心，修复一下他们夫妻的关系。结果却是与他的期望完全相反的，郑莉不但没有要收心的意思，反而被米兰的绚烂引诱的心更狂野了。而她们的婚姻虽然还没有支离破碎，但却被郑莉给放到了边缘的位置上了。
　　
　　    在傅华的心中总觉得婚姻是神圣的，即使他跟冯葵那么情热，他也没把婚姻放到边缘的位置上，而是尽力的想要去呵护。但这一切换来的却是郑莉的不在乎，这让他心中充满了落寞。
　　
　　    傅华本来以为郑莉会在背后叫住他的，但是直到他走出家门，郑莉也没有喊住他，傅华在心中叹了口气，心说这也许是上苍对他的惩罚吧，让他不可能既拥有跟郑莉婚姻的幸福，又拥有冯葵给他带来的激情。
　　
　　    出门之后傅华上了车，正想发动车子，他的手机响了起来，看看是冯葵的号码，他心中是有点把郑莉对他的冷淡归咎在上天要惩罚他跟冯葵往来之上的，因此就不愿意接这个电话。但是这个电话不依不饶的响着，搞得他的心情越发的烦躁，最后不得不抓起了电话接通了。
　　
　　    冯葵的声音就传了过来，说：“老公啊，生气的时候就不要开车了，你先静一下。”
　　
　　    傅华呆住了，冯葵说的话意味着冯葵是看到了他目前的状况的，他赶忙四下看了看，想要看看冯葵在附近的什么地方。
　　
　　    电话那边的冯葵笑了一下，说：“别四处看了，我不在你附近的。诶，怎么一回事，老大昨天才回来，今天就跟你闹别扭了？”
　　
　　    傅华说：“你先告诉我，你究竟是怎么知道我的一举一动的？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“这有什么难猜的啊，不就是我找人在盯你的梢吗？诶，你跟高芸一起吃午饭，我也是看到的。”
　　
　　    傅华倒也没心思跟冯葵纠缠在高芸的事情上，他只是很惊讶冯葵为什么会找人盯他的梢，他说：“小葵啊，你搞什么名堂了找人跟踪我干啥啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我不是不放心你的安全吗？再是我也想知道除了高芸之外，你还有没有小四小五之类的。”
　　
　　    傅华心中就很是感动，毕竟还有人在乎他的，他笑了一下，说：“好了，跟你说我没事了，赶紧把人都撤走。别让我做什么都要担心身后还有一双眼睛在盯着我看。”
　　
　　    冯葵说：“可是那样子就不安全了。”
　　
　　    傅华说：“跟你说没事了的啊？好了，别让人跟着我了，否则不理你了。”
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“行，我让人不跟你就是了。诶你也平静一下，带着情绪开车很容易出事故的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行，我知道了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

