    在PK进行过程中，若是有一方意识到结果无力回天，可以点击“投降”的选项，自动认输。

    电脑“叮咚”响了一声。

    喋喋不休的江南枝，闻声看了眼电脑屏幕，见到实力明显差一截的那一方，中途选择了“投降”，当即暴跳如雷。

    “顾野中途认输？！他怎么可以中途认输！”江南枝怒火攻心，感觉头发都要竖起来了，“就算知道赢不了，他也该坚持到结局啊！他这么没骨气，让人怎么看他这个哥哥？！顾雨姝和顾永铭肯定得笑死他去！”

    跟她一样反应的，还有部分心急下定义的网友——

    【这么快就认输了？不知道该夸他有勇气，还是该说他软骨头。】

    【笑死。这是我看到的PK局里，投降最快的一个了。】

    【早知如此，何必同意呢？】

    【这就是京城第一的实力？我勒个去，我现在担心其余省第一的实力，是不是都是这种货色啊。】

    【Gu：我以一人之力，降低了所有‘省第一’的水准。】

    【省第一们：我真是谢谢您嘞。】

    ……

    一时间，讨论区嘲笑一片。

    直至最新的评论里，忽然多出【看仔细一点】【反了，反了】【卧槽，牛逼】一类的言论时，才有人想到去看系统最终判定的结果现实，结果看到最新出炉的结果，一下就傻了眼。

    【GuPK顾雨姝，Gu胜。】

    偌大的一行字，赫然出现的眼帘，刺瞎了网友们的眼睛。

    【？？？我瞎了？】

    【《寄生》的作者就这水平？】

    【我全程都在嘲Gu，结果你告诉我，嘲反了？】

    【我的脸有点疼……】

    【大型打脸现场。】

    【靠。】

    【我炸了。】

    【我裂开了。】

    【顾雨姝是跟顾永铭一起创作的《寄生》，一直被光环缠身。离开了顾永铭，原来实力就这样……我感觉受到了欺骗。】

    【才女人设当场崩塌。】

    【这个Gu，有点东西啊。对他的真人感兴趣了。】

    ……

    讨论区疯了。

    而，在吐槽了顾野一大堆，甚至都想掏出手机批评顾野一番的江南枝，在见到屏幕上的最终结果后，睁了睁眼，也疯了。

    “这这这……”江南枝期期艾艾的，“不、不是，投向的是顾雨姝？”

    “嗯。”

    白术镇定地回应她。

    “怎么会？！”江南枝抓手机的手都在轻轻颤抖，难以置信道，“顾野那种吊儿郎当、不思进取的，竟然让顾雨姝中途认输了？”

    说完，江南枝脸色发白，忽然凑近白术，认真地盯着白术的眼睛，“老实说，你们俩天天逃课，是不是偷偷开小号练级去了？就等着现在一鸣惊人呢！”

    “……”

    白术犹豫了下，竟是不知该如何回答她。

    末了，她斟酌着说：“主角光环，天生的。”

    “……”

    江南枝被白术一本正经的解释噎到了。

    还，

    挺像那么回事儿。

    没有主角光环的江南枝抑郁了。

    *

    “嘭！”

    “呜呜呜……”

    某个办公室里，点了投降后的顾雨姝，一边哭一边扔东西，心态彻底崩了。

    “雨姝不哭，”顾永铭轻拧着眉，走过来，弯腰安抚着顾雨姝，温声道，“我们还有两次PK，只要能赢，就能继续留下来。你还有跟他PK讨债的机会。”

    “可是我还是输给了顾野那个废物！”顾雨姝哭得梨花带雨，“他都没学过漫画，竟然赢了我！这让我回去怎么跟爷爷解释，有什么脸面见人啊！”

    “……”

    顾永铭轻轻叹息。

    因为跟顾野、白术结下梁子，顾雨姝就一直对二人怀恨于心。

    原本，顾永铭都计划好了，这个周末肯定让顾野、白术走人。

    没想到，顾雨姝偏要为了证明自己，顺便嘲笑顾野，主动跟顾野发出PK申请，并且赌上了所有的筹码。

    这一局，就让顾雨姝失去所有。

    本来就因为被白大扣掉70分导致的窘迫处境，现在更是雪上加霜，稍有不慎就面临着“离开集训营”的情况。

    听着顾雨姝的哭声，顾永铭内心烦不胜烦。

    不过，面上还是得佯装‘好哥哥’的模样，耐着性子安抚道：“没事，顾野拿了你的积分和金币，还可以撑一段时间，但是，白术肯定会比你先走。”

    听到这个，顾雨姝微微一顿，止了哭声，她流着泪问顾永铭，“他们到了吗？”

    低头扫了眼腕表，顾永铭道：“应该快了。”

    顾雨姝呼出口气。

    她终于不再哭了，抬手一抹眼泪，红着眼睛看向屏幕。

    瞧着那一行结果显示，她眼里迸发出浓烈的恨意和恶毒。

    ——她现在急需一个发泄口，顾野和白术，随便走一个，都能成为她的发泄渠道。

    *

    与此同时。

    几乎是同一时间，白术和顾野的宿舍门，齐齐被敲响。

    外面响起冷漠严肃的声音——

    “开门，警察。”

