
时间已经不早了，小酌了几杯之后，王宸下楼，让门外的士兵去准备晚饭，吃过晚饭之后，他跟Carly便休息了。

次日清晨，七点钟的时候王宸就起床了，在赖猜的军营里跑了几圈，然后回到房间开始洗漱。

洗漱完之后，门铃响了，Carly下楼将门打开，赖猜的随从站在门外。

“早上好。”赖猜的随从微笑着说道。

不得不说这是一个很绅士的随从，起码现在他很绅士！穿着一身蓝金色的笔直军装，腰间还挂着佩剑，佩枪被他擦的很亮，就宛如刚制造出来的新枪一般。

“你有什么事儿吗？”Carly盯着赖猜的随从问道。

“王先生在吗？”赖猜的随从依然是一副微笑的样子，轻声问道。

“怎么了？”这时候，王宸下楼了。

“如果方便的话，一起用早餐吧。”赖猜的随从对着王宸说道。

“好啊，刚好有些饿了。”王宸点头，淡然轻笑。

“请。”赖猜的随从说完，便朝着大门外走去，王宸跟Carly随之跟上。

早餐是在赖猜的别墅里吃的，参与的人员并不多，总共五个人，分别是：王宸、Carly、赖猜、赖猜的妻子、赖猜的随从。

相比起马克，赖猜显得有些专情，他只有一位妻子，这点儿王宸跟Carly都知道，杰克给他们的资料上有！早餐很简单，鸡蛋饼、牛奶，只不过赖猜的是红酒。

“将军……”王宸开口，然后欲言又止，瞥了赖猜的妻子一眼。

赖猜自然知道王宸是什么意思，开口说道：“有话就说，不用避讳。”

“事情处理的怎么样了？”王宸问道，他问的是马克跟司农的事情处理的怎么样了。

“七七八八了，摊子太大了，彻底处理完，估计得需要一段时间，不过现在局面已经稳定了，之前那些蠢蠢欲动的小势力看到我的兵力不减反增，比之前刚老实了。”赖猜喝了一口红酒，笑着说道。

“那恭喜将军了。”王宸边吃边说。

“呵呵……”赖猜点了点头，说道：“庆功宴今晚举行，准备一下吧！这些日子跟西方人接触的多了，也学了他们那一套，叫庆功舞会！”

“好，只是这礼物恐怕给不了将军了，希望将军不要见怪，等以后有机会再来，定会补上。”王宸说道。

“这话就不对了。”赖猜听到王宸的话，举手止住，说道：“我跟马克不一样，礼物什么的我不看重，我看重的是实际的东西！而且这是庆功舞会，不是生日派对，是我给你们发礼物，而不是你们给我送礼物！”

“那……是我想多了。”王宸耸了耸肩，无奈的说道。

“现在我送你第一份礼物。”赖猜对着他的随从使了一个眼神，他的随从立即起身，朝着一旁走去，将桌面上一个衣盒拿了过来，摆放在了王宸面前。

“这是什么？衣服？”王宸自然认识这是衣盒，试探性的问道。

“对，打开看看。”赖猜晃着手中的红酒，笑着说道。

王宸将衣盒打开，里面是一套蓝金色的军装，这是赖猜军营的军装。

“今晚上穿上吧，毕竟参加这场庆功舞会的都是金三角大大小小的势力头目，穿着这身军装，没有人敢小瞧你。”赖猜将酒杯放下，盯着王宸的双眼说道。

王宸听到这句话，皱了皱眉，紧接着舒开，望着赖猜，以一种开玩笑的口气说道：“我能穿西装吗？我感觉我穿西装比较帅。”

他很反感这套军装，因为军装等于一个军人的归属，王宸是华夏的军人，自然只能穿华夏的军装！现在他穿上赖猜的军装，算什么？虽然没什么大不了的，但这让王宸很别扭，他不想穿。

“王先生，这套军装可是一人之下万人之上的，将军把你当成金三角最尊贵的客人，你就这么回复将军吗？”赖猜的随从语气冷了下来，这套军装跟他的军装是一个等级的，王宸当着赖猜的面拒绝赖猜，实在是有些不识时务。

王宸刚想说话，但还没等他说话呢，赖猜便开口了，他笑了起来，说道：“没事儿，不喜欢穿就别穿了，正如我所说的那句话，你是金三角最尊贵的客人，我尊重你自己的选择！穿西装吧。”

“抱歉了将军，我没有其他的意思。”王宸点头，带着歉意说道。

“没事儿，小事儿而已！我还有一个礼物要送给你，只不过得等到庆功舞会上才可以给你！”赖猜用餐巾抹了抹嘴，对王宸说道。

“哦？什么礼物？”王宸作出一副好奇的样子问道。

“很重要的礼物，一件……可以跟你生命一样重要的礼物，你一定会满意的，我保证！”赖猜说完，起身继续说道：“好了，我还有事情要处理，就暂且不陪你了，咱们晚上见。”

“好。”王宸点头，跟Carly一起离开了这里。

赖猜的话让王宸一头雾水，而且他的话说的快，收的也快，这让王宸实在摸不着头脑！

而且赖猜说的那个礼物，一件可以跟生命一样重要的礼物，这是什么？X-001防弹衣？只要有了这套防弹衣，就等于有了第二条生命，难道赖猜说的是这个？

但这不可能，如果赖猜真有的话，他自己去战场的时候怎么不穿？还有，就算赖猜真的有，他会舍得给王宸？

“很不对劲儿。”回到别墅后，Carly黛眉紧皱，轻声自语。

“哪里不对劲儿？”王宸顺口问道。

“说不上来，这个赖猜比马克更加难对付，面对马克的时候我还能察觉到一丝线索，但面对赖猜……我只是有一股强烈的不安。”Carly望着王宸正色说道。

“你想怎么办？”王宸继续问道。

“不能等下去了，得速战速决！赖猜不是你能对付的了的，也不是我能对付的了的，这是一根老油条，比十个马克都要难对付！”Carly深吸了一口气，下了一个很重要的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063740"  chaptername="第424章  强烈不安">加入书签</a>
</div>
