
许夫人对着镜子照了又照，看着镜子中娇艳不减当年的容颜，心中十分满意。

她的手慢慢地下滑，摸到了自己的肚子上——那里微微凸起，却是又孕育了一个新的生命。她现在有了一个天赋相当不错的小儿子，肚子里怀的这个小家伙虽然还未出世，但已经被医师判断为就判断为天赋很强，甚至会超过他的哥哥，将来说不得会成为下一届的许家家主。有了这样两个有出息的孩子，许家的未来只会更上一层楼。她没有什么可不满意的了。

至于那个不中用的废物，死在外面最好了，也省得她亲自动手!

*******

白樱被轻轻拍了几下，就从睡梦中清醒了过来。她睁开眼睛，待视线清明之际，便惊愕地发现好像已经……到家了？

眼前是一扇朱红色的大门，门上挂着深紫色的匾额，匾额上仅仅刻有“白府”二字，然而这两个字比划潇洒流畅，带着一种扑面而来的大气。门两边的石阶之下，则放置着两尊巨大的麒麟圣兽的石塑，古朴大气，栩栩如生。光是这几处的细节，白樱就看得出，这白家，远比她原来生活的许家要强大许多。

在她那浅薄的认知之中，像是这样的大家族，一般都把自家的名声看的比什么都重，对于家族的后代的要求更是严苛。而像她这种没有觉醒元素之力的废物对于任何一个家族来说都是耻辱。因此许家才不承认她，她的父亲母亲才会如此漠视她。既然许家都是如此，那么比许家还大的白家，又会怎样看待她呢？会不会也一样不承认她？甚至会祸及她的新父亲——白非月？

因为有这般的想法，所以白樱难得的生出了惶惑之情。但是她不知道，许家的教育是错误的，更是畸形的。有些东西，远远胜于家族名声跟家族利益，譬如说亲情，譬如说，实力。

“小樱，怎么了？”白非月看小姑娘盯着白府大门，一脸傻呆呆的样子，遂开口询问。

白樱回过神来，忙掩饰性地低下头，”没，没什么。爸爸，你放我下来吧，我自己走就可以了。“她挣扎地要从白非月身上下来，不知是何原因，她之前因为饥饿与受伤而无力的身体，现在已经恢复了许多，甚至比之前在许家的时候还要好上不少。

白非月微微皱眉，看白樱坚持着要下来，就顺从她的意思把她怀里放了下来，不过改成了牵住了小姑娘的手。温热柔软的大手让小姑娘觉得安心了许多。

"赤无，去敲门。”白非月微抬起下巴，嘱咐了一句。一直沉默地立于一旁的赤无立即上前，伸手敲门。不知是不是有什么秘法，门上并没有发出任何声音，但是片刻之后，大门便从里面缓缓打开，一位穿着黑色仆从服装的中年人从大门之内走了出来，他的年纪看不大出来，但是身材精悍，双眼炯炯有神，一看便是一位内功高手。他的目光在门外三人的身上飞快地划过，在白樱的身上微微停驻了一瞬，而后便低头行礼：”家主，您回来了。“

“吴伯。”白非月冲他微微点了点头头，态度疏远却也有礼貌。“我出去这几天，家中可还安好？”

吴伯态度恭敬，“一切都好。”

“是吗？”白非月微勾起唇角，眼中闪过讽刺的神色，他抬了抬拉着白樱的手，让吴伯注意到这个小孩儿，向他介绍道：“这是我的女儿，白樱。以后她就是白家的女儿了，也是我唯一的后代。她在府中的待遇，你们自己斟酌。”

“这……”听到家主这般“不负责任”的话，饶是吴伯这样淡定的人，也不免瞠目结舌，不知道该说什么好。家主不过出去三天，就带回一个女儿来，而且这孩子的年龄，也不可能是家主的亲生孩子啊……这，这，他该如何向老先生跟老夫人交代……

白非月任性惯了，可不管他是怎么想的。直接带着白樱走进了大门，赤无紧跟其后。大门在他们身后缓缓关上，而吴伯满脸无奈，决定还是赶紧去跟老先生老夫人汇报的好，一切由他们定夺。

******

一路走进来，白樱心中十分奇怪。要是真的说起来，白府府内的仆人比许家多上不少，她也看到了很多人。然而这些人看到白非月的时候，反应无不是低头躲避，唯恐白非月看到他们，似是极为害怕白非月。而白非月对比半点儿不理，因为牵着白樱的缘故，他也一路慢悠悠地往前走着。

这主人跟仆人的反应……真不像是一个正常的家庭。白樱这般想着，忍不住抬头去看白非月——她觉得自己的这个新父亲人挺好的啊，为什么这些人都这么害怕她？

“怎么，要我抱着走吗？”白非月对上白樱的目光，冲她挑了挑眉。

白樱的小脸一下子就红了，连忙摇头，“我自己走就可以了。”

“赤无，你去吩咐人给小姐做点好消化的食物，一会儿端到我的房间里就可以了。”白非月揉了揉白樱的头顶，转头对赤无吩咐道。

赤无沉默地点头，纵身一跃，身影便消失在了原地。

“走，女儿，带你到爸爸的房间里看看。”白非月喜滋滋地说道，也不知从哪生出了这种兴高采烈的情绪。完全不管周围听到他话的人惊掉了多少眼珠子。

*****

白非月的房间位于白府的最里面一层，这个位置对一位家主来说过于偏僻，并不适合。但是白非月显然并不在乎这个。他兴冲冲地带着白樱进了房间。离开了几日，仆人们并不敢随意进入白非月的房间，所以一切都还是原来的样子。

白樱睁大眼睛看着这间房间，房间并不大，里面摆放的东西也不躲，但是布置得倒是十分温馨，大多数东西都是暖色调的，窗台边的桌子上，还放着一只鱼缸，里面养着两位色彩斑斓的凤尾鱼，鱼缸旁边是一盆小小的文竹，搭配在一起，显得生机勃勃的。

白樱挺喜欢房间这样布置的，但是毕竟是初次进来，还有些拘束。白非月看出来了，牵着小姑娘的手让她坐在桌子边，又给她弄了几碟清甜的点心，让白樱吃着玩。

“你的房间就在爸爸房间的左边，大致的布局就是按我这个房间来的。如果你有其他什么喜欢的东西直接告诉给赤无，他会帮忙安排的。小樱，你是我的女儿，也是白家的人，无论如何，爸爸都会好好护着你，不让你再受到伤害，也不会让你再陷入危险之中。”白非月说着，便蹲在了白樱的面前，跟她对视着，“你相信爸爸吗？”

白樱迟疑地点点头，对于白非月的话，她自然是愿意相信的。但是相信与否，跟是否能够做到之间，还是有一定的差距的。

“你这个小孩儿啊。”白非月无奈地轻轻扯了扯白樱的小脸蛋。

“爸爸……你以后若是出门的话，会不会带上我一起？”白樱问他。

“你想跟我一起？可能会很危险。”白非月心中一动。他一年中大部分时间其实都不在家中。若是将这孩子放在家中的话，那些下人可能不会欺辱这孩子，但是他的父母，还有他那好弟弟，就不一定了……

白樱轻轻点头，“我想跟爸爸一起，也不怕危险。但是我什么都不会，怕拖累爸爸。”

“咱们之间就别提拖累不拖累的了。既然你想跟我一起，就跟我一起吧。就算什么都不会，你要是想学什么，爸爸都会教你。”

“嗯。”白樱的眼睛发亮，心中十分惊喜。

“吃点心吧，不过少吃点，一会儿就要吃饭了。我出去一下，一会儿就回来了。你就待在房里别乱跑。”白非月叮嘱道。

白樱乖乖地答应了。

白非月安置好她之后，这才开门。吴伯就站在不远处，见到白非月的时候立即向他行了一礼。

白非月不动声色地关上门，大步走到吴伯面前，就听他道：“家主，老先生老妇人让您去大堂一趟。”

“那走吧。”白非月面无表情。心中对于那两个厌恶极了。

穿过几条长长的走廊之后，主仆二人来到了大堂门前。这里修筑的煞是宏伟，充满了壕气，跟白非月的住处根本就是两种风格。

吴伯是仆人，并不能进入大堂之中，所以就在门外停住了。白非月便一个人走进了大堂之中。

“孽子，还不跪下！”

白非月的脚下尚未站定，耳边就传来了一声暴喝。声音中饱含主人的怒气，在厅堂之中不断地回荡着。

白非月用眼睛瞟了坐在上面的两个人一眼——这是一对并不显老的中年夫妻，穿着华贵，气质雍容。他们便是白非月的亲生父母，白府的前任家主以及前任家主夫人。“前任”二字代表了很多意思，譬如说早已经失去了某项权利。

（没有太监，只是因为这两天上班忙成狗。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708950"  chaptername="1220  前任">加入书签</a>
</div>
