    “砰！”

    粗豪阔刀，飞出刀鞘！

    申屠枭踏步捉刀，爆发逼命威胁。

    “你赌对了，不过，吾先拔刀的下场，就是你将死的更为不堪……”

    狂刀领域，势如破冰巨锚。

    血色剑气场遭遇撼动，申屠枭犹如一尊傲狂战神挥刀踏步，以横斩之势劈向苏逸辞。

    “元素六斩，焰狂！”

    至极杀招上手。

    出手便是夺命。

    申屠枭手中的粗豪阔刀顿时火焰腾龙，分外壮观璀璨。

    场下的众人顿时露出紧张郑重之色。

    开始了！

    最终战局终究打响。

    但见申屠枭的刀芒所及之地，一层火幕似要将天地隔开，可怕攻势，瞬间抵达对手眼前。

    苏逸辞冷眸一掀，眼中毫无乱怯。

    嘹亮的剑吟叠起，伴随着身下剑气穿破地表，玄衣荡舞，绝世魔锋染神血赫然入手。

    苏逸辞魔剑反握，单手拖剑而出，场上唯见弧月之光回旋，在全场众人犹有惊愕的目光下，苏逸辞正面以魔剑迎向申屠枭的战刀。

    “砰！”

    刀从左挥来。

    剑于右相迎。

    一左一右，刀剑交摧，一股震耳欲聋的沉重爆响在主战台上爆发开来，两者之间，怒掀惊天气劲波澜。

    刀芒，剑波。

    烈焰，血气。

    形成巨大的对冲之力，狂乱的气流宣泄八方，苏逸辞和申屠枭的脚下顿见一道狭长的地表断层急剧绽开。

    目睹这一幕，众人的内心一惊再惊。

    就连陈韬，欧阳，雅晴三位充当裁决者的学师都是犹有惊意。

    接住了！

    苏逸辞竟然硬扛下了申屠枭的刀劲！

    难以置信！

    “是道圣境了吗？”欧阳皱着眉，一副牙酸的表情。

    陈韬同样是眯起了眼角，脸上涌动着些许深意。

    时隔一个多月，苏逸辞就从当初的天圣境中期踏入了一转道圣境。

    对方究竟消耗掉了多少的神晶？

    对方这么多的神晶，又是从哪里来？

    感受到苏逸辞身上散发出来的那股强大气势，场下的其他人也是暗自轻叹。

    “道圣境了，难怪其敢叫板申屠枭！”

    “还不够，申屠枭是二转道圣境，两人的差距还是存在的。更何况申屠枭的狂刀领域在无上级别的领域中堪称翘楚。”

    “哈，你若是看了当初苏逸辞在武道九区风云舟的表现，就不会这么说了。”

    “哦？”

    “当时我可是亲眼目睹，苏逸辞的剑道领域将庞冽，刀师求一安排的明明白白。现在苏逸辞境界突破了一转道圣境，领域之力可能更有提高。”

    “哼，你当领域之力那么容易提升吗？”

    “就是，领域之力的升级可比境界的提升难度大多了。”

    “……”

    场下的声音，褒贬不一。

    惊叹于苏逸辞的者，坚信申屠枭者，也是在武道八区掀起了一阵不小的吵闹声。

    与此同时，主战场上，再掀狂暴气波，苏逸辞和申屠枭各自剑气纵横，刀势回旋，两道身影上天入地，刀剑交摧。

    “元素六斩，水怒！”

    无与伦比的刀势撼动百里方圆，申屠枭凌天而立，一座磅礴浩荡的水旋好似龙舞升空，并交汇在其刀身之上。

    霎那间，风云变色，一尊巨大的水龙迅速成型。

    “吼！”

    水波流动，通体晶莹。

    申屠枭一刀斩出，武道八区上空顿见水龙之怒，俯冲而下。

    在那水龙环绕的中心水涡内部，更是藏匿着一记非常凌厉的刀锋幻芒。

    这一刀，至强至柔。

    双重力量，刚柔并济。

    瑰丽的招式令场下众人心弦不断紧绷，更是令五个战局的氛围再添紧张。

    望着那爆冲而下的水龙刀芒，苏逸辞没有任何的慌张，其竖剑在前，气宇轩昂。

    “魔化之剑，万剑亘古！”

    “哗！”

    剑流爆散，千万剑影似雨喷洒！

    接着，苏逸辞手腕一转，推剑而出。

    绝世魔锋染神血正面斜贯苍穹而上，在飞速移动过程中，漫天的剑影就像受到了强大的磁力，一道接着一道汇集在染神血的剑身之外。

    精密的契合。

    完美的镶嵌。

    数以万计的剑影随即以染神血为中心，化作一柄惊天巨剑。

    魔化之剑，更有领域之力加持。

    无尽锋芒，风华更甚以往。

    “轰嗵！”

    水龙环绕的刀芒与之千万剑影嵌合的巨剑结结实实的对轰在虚空之中，浩荡光华绽放苍穹，在无数双犹有郑重的目光下，水龙刀芒化作漫天珠玉，亘古巨剑亦是爆散为无数飞雨。

    “哼，还有招吗？”申屠枭居高临下的漠视道。

    苏逸辞眼角溢出冷逸寒光，“不过刚开始！”

    话落的霎那，苏逸辞双掌一合，剑指印决变幻，一股更为强烈的领域律动席卷开来。

    “剑阵止杀，魔剑开杀！”

    “噌！”

    激昂的剑吟引得虚空一阵躁动，只见那些爆散在上空的剑雨竟是跟随着染神血飞速转动，并随之形成一座壮观庞大的剑轮。

    剑轮的速度极快。

    远远的望去，好似一条血河。

    苏逸辞印决再变，以剑指为引。

    “斩！”

    下一瞬间，壮观的血河好似一条游龙携带万千剑影冲向申屠枭。

    “哼……”申屠枭眉宇涌出不屑姿态，“这就是你依仗的能为吗？看来也不过如此！”

    “元素六斩，雷断！”

    “哐当！”

    雷霆震耳，极光飞曜。

    申屠枭战刀在手，霸气刀身扩散雷蟒大网。

    “嗤嗤！”

    一道道壮硕可怖的狂暴雷芒电柱从对方的体内散发出来，申屠枭的身外就像炸开了一座绚丽的电翼。

    甚至连申屠枭的双眸都闪烁着冰冷的雷霆曜光。

    “能让我使出第三斩，你，足以自傲了！”

    “喝！”

    一声暴喝，雷断之斩惊现武道八区上空，由雷电威能汇集而成的刀芒映照长空，千丈刀芒譬如神罚，直接是击穿了那座剑气血河，并朝着下方的苏逸辞怒窜劈去。

    “轰隆！”

    雷霆刀芒斩落大地，巨响震耳欲聋。

    石殿废墟的广场仿若绽放开了一座雷电华莲，无数密集的雷蛇撕裂着地表，造就碾碎之力。

    场下的众人惊得头皮发麻。

    翁青宣，古灵杉，御无厌，墨之贤，暮星圣子等人更是面色苍白。

    申屠枭的实力比想象中的还要强大不少……

