    韩非只觉得好生无语：老子近2000万点灵气花了，就准备爆肝一下，把完善的《化鱼术》给推演出来，能达到随时变化成鱼和人的形态。

    结果，你特么跟我说：推演不了了？那我这近2000万点的灵气，不是白花了吗？

    韩非的脸色难看得一匹，只能黑着脸，耐着性子去研读这妖级下品的《化鱼术》。

    两天后。

    韩非终于将书里的内容全部看完了。

    修行法门是有了，的确是玄奥非常。

    但是，这个并不是关键。韩非总觉得，这样的修行法门并不够完善。因为它依旧不能将人变成完完整整地变成某一种固定鱼类，而是单独形成了一个新的物种。

    和猴哥的72变完全没法比，更遑论说把人变成螃蟹或者章鱼等生灵了。而且，一旦修炼之后，结果不可逆转，意味着将永生永世变成鱼。

    韩非当然不会修炼这种东西。他从一开始，就只是为了方便自己去寻宝探海而已！结果，宝还没寻呢，前期的投资就已经完全超预期了。

    书中除了修炼法门之外，还讲述了曾有一位绝世天才，煽动了无数人一起修炼化鱼术。结果，这还形成了一个名为“神教”的教派。

    很多普通的渔夫、钓师大受鼓舞，觉得人类才是海洋真正的主宰，呼吁大家重归海洋，重归故土。

    之后，关于《化鱼术》的事情，才真正地被引爆。据说，无数强者强势出手，欲要诛杀海妖。可海妖之中，似乎也有少量强者潜逃而走。

    自此，诸城封令，提及《化鱼术》者杀，修炼《化鱼术》者株连。久而久之，这段故事像是沉寂了一般，再也无人提及。

    而今，韩非竟然从一本残破的凡级《化鱼术》中，得知如此惊人的内幕。他也只能憋在心里。这会儿，他终于知道，为什么白老头告诫自己《化鱼术》是禁忌了。

    可韩非心里痒痒，事情肯定还有后续发展的。结果，自己只是了解了一个前期的大概，就断了！这特么不是吊人胃口么？

    奈何事已至此，韩非只能将化鱼术丢到了一边。

    韩非并没有着急出去，向往已久的《化鱼术》学不了，但是钓舟却可以炼制了。

    原本，韩非琢磨着是按照龙船上那七爷的法子，去海上草原中央挖一株普通大红桖就行了。然后，再找些鱼玄晶等辅助之物。

    可现在，现成的万年大红桖，堪比灵器级别的材质，还用去找什么别的材料？更何况，韩非这会可是收了不少的吞海贝，里面乱七八糟的兵器一大堆。最低的，都是上品法宝级别的。下品灵器多达数十把，各种各样的矿石也有一堆。

    这些东西，虽然不能成为钓舟的主要构件，但是充当一下表面装饰，如防风板、下甲板、悬空石扣盖、以及一些挑色搭配、船体凸起流线，卸力装置，那是绰绰有余的。

    韩非舔了舔嘴巴，手里扬起小葫芦道：“虽然我现在有灵气了，但日子还长，你少点儿吃啊！一艘船，用不了多少灵气的吧？嗯，肯定用不了多少……”

    当炼妖壶将一大段长达50米的大红桖吸进去的时候，韩非顿时就吸了口气，果然能炼！

    韩非大喜，之前他还生怕钓舟这么大的东西没办法直接炼制，得手工雕琢呢……可谁知炼妖壶一点都不怂，似乎只要有灵气，就能炼。

    随即，韩非就丢入了大量的兵器、石头、还有四块浮空石。

    这不，韩非此刻闭着眼睛，双手在虚空划来划去。

    “嘿！什么都不要，船舱设计成半开式流线型的……鱼舱……要一个小鱼舱吧！围栏，算了，不要了，用一体设计……”

    脑海中，韩非直接模拟了一艘炫酷的小型游艇。只是和正常的游艇不同，韩非炼制的钓舟是为了快，好好的游艇给韩非改成了整体流线型。整一个弧度下来，连前侧理论上晒太阳的甲板都去掉了，只在船舱后面留个鱼舱，把鱼舱盖的部分设计成了船后甲板。

    整艘钓舟，就差给韩非设计成一个锥子形了。其外形，酷似超跑。因为韩非在船头的部分还设计了两个车大灯一样的卸力流线，在这俩假灯旁边。

    “炼”

    随着韩非念头一动，就看见大量的灵气从灵石堆里蜂拥而出，直接涌向炼妖壶。

    “哎哎哎！少吸点，少点儿，咱要求不高，少用点儿。”

    韩非一看这炼妖壶直接从灵石堆里开始吸灵气，顿时不乐意了，直接把念头一动，改变地形，把极品灵石、上品灵石、中品灵石全都给挪到了数百米外，只留下了下品灵石。

    然而，下品灵石里蕴含的灵气少啊！每一枚只有1万多点儿灵气。

    “咔擦……咔擦……咔擦……”

    韩非眼睛都瞪大了：几乎每隔一分钟，就有五六块下品灵石崩碎成粉末。

    那“咔擦”声每响起一次，韩非的眼皮就抖了一下。这样的节奏，足足持续了一个时辰，下品灵石的碎裂速度才慢了下来。即便如此，一分钟也得碎裂两三块。

    韩非的眼泪都快掉下来了：“哎哎哎，行了啊！这都第900块了，那是900多万点灵气啊！”

    可是，韩非只能干着急。下品灵石还是在碎裂，直到碎裂了1086块，韩非心口都开始疼起来，这次炼器才算是结束。

    “嗡……”

    豁然间，一艘长达18米的红白色钓舟，出现在他的视野之中。只是看了一眼，韩非的哈喇子就掉了下来。

    跑海的人，哪有不喜欢游艇的？况且，这游艇还是自己设计的。那每一条弧度，都绽放着异彩；每一个线条，都倾注了韩非的心血。

    眼中，信息浮现：

    【名称】无

    【介绍】由万年大红桖、碧海游龙骨、浮空石、赤血银、白空石……炼制而成，速度奇快，可日行6万里。船体可以扛住中品灵器的伤害。因材料有限，需附魂后，方可再次提速。

    【品质】中品灵器

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因锻造材料有限，最多可铸成中品灵器。

    韩非顿时嘴角一扯：“啥？我灵器级别的钓舟啊！花了1000多万的灵气啊，你就给我日行6万里？”

    “啪！”

    韩非一巴掌拍在钓舟上，脸色耷拉了下来：难道是设计方法不对？那传闻中的鬼速神舟，人家还日行5万里呢！我这可是极品材料炼制而成的，好不好？

    韩非越想越气不过，当即炼了把小刻刀，就准备往船上刻阵。

    根据《聚灵经》上记载，极速阵法又分为“水行阵”、“风行阵”、“追风阵”、“潮汐阵”等多达12种阵法。其特性是借助自然的力量，来提升速度的一种术法，难度不高。

    可即便难度不高，想要把一个阵法环环相扣，覆盖到整个船身，还是很费心费神的一件事情。

    韩非拿起刻刀，前后左右转了好几圈，每每想要下手的时候，总觉得无从下手。

    若是刻聚灵阵，这会儿想都不要想。然而，这极速阵法不同，一个阵法或许能引起风速和气流的变化，那么两个阵法一叠加，可能这气流就发生了变化。一旦变化，说不定画虎不成反类犬，凭白降低了船的本身移速。

    “算了，6万公里就6万公里吧！以后，慢慢往上刻。”

    完了，韩非重重地在钓舟上一拍：“风神舟，我一定会让你成为真正的风神舟。届时，将是三级渔场最快的钓舟，没有之一。”

    放弃了刻阵的心思，韩非“唰”的一下，从炼化天地中冒了出来。

    等他来到聚灵大阵这边的时候，六门海星的周身爬满了成千上万只海星。其中，甚至还有几只奇异类的海星。

    看见韩非来的一瞬间，大量的海星开始四处逃逸。

    六门海星眼睛一睁，连忙把它那一圈的闪亮亮的金银宝石全给收了起来。

    韩非哭笑不得道：“六门大爷，就你那些破烂玩意儿，我会要？”

    六门海星讶异：“你出关啦？”

    韩非：“嗯，出关了……行了，别吸了，你体内的灵气都快溢出来了！走了，是时候该出去了。”

    ……

    三级渔场实在是太大了！仅仅一个海上草原，加上前期耽误的功夫，一年的时间已经过去了两个月。

    韩非还不知道，夏小蝉他们现在是什么情况……

    这会儿，韩非的实力重回巅峰，急需出去寻一片无人海域推演《真灵垂钓术》。

    然而，六门海星的眼珠子一转悠：“能不能等我几天？”

    韩非无语：“怎么滴？你灵气还没吸够啊？留点儿给其它海星吧。再说了，那株大红桖没了的消息迟早会传出去的。到时候，这里肯定会有很多人来。再等两天，你就等着被人抓起来，当契约灵兽吧！”

    六门海星的眼睛咕噜噜道：“我要突破了，就差几天了。”

    韩非顿时一惊：“你又突破？你300多年才突破40级，结果这两年你嗖嗖的都突破几次了？”

    六门海星：“那不一样。你们家那儿灵气稀薄，而且我也吃了那红果子的，可惜我只能吃一枚，不像你的灵魂兽，可以吃好几枚。”

    “卧槽……”

    被六门海星这么一提醒，韩非差点儿把小黑和小白给忘了。

    这段时间，自己光顾着研究《化鱼术》了，这才想起小黑和小白没召唤过呢。

    当即，韩非心念一动，却见他眉心一闪，一黑一白两道光影浮现。

    “咦！”

    和以往的出场不太一样，这一次，小黑和小白直接在水中划出了黑白两道光线，在水里绕出了一个半弧，这才落在韩非的身边。

    “咦！”

    韩非再次惊咦了一声，他发现小黑和小白变了。

    不仅形体上变化了，而且气质上也变了。

    首先，两个小家伙此时更加晶莹了，而且嘴巴附近多长出了两条长须。这长须几乎能赶上它们的体长了。

    除了长须之外，小白的体表竟然无时无刻地散发着一丝圣洁的光晕。这就仿佛，在它的体表覆了一层淡淡的乳白色光辉。一眼看去，就觉得灵气逼人。

    而小黑又和小白不同。小黑看上去更加凶戾了，特别是那一双眼睛。之前，小黑虽然黑乎乎的，但是眼白部分还是白色的。而且，眼珠子也是圆的。

    但此刻，小黑的眼白部分变成了血红色，眼珠子变成了竖立的，就像是猫眼……不，准确来说，像是狼的眼珠竖起来时候的那种样子。哪怕韩非作为主人，看了一眼，也不禁被吓了一跳。

    不过，两个小家伙依旧跑到了韩非身边。亲昵的表现，让韩非松了口气。

    “嚯！吓死爹了。”

    这会儿，韩非再看小黑和小白的数据，不禁再次瞳孔一缩。

    天赋灵魂兽

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】30级

    【品质】神秘

    【储存灵气】100000点

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮（每息消耗灵气5000点）

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。合体后，战力大增，可比神兵。

    “咕嘟……”

    韩非咽了一口唾沫。

    “储存灵气10万点？”

    “太上阴阳轮？”

    “合体？”

    “可比神兵？”

    这几个字眼，深深地将韩非镇住了，看得韩非眼皮子直跳。

    “卧……槽……有合体战技了？”

    韩非顿时一凛：既然六门大爷说过几天出去，那就过几天吧！小黑和小白的改变，自己得好好研究才行。

    不过，韩非却立刻看向六门海星道：“六门大爷，问你个问题，你在30级前后，能力上有发生什么变化吗？”

    六门海星转着眼睛道：“没啥变化啊！”

    韩非：“好好想想。”

    六门海星沉思了片刻：“好像30级之前，我的灵识还不高，那时候还小。”

    韩非黑着脸：“还有呢？”

    六门海星眼珠子再转：“哦！我好像得到了一种不知道哪儿来的传承，会布阵了。”

    “嘶……”

    韩非大惊道：“你的阵法，难道不是寻宝的时候，找到某本阵法书才学会的吗？”

    六门海星嗡嗡道：“当然不是啊！谁会去找那东西？书又不亮，也不会闪。我就是脑子里突然多出来的啊！”

    韩非心下讶异：诡异传承？

    六门海星30级的时候，得到了某种诡异的传承。而小黑和小白此刻，似乎遇到了同样的情况，似乎也继承了某种传承力量。

    “太上阴阳轮？不行，得试试。”

    说着，韩非对六门海星道：“六门大爷，你搁这儿晋级，快点儿，别耽误太多时间！还有一大堆宝藏，等着我们求挖掘呢。”

    说着，韩非就带小黑和小白走了。

    百里外。

    韩非摸了摸小黑的脑袋：“小黑啊！你有没有增长什么新的能力啊？展示给我看看呢。”

    小黑愣愣地看了韩非一下，忽然嘴巴一张。

    “我尼玛……”

    韩非直接往后退了好几步，差点儿心脏病给吓出来。

    他看见小黑嘴里的牙变得异常尖锐了。那玩意儿，就特么跟一排的灵器钢牙一样。而且，它那鱼嘴里，仿佛有一个旋转着的小黑洞。

    韩非又咽了口唾沫：“你再张开。”

    这一次，小黑再张嘴的时候，韩非依旧有点儿悚然。牙齿是尖锐了不错，不仅仅尖锐了，牙齿上竟然还有淡淡的红光，仿佛齿间流淌着血渍一样。

    韩非连忙道：“闭上，闭上……你变到最大看看。”

    只见小黑的身体开始逐渐变大，直到身体到达了8米之后，才停止继续变大。

    韩非暗暗松了口气：还好，原来是3米左右，现在变成了8米，还能接受。只要不给自己突然变出个百来米大那就成，不然还真的成了大海怪……

    韩非转头看向小白：“闺女，你有什么新的能力不？”

    似乎明白了韩非的意思，小白直接张开嘴，然后韩非就感觉周围的灵气就开始汇聚而来。

    “咦！聚灵速度好快。”

    “卧槽，这速度，岂不是赶上我布下一个小型聚灵阵了么？”

    “不对，比小型聚灵阵还要快，竟然比得上三个小型聚灵阵叠加的吸灵速度。”

    这时候，韩非忽然一呆：说到底，小黑和小白还是吞灵鱼啊！吞灵鱼最根本的能力，不就是吞灵么？

    好嘛！现在这能力终于彻底体现出来了，这简直就是一个移动的灵气池！试想，假若自己没有灵气储备，与人战斗的时候，还能不断地吸取灵气，这要是当吸入和输出达到一个平衡，岂不是真的就灵气无穷无尽了？

    当然，现在小白这个吸灵能力，还跟不上韩非的消耗。但是，他看见了一个希望，一个完全有可能实现的希望。

    韩非咧嘴笑了。果然，小黑和小白才是最厉害的。毕竟，不论是虾日天还是小金，此刻都没有展现出如小黑、小白这样出色的能力。

    当然，虾日天和小金也不算差。虾日天是全能型选手，能打能控能打洞。小金若是成长到完全形态后，可以凝聚天雷之力，可惜现在似乎并不能。

    完了，韩非从炼化天地里掏出来一截数十米的大红桖道：“小黑、小白，施展一下太上阴阳轮，攻击这树看看。”

    随着韩非的一个念头，只见小黑和小白顿时化作黑白两道玄光。当两道玄光交汇，一张旋转的太极阴阳图出现。

    许是转速实在太快，韩非只能看见黑白光辉在交互闪烁。下一刻，这太上阴阳轮就落在了大红桖的树干上。

    “嗡嗡嗡……”

    那玩意，看得韩非直接懵了。

    如果说，之前自己用软锯和虾日天互拉的时候，相当于普通的锯子的话。小黑和小白这特么简直就是作弊，这完全就是电锯啊！

    虽然每一息都需要消耗5000点灵气，但是那速度，比手动锯简直快了近百倍。

    “停停停……好了，好了……”

    韩非连忙招呼小黑和小白停下。做实验而已，没必要真把树给锯断。

    不过，看着小黑和小白，韩非忽然脑中灵光一闪。

    自己，或许该去海草城墙走一趟了。

