    化妆品厂办公室。

    此处比较简陋，没有茶，没有咖啡，张小暖拿了瓶矿泉水，摆在沈仲平面前。

    “我们公司前段时间被坏人诬陷。”

    “刚恢复生产没多久。”

    “都没来得及置办，只有水，沈先生别嫌弃哈。”

    张小暖夹枪带棒的寒暄两句后，悄悄撇了撇嘴。

    带上门退了出去。

    此时办公室内，只留下程潇与沈仲平二人。

    程潇看了看时间，开门见山：“我很忙，沈先生有话直说。”

    “对不起！”

    沈仲平先是一脸愧疚的道歉。

    “首先在这里，我要替你母亲向你道个歉，这次的事件确实是她做错了。”

    “当然……这里也有我的责任，太顾及家族颜面，没有及时制止她的行为，希望程小姐能够原谅。”

    程潇闻言，默不作声。

    沈仲平只得继续道：“当年星妍和你父亲之间有一些误会，以至于想法有些偏激。”

    “这次……知道你父亲出事的真正原因后，星妍也是大受打击，精神出现了一些问题。”

    沈仲平低低一叹，像所有关心妻子的丈夫一般，脸上满是忧心之色。

    “前些天，她在医院闹了自杀，幸好被医护人员发现，抢救及时，才没有危及生命。”

    林星妍自杀？

    这事在电话里已经说过一次。

    程潇眉头微拧，猜测着沈仲平话中的真假性。

    “这是医生出具的诊断报告。”

    沈仲平也是人精，看出程潇的不信任，立刻把医院开具的诊断证明拿了出来。

    “星妍做的事情确实是触犯了法律。”

    “但碍于星妍的精神状况……她已经被转入了专门的疗养机构，希望你能理解。”

    嗯？

    程潇抬手接过诊断书，快速浏览。

    以沈家的能量，想要帮林星妍脱罪轻而易举，没必要以精神问题逃避法律制裁。

    想通了这一层，程潇抬起头，朝着沈仲平望过去。

    “沈先生今天来，恐怕不止道歉这么简单吧？”

    “对！”沈仲平干脆利落的承认。

    道歉只是引子，接下来的事情才是重点。

    “程小姐，母女亲缘岂能说断就断……”

    “不管星妍这次做错了什么，她终归生养了你一场，在那么艰难的环境下，照顾了你三年。”

    “如果……程小姐愿意的话，我希望你能去疗养院里看一看她。”

    “星妍现在最大的念想，就是再见你一面，亲自向你道歉。”

    沈仲平期待的看着程潇。

    程潇沉默片刻，没说去与不去，直言：“我知道了！”

    “呃……”沈仲平微怔。

    这番敷衍的回答，他倒不知如何继续说下去。

    只是……

    事关沈家，事关沈氏集团未来，他不得不硬着头皮道：“还有一件事，需要程小姐帮忙。”

    “未来科技和沈家是很好的合作伙伴，前些日子因为程小姐和星妍之间的一些矛盾，未来科技已经宣布与沈家解除合作。”

    “这件事影响非常大，无论是对沈氏集团，还是对未来科技，都有不可估量的损失。”

    “能不能麻烦程小姐出面，和叶先生沟通一下。”

    “让我们两家的合作得以继续。”

    听罢，程潇似笑非笑：“这才是沈先生今日过来的真正目的吧？”

    一个日理万机的大集团董事长，放下手头事务，跑到这小县城来专门给她道歉，可能吗？

    如果事关未来科技，这就说的通了！

    “是，程小姐说的没错！”沈仲平被拆穿，也不觉得尴尬。

    神色一敛，愧疚、好丈夫姿态尽收，拿出商人谈判的架势。

    “我来此处的目的有三，一是道歉，二是为星妍，三自然是为我沈氏集团。”

    程潇张张嘴，没等开口，沈仲平抬手打断。

    “程小姐别忙着拒绝，先听我把接下来的话说完。”

    “一，在星妍事件上，无论有多少人为程小姐发声，我以沈家当家人的身份保证，绝对不会事后寻仇，给他们找麻烦，使绊子。”

    “二，从此以后，无论是林家还是沈家，再不会打扰程小姐生活。”

    “程小姐是重回娱乐圈，还是直播卖货，全凭程小姐心愿。”

    “至于星妍的事……见或不见，程小姐自己决定。”

    沈仲平不愧是商人，抛出来的两点，挠到了程潇的痒处。

    以沈家的能力，只要放话，江辰会在娱乐园内寸步难行。

    这是程潇不愿意看到的。

    “我只帮忙传话，能不能合作，是你们和未来科技之间的事，我不干预。”程潇沉吟过后，给出这么个答案。

    “有程小姐这句话就足够了！”沈仲平满意的笑了。

    他的猜测果然没有错，程潇和叶庭云之间的关系绝不一般。

    话说回来……英雄难过美人关，这也是人之常情。

    如果早知道，京都名媛使劲浑身解数也无法拿下的男人，会拜倒在程潇的石榴裙下。

    他就该让林星妍把程潇认去沈家，再不济也应该和程潇保持良好的关系。

    到时他就可以以继父的身份……

    唉！

    沈仲平默默叹气，终究是做错了。

    垂眸看了看时间，事情搞定，沈仲平也没有闲聊的心思，于是起身告辞。

    “程小姐先忙着，我就先走了。”

    “如果有可能……还请程小姐不要怪她。”

    “她，也不容易！”

    不管他在外面如何花天酒地，林星妍始终是他的妻子，在他心中有不一般的分量。

    沈仲平最后还是劝了一句，算是对得起这夫妻一场。

    ……

    五日后。

    由季岩牵线，程潇在H市见了赵卫国，一个做建材生意的商人。

    “听说程小姐要盖大棚，买建材，我就毛遂自荐来了。”

    咖啡厅内，赵卫国笑容可掬，热情的不得了。

    他是在前几日和季岩闲聊时，从其口中得知程潇要大批量的购买大棚建材的事。

    于是直接请季岩帮忙联系，这才有了今日的这一幕。

    “这是我们公司的对外报价。”

    赵卫国把一份准备好的建材报价详单，推到程潇面前。

    “程小姐不是外人，我也不说虚的，在这份价格单的基础上，我给你打九折。”

    “你看怎么样？”

