    第807章开撩

    “这……”Lemon摸鼻子，老大的心思向来不是他能揣摩的。

    不过他总觉得眼前这位joey小姐的态度怪怪的，一提起老大，眼里冒着森绿的光，活像是狼听见了羊。

    “我也不知道。”

    康思诺见状，也并没有太失望，越难得到的，越让她有征服欲，更何况竞争的人那么多，自然是越难越好了，她将一张名片推了过去，“就劳烦你了，有什么你老大的事，你都可以联系我，我一定会好好感谢你的。”

    “哦。”Lemon挠头，等康思诺走了之后，他转眼就跟盛漾打电话说起这事。

    “你想太多了。”盛漾面无表情道，搞学术的虽然有些性格古怪，但还是比较心无旁骛的，她觉得这个叫joey的，应该是为了跟她聊学术问题而已，所以才如此心切，这一批招进来的科研人员里她的实力不错，可以排到前三了，正因为如此，她也乐意去教，否则别人的话，她并没有觉得有什么教的价值。

    “不是！”Lemon急了，“老大，没吃过猪肉也看过猪跑啊，我虽然没正儿八经地谈恋爱过，但也好歹见过别人谈恋爱啊。”

    “知道了。”盛漾淡淡的，“我是有男朋友的人。”

    “……”

    Lemon私为那位爷默哀，总觉得老大找他谈恋爱不像是真心的，反倒像是拿出来当挡箭牌的。

    **

    真是说曹操，曹操就到。

    盛漾刚挂了Lemon的电话，就收到了joey发来的微信，发来的是一个很玄妙的问题。

    “总裁，你知道什么是宇宙的中心吗？”

    盛漾皱了皱眉头，虽然这个和她们的研讨主题没有关联，但是她面对科学类问题总是有一种很强烈的战欲，她有条不紊地回复道，“天文学的理论很多，粗浅来说，我认为，宇宙的中心是太阳。”

    过了一会儿，对方才回复道，“不是。”

    紧跟了一个害羞的小表情。

    盛漾挑眉，没有再回复，却是警醒起这个问题来，宇宙的中心不是太阳，难不成是地球？可日心说早就是不可能的了，这个joey是高知，也不可能不知道。

    盛漾也懒得转发什么的，太麻烦，就直接截了个图给易隽承，兴许他会知道。

    易隽承正懒懒散散地坐在阳台上看书，他喜欢漾漾，漾漾喜欢书，所以他也得喜欢书。

    不努力，可是会被爱情所淘汰！

    冷不丁看到手机亮了一下，他拿起来，原本疏淡的眼神在看到来短信的人时，眼眸亮了亮。

    ——小怪物。

    那一瞬，他绝美的容颜都好似自带柔光，彻底亮了起来。

    手指轻轻地摩挲了两下，他方才点开，一看清内容，他瞬时一下子从躺椅子上坐了起来，坐得笔直，完全是一副正襟危坐的样子。

    “漾漾，谁给你发的？”

    意识到易隽承语气不对，盛漾有点莫名，“怎么了？”

    “你先回答我。”他的语气愈发迫切。

    “就我公司里的一个科研人员。”

    易隽承早知道盛漾是圣锐的幕后老板，他们之间的秘密越来越少了，不过并不是盛漾告诉他的，而是他猜出来的。

    两个都尤为强大的人，很有心机地藏着马甲，却很享受着互相猜出对方马甲的感觉，将这看作一场情侣之间别有趣味的博弈。

    (本章完)

