
　　弄好这事之后，杨天三人才启程前往临江县城。虽然临江县城属于苍狼公会的老巢，但杨天相信苍狼受了刚才的教训，现在看到自己一定会有多远躲多远。毕竟损兵折将没捞到半点好处，现在也同样奈何不了自己，难道还跑来自讨没趣不成？更何况这里除了临江县，最近的一个城市都有数百公里，走过去需要花费太多时间，得不偿失。

　　到了临江县城，杨天也没打算仗着自己二品将军的身份去找这里的县令，给苍狼公会安一个反贼的身份，因为他问过甘宁，知道这苍狼也是临安的一个九品小吏，不过这家伙很懂得溜须拍马，将县令甚至本郡太守都拍得舒舒服服的，估计就算去找了，这些家伙也会阳奉阴违。

　　只是此时城内的玩家骤然增多了，杨天估摸着是系统公告之后，其他地方的势力派来的探子过来打探消息的。那些大公会虽然也很想如苍狼公会那样参合进来，但由于距离太远，鞭长莫及啊！如果使用传送阵，人数少了用处不大，人数多了，却也不是谁都能承受得起的。最关键的是付出与收获不成正比，这些家伙鬼精着呢！

　　看到杨天带着黄忠、甘宁二人大摇大摆的从身边走过，这些玩家的目光中充满了羡慕嫉妒恨！

　　不过杨天对此却是视而不见，只要没人跳出来与他作对，他也不会闲着没事干去管别人的眼神怎么样。到了传送阵旁，三人一头便钻了进去。

　　回到白云城后，天也就快要黑了。杨天立刻放出了甘母，并派人过来安置甘宁母子二人。

　　第二天，杨天从通天阁一出来，便直接去了水神庙。

　　之前获得的璇玑戒已经被自己附加了魂属性，但自己当时也没有深想，昨天在路上的时候却让他想起了一件令他心神俱动的可能性，这璇玑戒不是说自成空间吗？而璇玑戒又是已经具现到现实中的物品，如果自己将人或者物品放入璇玑戒，是不是也同样可以带入到现实中呢？如果真是如此，那自己可以说在现实中将是毫无畏惧。同时那噬魂塔同样也可以具现到现实中，是否也具有同样的功能呢？

　　这个想法一从他脑中冒出，便无法遏制！因此他才将任何事情都抛下，然后直接冲往水神庙。

　　到了水神庙，发现天青并未在神庙中，估摸着这家伙又出去传教了。杨天也就直接来到神位前，打开兑换列表。

　　自从黄巾之乱结束十天之后，神位上的积分兑换列表也与宗庙中的兑换功能一道完全消失了。此刻只有孤零零的两个选项卡并排显示在兑换列表中，一个是装备，另一个则是技能。而此时神庙所拥有的香火点数已经接近四千，虽然看起来这个数字已经比较喜人，但仔细想想却也兑换不了什么，就连一颗白银级的灵魂之石那也需要一万点香火点数。

　　杨天怀着激动的心情兑换出了一颗普通级的灵魂之石，然后立刻给噬魂塔用上了。于是，杨天又拥有了一件魂属性装备。

　　自己选择了使用之后，那噬魂塔便融入了自己的灵魂之中。

　　随后杨天便在野外找到野狗荒地，这个野狗荒地是在半年多前系统更新后，由整个幽暗山谷中所有野狗营地聚集而成的一个练级点，面积达一百多平方公里，里面野狗数量多达数十万，好在有系统约束，这些野狗一般都不会踏出这个荒地。

　　杨天随手杀了几只野狗后，再召唤出噬魂塔，却见里面一个灵魂都没有吸收到。杨天心里就犯了嘀咕，按照噬魂塔的属性介绍，动物的灵魂也是可以吸收的，现在既然什么都没得到，那只能说明这些为练级刷出来的怪物都是没有灵魂的。

　　得出这个结论之后，杨天便只能朝大山中走去，希望能够在山中发现几只野生的野兽，而且实力还不能太强。

　　进了山之后，杨天才发现，这幽暗山谷中要找出一只老虎、豹子什么的还比较容易，但要找那些比较低级的山羊、野兔什么的，却是很难。

　　花了大半个小时时间，杨天终于从一头豹子口中救下了一只野兔。在野兔那充满感激的眼神下，杨天暗呼了一声罪过！然后就一枪便刺穿了他的头颅，那野兔至死也不明白，这人类为何救了自己，却又将自己残忍的杀害。

　　杨天迫不及待的召唤出噬魂塔，发现噬魂塔当前灵魂数量已经变成了1，而在其后还有着这个灵魂的介绍：0阶灵魂。然后杨天将意念深入到噬魂塔内，发现里面居然有着一个模模糊糊的影子，大致可以辨认出这个影子是一只兔子。

　　不过这兔子只是零阶灵魂，可就让杨天有些好奇了，要知道所有的人或者野兽可都没有零阶的说法，这兔子的灵魂居然是零阶，那岂不是说怪物被击杀后，灵魂相应的阶位会降低一个等阶？

　　虽然有了这个想法，但杨天先在最迫切想知道的事情却是能不能将这个兔子的灵魂带到现实中去，同时是否可以通过璇玑戒将游戏中的物品带到现实中去。

　　当下杨天便选择退出游戏，回到了现实中。

　　杨天先唤出璇玑戒，他刚才在游戏中时，就已经取了几块石头放在璇玑戒中。

　　立刻将意念沉浸到璇玑戒中，杨天惊喜的发现自己在游戏中放入的那几块石头居然完好无损的呆在璇玑戒中。他的心脏不由得砰砰的跳了起来，似乎已经看到自己无数的极品装备、能臣猛将被自己带到了现实中。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天将意念集中在石头上，默念了一声：取！然而，那石头还是一动不动的呆在璇玑戒中，一点被召唤出来的迹象都没有。杨天脸色一黑，这落差也太大了吧？都能够在现实中看到了，却不能够弄出来，这让杨天如何不急呢？

　　不信邪的杨天又试了几次，那石头还是静静的呆在璇玑戒中，最后杨天也就只有放弃了。看来这个逆天的功能是不能被实现了。不过杨天转头一想，自己确实有些太想当然了。如果游戏中的物品或者npc这么容易就被带到现实中来，那岂不是天下大乱了？

　　收起心中的郁结，杨天又在现实中拾取了一块石头，放入到璇玑戒中，想看看现实中的物品是否可以带入游戏中。不过他心中也没有报太大希望，毕竟这一点比从游戏中将物品带出来更加不着调。

　　然后杨天又召唤出噬魂塔，顿时就见一个七寸来高的玲珑小塔悬浮在他面前。

　　杨天一把将噬魂塔抓在手中，然后通过精神力，查看出那只兔子的灵魂正在噬魂塔内广阔的空间中四处游荡着。

　　按照噬魂塔的灵魂召唤方法，杨天就对塔内唯一的兔子灵魂开始召唤。

　　一瞬间，噬魂塔空间里的兔子灵魂消失不见，似乎从未出现过一般。杨天连忙看向四周，却同样什么都没有发现。再次使用精神力感知四周，却感应到一个模模糊糊的影像正亲昵的站在自己脚下，一听的蹭着自己的脚。这不是那只兔子灵魂还是什么？

　　杨天心中激动，看来噬魂塔中的灵魂是能够带到现实中来的，那为什么璇玑戒却又不能呢？杨天一时想不明白。

　　费了半天脑筋，杨天终于找到了一个理由说服自己。噬魂塔和璇玑戒都已经拥有魂属性，可以在现实中使用，这点确实不错。但璇玑戒中放置的物品却是不属于璇玑戒本身的，如果要藏在璇玑戒中被带到现实中来，那就属于偷渡，是不合规矩的。因此不被系统所允许。而噬魂塔中的灵魂却是噬魂塔本身属性的一部分，是相互共生的。因此只要噬魂塔可在现实中使用，那么噬魂塔中的灵魂也就同样可以在现实中被召唤出来。

　　确定了这件事情之后，杨天还是非常高兴的。毕竟现在在现实世界中自己可用的武力不多，噬魂塔中的灵魂实力虽然不强，但在现实中还是有用武之地的。何况噬魂塔中的灵魂还可以成长，说不定将来还能够培养出大量圣级的灵魂也说不定呢！到那时，自己在现实中还惧怕谁啊？

　　杨天给那兔子灵魂下达了一个命令，让它呆在山洞中不许到处乱跑，然后杨天再次躺回了游戏仓，进入游戏。

　　到了游戏中，杨天再看那噬魂塔，发现塔内果然没有了兔子灵魂的踪影，不过塔中灵魂数量显示的数字还是1，也就是说虽然那只兔子灵魂虽然在现实世界中，但却还占据着噬魂塔的灵魂数量名额。

　　同时杨天也试过将璇玑戒中的那块从现实中带进来的石头弄出来，结果果然如他所想那般，失败了。

　　得出结论过后，杨天又退出了游戏，将兔子灵魂收入到噬魂塔中，然后回到游戏。毕竟这兔子灵魂只是零阶，一点价值都没有，何必留在外面占据着一个名额呢？

　　随后杨天又是满山的四处乱钻，寻找适合被噬魂塔收取灵魂的野兽。其实要不是现在幽暗山谷已经没有了异族山寨，他还真不会将主意打到这些野兽的身上，杨天相信就算是再差劲的npc，其灵魂都要比动物聪慧得多。

　　只是现在杨天也别无他法，如果到外面去寻找强盗山寨，一来一去花费的时间也不算少，他现在急需要做的便是尽快将噬魂塔的100个名额给凑齐，然后看看这些灵魂晋级的难度到底有多大，他心里也好有个底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十九章 收集灵魂免费阅读。https://www.23sk.com 