    陈天天走在路上，想着爷爷奶奶的离开，想着陈子昂杳无音信，她终究还是忍不住想要去找江俞轩问问清楚。

    无论陈子昂是生是死，都应该有消息的，怎么可能没有消息呢，现在能知道陈子昂消息的人大概就是江俞轩了。

    我们总是想要找个借口或者理由堂而皇之的来掩盖自己内心真实的想法。

    陈天天如其说是想去找江俞轩了解陈子昂的消息，不如说她很想看看现在的江俞轩过得怎么样，身体有没有恢复。

    可是想到父亲的叮咛，陈天天又犹豫了，她想回去北京和江苏钰好好聊聊，问一下具体情况，不去找江俞轩。

    又一个声音对陈天天说：“干嘛找江苏钰，直接问江俞轩不就行了，江俞轩是当事人，他肯定能告诉我一切。”

    陈天天纠结不已，但还是从机场转身回来了。

    有些想法一旦落地生根，便再也改变不了了，陈子霖说的话也不知道跑到哪里去了。

    陈天天到了江家别墅，今天是江家请客的日子，江家宾客盈门，一派欢喜之相。

    陈天天站在江家门口，犹豫不决，门口的保安看着陈天天转来转去，转来转去，终于忍不住跑过来对着陈天天说：“这位女士，这里是私人花园，闲杂人等不能入内，如果你没有事情就不要在这走来走去。”

    陈天天一听保安说的话，心中厌恶：“真是狗眼看人低，我来找你们江总的。”

    “今天是江家会客的日子，也是江总大喜之日，如果你要进去，就拿请柬出来。”保安看着陈天天犹豫不决，又是一个小姑娘，怕陈天天闹事，男人嘛在外面怎么可能清清白白，况且他们江总年轻帅气，被人盯上也正常。

    “我请柬忘记带了，所以我在犹豫着进不进去，你去给你江总通报一声，就说陈天天有事情找他！”陈天天看着保安有些生气的说。

    保安听说“陈天天”三个字，脑袋灵光一闪，怎么看着眼前的人有些眼熟，难怪。

    这个陈天天可是和江总闹过绯闻的，那就更不能让她进去了。

    保安挡着不让陈天天进，陈天天挺生气的，她今天还非得就要进。

    可是面对着又高又大的保安，陈天天也没辙。

    陈天天站在门口大声喊：“江俞轩，江俞轩，江俞轩！”

    保安拉住陈天天，想捂住陈天天的嘴，两个人在门口厮打开了，里面的人也听到了喊声。

    吴润竹站在大厅的门口，听到有人在门口喊“江俞轩”，仔细一听，好像是陈天天的声音，对于陈天天，吴润竹还是很熟悉的，长得漂亮却没有脑子，更不知道自己的身份到底有几斤几两，是个好抢手。

    今天这种场合如果陈天天来闹腾一下，只会加速陈家和江家的矛盾，陈子昂已经不在了，陈家公司移主指日可待。

    吴润竹嘴角含笑，转身超外面走去。

    站在门口，看着陈天天和保安似乎扭打在一起。

    女孩子家的一点也不矜持。

    吴润竹又走回客厅，悄悄的告诉另外几个人：“江总之前闹绯闻的女孩找来了，在门口，也不知道江总还记不记得！听说江总失忆了。”

    几个女人一阵哗然，都朝门口看出。

    有些人看着表面一团和气，谁知道心里是多么的阴暗，就比喻吴润竹。

    江俞轩和张倩楠以及都发现了门口的异常，也朝门口走过去，听见了陈天天的喊声。

    “放她进来！”江俞轩沉声喊到。

    能在今天不请自来，估计和他有一定的关系，也许就是之前的孽缘。

    江俞轩这一段时间和张倩楠在一起，两个人的感情很好，江俞轩一直以为自己对不起张倩楠，竟然事情出现了，那就要好好解决，江俞轩看了一眼张倩楠，他不能在辜负张倩楠了，有什么事情当着大家的面说清楚，也让那个女孩死心。

    陈天天见到江俞轩站在门口，让她进去，心中一喜，她甩开保安的手，对保安低声说：“真是一条看门狗！”

    “江总！”陈天天整理和情绪，看着门口的一些人，这些人她有些认识，有些不认识。

    “你找我有什么事情？我们认识吗！”江俞轩冷冷的问。

    他记不起来陈天天是谁。

    陈天天只知道江俞轩出车祸了，却不知道江俞轩失忆了。

    看着江俞轩这么冷冰冰的样子，陈天天心中一寒，人世炎凉，江俞轩之前和他们陈家的关系多好，如今陈子昂不在了，就现在这种态度。

    陈天天最近几年先是失去母亲，然后是听到陈子昂的噩耗，再是爷爷奶奶的离世，心中已经是悲伤不已，原本还对江俞轩心存美好，从到了江家门口再到见了江俞轩，陈天天历经了一遍世态炎凉。

    陈天天微一愣神，她看向江俞轩，江俞轩皱着眉头，冷冰冰的样子，似乎还有些许厌恶。

    江俞琪看着陈天天，江家的人也在看着陈天天，张倩楠也在看着陈天天，包括安男和寒伯安，各人脸上的表情各异。

    陈天天心思千转百回，她看着江俞轩，眼里有泪光闪烁。

    江俞轩看着陈天天的样子，心中越发确定陈天天应该就是插足张倩楠和他之间的人，奇怪的是，他对陈天天一点感觉也没有。

    江俞轩伸手拉着张倩楠的手，他害怕张倩楠生气了。

    江俞轩看着陈天天半天不说话，便对陈天天说：“我有爱的人了，你回去吧！”

    陈天天听见江俞轩的话，突然苦涩的笑了，她到这里来是干什么的？

    “江总，您可能误会了，我叫陈天天，我是想来了解一下我小姑的情况。因为只有您知道我小姑出事情的具体情况！”陈天天淡淡的说。

    “我叫陈天天！”

    “陈天天！”“陈天天”

    “你喜欢谁？”一个漂亮的人问江俞轩。

    “我喜欢……”

    “啪！”一个巴掌打在江俞轩的脸上。

    江俞轩摸了摸自己的脸。

    “我喜欢陈天天！”江俞轩生气的喊着，那个漂亮的人背对着他，听见他的话跑掉了。

    江俞轩头疼欲裂，他心里像是缺了一块，他知道他喜欢的人是那个跑掉的人，不是陈天天也不是身边的张倩楠。

    可是，他却忘记了她！江俞轩痛苦的捂着头。

