1095

这里的情况，远远的超出了最初的计划。

小狐狸和秋落雨都受到那颗创造种子的召唤，来到了这里。

但是到了这里，他们才发现，他们竟然无法炼化这颗创造种子。

或者说，不能炼化这颗创造种子。

……

“该死，那小子怎么跑到创造种子里去了，还和那颗创造种子融为一体……这不是坑我吗！”

这个时候，小狐狸已经钻进创造种子的内部，去看看创造种子里面的那个陆云究竟是怎么一回事。

没错，小狐狸和秋落雨来到这里的第一时间，就发现陆云竟然盘坐在创造种子之内。

这样的情况，着实将两人吓了一跳。

本来，想要就地炼化创造种子的秋落雨，也不得不放弃，小狐狸则是干脆钻了进去。

但是随着时间的推移，越来越多的强者从四面八方涌聚而来，开始争夺这颗创造种子。

原本藏在暗中的秋落雨，也不得不走出来守护那颗创造种子。这是他得到创造种子，庇护混沌之中的异类最后的机会了。

本来，他见到创造种子之中的那个陆云的时候，潜意识中，他觉得自己被骗了。但是后来，小狐狸进入创造种子内部之后，他自身竟然与创造种子建立起了一点小小的联系。

那颗创造种子的力量，竟然开始缓缓的流入他的身体之中，这让秋落雨的精神一震。

……

“秋落雨，没想到你竟然自己跳出来了……杀了你之后，那些异类也就该灭绝了。”

九大圣地的永恒之主看到此刻的秋落雨，不禁开始冷笑。

此刻的秋落雨，全身染血，他的每一个发丝都好像泡在鲜血之中，而他的身体之上，更是多出了几个透明的窟窿。

这短短的的一段时间里，秋落雨不知道杀死了多少混沌之中的强者。

“嘿嘿嘿，想要杀我？那你们就来试试啊。”

秋落雨虽然是对九大圣地的人说话，但是他的目光，却是看向了更远方，那里，六大圣宫的至强者已经到了。

至强者！

秋落雨还不是至强者，他只是永恒之主顶峰，半只脚踏进了那个境界而已，遇到真正的至强者，他必死无疑。

而且，就算是至强者不出手，秋落雨现在的处境也是异常危险，若非是九大圣地的永恒之主和不朽之王惜命怕死，秋落雨早就被他们用人堆堆死了。

“也许你们可以杀了我，但我临死之前，可以拉上十个永恒之主和我一起死，不信你们就试试？”

秋落雨大声的笑道。

此刻，他也在拖延时间，因为随着时间的推移，那颗创造种子之中的力量也在源源不断的涌入他的体内，让秋落雨的实力越来越强。

不过现在，秋落雨一直在压制着自己，并没有表现出什么来，反倒从外表看上去，他愈发摇摇欲坠。

“秋落雨，都说你是至强者之下第一人。”

忽然间，一个清朗的声音远远的传来，“唯有金行圣地的金谷神才能与你相提并论……但是我不服啊。”

秋落雨抬眼看去，就见到一个青衫少年，脚踏虚空，一步一步的走了下来。

他的身上，太初秩序不断的爆发出剧烈的波动。

“太初圣宫闻剑见过道友。”

说话之间，这个青衫少年朝着秋落雨徐徐的行礼。

“太初圣宫闻剑！”

听到这个少年自报家门，秋落雨的脸色猛的一变。

闻剑的名字他当然听过，乃是当世绝世天才之一。只是闻剑出身太初圣宫，并没有与赤无暇，火神通，金谷神那些人并列。

但是现在，他遇到了秋落雨，这个异类之中的永恒之主，整个混沌之中公认的至强者之下第一人，这让闻剑有些不舒服。

他不与赤无暇，火神通，金谷神相争，那是一种不屑，高高在上的圣族，对普通生灵的不屑。

可是此时，他见到了秋落雨。

至强者之下第一人，这个第一人，也涵盖了六大圣宫。

换句话说，在所有人的眼中，六大圣宫的永恒之主，也不如秋落雨。

“道友，我给你三千个呼吸的时间，让你恢复身上的伤势，三千个呼吸之后，与我一战。”

说话之间，闻剑盘坐在虚空，双目微阖，不再言语。

听到闻剑的话，周围九大圣宫的人脸色变得有些难看。

六大圣宫并不在乎什么异类，就算是异类成就至强者，也会被圣宫的人带走，加入圣宫，与其他混沌生灵没有两样。

一直以来，将他们定义为异类的，并且对他们进行屠杀的，都是混沌之中的九大圣宫。

现在，眼看着这个异类之中的最强者要陨灭于此，但太初圣宫的人，却来横插了一脚，并且给他三千个呼吸来治疗身上的伤势！

“闻剑师兄……这有些不妥吧！”

大地本源圣地的一个永恒之主看向闻剑，有些不满的说道。

闻剑依旧盘坐在虚空之上，根本就懒得搭理他。

……

“这里……是创造种子的内部？”

陆云看着周围，那碧绿色的力量，不禁微微的有些发怔。

他从小狐狸的身上感受过创造种子的力量，现在他自然不会认不出来。

“创造种子吗？”

卿寒微微的一怔，然后她点了点头，“师父的遗蜕就在这里……可是这并不是什么创造种子，而是鸿蒙之力跌落混沌所形成的力量节点。”

“鸿蒙之力，就是超脱混沌的力量。”

卿寒觉得现在的陆云并不知道这些，所以就补充道。

“哦。”

陆云微微的点了点头。

“没想到师娘也来了，她现在就在您的遗蜕旁边！”

忽然间，卿寒惊呼一声。

“啥？师娘？小语？”

陆云一呆。

“不是卿语师娘，是另外一个师娘。”

说话之间，卿语一把拉住陆云，两人的身形再一次消失。

当他们出现的时候，已经来到了创造种子的核心之处。

那里，另外一个陆云，正盘坐在地上，不过他的身上已经气息全无，显然是死了。

“陆云！！”

小狐狸见到突然间出现的陆云，顿时惊喜的大叫起来：“快看快看，你的这颗道果已经成熟了，没想到竟然落到了这颗创造种子的内部！”

陆云站在这里，他有些晕乎乎的看着小狐狸。

这里除了小狐狸，和另外一个陆云之外，就没有其他人了……

师娘？

道果？

陆云有些蒙圈。

……