    司音惊了一瞬，猛一转头，身后哪里有陆阎王的影子？

    正不解时，身旁其他小倌突然神情激动的一个劲儿的拽他袖子，司音朝着他们所指方向仰面望去，果然见一名身着青白色锦衣的少年，正负手立于屋檐之上。

    那人身材修长, 面若冠玉，剪裁得体的锦衣下依稀能辨出紧实的肌肉线条，众小倌大多初来盛京没几年，并不认得这陆阎王，竟一时看得痴了......

    陆萧望着底下穿得花里胡哨的一群大老爷们儿，一个个面上敷着粉，唇上点着口脂，头发更是梳得整齐光溜, 只差能辫出俩小辫儿来, 顿时嫌弃的直皱眉头！

    纵使隔着十来丈远，众人仍是感到一阵令人窒息的压迫感陡然扑面而来，禁不住往后齐齐退了一步。

    方才还打算围着看戏的过路人忙匆匆四下散开，就连附近的商贩也齐整整收了摊子，一时间这条巷子里仅剩下这些小倌面面相觑，纷纷缩了脖子看向司音。

    司音入京五年，虽听过这位陆阎王的名头，却从未与他打过照面，被众人看着一时有些心慌......不由犯了嘀咕，他应是......没惹过这位世子爷吧？

    司音静默了一瞬，才朝着陆萧的方向躬身行了一礼，一抬首陆萧已然身形稳稳立在他跟前，司音瞪大了眼, 吓得连连后退，险些没叫出声来。

    身旁小倌们哪里见过这等轻功？不由捂着嘴纷纷后退一步，忐忑不安的看着眉目凌厉的陆世子。

    “你是这儿的领头？”

    陆萧阴恻恻盯着司音，连声线仿佛都染了几分寒气。

    司音怔住，抖抖索索看着一身煞气的陆阎王，不敢点头更不敢摇头。

    陆萧见他这副窝囊样儿就来气，扭头扫向众人，眼神带着几分不容置疑的问询，众小倌忙连连点头，少有胆大的嗫嚅道：

    “是他......是他......”

    见陆萧这冷厉的脸色，司音顿时脸都吓白了，他如何也想不明白，自个儿何时的罪过这位煞神。

    “小人......”

    不待他开口，就听陆萧朝众人道：

    “都给我站着不许走动！”

    言罢，一手提起司音的肩膀，瞬间带着他腾空飞起，一眨眼的功夫留越过了身后屋脊，消失在众人视野中，那速度之快直叫人惊得嘴巴都合不拢。

    众小倌眼睁睁看着司音如个麻袋一般叫陆萧拎走了，只觉得凶多吉少，吓得腿都打颤！本就走了大半个时辰的路，此时竟再也站不稳, 噗通一声跌坐下来。

    立时有旁人惊道：

    “快起来快起来！方才世子爷说叫咱们都得站着, 不许走动，你赶紧站起来，别连累了我们……”

    片刻众人连连附和，就冲这陆世子这身手，他们若是一个不好，还能有命活吗？

    “司音到底为何事得罪了陆世子？”

    有人小声嘀咕了一句，顿时就有人抱怨起来，

    “都是司音的主意……害得咱们今日吃了这样大的苦头不说，指不定还要搭上半条性命……”

    “就是就是……他这几日神神秘秘的，也不晓得是得了哪位金主青眼......自个儿拿了大头不说，竟叫咱们搭上性命......”

    众小倌你一言我一语背后数落司音不是的时候，陆萧已然将他仍进了一条无人的狭窄后巷。

    司音瘫坐在地上，腿软的厉害，耳朵此时还是嗡嗡作响，他苍白着脸忐忑不安的抬头望着离他几步之远的陆萧，眸中满是惊骇，他忙伏下身子，朝陆萧求道：

    “陆世子......世子饶命......小人不知哪里得罪了世子......求世子恕罪......”

    陆萧淡淡看他一眼，眼底满是嫌弃，好好一个男儿身，真真是作践了！

    闻着司音身上淡淡脂粉气，陆萧有些犯恶心，拿帕子遮在口鼻前，冷声道：

    “你不知道如何得罪的小爷？”

    司音连连点头，额上汗珠滚滚落下，他却不敢抬手擦一把，脸色惶然的看着陆萧。

    陆萧冷笑道：

    “那你怎知是谁买了清风馆？”

    买卖清风馆的事儿是他叫谷雨私下办的，清风馆的东家得了谷雨暗示，自然不敢打听幕后买主姓名，那这小倌就更不可能知道才是。

    除非......有人看过地契......

    为防麻烦，他叫谷雨当日就送去衙门将地契办好，一式两份，一份在他手中，另一份尚在衙门里头留存......

    陆萧眯眼，饶有兴趣的盯着浑身颤抖的司音，倏然俯下身子，冷声道：

    “若敢有半个字欺瞒，小爷今日就将你砍了手脚，丢进瓮中做成人彘，摆在清风馆里日日叫人围观，让你生不如死！”

    司音闻言顿时哭了起来，一个劲儿磕头道：

    “世子爷饶命......小人不敢欺瞒......是......是一个年轻公子......不不......是个女扮男装的年轻公子......”

    “她戴着纱帽，还许给小人一千两银子......叫小人带人去睿王府哭求重华郡主收留......小人......小人也是鬼迷心窍才敢应下的......小人绝不敢有旁的心思......”

    陆萧看着司音一个堂堂男儿，真就嚎啕大哭起来，忍不住嫌恶的睨他一眼，轻轻踢了他一脚，接着问：

    “来人戴着纱帽......你怎知是个女的？她可曾留下姓名？还与你说过什么旁的？”

    司音不敢躲，忍不住拭泪道：

    “世子爷有所不知......小人这一行常与男子打交道，便是戴着纱帽，这体态身姿.......这种事儿怎能轻易瞒得住小人的眼睛......”

    “她未曾提及姓名......只拿了清风馆的地契给小人看了一眼，只说这事儿简单，先给了小人一百两银子定金，说办好了就给小人剩下的九百两......小人想着只是去睿王府门前求一求郡主莫要赶小人们走，这才敢应下......”

    女的？

    陆萧捻了捻腰间玉佩，正想的出神，突然见这司音小倌垂首跪在地上，浑身抽搐了起来。

    “你怕什么？怂成这样......”

    话音未落，陆萧猛然意识到不对，一把攥起司音衣襟，只见他口吐白沫，面目狰狞的看着自个儿......

    不好！

    陆萧一个激灵才想设法给他祛毒，司音突然抬手伸向陆萧的脸颊，口中呜呜，像是有什么话要说。

    陆萧下意识猛一掌将他手腕击开，只听的骨头碎裂一声，司音倒在地上已然没了气息......

