    大白可没有韩进这么活跃，现在南宫羽灵不在，它是巴不得能多休息一会儿呢。

    要不然等南宫羽灵那个小魔女回来了，大白又免不了要被小魔女蹂躏了。

    一想到南宫羽灵，大白就很想大喊一句：“苍天呐，爷再也不想被骑了！还有，爷不是够，是神兽啊！”

    韩进自然是不知道大白的心思，此刻，他正美滋滋的让系统回收赤炎人魔那储物法宝里面的东西呢。

    让韩进很惊喜的是，这个赤炎人魔别看只有金丹境界的修为，但这家伙的储物法宝里面的好东西可不少。

    零零散散的东西扔进回收板块里，倒是也给韩进换来了一万多灵石。

    嗯，聊胜于无吧！

    至少，韩进账上的余额增长了一大截，距离商城板块里面最便宜的商品……还特么是有很大距离的啊！

    将所有东西都回收了，韩进的心情也慢慢的平静了下来。

    看了看眼前的大白，再看看大白脑袋上的那个小崽子，韩进忽然想起了一个被所有人忽略了的问题。

    “大白，你有儿子，为什么没老婆？怎么，你老婆是跟人跑了，还是你们这一族是靠着分裂繁殖的？”

    韩进犹豫了一下，最终还是问出了这个问题。

    “你老婆才跟人跑了，你全家女人都跟人跑了！”

    大白就是没有口吐芬芳这个技能，不然的话，他绝对会把韩进给喷死。

    对着韩进吼了几嗓子，算是对韩进的抗议了。

    随后，大白便把自己老婆的事情，原原本本的将给了韩进。

    原来，他们一家三口本来是很幸福的。

    但是有一天，大白老婆带着大白的儿子，进入那个秘境的入口去捉蛇。

    然后……

    “你不会从外面开门，你老婆和你儿子就被关在里面了？你……你还能再蠢点吗？”

    韩进捂着肚子笑得大跌，看得大白是目眦欲裂，继而便扑了上去，将韩进按在地上一顿蹂躏。

    笑闹了一阵子过后，韩进忽然想起了一个更加言重的问题：他把大白的儿子带回来了，那大白他老婆呢？

    毫不犹豫的，韩进把这个问题问了出来。

    “她大概是被遗迹里面的存在给带走了，负责去镇守遗迹里面的什么东西了。”

    大白如是说道，情绪很是低落。

    “你媳妇的修为，比当初的你强？”

    韩进很是诧异的问道。

    “嗯，她的境界比我高很多。”

    大白的情绪更加的低落了。

    看着此刻的大白，韩进忽然想到了妻管严这个词，更进一步的，韩进想到了上门女婿……

    呃……

    好吧，韩进表示，他脱离现代社会太久了，突然很想念上一世的那些爽文了。

    不过现在，韩进可是没心思去想这些有的没的，而是必须要搞清楚大白老婆的情况。

    要知道，韩进接下来可就打算带着大白，进入遗迹秘境探索了。

    不搞清楚遗迹里面那些牛鬼蛇神的修为，韩进是绝不可能轻易进入的。

    现在，既然知道大白的老婆有可能成了遗迹守卫，那韩进自然是要利用好这一点，争取多了解一下遗迹里面的情况了。

    “那，如果大白你进入了遗迹，是否能迅速的联系上你老婆？”

    韩进立刻追问，而这个问题，也是韩进最为关心的问题了。

    如果大白能逆天一点，在遗迹里联系上它老婆，并且帮忙弄到点遗迹里的消息，那韩进可就赚翻了！

    当然，韩进对此也没有报太大的一希望。

    他很清楚，遗迹里面肯定有很多的限制，让大白的老婆不能肆意妄为。

    若非如此的话，大白老婆岂不是早就把自己儿子接走了？

    所以啊，大白的老婆的确是有可能成为韩进的挂，但它能提供的帮助肯定也不会太大。

    不过不管怎么样吧，韩进还是打算再次进入遗迹，去好好教训一下那条欺负过他的蛇。

    当然这只是次要的，韩进最主要的目的，还是想要试一试，看看能不能从遗迹里获得一些什么好处。

    想到就做！

    刚好，青霭婆婆这两天心情不错，答应帮助韩进守护宗门一短时间。

    有一名元婴大能守护宗门，韩进也就没了后顾之忧，可以肆无忌惮的去探索遗迹了。

    简单的准备了一下，韩进便带着大白父子，南宫羽灵还有周紫菱和楚绝这对情侣，四人二兽一起进入了那个遗迹秘境。

    入口附近依旧是老样子，满地的绿色小蛇，这又给大白家的崽子添了一顿大餐。

    有大白这个金丹境界的大妖存在，韩进这一次是没半点顾忌，直接就是一路横推了过去，很快便见到了上次欺负过他的那条青鳞巨蛇。

    不用韩进发号施令，悍女周紫菱就甩开膀子冲了上去。

    “嘭！”

    大蛇冲撞过来的脑袋，被周紫菱一拳打歪。

    紧接着，单方面的蹂躏便开始了。

    周紫菱可是修炼过《龙象般若功》的，肉身那是相当的强悍。

    那大蛇虽然同为假丹境界，和周紫菱的境界相当。

    但在肉身的比拼上，它还是输给了周紫菱。

    没办法！

    大蛇虽猛，但面对一尊龙象，那也没有任何还手的余地。

    在一通暴打之后，青鳞巨蛇终究还是选择了求饶。

    “你们谁懂得签订契约？收了它，以后也是宗门的一大战力！”

    韩进眯起眼睛，看了看身边的三个人，低声问道。

    “不懂！”

    三个人异口同声的答道。

    “那……”

    韩进犹豫了一下，忽然嘿嘿笑道：“你们身上带了多少灵石？可以先借给我吗？我要弄一个大宝贝出来，将这大蛇给收了。”

    “灵石也没有！”

    三个人依旧是异口同声。

    “你们诚心跟我过不去呢是吧！”

    韩进的脸一黑，忍不住对三个人吼了起来。

    最终，韩进还是不得不放弃脑袋里的那个想法。

    没办法！

    没有灵石，当真是寸步难行啊！

    不说别的，没办法氪金，让韩进是浑身难受。

    不能氪金，我还怎么无敌啊！

    “而且，看着商城里有那么多好东西，裤兜里却是没有钱，这就是人生最大的悲哀啊！”

    韩进以手掩面，欲哭无泪。

