    （今日十五更，不论如何，6点继续更几章，有钱给点订阅打赏，有心给个书评，有票给点支持，博耀会继续努力的）

    炼丹室内，嘭的一声，翅膀被锤影击中，乔旦分身一声闷哼，双翅向外一展，身躯稍稍后退一步，稳稳地站在了原地。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    原本，这一小步是怎么也不会挨到药架阵法的。

    但是，孙豪的锤影既然甩向这个方向，自然就有道理。

    乔旦分身一步一退，恰好踩中了孙豪布设在地上的小阵，这种阵法没有什么杀伤力，但是却连上了药架上的阵法，瞬间，药架好似受到攻击一般，光芒大作起来。

    门口，乔旦脸色铁青，正看着孙豪逃跑的窗户，此时心头猛地一惊，暗道一声不好。本体和分身飞快地动了起来，手中一连串的法诀，向药架上打了出去，试图延缓阵法的作时间，试图稳住阵脚。

    孙豪的想法没错，远古真魔布设在这个地方的阵法真是非常强悍，一旦引动，就非同小可，乔旦阵道虽然了得，但也阻扰不住大阵的运转，药架和药柜就在乔旦的眼前，不停地，从下往上开始崩溃，轰隆的爆炸声从炼丹室内响起。

    良久之后，轰的一声巨响之中，乔旦灰头土脸，被直接炸出了炼丹室，当然，他倒是也没白忙活，手里拿着两个新抢来的玉瓶，冲出了门外，嘴里还在暴吼：“勥小山，我跟你没完……”

    被乔旦再次惦记上的孙豪，坑了乔旦一把的孙豪，此时也并不是很好过，从空中突然现身，依然还有冲出来的那种势头，地面上踉跄了几下，这才一捂肩头，单膝一跪，站稳在了迷宫之中。

    不知道最后的设置效果如何，会不会破坏掉乔旦的好事，孙豪此时，心中还是有着浓浓的忌惮。

    真正对抗实力高强的合体期大能时，那种强大的等阶差距带来的实力压制，让孙豪清晰地感知到，自己现在正面对抗乔旦的时机并不是很成熟，准确点说，是距离还比较大，一旦对上，如果在外边的开阔地带，乔旦没有了约束的话，说不定自己会难以逃脱。

    心中感叹一番，孙豪开始检查自己的伤势。

    乔旦爆的幽光直接洞穿了自己的肉身，十分强悍，自己如若被这种幽光直接命中要害，怕是也很难受。

    幽光具有强烈的侵蚀性能，伤口附近不停地恶化，孙豪体内木丹，燚神炎还有蛮荒刑天劲齐齐运转，这才堪堪将伤势控制在了一定范围之内，让其不能随意扩散。

    这又让古玉战体大圆满的孙豪心中微微凛然，古玉战体依然抵挡不住乔旦的进攻。

    合体之后的一些手段，已经出了自己的认知，自己如果依然从一个分神修士的角度去看问题，去思考对敌的方式，只怕以后会死得很快。

    盘膝而坐，孙豪全力驱动自身的各种能力疗伤的同时，也在不停地回想总结这次短暂对抗的所得。

    总体来说，相比第一次对抗乔旦，孙豪现在已经有了巨大的进步，至少，已经有了逃跑的能力，也有了还手的能力，而不是第一次那样只能辛辛苦苦求取一线生机了。

    自己这些年来的进步，是十分巨大的，能够在这么短的时间里，有这样的进步度，相信已经出了许多人的意料之外。

    进步很大，也算是打得有声有色，孙豪预计，自己最后引动的阵法，一定也能给乔旦添上许多麻烦，这次交手，自己虽然没占到便宜，但乔旦估计也不好受。

    认真分析，对比以前的战斗，孙豪现，要说自己目前的不足，最大的问题还是对合体期的了解不足，眼界不够开阔，思想也受到局限，加上有点盲目自大，所以也吃了一点小亏。

    认真回想一下自己前后几次对抗大能修士的经历，从铁蓑鹏，到黑日小牧，再到这次的乔旦，孙豪现，但凡是那种越了分神的大能存在，往往都有着自己难以想象的实力和能力，自己要是用分神期的看法和办法去对抗，绝对会遭遇巨大的挫败。

    比如铁蓑鹏诡异的鱼钩，黑日小牧的心术和分身，都给孙豪留下了深刻的印象，实话说，要不是铁蓑鹏本身乃是残魂，黑日小牧的毒术恰好被孙豪所克，孙豪可真没有那么容易过关。

    相比铁蓑鹏和黑日小牧，乔旦无疑实力更加强大，乔旦是真正依靠实力称雄的飞人族，而且还是完整状态，无论是分身还是本体，都强悍无比，孙豪对抗起来，十分吃力这才算是正常。

    如若再次遭遇乔旦，孙豪最好的办法，那就是功力全开，全面防御的同时，伺机逃逸，孙豪估计自己这次得罪乔旦不浅，一旦遇上，不用考虑自己是不是人族小子，那家伙都会对自己痛下杀手。

    好在，孙豪这么多年的修行，也终于让自己有了跟乔旦过上几招的实力，虽然不是对手，但逃走的几率还是很大的。

    比如说，乔旦的幽光攻击很诡异，具有极强的破坏之力，但是在孙豪身上，这种破坏力被孙豪给压制住了，古玉大圆满并不是白炼，无间地狱的苦楚并不是白受，大约一个时辰之后，孙豪肩上的伤口就逐渐愈合，层层漆黑的光芒，被孙豪强势排斥出去，伤势恢复如初。

    抖落泥沙一般，抖落身上的黑光，孙豪挺身而起，长长地呼出了一口气。

    再次对抗乔旦，虽然受了点小伤，但是相比下虚的时候，已经不可同日而语，心中警惕的同时，孙豪的心中也充满了信心。

    默默地仰望灰茫茫的天空，孙豪心中想到：“乔旦，你等着，用不了多久，我就会迎头赶上，终有一日，我孙豪要将你斩落剑下，要让你飞人一族万劫不复。”

    不错，现在来看，孙豪和乔旦的差距依然很大，但是别忘了，孙豪现在不过分神大圆满，孙豪相信，一旦自己晋级合体，实力必然会有一个质的飞跃，到时候，就算依然不低乔旦，至少，也不用随时逃遁了。

    合体之后，孙豪有信心跟乔旦战个旗鼓相当。

    而一旦自己进阶合体中期，那么，说不定就能赶得乔旦漫天飞了。

    深深地吸了一口气，孙豪目光逐渐坚定起来，路还要一步步走，对抗乔旦，那是以后的事，当务之急，还是合适的魂源，完成自己两大副魂的魂化。

    乔旦是自己修道之路上的强敌不错，但绝对不能成为自己修道路上的心魔和拦路虎。

    哪怕有乔旦的压力，自己选择魂源依然不能将就，而是必须贯彻精益求精，好上更好的求道精神，力求找到最好的两大副魂。

    两大副魂加上七魄，完成了魂魄的全面强化，达到了九分元神之后，孙豪就可以真正地考虑晋级合体了。

    那时的自己，才是自己预期的最强合体状态。

    这条路或许也不会太好走，但是孙豪却依然决断，就这样走下去，无他，不吃苦中苦，难为人上人，不夯万世根基，难入大乘期。

    降低要求，或许能够让自己进入合体期更加容易。

    但降低要求进入的合体期，必然在大乘的路上有着更多的艰难困苦。

    借助乔旦的压力，孙豪在恢复自身伤势的同时，再度重新审视自身，再度重新坚定了自己的道心。

    道心，道心，说复杂很复杂，考验的是修士的方方面面，不仅仅是心智，而且还是修士的综合素质与能力。

    道心，道心，说简单也简单，那就是修士修道过程之中，心的道路，心灵随着修为的进步，一步步走过来的道路，并将继续走下去的心道，也就是道心。

    乔旦，是孙豪修道之路上，巨大的考验，但是，绝对不是最大的难关，孙豪坚信，自己对修道之路的认知和坚定不移，才是自己最大的坚守。

    孙豪收功而起，慢慢恢复平静，又叫出了边牧，开始寻找银光骨魔，继续在迷宫之中修行并寻找机缘。(未完待续。)