    强壮帅气潇洒霸道的萧布衣，身边站着一位身材修长面目精致的女子，男的帅女的靓，简直让人不忍心眨眼睛。

    “……”

    “……”

    “……”

    无数人的震撼，无数双眼睛的光芒，仿佛探照灯一样，让刚刚成就陆地神仙的杰西卡，很自然的向着萧布衣靠了靠。

    “别怕，我们回来了，这是你的枪部，你还是酋长！”

    萧布衣笑了笑，轻轻的对她笑了笑，杰西卡点点头，有些陌生却又坚强的不愿意远离他。

    “好了，酋长大人，你现在已经完好如初，恢复了当年的神采，看看你的这些战士，告诉她们，你回来了！”

    “嗯好！”

    在萧布衣的提醒下，完全没有回过神的杰西卡，快速的整理了情绪，然后以一个威严强大的面容，看向了所有的人。

    她没有立刻说话，也没有用强大的实力震慑所有人，只是看着。

    从眼前道最后，从左边到右边，从前面到最有个哨兵。

    全部都看了一遍，而后露出一个笑容，尽显一代酋长绝世风华。

    “枪部的战士们，我曾经的兄弟姐妹，如今的所有伙伴，以后的所有族人，我杰西卡，突破了，回来了……”

    声音不大，却透着一股骄傲，带着一股劫后余生不服天地不服万物的坚韧。

    面对突如其来的变化，枪部的人无法接受这个事实，她们一个个交头接耳议论起来。

    “这，这是酋长大人吗？”

    “像，但是，不完全像。”

    “据说，进入推演大阵，最终都会死亡，死，也会死在里面，怎么他们出来了，还这么强大？”

    “伊莉雅，伊莉雅少酋长，那个强者，是你的母亲吗？”

    “伊莉雅，你怎么不说话……”

    ……

    议论，持续了两息，所有人都把目光投给了伊莉雅，此时的少酋长，在悲伤和痛苦中，被撕扯的支离破碎。

    “阿妈，是你吗？

    阿妈，你是我的阿妈杰西卡？

    是吗？

    我不是在做梦吧？

    阿妈……”

    伊莉雅，轻轻的喊着，迈开脚步，慢慢的走向了高台。

    “阿妈，你突破了？

    你好了，你打破了万年的诅咒，阿妈，恭喜阿妈。

    呜呜……”

    一切的痛苦，伊莉雅暂时都忘却了，走进了杰西卡，上下看了一眼，又扑入她的怀中。

    “站起来，站好，不要总是哭哭啼啼，你已经长大了，要学会自己控制自己的情绪。

    我不能总是在你身边，虽然我现在有了陆地神仙的实力，可我的责任更大了。

    你能理解吗？”

    杰西卡，并没有爱抚伊莉雅，而是狠心将她推开，然后附上几句自己的忠告。

    “我，阿妈，你……”

    伊莉雅愣了，曾经，她以为万般温柔的母亲，却突然变得陌生起来，她有些不适应。

    但是，杰西卡的眼神，还有拒绝的动作，已经告诉了她，过去的终究是过去了。

    是啊，是时候该长大了，阿妈，我懂。

    “嗯？”

    在伊莉雅犹豫难过的时候，杰西卡的声音又传入耳中，伊莉雅快速整理情绪，第一个跪了下来。

    “枪部少酋长，伊莉雅，恭迎酋长归来，恭贺酋长突破到陆地神仙！”

    “恭迎！”

    “恭喜！”

    “轰隆隆！”

    枪部，很快就沸腾了，在这轰轰烈烈的动静中，一个老头带着伊莲和伊凡，走了过来。

    “罪人，维克多，见过酋长大人！”

    维克多低头行礼，伊莲和伊凡，也纷纷低头。

    “哦，维克多！”

    杰西卡脸色突然就冷了：“你的确是个罪人，不过，那都是曾经的错误了。

    如今，琳达已经去世那么多年了，我也不难为你了。

    但是，这并不代表我会忘记这一切，琳达，曾经是我最好的导师。

    是你，让她在推演的时候，心魔入侵而死。

    我观天象，今夜的子时，骑士国会有动静，我希望你可以赎罪。

    当然了，我枪部不会坐视不理，你必须要有足够的诚意，否则，我饶不了你。

    过去，我杀不了你，可现在，我要杀你，没有谁拦得住。”

    “……”

    强大的陆地神仙气场，让所有人涩涩发抖，唯有萧布衣站着不动，很冷静的看着这一切。

    “好！”

    维克多点了点头，没有任何犹豫就接下了这个任务，然后郑重的表达了自己的态度。

    “酋长大人，原谅还是不原谅，我都已经看开了。

    琳达的死，我有责任，尽管不是最主要的责任，可我不推卸。

    今晚，我，维克多，就用我所有的本事，为过去的错误，来一个完美的结束。”

    说完，维克多离开了，伊莲和伊凡则是站在那里，继续听取。

    “好了，酋长大人，我不便多留，枪部有你定然万无一失，矛部我还要去看看。

    告辞告辞！”

    萧布衣走下高台，跟伊莲和伊凡都打了招呼，然后脚下一顿，牛奔早已前头开路了。

    回到了弓部，已经过去了一个时辰，而弓部的一切都准备好了，就在等萧布衣最后的决定了。

    “你回来了，结果怎么样，杰西卡酋长……”

    缇娜迎上来，脸上很明显带着笑容，她可是担心很久了。

    “枪部无碍，只要不是所有的骑士国军队过去，完全可以守得住。”

    萧布衣点了点头，一缕寒风将缇娜的长发吹散，萧布衣帮她挂在了耳朵上。

    “呃，那就好，这么说，杰西卡酋长突破了？”

    “嗯，陆地神仙了！”

    “好，好，辛苦了，布衣，你辛苦了。

    为了我亚马逊三族，你来回奔波，我实在过意不去……”

    缇娜的脸色变得通红，兴许刚才那个挂头发的动作，又或许，是萧布衣的眼神。

    可这些都不重要了，三大祭司长老，已经默许了她的权利，此时她就是弓部最有话语权的人。

    “好了，科罗多在哪？”

    萧布衣问道。

    “主上，我在这，我在这……”

    科罗多从人群中出来，笑眯眯的看着萧布衣，却问了一个不该问的问题。

    “主上，伊莲呢，伊莲你没带回来？”

    “嗯？”

    萧布衣眉头一皱：“科罗多，你可能想多了，此次战斗过后，如果不出意外，伊莲会亲自来找你。”

    科罗多愣住了，他知道萧布衣的意思，琳达的死自己也有责任。

    那么，等一切结束，伊莲和伊凡，会对自己怎么样？

