    墨千痕足尖一点，瞬间就在三丈开外。

    很快回到原先的大道上。

    尽头处的金玉澧泉还没到，招妖散的味道却越来越浓，两边树枝上，可见倒吊着密密麻麻的人面银翅吸血蝠。

    墨连海提前埋伏，好像将天作之礼里的妖族全招来了。

    到这里，墨千痕放下白无绝，两人调整好细而绵长的呼吸，轻手轻脚地往前走。

    真元位。墨千痕用眼神跟白无绝沟通。

    他的目光从面具里透射出来，精光闪闪，神采奕奕，与平常露怯的样子大相径庭。

    群居妖族。白无绝回他一个眼神。

    如此小妖单只并无可惧，但这样一群，恐怕就算将位王位在这里，都只有抱头鼠窜的份儿！

    怪我，平生第一回娶媳妇儿，没什么经验，不知成个亲还能被人利用。墨千痕胆大包天地捉起白无绝的手，往自己胸口一捶，自动领罚。

    白无绝怔了怔，旋即眼神一冷，想要结实揍他第二拳。

    墨千痕早躲一边了，眼角带笑将她望着。

    叫做金玉澧泉的小池，三尺见方，水质清澈，墨千痕拿合卺琉璃盏舀了两杯，一杯给白无绝，一杯自己持着。

    发什么呆？见他迟迟不与自己交杯，白无绝不明白他此刻踟躇代表什么？水里下毒了不成？

    “姐姐……”

    “嘘！”

    白无绝怕他开口惊动人面银翅吸血蝠，抓住他的手与自己胳膊一缠，仰头干了盏里的泉水，接着一撞他胳膊肘，另一杯泉水也灌进他嘴里，再把他下巴一托，迫他咽了。

    礼成。

    就差洞房了。

    白无绝脸热地发现，金玉澧泉池子后方，果然有一座流光溢彩的精美房屋。

    墨千痕唇瓣上挂着湿润，交杯没交出情调，让他眸光有些幽怨，但嘴角却愉悦地上扬着。

    气氛正妙，一个不明物体飞来。

    刚刚连杀几只妖族的隐藏高手二皇子，居然又怂了，泥鳅一般往白无绝身后一躲。

    白无绝挥手，那物体破裂，炸开一蓬药粉。

    又是招妖散！

    “贱婢！胆敢伤了本殿，你死定了！”伴随气急败坏的大吼，墨连海追了上来。

    只是此刻的他，哪还有四皇子的华贵，身上衣衫多处破裂，血迹斑斑，头发也被削去一块儿，露出右耳上巴掌大的青皮，整个儿活像被打劫过似的。

    白无绝脸色冷沉：“这么快就破阵了？”

    “雕虫小技，你去死！”墨连海点燃好几根陨心香，以丢暗器的手法，丢向白无绝。

    “多谢。”白无绝没有打飞那些陨心香，反而使出一招迷乱人眼的掌法，将之收入手中。

    经此大呼小叫，人面银翅吸血蝠全都醒了。

    它们闻到陨心香的味道，无数血红眼珠咕噜噜转了几转，就先盯上了站在大道上的墨连海。

    但旋即，它们又嗅到什么，并没有攻击墨连海，一个个调转目光，投向墨千痕和白无绝，上唇一掀，露出三角形锯状切牙，以及锋利如锥的犬齿。

    “妈呀！”墨千痕抖如筛糠，将害怕发挥到极致。

    白无绝很想回头白他一眼，但此刻没工夫。

    她手持陨心香，取出身上最为珍贵且唯一的一枚蓝玉珠，将里面的元力抽吸干净，同时，快速注进自己饱含本命灵源的元力。

    人面银翅吸血蝠振动翅膀往这边飞。

    她则急而不乱地把陨心香插金玉澧泉池子边的泥土里，手指捻着那枚蓝玉珠，冲墨连海送去一个森冷笑容。

    “贱婢！你……”

    白无绝不等他骂，蓝玉珠搁在了金玉澧泉的池沿上。

    清越声音道：“霜吟阵好破，试试千雷阵如何！”

    她惯常结启霜吟阵，只因它简单，耗力少，而千雷阵就相对麻烦，需要元力颇多，但该使的时候她也不会小气。

    此阵首现乾臻郡土，威力足比十个霜吟阵，且阵眼在阵外，如非能量耗尽，或者墨连海有远攻之力强行破阵，否则很难脱身。

    白氏大宗第十二代家主，怎会单凭霜吟阵，就敢一路涉险呢？她又岂是粗莽愚钝之人，只懂见招拆招？

    这次，该她请对方吃点厉害了。

    大道宽阔，宜做手脚。

    “什么千雷……”墨连海一句话没说完，但见那些蜂拥而至的人面银翅吸血蝠刚飞到白无绝身前，就集体撞上了一层蓝色涟漪。

    “砰砰砰——”

    无数吸血蝠敲鼓一般在那蓝色涟漪上敲出不成调的音节，一个个又都倒跌回来。

    整条大道都是蓝光莹莹。

    聚云，降雷。

    “嚯嚓——”电蛇闪着火花，激窜而下。

    墨连海往后一跳，方才所站地面便是一道惨不忍睹的焦痕，沙土漫扬。

    如果就一道雷霆，还叫什么千雷阵？

    只见得这没有日夜气候的虚幻境地上空，居然黑沉沉地凝了一大片乌云，一条条金色雷电像是胎生蛇宝宝般蠕动在母亲腹中，随时娩出。

    白无绝扯住墨千痕衣领，往金玉澧泉后面的屋子里拽。

    “姐姐……”

    “闭嘴。”

    “哐当”撞上房门，一股子椒香气味使得人神清气爽暖意洋洋。

    墨千痕此刻的心情说不得有些旖旎浮动。

    白无绝则在这房中转了一圈，独有一张卧榻帷幔垂飘，使人无尽尴尬。

    她问：“多久才能出去？”

    “按说到最后一关了，天作之礼该结束了啊……难、难道……”墨千痕也各处看了个遍，最后与她一起站在那张榻前。

    “难道？”靠！白无绝暗骂，陡地抢上两步，抬手掀掉他的面具，直视他尚且顺眼的俊脸。

    “姐姐？”

    白无绝三下五除二剥掉自己衣裳。

    “姐姐！”墨千痕吓得不轻。

    白无绝剥完自己，开始剥他，嘴里胡乱找话：“放松，该做什么就做什么……对了，你还没告诉我，你到底还有没有未竟之愿？”

    这次，两人均未受媚药所控，墨千痕知她清醒，便由着她剥了外衫。

    “……有。”

    “是什么？”

    “进武极宫。”

    白无绝忙着解他中衣，想起他“永不得进武极宫”那些传言，边手忙脚乱，边嘴里应道：“嗯，所料不差。”

    “姐姐……你来真的？”墨千痕捉住她的手。

    “不然呢？”

    “开弓没有回头箭哦。”

    “少废话！”

    “哎，等等，我说难道，是说难道要我们在这里待上个把时辰，毕竟……哪有洞房上来就结束的？姐姐说难道，就只想到身体力行？也罢，本王舍命陪……嗷！”

    白无绝越听脸越黑，曲肘一撞，差点撞断他两根肋骨。

    趁着他抱胸弯腰看不清景物之际，白无绝飞速穿戴整齐，顺手捡起他被自己扔地上的外衫，抖手砸他脸上。

    “好不容易脱的。”墨千痕捂着发疼的肋骨，声音却可疑地带着笑意。

    白无绝咬牙：“给本家主闭嘴！”

    “家主？好威风哦。”墨千痕吹了声口哨，“恭喜姐姐，看来已经如愿以偿了，想当初……呵，休息一会儿吧，我们现在只能做一件事，那就是等。”

