    暗淡的天空中，喧闹的风将不远处的大树吹的飒飒作响，在艾文的注视之下，那只盘旋的渡鸦缓缓降落到地面上，最终在一阵扭曲的光影中化为一道人影。

    “我们似乎已经有不少时间没有见面了。”艾文看着那人身上黑色法袍上黑羽笑着说道：“看来艾格文最终还是将你带了回来。”

    “我还有未尽的使命。”麦迪文随手将肩膀上的灰尘掸了掸：“因此今天我来与你交谈。”

    “我？”艾文指着自己说道：“我只是个精灵城市的执政官罢了。”

    “在卡拉赞的那天晚上，我知道你也在场。”麦迪文双手涌动着奥术能量，在他的施法下，半空中出现了卡拉赞的映像——正是那天艾格文被打伤的场景，而艾文也站在一旁。

    “萨格拉斯将卡拉赞里所有的生命尽数屠杀。”麦迪文睿智的双眼紧紧的盯着面前的人：“可是他却堂而皇之的将你和那位与某人关系密切的蓝龙放走了。”

    “告诉我，你的真正身份究竟是什么？”

    “呵呵……”艾文微笑着说道：“我的身份？就连我自己都不知道。”

    “就当我是一个普普通通的人类好了。”

    “那么，你为什么有资格和萨格拉斯做交易？”麦迪文紧接着追问道：“我可不可以认为苏拉玛的执政官和燃烧军团有着密不可分的关系？”

    “在我回到艾泽拉斯的那个晚上，我便开始着手研究这个世界如今的魔网线路。”麦迪文说道：“令我惊讶的是，破碎群岛的魔网能量被极大的增强了……就算是我也无法做出如此大的手笔——或许只有蓝龙之王才有可能做到这样。”

    “这或许可以说得通，毕竟泰蕾苟萨是我现在的伴侣。”艾文挑眉说道：“魔网线路可不在你的管辖范围内。”

    “那么……要听听我接下来的更多话么？都是关于执政官艾文先生在艾泽拉斯所做的事情。”麦迪文低声说道：“我花了大力气去四处调查——阿坎多尔，黑暗之门，甚至还有德拉诺等地区。”

    “所以，你的目的又是什么呢？”艾文微笑着说道：“向这个世界表明——苏拉玛的夜之子实际上是整个艾泽拉斯的敌人？”

    “我的目的只有一个。”麦迪文沉声说道：“弄清楚你对这个世界的真正目的。”

    “唔……实际上我只想在艾泽拉斯找到一个地方好好生活。”艾文耸了耸肩说道：“可是你应该明白，越是简单的愿望越是难以实现。”

    “整个东部大陆都有你的力量投射。”麦迪文用嘲讽的眼神看着艾文：“这就是你所说的只想好好生活？”

    “这并不矛盾。”艾文理直气壮的说道：“整个东部大陆一直都处于战乱状态，谁知道哪一天人类不会乘船跑到我的土地上呢？我必须提前做好准备才行。”

    “你只需要好好拯救世界，而我只愿意当一个旁观者。”

    “但是如今我遇到了困难。”麦迪文不再追问关于艾文的事情，而是转而说起了自己最近所做的：“我曾给达拉然和洛丹伦的统治者告知这个世界当下存在的危险，但他们并不在意我的劝告。”

    “偌大的联盟，竟然没有人能够将我的忠告听进去！”麦迪文皱着眉头说道：“愚昧的国王，愚昧的法师！”

    “呵呵……看起来你对联盟非常不满。”

    “别告诉我你不知道。”麦迪文眯着眼说道：“洛丹伦的瘟疫并不像想象的那么简单。”法师伸出手指指着北方：“那儿才是最大的危险。”

    “虽然你失去了守护者的力量，但是我想应该还有把握和诺森德的那位有一战之力吧！”艾文笑着说道：“飞到那个冰天雪地的世界，施展魔法将祸患彻底扼杀在萌芽中。”

    “可是这样做的意义又是什么？”麦迪文反问道：“从母亲那里我得到的最大教训就是，世界并不能仅仅依靠少数几个人来决定命运。”

    “我会尽力挽救东部大陆上的人类，同时寻找其他力量支持我的计划。”

    “有合适的想法了么？”艾文问道。

    “一开始我认为联盟可以担负起这样的责任，但现在看来我的想法是错误的。”麦迪文微笑着说道：“多亏了你在诅咒之地的所作所为，让我注意到了那群被我带到艾泽拉斯的兽人。”

    “我会尽力说服他们离开奥特兰克山脉，远渡重洋前往古老的卡利姆多，在那里他们能够休养生息，为接下来的战斗做好准备。”

    “既然你已经有了完善的计划，那么直接去做好了，我会在精神上支持你。”艾文随口说道。

    “但是我需要你和我一起去。”麦迪文看着远方连绵的山脉：“兽人对于人类依然抱有相当大的敌意，因此我希望你能够和我一起劝说他们，毕竟执政官先生曾经帮助过部落。”

    “我也有自己的事情要做。”艾文摆了摆手说道：“你将那些兽人从德拉诺带到了艾泽拉斯，因此接下来的事情就得自己处理。”

    “可是，不久之前你做了和我一样的事情。”麦迪文微笑着说道：“我有能力将这个消息告知给这些国王。”

    “威胁我的人从来都没有好下场。”艾文用冰冷的眼神看着麦迪文：“你知道我做得到。”

    “这不是威胁，这是请求。”麦迪文温声说道：“如果你能够替我完成未尽的任务，那么可以直接在这里将我杀死，不会遭到丝毫抵抗。”

    “我不会杀你，也不会和你去见那些兽人。”艾文眯着眼说道。

    麦迪文的眼神一黯，但是随即微笑着说道：“既然如此，那么我也便不强求了。”

    法师从口袋里掏出一枚血红色的碎片递了过来：“在离开的时候我想送你一个礼物。”

    “这又是什么？”艾文问道。

    “从瓦尔莎拉和苏拉玛的接壤地带发现的，或许你应该注意一下那边的情况。”麦迪文微笑着说道。

    艾文从法师的手里接过血红色碎片，刹那间一股腐蚀性的力量涌入他的体内，但是瞬间就被混乱的邪能瓦解。

    “好好保重，希望我们还有下一次见面的机会。”麦迪文低声说道。

    而当曾经的守护者准备离开这里时，艾文却笑着说道：“现在我决定还是陪你去一趟好了。”

