    “哈哈哈哈！”

    老人闻言，不怒反笑。

    他看着林枫，摇了摇头，轻笑道：

    “当真是初生牛犊不怕虎！”

    “今日老夫就让你这后生知道知道，出门在外，最好掂量掂量自己的斤两！”

    “有些人，可不是你能够惹……”

    “飞燕还巢！”

    林枫轻喝一声，身形一闪！

    顿时一道宛如剑光在老人身前划过！

    不多时……

    UI界面之上，便开始浮现出一道触目惊心的白色数字！

    【飞燕还巢：-17757！（会心一击）】

    【附加破甲：-14592！】

    【NPC：耿忠】

    【势力：无】

    【气血：170661/17.3w】

    【护甲：0/30010】

    【破甲：15000】

    【攻击：16010】

    【防御：15010】

    w(?Д?w)

    “怎么可能！”

    被林枫击中的耿忠顿时发出一阵猪叫声。

    一剑破甲！

    他耿忠纵横江湖数十载，从来没有见过这么离谱的灵海境！

    这小子是吃了多少大力丸？

    为何一剑之下，会有如此神威！

    【会心一击：-12992！】

    正当耿忠走神之际，胸口之上顿时传来了一阵刺痛！

    霎时间一道血箭从旁边飙出。

    这一剑，彻底让耿忠从惊慌之中清醒过来。

    他连忙往后退出一步，拉开距离。

    然而……

    正当他惶恐地朝地朝着林枫看过去的时候。

    只见此时的林枫，嘴角之上却是多出了一抹森然冷笑。

    下一瞬间，耿忠便只看到眼前陡然之间一道刺眼剑光闪过。

    【苍龙出水：-13699！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-12992！】

    【普通攻击：-12992！】

    【会心一击：-17648！】

    ……

    一连串恐怖伤害在耿忠面前炸开。

    此时此刻，耿忠别说是还手了，连老胆都差点被当场下破。

    随着眩晕时间过去，林枫也是瞬间倒飞而去，与耿忠拉开距离。

    正当林枫以为耿忠会和其他野怪一样，在眩晕之后来个暴走状态疯狂输出之时。

    可谁知道，解除控制的耿忠噗通一声就直接跪在了地上。

    嗯？

    “尊上饶命！”

    “尊上饶命啊！”

    正当林枫好奇耿忠这是什么奇葩造型的时候，突然之间便听到了后者的求饶声。

    只见耿忠匍匐在地，颤颤巍巍地抬起他那张老脸，惶恐万分地说道：

    “我……我有眼不识泰山，我，我猪油蒙了心……”

    “我、我……”

    “我不是人！”

    说着说着，耿忠便一巴掌接着一巴掌扇在自己脸上。

    随后快步爬到林枫跟前，苦苦哀求道：

    “还请尊上大人不记小人过，把，把老头子我当个屁，给放了吧？”

    林枫嗤笑一声，随后一脚将耿忠踹倒在地，玩味儿道：

    “你之前不还说要取我的小命吗？”

    “不敢不敢！”

    被林枫踹倒在地的耿忠也是大丈夫能屈能伸，连忙爬了回来，疯狂地摇着头。

    他是真的怕了，就一个照面的功夫，自己就差点死在了林枫剑下。

    如果不是确定林枫的修为只有灵海境初期，他都甚至怀疑，林枫是不是哪个灵海境巅峰的宗门天骄刻意压低了自身修为！

    心念至此，耿忠也是继续跪在林枫面前，哀求道：

    “小的有眼不识泰山，不知尊上神通广大，尊上，您就放了小的吧？”

    林枫淡漠一笑，随后一脚踩在了耿忠的肩膀上。

    随后悠悠开口：

    “给我一个不杀你的理由。”

    耿忠跪伏在地，一时间竟然不知道该说些什么。

    林枫见状，却是轻笑一声。

    “你看，你自己都找不出一个让我不杀你的理由，就这还想让我放过你？”

    说着，林枫便再度提起玄星剑，作势就要刺下去。

    “哎呦呦呦呦~”

    “尊上饶命！尊上饶命！”

    “小的，小的愿意投靠尊上！鞍前马后，侍奉尊上！”

    耿忠直接扑倒在地，将自己的脑袋紧紧贴在地面之上，似乎生怕林枫会一个手抖就把他给刺死了。

    毕竟……

    林枫手上的剑可不简单。

    “我要你投靠我干啥？”

    “一大把年纪了，我图你不洗澡，图你岁数大？”

    耿忠听到林枫这番话之后，顿时一缩脖子，连忙说道：

    “小的，小的会御兽！”

    “御兽？”

    林枫眉头一挑。

    “没错。”

    似乎是感受到林枫的犹豫，耿忠也是鼓起勇气抬起头，尽量让自己脸上堆满笑容，继续谄媚道：

    “小的曾是万兽宗外门长老，只是因为触犯门规，才不小心被踢出宗门。”

    “不过！”

    “不过小的万兽宗外门长老之中，御兽术即便不是第一，那也是能够前三了！”

    林枫闻言，微微蹙眉。

    万兽宗这个宗门他听过。

    别看名字霸气，其实也就只是一个普通的二星宗门。

    底蕴、实力比起七星剑宗差了十万八千里。

    但……

    万兽宗却有他们极为独特的功法。

    名叫觅兽术！

    修得觅兽术之后，不管是玩家还是NPC都会获得一项特殊技能。

    那就是在一定范围内寻觅妖兽幼崽！

    别看这个技能好像没什么用处，都不能用来打架。

    但若是能够将觅兽术修炼到巅峰境界。

    方圆百里范围内的妖兽幼崽气息都能够捕捉！

    前世便有一个富二代便不惜放弃三星宗门内山弟子身份，也要前往万兽宗。

    不为别的，就为了这觅兽术！

    果不其然。

    皇天不负有心人，在他加入万兽宗半年之后，终于将觅兽术修炼到了大成境界。

    虽然没有修炼到巅峰。

    但……

    仅仅只是大成境界，也让他在天道融合之前，光靠开设宠物店，就血赚了一比！

    心念至此，林枫便朝着耿忠看过去，道：

    “会觅兽术吗？”

