    “好！”

    沈浪也是当机立断，立即绕开了刑天，朝共鸣之力源头飞去。

    有着女娲在自己身上布下的护体光罩，沈浪勉强能抗衡住血穴四周的吞噬之力，只是飞遁时速度会稍稍受到影响。

    越深入血穴内部，空间内吞噬之力越发强大，甚至连空间本身都在疯狂扭动。

    即便有着女娲的护体光罩庇护，沈浪体内的力量还是在一点一点被吸走。

    好在他体内有混沌神石持续提供能量，能保持自身力量不衰减。

    半柱香时间过后。

    沈浪来到了血穴深处。

    他终于看到了宝莲灯所在。

    只见散发着圣洁白光的莲花灯盏嵌在了一片巨大的血色肉块之中，那肉块如硕大的蠕虫一般在血池中缓缓蠕动，看上去有些恶心。

    “果然是宝莲灯！”

    感知到体内被时空之力封印的宝莲灯传来的强烈共鸣，沈浪大喜过望，伸手便朝镶嵌在肉块中的宝莲灯抓了过去。

    然而，就在这个瞬间。

    那肉块竟陡然变成一只凶虫怪物，发出“咿咿呀呀”类似婴孩般尖啸声，将宝莲灯吞进了腹中，并以迅雷不及掩耳之势朝着沈浪的面门袭来。

    凶虫那巨大的头颅宛如水蛭一般，圆形的大嘴中布满了密密麻麻的尖牙，狠狠咬向沈浪的颈脖，速度之快让人目不暇接！

    沈浪大为震惊，想不到这血穴中除了那只尚在发育的噬天蠕虫幼虫之外，居然还有其他活物！

    他一时间甚至都没能反应过来，就被那凶虫近了身。

    幸亏他体表有女娲布下的神光屏障。

    “轰”的一声闷响，凶虫撞在了屏障表面，被九色神光震飞了出去。

    反应过来的沈浪右手化作血影巨爪，以雷霆之势朝凶虫撕了过去。

    宝莲灯刚才被这凶虫吞进了腹中，沈浪打算直接将凶虫躯体撕开，取得宝莲灯。

    “轰轰轰！！！”

    血影巨爪击中凶虫的躯体，发出尖锐刺耳的爆响声。

    令沈浪难以置信的一幕出现了，他全力击出的血影巨爪居然只在凶虫体表划出数道血痕，根本没法撕开凶虫躯体。

    这凶虫的血肉简直坚韧到一种难以置信的程度！

    最可怕的还在后面。

    “吼！！！”

    凶虫感受到疼痛后，口中发出暴戾刺耳的狂吼尖叫声，开始疯狂吸收血穴内的血浆和肉块。

    只见大量的血浆肉块涌入了凶虫体内。

    凶虫的体型迅速膨胀变大，顷刻间就暴涨到数万丈高，张开如水蛭般的尖牙口器，朝沈浪吞噬而去。

    沈浪面色大变，右掌打出一尊魔焰冲天的修罗法相，撞上了凶虫的大嘴。

    “轰隆！！！”

    修罗法相赫然爆裂，恐怖的魔焰魔光肆虐升腾，震退了凶虫。

    凶虫见奈何不了沈浪，继续吞噬血穴四周的血浆肉块。

    血穴内的血浆肉块等东西，几乎是取之不尽用之不竭。

    看着凶虫不断的膨胀变大，气息也在迅速增强，沈浪脸色越发难看，当即施展焚焰血戮，疯狂攻击起凶虫。

    “咚咚咚！”

    伴随着天塌地崩般的轰鸣声，四阶神术级别的焚焰血戮总算是对凶虫造成了伤害，凶虫体表被炸得血肉横飞。

    然而还是无济于事。

    凶虫吞噬血浆肉块的速度太快，全身上下的伤口顷刻间就恢复如初。

    不仅如此，凶虫还以一种瞠目结舌的速度膨胀变大，直至膨胀到了数千万丈，如一条参天巨蟒般盘踞在血穴周遭，将硕大的躯体将沈浪围得严严实实。

    “嘶嘶嘶！”

    凶虫停止了膨胀，那宛如深渊般的巨大口器朝近似米粒大小的沈浪发出刺耳的嘶啸之声，似乎是在嘲笑沈浪的渺小。

    沈浪脸色越发阴沉。

    已经到了这一步了，唯有灭掉这只诡异的凶虫，才有可能取得宝莲灯！

    就在凶虫张开那深渊般的巨口，准备将他吞进腹中之时。

    沈浪眉心处的血日神纹赫然迸发出灿若烈阳的惊人血光。

    “五阶神术，破天血刃！”

    在九重天宫闭关一年之久的沈浪已经将血神经修炼到了第三重，这一刻终于施展出了大招。

    他背后赫然涌出冲天血浪，化作无穷无尽的血刃，将空间轰击成了虚无，携着无与伦比的毁灭之力，朝凶虫压了过去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆裂声刺穿鼓膜，沈浪释放出无尽血刃爆发出难以置信的威力，顷刻间将凶虫硕大无比的躯体切割成无数米粒大小的碎肉。

    这道名为“破天血刃”的五阶神术威力可见一般。

    且血刃并非只有一击之力，而是不停的切割，爆炸，凝聚，再切割，爆炸，凝聚……如此反反复复，源源不断制造出难以置信的威能来攻击地方。

    一旦陷入血刃肆虐的范围，再强大的半神境天尊都抵挡不住一个照面。

    莫说是半神境，就是神源境的天尊在无强大防御神通情况下，都难以抵挡住这一击。

    只见密集血刃透体而过，凶虫被轰杀成无数碎肉。

    沈浪全力放出神识，在碎肉中搜寻宝莲灯。

    很快，他便发现了宝莲灯，整个人化作一道血影，以闪电般的速度朝宝莲灯飞去。

    就在沈浪伸手抓住宝莲灯的那一瞬。

    再生变故！

    血穴之中大量的碎肉彼此汇聚，化作巨大的肉壁，以迅雷不及掩耳之势将沈浪吞了进去！

    刹那之间，沈浪像是被包饺子一样被肉壁包裹。

    等沈浪反应过来后已经迟了。

    大量的血浆肉块以惊人的速度朝他涌了过来，挤压着他的身躯。

    沈浪身上的神光屏障虽然阻挡住了汹涌而至的血浆肉块，但架不住这些血浆肉块充斥着诡异的吸力，居然能将屏障表面的女娲神力逐渐吸走。

    “破天血刃！”

    大感不妙的沈浪继续释放大招，卷起大片的血刃，朝着四周的血浆肉块轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣爆裂声传来。

    沈浪的攻击虽然爆发出巨大的破坏力，但始终没办法穿透肉壁。

    “糟了！”

    感觉到体表的护体神光在快速流逝，沈浪心急如焚。

    危急关头，沈浪突然灵机一动。

    既然血穴内的血浆肉块能吞噬生者的能量，自己或许也能将流逝的能量反向吞噬回来！

    沈浪豁出去了。

    他化身成血影，全力运转血神经，眉心处的血日神纹迸发出耀眼的血光，疯狂吞噬起这些血浆肉块中的能量。

