    震耳欲聋的声音回荡，那实质般的杀意铺天盖地，让火焰生灵面露骇然。

    “通道被封，这里怎么可能有这么强的存在？”

    恐怖！

    这绝对是一尊难以想象的恐怖存在！

    等等…

    人间体？

    那不是超体对宿主的称呼吗？

    那个被选中的人，居然召唤出了超体？！

    “他竟然是这个超体的人间体…”前方的光芒逐渐散去，火焰生灵语气阴沉，内心惊疑。

    “只是，这个超体怎么会强到如此离谱。”

    “地狱阿修罗，我怎么从未听过这个名字的超体？”

    心念急转，他不安的盯着前方逐渐散去的光芒，充满提防，似乎就像是下一秒就会有什么恐怖的东西，从光芒里冲出来一样。

    “唰！”

    猛地，八道巨大的阴影从深渊中一跃而起，携带着巨大的阴影。

    阴影袭来，火焰生灵仰头望去，发现自己的眼前，出现了八座山岳，遮天蔽日。

    它心头咯噔一声。

    不。

    那不是山…

    那是手！

    “轰！”

    八只巨型山岳一样大的手臂升空，朝火焰生灵狠狠一握！

    伴随着滔天的火焰爆发，携带着恐怖的热能，如同一汪炎炎大日，塞满了整个深渊，从底部朝天空爆发！

    远方，小镇内。

    外面的整个天空杀气沸腾，血海和鬼影如实质降临，伴随着雷霆炸响，那一声声回荡不觉的怒吼，宛若神明发怒，要毁灭苍生。

    “妈妈，我怕。”屋内，一名小女孩被一名妇女抱着，瑟瑟发抖，脸上满是泪痕。

    血液顺着她的耳膜和脸颊涌出，她跟她的母亲竟在这一刻，被震得七窍流血！

    “求求祭司您庇佑我们。”妇女紧紧抱住小女孩，口中不断祈求着，面对这可怕的音波，她的五脏六腑都受了伤，神情痛苦。

    像这样的情景发生在小镇各处，不少人直接被震的晕了过去，而他们所祈求的青铜祭司，此时也七窍流血，满脸惊恐的望着远去。

    若非这个小镇出现了一片光幕庇护，恐怕所有人都将在这杀机和怒吼中爆体而亡。

    小镇外。

    一道蓝色的光幕缓缓消失。

    一名鹰钩鼻男子和一名紫衣妇女站在小镇的外围，面色凝重的盯着危险区深处。

    此时小镇外围的危险区已经一片狼藉，树木倒塌断裂，到处都是残花烂草，有着不少的进化兽尸体，像是被一场巨型的风暴肆虐过。

    “地狱阿修罗？”鹰钩鼻男子皱着眉头，虽然此刻隔着极远，他仍能感觉到一位禁忌存在降世了。

    仅仅只是一道杀气和吼声，便摧毁了这片区域，好在那个存在距离这里很远，加上这里有树木和山体阻挡，已经被削弱了很多威能，让他能够成功抵挡。

    若是距离那些禁忌存在在近些，恐怕他也会受到重伤。

    他估计，对方至少是神级之上的上位神，而且很可能是不一般的上位神。

    “这地狱阿修罗…是一具超体？不过我记得以前超体排行榜上没有这个名字才对，怎么会突然冒出来一具这么强大的超体？”鹰钩鼻男子凝重的神色中，带着迟疑。

    旋即，他微微一叹，道：“看样子被封闭的这二十年外界发生了许多事，我们的消息太闭塞了。”

    “你说，会不会再次波及到我们这里？这里基本没有重力压制，实力会暴增，在这种地方出现这种级别的超体，恐怕破坏力会很恐怖。”紫衣妇女脸色很差，十分担忧。

    “不一定，如果再次波及，我们就遁地逃走吧，虽然这些镇上的棋子于我们有用，被我们庇护，但我并没有彻底的帮他们抹去这些杀机和冲击波，他们已经活不长了，若真到了那一步，保命要紧。”鹰钩鼻男子摇了摇头，负着双手，表现的胸有成竹。

    “一般人间体召唤超体持续的时间很短，毕竟超体所需要的能量太恐怖了，会吸干人间体，现在我们只能祈祷，那恐怖的超体赶紧消失。”他凝望着空中漂浮着的尸山和恶鬼，目光变得深邃犀利。

    “谁能想到这危险区外围有这么强的存在，能召唤出超体的人间体，恐怕等级比我们还高，说不定是某位禁忌…以前有传闻这外围有禁忌出没的痕迹，看来哪怕是这危险级别最小的地方，也不是我们能够横着走的。”紫衣妇女脸色有些复杂道。

    闻言，鹰钩鼻男子点了点头，原本他打算前去查探，结果没想到会发生这种级别的战斗，还好他没前往，不然很可能重伤而归。

    这片大陆的水很深，有些禁忌存在喜欢偏居一偶，哪怕以他的境界，也不敢去惹禁忌，光是看一眼都不敢，怕承受不住禁忌的目光。

    戈壁滩内。

    狂风袭来，面对着四面八方压来的阴影，火焰生灵通体冰凉。

    它想闪躲，可是四方的空间被这八只手定住了！

    那八只巨手每往下压一寸，这片空间的重力就强一分。

    可以说，哪怕那八只手还未到，但是它的身躯上，已经压下了八只手本身的重量以及暴增的重力！

    这种封天锁地的能力，已经不是寻常的思维能够理解的了。

    看似是八只手掌正挥舞着握来，实际上它已经被整个空间握住，要将它挤爆！

    重量，重力，握力…

    这，究竟是什么骇然的手段？

    火焰生灵慌了，它虽然身为神级，可到了这个境界，每次突破后的差异都是天堑，下位神在上位神的面前，差距就像是蝼蚁跟巨龙！

    面对这尊存在，它甚至看不清对方的面容，像是煌煌大日，高大的像是跟天空一样宏伟，只能看到八只手掌。

    所以，当地狱阿修罗还未出现的时候，它就想跑了，可这上位神已经恐怖到它无法想象，始一出现，就定住了空间，断绝了它逃跑的可能。

    这看似空荡荡的空间，实际上在它的眼里，已经变成了一方囚笼。

    “嗡！”

    万分之一秒间，在这生死危机面前，火焰生灵发出怒吼，爆发出强大的气机，它用尽全力，气息暴涨，挣脱了空间，抬起来手掌，指向握来的八只手掌。

    虽然这地狱阿修罗给它的气息很恐怖，但它也很强大，而且它有诡夜加持！

    现在它已经顾不上穹膜了，全方面解开限制，气息如洪水般铺卷开来。

    刹那。

    一股神秘的气机涌现，一颗又一颗黑色的圆球出现在空中，随后如同相融的粒子，瞬间凝聚，在它的指尖形成了一块数百米高的黑色菱形晶体，缓缓旋转着，将空间随之扭曲，散发着压塌一切的威能。

    当初，火焰生灵凭借那一寸长的菱形晶体，其散发的冲击便瞬间抹去了巨眼和这片土地，而今，这菱形晶体高大数百米，若是降世，恐怕片危险区的数千万生灵不仅要被抹去，连这块大陆都要变成岩浆，成为生灵绝地。

    这是它用尽全力的最强手段！

    这是----

    “神威----灭世！”

    指尖轻推，黑色菱形晶体瞬间消失不见。

    时空如同暂停，这道神威穿过了这八只山岳巨掌的缝隙，飞上高空，直奔那巨手的本体而去！

    这一刻，火焰生灵眼中充满了疯狂，它知道，自己已经逃不掉了，这种程度的攻击它短时间内只能释放一次。

    所以，它并没有攻击这些手掌，而是攻击地狱阿修罗的头颅！只要击中对方的头颅，它才能从这方被封禁的空间中逃脱！

    刺目的火焰中，随着神威的接近，终于露出了这尊地狱阿修罗的本体。

    入目中，这尊超体长着四颗头颅，全部挤在一起，呈前后左右状，宛若一颗巨大的头颅长着四张不同方向的脸。

    而它每张脸庞的表情都不一样，呈喜怒哀乐四中模样。

    火焰从它的头颅上熊熊燃烧，那庞大的头颅高达上千米，超过了火焰生灵的本体。

    它四头八臂，怒目圆睁，像是地狱的神明，宝相庄严，威严又邪恶，让人不敢直视。

    如果从远处看去，便可以看见它那散发着光芒的恐怖身躯，足有上万米之巨，从接近上万米的深渊中站立着，露出的头颅部分，像是地面上的山脉。

    这一刻，火焰生灵在它的完整体积面前，连个婴儿都算不上。

    它低着头，那怒目圆睁的铜铃大眼，死死的盯着火焰生灵，盯着几乎突破光速，让时空似乎暂停的百米神威。

    “咔！”

    时间移动。

    黑色菱形晶体发出碎裂的响声。

    携带着可怕速度的神威，并没有如预想中那般击中地狱阿修罗的头部，而是被它咬在了嘴中。

    “嘭！”

    火焰生灵眼前一黑，被八只巨手狠狠握在了掌心，发出了令人头皮发麻的骨碎声和惨叫声。

    “咔咔…啪！”

    散发着毁灭波动的黑色菱形晶体在阿修罗的血盆大口中，被咬的不断碎裂，发出脆响。

    下一秒，菱形晶体猛地炸碎成碎块，被它吸了一口气，全部吃进了身体中。

    这火焰生灵的最强神威，竟然在这一刻没有爆炸！就这样平静的被它抹去了！

    冷冷的看着被握在掌心中的火焰生灵。

    这一刻，在地狱阿修罗的眼中，火焰生灵已经显露出了它的本体。

    这是一只长着狗头人身的怪物，浑身冒着火焰，面容丑陋，散发着恶臭，皮肤像是浸泡在水中死去很久的巨人观，发白发胀。

    就像是传说中的…

    食尸鬼！

    “噗嗤！”

    没有理会这火焰生灵的惨叫，地狱阿修罗眼中充满了血腥和杀意，它注视着对方，猛地一把扯下了它的头颅，像扔垃圾一样，扔了下去。

    血液喷洒。

    头颅滚进了深渊，重重砸在地面上，滚动中冒着热气，流淌出大量红色的血液。

    深吸一口气。

    白色的浆体炸开，一颗巨大的黑色核心从火焰生灵的头颅断口种冒出，飞向了天空，最后没入了它的嘴中，被它咀嚼着嚼碎。

    “咔嚓！”

    火焰生灵的无头身躯狂涌着血液，身躯在手掌中被握的变形，疯狂抽动着。

    七只手掌松开，剩余的一只手掌握着火焰生灵的残躯，将它提到了高空。

    地狱阿修罗张开了大嘴，一口一口咬噬着火焰生灵的残躯，每一次扯动，都能拉扯初一条条肉筋，伴随着瀑布一样的红血从它的口腔中，指缝中冒出。

    很快，它咀嚼着火焰生灵的大腿，发出嘎吱嘎吱的骨碎声。

    咕噜一声，喉管滚动，火焰生灵被分尸后，残躯在几息间，全部都被吞了下去。

    整个过程，没有言语，没有激烈冗余的对抗。

    只有秒杀！

    只有吃与被吃！

    这…就是来自阿修罗的怒火！

    这…就是血腥的地狱阿修罗。

    手掌垂落，鲜血从指尖垂落大地，地狱阿修罗满嘴鲜血，忽然仰起头，看向天空。

    隐约间，它似乎看到了浑身散发着光芒的大斑，满脸微笑的看着它，冲它挥手，身躯逐渐越飞越高，距离它越来越远。

    这一秒，它仿佛听到了一道飘渺的声音，仿佛听到了大斑在说----

    “再见了，大哥哥。”

    巨型手掌缓缓抬起，抓向天空。

    似乎想抓住那道升向高空，发光的身影。

    一道声音从它的口中发出：

    “再见了，大斑。”

    “再见了。”

    再也不见了。

