    珑梦的神魂归入银月巨狼的身躯之中。

    呼！吸！

    随着一呼一吸，周遭的天地灵气，再次归入她的身躯之中，缓缓恢复着受创的躯体。

    焦黑的巨狼躯体，随着天地灵气的入内，半熟的皮肉增生，银色的毛发再次生长而出……

    约莫过了小半刻钟，银月巨狼巨大的身躯，就彻底消失不见了，取而代之的是一名身着宫装，满头银发的绝美女子。

    张玄见玲珑妖妃出现，语气平淡的说道：“珑梦妖妃，你现在可以取出逆星盘，回灵界了！”

    张玄看过原著，自然知晓单凭珑梦一个人，根本就没有可能利用逆星盘，召唤逆灵通道。

    不过，要他开口让韩老魔交出银月，这显然也不合适。

    这种得罪韩老魔的事情，他可不会干。

    因此，这种恶人的角色，还是让玲珑自己来当吧！

    张玄开口，珑梦的眼中闪过一丝异样，虽然双眼望着韩老魔，开口说道：“小辈，快点交出雪玲！”

    被一名有着化神期修为的修士看着，韩老魔的心中一紧。

    突然，在韩老魔身边的一只四瞳灵狐，望着巨狼的身躯，眼中也闪过一丝渴望。

    “主人，我也想回去了。”

    韩立的心中不舍，不过望着巨狼眼中不善的眼神，心中默然一叹。

    要是不答应，这头化神期的巨狼，肯定不会对他善罢甘休的。

    毕竟，他也已经知晓了，银月是玲珑妖妃的一道分魂。

    而玲珑妖妃，在灵界似乎也是挺身份尊贵的样子。

    韩立的摆了摆手，说道：“银月，你回去吧！”

    “嘻嘻！”

    银月微微一笑，一道神识传入韩立的脑海之中：“放心吧主人，银月不会暴露你秘密的！”

    随后，只见银月的神魂，脱离了四瞳灵狐的身躯，也钻入了银月巨狼的身躯之内。

    两道神魂，重新归入银月巨狼身躯之中。

    顿时，真正的玲珑妖妃回来了。

    “小辈！”

    双魂合一，银发宫装女子的气质瞬间大变，看着张玄的目光也淡漠无比。

    毕竟，张玄将她的银月巨狼之躯重创的事情，她可是记得一清二楚。

    让她的躯体，变成一具没毛的黑色巨狼。

    她玲珑妖妃，在灵界何曾受到过如此屈辱之事。

    “玲珑妖妃，还真是翻脸不认人啊！”

    张玄淡淡说了一句，眼中没有丝毫畏惧之色。

    哪怕玲珑妖妃双魂归一，也只不过是堪比化神中期的存在。

    以他现在的境界，还真的没什么好畏惧的。

    似乎也是知晓张玄不好惹，玲珑妖妃说完这一句，也没有了下文。

    “哼！”

    狠狠瞪了张玄一样，玲珑妖妃纤纤玉手一伸，一只逆星盘就从她的手中出现。

    “小辈，本妃灵气不足，无法开启逆灵通道。”

    玲珑妖妃看着张玄，意思不明而谕。

    这是找张玄讨要灵石了。

    张玄没有取出一块灵石，反而看着面前的宫装女子，语气冷冷说道：

    “玲珑妖妃，虽然你血脉特殊，能够在凡间数万年都没有死亡，可你到底也不过是化神期的修士罢了，口口声声说贫道是小辈，是否有些太过了。”

    “贫道要真的想杀你，你也挡不住！”

    他说话同时，身上爆发出一股惊天威压，令周围的空间都出现微微扭曲。

    “这！”

    玲珑妖妃一滞。

    凭借张玄方才展现出的实力，杀她的确不难。

    “哼！”

    玲珑妖妃在张玄这里没有讨到好处，顿时将目光转向韩立的身上，说道：

    “你身上的灵石很多，给我本妃一些，助我打开逆灵通道！”

    双魂合一，银月能见到的一切，所知晓的一切，玲珑妖妃大部分自然也知道了。

    至于银月见识到，关于掌天瓶的记忆，被她封印了下来，玲珑妖妃的心中，虽然知晓银月隐瞒了些什么，不过也无法查看。

    “好！”

    韩立闻言，没有丝毫犹豫，立刻从储物袋之中，取出了数百块中品灵石，丢给了玲珑妖妃。

    因为昆吾山的之中的灵气，先是为了镇压真魔之气，消耗的许多。

    后面张玄又吸收得七七八八，又经历两番大战，早就不剩下多少了。

    因此，玲珑妖妃在感应到天地之间，不剩下多少灵气了，这才开口索要灵石。

    接住韩立丢过来的灵石，珑梦妖妃开始吸纳其中的灵气，迅速恢复自己的法力。

    “玲珑妖妃，韩道友，贫道先告辞了。”

    张玄眼睛微微一闪，脚下的一团五彩霞光，便托举着他想着远方飞行而去。

    他可是记得，昆吾山之中，九真伏魔大阵可是用两件通天灵宝来镇压的。

    而现在，九真伏魔大阵早就被他破掉了。

    这两件通天灵宝失去主人的通天灵宝，正好收入囊中。

    虽然，人界所谓通天灵宝，在灵界也只不过混沌万灵榜的灵宝之流，根本无法与玄天之宝比较。

    不过现在收着，以后到达了灵界，无论是卖掉，还是用来交换其他都是，都是一个不错的选择。

    这样想着，张玄的神识已经感应到了两件波动非常强烈的法宝。

    当即，张玄体内元丹转动，一道阴阳之力化作一只遮天大手，狠狠朝着山体之中贯入。

    一掌开山！

    山体破碎，天崩地裂。

    遮天大手捏碎了道道禁制，将两件通天灵宝——八灵尺和黑风旗捏在手中。

    两件灵宝有灵，想要逃脱张玄的大手，可是无比无法动弹分毫。

    八灵尺、黑风旗到手！

    张玄左手捏着八灵尺，右手握着黑风旗，眼中闪过一道精光。

    这人界的通天灵宝，或者说是灵宝，质量也就那样。

    他甚至感觉，只要转动元丹，转换出数道阴阳之力，就可以将这通天灵宝捏碎。

    突然，张玄伸手一抖，两件通天灵宝就被他收入乾坤袋之中。

    随后，他转头望向远方的山体之中，冷冷说道：“既然来了，何必在那鬼鬼祟祟的！”

    昆吾山虽然吃了他两记火行真光，不过这昆吾山之中，无论是天上地下，都有着大量的禁制守护。

    因此，昆吾主峰虽然在他的火行真光下毁灭消失，其余的山峰，倒还是相对完好的。

    此刻，在他的感应之中，就有一道气息藏在其中。

    ……

