    神鲲在地窟之中翻腾了许久，那股疼痛深入骨髓。

    而通道中的无数金色神链浮现，那巨大的眼瞳也彻底消失不见。

    骤然失明，鲲鹏心中一阵不安。

    当疼痛慢慢消退之后，理智和冷静再次恢复。

    鲲鹏急忙抽身而退，想要毁灭这个通道，现在的鲲鹏还做不到。

    至于那通道之中的是什么？那一边是一方世界，还是一个牢笼？

    鲲鹏无心推算，更无心去一探究竟。

    对方的一个眼神就几乎杀死鲲鹏，他现在还没有资格去窥探对方的秘密。

    逃也似的离开四十九层地窟，鲲鹏此时才稍微安心了一些。

    这一次的失败，可以说是鲲鹏生平以来最大的一次失败。

    现在他不但失去了天鹏之身，更是连双目都失明了，这对鲲鹏来说，是一次不小的劫难！

    不过在这一劫之中，鲲鹏并非毫无收获。

    他的道心有了明显提升，而那生生造化黑葫芦里面，更是收集了无数的死气，精血。

    甚至最后那强大的混沌魔神，他整个肉身都被鲲鹏给收进了葫芦里面。

    那混沌魔神的肉身竟然相对完整的保存了下来，而且里面可都是混沌魔神一身的血肉精华。

    如果鲲鹏能够将这些收获利用起来，只怕他不但是伤势完全恢复，修为也很有可能在原本的基础上更进一步！

    只要人不死，一切都还有希望。

    逃出了地窟之后，鲲鹏一阵犹豫，他虽然很惨，但毕竟没有身陨。

    可怜那陵光神君，就这么陨落在了地窟之中。

    鲲鹏犹豫再三，他最终还是决定前往神殿之中，将事情转告给炎雀他们。

    虽然这会让鲲鹏难堪，甚至陵光神君的弟子们可能会出言不逊，但鲲鹏还是硬着头皮来了。

    这种事情，没办法解释，也解释不清楚。

    鲲鹏此时一身狼狈，双目更是失去了神彩，他也无心管顾自己的形象，就这么往南域神殿而来。

    双目失明，这对于鲲鹏来说，出了一开始的打击和不适应之外，根本不会对他有太大的影响。

    作为准圣级别的强者，鲲鹏的五感十分敏锐，即便不用眼睛，用耳朵，鼻子，皮肤等等，都可以分辨世间万物。

    更何况还有元神之力，这可比眼睛看到的更加真切。

    然而鲲鹏刚刚离开地窟，迎面就撞上了炎雀。

    鲲鹏一愣，这炎雀显然是担忧自己师尊，应该一早就在这外面守候着了吧。

    鲲鹏心中无奈，正要开口，对面的炎雀倒是先欢呼一声，大喜过望的飞了过来。

    “鲲鹏仙尊！您逃出来了！”

    炎雀一阵大喜，言语虽有些不敬，但鲲鹏感受得到，这小炎雀是真心为自己感到高兴。

    这让鲲鹏欣慰的同时，也有些难以启齿。

    “炎雀，你的师尊陨落了，我没能带陵光道友脱险。”

    鲲鹏如是相告，没有隐瞒。

    “仙尊，这些我都知道了，快随我回神殿吧！”

    炎雀想要上前搀扶鲲鹏，但又转念一想，站在了鲲鹏身旁。

    实在是鲲鹏现在伤势太严重，他的身上处处都是伤痕，甚至一双眼睛还瞎了，确实惨了点。

    不过准圣级别的修士，只要一息尚存，也不至于要让被人搀扶的程度。

    “你早就知道了？”

    鲲鹏一愣，他注意到了对方说话的重点。

    这炎雀第一句话不是应该问，我家师尊呢？

    她说的却是，您逃出来了！

    “不敢有瞒仙尊，我家师尊在地窟之中陨落，她在身陨之际，竟然领悟了涅槃之力，因此，师尊利用这涅槃之力，已经在神殿当中重生了！师尊已经告知我们所有的一切！”

    炎雀急忙解释，他们师兄弟其实一直都守护在这里，只是师尊虽然涅槃成功，但同样伤势严重无比。

    因此他们就留下炎雀在这里继续等候，希望能看到奇迹发生。

    不成想，还真的让她看到了奇迹！

    鲲鹏虽然很惨，但终究是捡回来一条命，这在炎雀看来，那就是大赚啊！

    不过炎雀不知道的是，鲲鹏不是捡回来一条命，而是斩杀了那混沌魔神，成功走了出来。

    此时在炎雀心目中，能逃出来，已经说明了鲲鹏的强大之处，这已经是一个奇迹了。

    如果让她知道鲲鹏斩杀了混沌魔神，不知道她会震惊成什么样子呢。

    鲲鹏对这一点倒是没有什么怀疑，之前陵光神君被杀之时，鲲鹏也同样有了领悟，扶摇遁术的提升，确实是鲲鹏能够反败为胜，斩杀生死魔神最关键的一点。

    如果不是扶摇遁法突破，他即便分裂双身，也不可能靠近对方，那就没有机会出手了。

    “快带我去看看，神君若是无碍，那就是得天之幸！”

    鲲鹏此时心中阴郁一扫而空，炎雀不可能是在这里等着骗他，因此这个消息肯定是真的。

    一听到陵光神君涅槃重生，鲲鹏觉得一切都好了起来，仿佛他身上的伤痛，都恢复了许多。

    炎雀欢呼一声，她小脸上闪过一抹神彩，当先给鲲鹏带路。

    炎雀是真心为鲲鹏逃出来感到庆幸，这一点鲲鹏能够感受得到，因此在他心中，对这个后辈也多了一些看重。

    他们一路直往南域神殿而来，此时鲲鹏也收起了一副惨象，不过他的一双眼眸，却怎么也遮掩不住。

    那死灰色的光芒，与一个普通盲人一样，根本无法改变。

    虽然这无伤大雅，但终究是不可改变的创伤。

    “师尊！鲲鹏仙尊回来了！”

    刚到神殿，炎雀顿时欢呼起来。

    而鲲鹏脸上，也不由自主的多了一抹笑意。

    神殿中，正在修养的陵光神君一愣，她的十多个弟子也都是一脸震惊。

    “鲲鹏仙尊，逃回来了？”

    众弟子一脸的不敢置信，他们家师尊比鲲鹏修为高，都陨落在了地窟之中，若不是临死前领悟了涅槃神通，那就是彻底身陨道消了。

    而鲲鹏仙尊，竟然能从死地之中逃生，这确实是非常不可思议的事情了。

    不过，能逃出来，已经是非常逆天的本事了！

    此时，鲲鹏走了进来，他一脸带笑，看向了陵光神君。

