    “少将阁下，一切已经安排妥当。留到最后的是最忠诚的皇军勇士，他们无论如何也不会背叛帝国和天皇！”

    一个穿着便装的日本特务躬身对田中隆吉说道。

    巍峨的宫墙像是一个无言的巨人正在默默的看着田中隆吉，后者感觉心里一阵发虚，急忙扭过了头。

    “哟西，做得很好！交代下去，城破就立刻动手，不给中国人任何挽救的机会。”

    “少将阁下放心，各地都已经照您的安排准备好了。只是……唉……”

    特务突然有些惋惜起来。

    田中隆吉最后撇了一眼巍峨的宫墙，甩甩脑袋大步离去。

    北平已经被四面包围，肯定是走不了了，田中隆吉在城里转了几圈，最后有些心烦意乱地来到军人会馆。

    会馆里浪荡的声音比起过去更加放肆了，田中隆吉微微蹙眉，很快便想明白了其中原委。

    留在城里的日本人，无论是军官还是士兵，最后都将为天皇陛下玉碎。

    既然免不了一死，那何不在死之前彻底疯狂一把。

    田中隆吉苦笑着摇头，各种声音在耳边回响。

    他心中突然升起一股莫名的暴虐，一阵燥热感袭来，急不可耐地冲向包间。

    10分钟后，身上多处受伤的百合子强忍疼痛从包厢里出来。

    离开田中隆吉的视野后，她的脸上顿时出现了厌恶和憎恨的神色。

    而田中隆吉则像是个死猪一样瘫在榻榻米上，又过了许久才翻身起来。

    军人会馆里的女人有的来自倭国，有的来自高丽，接受过日式教育，能说日语，懂一些弹唱。

    比起普通士兵能够接触到的，军人会馆里的这些女人算是高级货了。

    田中隆吉的手指轻轻地在酒杯边缘摩梭着，眼睛渐渐变得比最毒的毒蛇还要阴冷，疯狂的气息在他周身流转。

    “大和民族的女人绝不能落于肮脏的中国人之手！”

    他仰脖灌下一口酒，然后阴测测地道。

    重新梳妆打扮一番的百合子刚好走到包厢门口，田中隆吉那无情又充满杀意的话落入了她的耳朵里。

    百合子心中冷笑，帝国的男人除了平冈外就没一个好东西，她变得更加坚定了。

    随后的小半天时间，田中隆吉一直在军人会馆里的包厢中和情报机关的几个手下谈事情，全然没有避着百合子和另外两个女人的意思。

    可能在田中隆吉看来，军人会馆里的所有女人都已经是死人了，无足轻重。

    当日傍晚，百合子开始悄悄的行动了起来。

    她不敢去联系同为日本人的姐妹，而是把目标放到了那些从高丽来的人身上。

    情报的来源一下子就变多了。

    为了让北平完完整整的光复，江东把猎人大队和军情局的精干力量全部派了过来。

    “从情报上看，日本人是想彻底将北平毁灭，只给我们留下一座残破的废墟。”宋礼锤着桌子道：

    “好在总司令早有准备，让我们有了充足的应变时间。

    当下最重要的事情就是验证情报的真伪，然后将日军的各个爆破小组找出来，随时监控！”

    陈正月、陆九颔首不语。

    宋礼继续道：

    “军情局主要负责挖掘情报，猎人大队负责监视。暂时不要采取行动，北平太大，很难保证万无一失。等空降团到达后再挨个控制，绝不能让日军的阴谋得逞！

    对了，城门方面准备好了没有？”

    宋礼问陆九。

    陆九向前一步，回答道：

    “已经准备好了，行动很隐秘，日本人发觉不了！”

    宋礼扫视了屋内众人一眼，沉声道：

    “我们身上的担子很重，总司令对我们给予了很高的期望。分头行动，尽快确定目标，但绝不允许提前暴露！”

    “是！”

    众人压低声音回答。

    ……

    山东长清，第三军军部。

    “唉……”

    王老虎看着作战地图长虚短叹，

    “只要能够拿下济南，我们便可把华北方面军的主力挡在黄河北岸，那样一来这场战役就可以宣告结束了。”

    伍国华转动眼珠瞥了一下作战地图，摇头道：

    “日军在济南至少有两个师团的兵力，并且冈村宁次还设置了三道以上的防线。我军没有像将军锤那样的重炮，也没有装备全新的半自动步枪。

    想要短时间内拿下济南根本不可能，只有一点点啃。

    就以当前形势来估计，打到济南至少需要三天时间。”

    王老虎显得有些烦躁，他不停地踱步，

    “青年近卫军已经打到了青岛，一路风光无限，老贾去了北平，第五军在天津。

    他们一个个都大大的露了脸，只有我们第三军，一路碰到的都是一些无关痛痒的小角色。

    好不容易打到了济南，有活捉冈村宁次的机会，却怎么也捅不进去。

    他姥姥的，真是憋死个人了！”

    在王老虎即将暴走的时候，警卫员跑进来报告，

    “军长，刘长官来了！”

    “刘长官？哪个刘长官？”老虎没好气地问。

    警卫员还没有回答，一个人影便已经走了进来，竟然是刘大贵。

    刘大贵哈哈一笑，对王老虎说道：

    “总司令想着你老王肯定又在骂人了，特让我带些新宝贝过来支援你，同时劝诫你一定要冷静，不要头脑发热就做错事。”

    “谁他娘的打老子的小报告！”

    王老虎向军部里的人大吼了一声，然后笑嘻嘻地迎上刘大贵。

    “老刘啊，总司令让你带啥好宝贝过来了？”

    刘大贵笑着向伍国华点了点头，然后才对王老虎说道：

    “两个团的钟馗！”

    王老虎双眼圆瞪，脸上的震惊慢慢转为兴奋，

    “哈哈，总司令真是算无遗策啊，他怎么知道我正需要这灭鬼神器呢。”

    刘大贵急忙抬手示意老王稍安勿躁，

    “现在还不能动钟馗，总司令的命令是等日军大军集结后再使用，那时效果更好。”

    “额……”

    王老虎有些小小的失落，但很快便自己调整了过来。

    他敢怼天怼地，但是却不敢不听江东的话。

    刘大贵看着伍国华和王老虎说道：

    “对华北方面军主力的总攻马上就会开始，如果一切顺利的话，日军主力很可能会被拦在黄河北岸，但也有很大可能他们会撤到济南。

    如果日军退到济南，第三军的任务就很重，必须咬住鬼子，等待北岸的第六军、第一军以及第八军过河。”

    王老虎郑重地点了点头。

    ……

    青年近卫军一路势如破竹，从徐州杀到了青岛。

    但是在青岛，今年军卫军遇到了比徐州的24师团更加顽强的鬼子部队。

    日本海军陆战队！

    驻扎在青岛的海军陆战队人数虽然不多，但是他们能够源源不断地从海上获得补给，同时在交战时也能得到海军舰炮的支援。

    青年近卫军连续作战半个月以上，战士们已经有些疲倦了，武器弹药的消耗也不少。

    海军陆战队抵抗坚决，青年近卫军没能第一时间攻入市区。

    战局陷入了僵持之中。

    日本海军和陆军历来矛盾重重，相互看不对眼！

    整个华北都快被陆军丢干净了，海军士兵心中对陆军的鄙夷更甚。

    青岛是海军陆战队驻扎的地方，海军各级将领打算用一座城市的坚守来向天皇陛下表明，海军才是最忠勇的。

    青岛的战役被赋予了额外的意义，海军陆战队士气高昂，大有誓死不退半步的狠厉。

    “整个华北都将光复，日本海军只是在做一时的意气之争。”江东冷着脸说道：

    “让周策勋和齐广修不要强攻，战士们转战千里已经很累了，只要日本海军陆战队不主动向内地攻击，他们便可以多休整一段时间。

    用这段时间另选其他进攻方法，如果只有强攻一途，那便暂时作罢。

    等整个华北光复后，日本海军自会退去！”

    江东当下没有一艘军舰，飞机也少得可怜，去沿海与日军对战不是明智的选择。

    如此安排有些打击部队的军心士气，但是没办法，江东只期待海军能够早一天建立，将力量从陆地延伸向海洋。

    谢成瑞颔首，眼中的苦涩之意一闪而逝，看着沙盘道：

    “各部即将部署到位，第八军报告日军似乎有撤退的迹象，不能再等了，必须抓紧时间扎紧口袋，一战而结束华北战事。”

    江东围着沙盘转了一圈，脑海中有一幅清晰的敌我态势图呈现。

    停下脚步，眯起眼睛，缓缓道：

    “命令第八军、第一军、第三军、第六军，于明日清晨6:00对华北方面军主力发起总攻，各部提前做好准备！”

    “是！”

    ……

    济阳。

    24日晚上，傅宜生再一次把军官们召集在一起。

    上一次见面时军官们军容整齐、面色红润，只过了短短10天的时间，各师长团长胡子拉碴、军服也是灰扑扑的、嘴唇干裂、眼窝深陷，面色发黄。

    唯一不变的是眼神，坚定和锐气仍在，甚至比10天前还要更凌厉一些。

    “各军已经部署到位，兄弟们，我们反攻的机会到了！”没有多余的废话，傅宜生直接了当地道：

    “按照战役部署，我军主要的任务便是中心开花、牵制日军主力。

    同时还有一个任务，需要坦克营和骑兵师去完成，这里！”

    傅宜生的手指戳在了地图上黄河铁路桥所在的位置。

    众军官略微一思索便明白了其中意思，纷纷看向副军长兼骑兵师师长韩漠。

    韩漠的目光像他常使的大刀一样寒芒外露，盯着地图没有说话。

    傅宜生继续道：

    “铁路桥是日军撤往南岸的唯一通道，若能将之控制日军，退路便彻底断绝。

    第六军那边也会派一个师前来执行阶段铁路桥的任务，但他们没有坦克，也没有骑兵，速度比不上我们。

    铁路桥的重要性中日双方都很清楚，因此骑兵师和坦克营的任务异常的艰巨，在大部队到来之前，需要单独占领并守住铁路桥！”

    韩漠抬起脑袋，眼中寒芒微敛，

    “这几天一直是22师和23师在前面与小鬼子血战，骑兵师和坦克营的战士们早已经按捺不住了！

    请总司令和军长放心，我们一定像一把钢刀一样直插铁路桥，然后像颗钉子钉死在桥上！”

    傅宜生拍了拍韩漠的肩膀，

    “去铁路桥不容易，守住更不容易，今晚让战士们好生休息，明天全军火炮为你们开道！”

    22师和23师手上的子弹与炮弹都不多了，明日主要是起到一个牵制作用，真要让他们向日寇发起攻击，实在是有心无力。

    ……

    将军锤1号和3号在南北大显神威，唯独第一军手上的2号迟迟未能有发射的机会。

    25日凌晨，趁着天黑，朱二狗亲自指挥炮兵弟兄们把将军锤2号推到了距离日军阵地4公里左右的位置。

    战士们在黑暗中装填炮弹、校准炮口，悄悄的瞄准了对面师团指挥部的位置。

    25日早上5:59，太阳已经从东边升起，金灿灿的光芒铺洒大地。

    天色已然大亮。

    朝阳中，日军士兵看到一个庞大如小山一般的黑影。

    他们心中寒意大盛，刚想示警，钢铁黑影的大口中已经喷出了比太阳更加明亮的火光。

    一时间，所有昏沉的人都被惊醒，炮弹砸落，

    震天撼地！

    以日军师团指挥部为中心，方圆1公里的工事被摧毁殆尽，

    人员更是直接在爆炸中灰飞烟灭。

    震天撼地的爆炸过后，整个济阳地区万炮齐发，在那个瞬间，穹顶好像被撕开了一个口子，咔嚓轰隆之声连绵不绝。

    第一军和第六军的重炮向当面的日寇阵地倾泻炮弹，爆炸的火光在天际线上连成了一条线，如果从高空俯瞰，火光几乎将整个济阳地区包围！

    河水在爆炸中翻滚沸腾、沼泽的淤泥被犁了一遍又一遍，农田上出现了巨大的深坑。

    纵列在河流、沼泽和农田里的日军阵地则像是地龙翻身一样，工事、植被全部被深深的掩埋。

    爆炸的硝烟遮天蔽日，清晨的阳光似乎都暗淡了几分。

    第六军、第八军和第一军在半个小时内打出的炮弹，恐怕要比日军数个师团在10天内打出的炮弹总和还要多。

    天地变色，笼罩在华北上空的乌云越来越暗淡。

    硝烟过后，将尽是一片晴天。

    。

    。

    。

    一万++，求票票

    (||?_?)

