    当宁青天将搅拌好的蛋糕糊糊放入蒸笼之时，另外一边颜白鹭已经来到了奉天殿。

    君臣见礼之后，颜白鹭便安定的坐在龙椅之上，目光沉静的看着大殿两旁的文武官员。

    经过这些时日的习惯，她此时已经没有了一开始的胆怯之心。

    “有事启奏，无事退朝。”

    等到一旁的太监尖利的嗓音落下之后，便见文官的中间队伍之中，一个年轻官员直接站了出来说道，

    “启禀陛下，监察御史秦亮有本要奏。”

    而这个年轻官员的出现却是让众人都是眉头一皱。

    今日这种情况下，头等大事乃是退朝后的科举殿试。

    按照以往惯例来说，今天的早朝不过是皇帝配合众人走个过场罢了。

    如今，这年轻官员的突然出声自然就让众人都是暗自猜测到底有什么大事。

    尤其是统领御史台的御史中丞文彦常更是心生疑惑，因为这年轻官员正是自己手下一个年轻的监察御史。

    可是他根本不知道御史台有什么事情是自己不知道的，而监察御史的每一次进言则基本都是弹劾官员。

    此时，看着那年轻的监察御史满脸愤怒之情，目光还时不时的看向左前方站立的那几人，文彦常便感觉心中一跳，只怕要出大事了。

    因为那个方向，无论是哪一位，都不是自己御史台能惹得起的。

    不过这种情况下，他也不好直接开口制止，只能提心吊胆的看着那个年轻御史，希望是自己多虑了吧。

    颜白鹭并不知道这里面的弯弯绕，不过她也不需要知道，听到有人要启奏便直接点头道，

    “准奏。”

    那年轻官员闻言，立刻从袖子里掏出一个奏折，而后直接单膝跪地，将奏折举过头顶朗声说道，

    “微臣秦亮一参吏部尚书赵无极之子赵尹滕行凶伤人，二参吏部尚书利用权利徇私舞弊，扰乱科举秩序，还请陛下明察！”

    这番话语一出，整个朝堂都震动了起来。几乎所有文武官员都惊诧的看着这个年轻官员，似乎在看怪物。

    当然，除了当事人也就是此次的弹劾对象赵无极之外。

    因为即便到了此时，这位掌握了吏部的大人物依然目不斜视，似乎其弹劾的是别人。

    颜白鹭也有些惊讶，没有想到这半路上居然会演这么一出戏来。

    不过她并没有丝毫犹豫，直接从旁边的太监手中接过弹劾奏折，大致的扫了一眼便又将其扔到了一边。

    毕竟，说道科举作弊，自己好像也有一份的。

    想了想之后，颜白鹭还是决定先听听赵无极的解释再说。

    “赵大人有什么要说的吗？”

    面对女帝的询问，赵无极终于有了反应，只见其呵呵一笑说道，

    “此事既然是由监察御史提出的，臣也不好反驳。如此，还请陛下着人调查，若是能查出铁证，微臣甘愿受罚。”

    而赵无极有恃无恐的话音刚落，只见人群中立刻便又有一人站了出来拱手说道，

    “微臣大理寺戴昼请求陛下允许微臣着手调查此事，定然还赵大人一个清白。”

    “大理寺什么时候这么勤快了？我看此事还是交给我刑部审查吧，戴大人与赵大人同为东林书院同窗，还是避嫌一些为好。”

    刑部侍郎刘宗远的的一番话直接便将戴昼气的暴跳如雷，面色不善的反驳道，

    “哼，谁不知道你们这些……”

    ……

    眼看着方才还好好的朝堂一瞬间便又成了热闹的菜市场，颜白鹭顿时有些不耐烦了，直接一拍龙椅怒道，

    “都吵什么吵？当这里是菜市场吗？”

    见到女帝发怒，一众朝臣这才安静了下来，皆是齐声道，

    “陛下息怒。”

    无论这些臣子实际的权利有多大，但是他们对于皇权表面的尊重还是有的。

    “哼，此事既然牵扯到吏部尚书，那便由大理寺与刑部一起审查吧，所有人必须全力配合。”

    颜白鹭将自己的旨意下达之后，便直接宣布了退朝，便是连其后的的科举殿试也是不管不顾了。

    事实上，其实一开始她是很想通过这次的科举将夫君安排到一个高位之上的。

    可是这种心思在昨夜见到那份夫君正式书写的行之有效的建议之后便消失了。

    毕竟，如果夫君真的变了心，与那个大奶牛早有勾结，那她就更不可能让其得逞。

    而原本正在忧愁该如何推迟科举殿试的她，在看到朝堂之上发生的事情之后，自然也就顺水推舟了。

    说实在的，对于赵无极是否徇私舞弊以及纵容儿子犯罪，她颜白鹭根本就不在乎，甚至还隐隐有些期待。

    毕竟，自己的目的不就是将这大宋朝的江山彻底败坏吗？

    至于清理奸臣贼子，对不起，那不是自己该做的事。

    毕竟，她没有直接包庇赵无极已经是她的良心发现了。

    ……

    宁青天可不知道朝堂上发生的纠纷，更不知道这场纠纷是因他而起的。

    如此，他自然也就不知道自家夫人已经对他起了猜疑的心思。

    他此时的目光正死死盯着冒着热气的蒸笼，毕竟成败就在此一举，火候是一定得掌握的。

    而他这种紧张的神色，自然也让一旁的小宫女与胖御厨李大嘴两人紧张起来。

    于是，在不知不觉间，三个人都目光死死盯着蒸笼。

    不，准确来说，宁青天是盯着旁边的铜壶滴漏。

    在计算了大概半个时辰之后，宁青天这才放松下来，回头看了眼身旁紧张的二人说道，

    “现在就让你们尝尝宁师傅忙碌了两个小时的杰作。”

    说罢，直接将蒸笼掀开，将大瓷盆的盖子掀开。

    立刻，一股沁人心脾的甜香味便传遍了整个御膳房，令人垂涎欲滴。

    “哇，这味道，这味道……”

    闻到这股味道的小宫女立刻便克制不住了，连忙就伸手去抓蛋糕。

    “哎，小心烫……”

    “啊……”

    宁青天的提醒声几乎是与小宫女的痛呼声一起响起的，然而终究是慢了一步。

    宁青天摇了摇头，他体内有才气运转，这点热气自然无法烫伤他，这小宫女一看就是个普通人，也不知道是怎么敢的。

    难道，美食真的会降低吃货的智商？

