    上午。

    一间会议室里，在安泰和的引见下，李承佑第一次正式跟S.M公司选定的电视剧导演见面。

    之前李承佑去了华夏小半个月，回来后又忙于搬家，再加上对方也有事要忙，所以见面的事就一直拖到了现在。

    不过对于这位导演李承佑并不陌生——

    姜奇浩，男，1969年出生，现年43岁，曾就职于KBS电视台，擅长拍摄悬疑爱情剧。

    当时看过姜奇浩的资料后，李承佑又特地找到对方的作品观看，最终在跟安泰和沟通后，敲定了跟对方合作。

    确定合作后，因为那时李承佑还在华夏，双方就只是通过电话简单做下沟通。

    正式见面，今天是第一次。

    “承佑，终于见面了，没想到你比我想象的还要年轻，真正是年少有为啊。”

    姜奇浩身高1米75左右，浓眉方脸，皮肤略黑。双方见面后，见李承佑躬身行礼，姜奇浩连忙笑着拦了下来，拉住李承佑的手就先是一阵夸赞。

    韩国前后辈等级森严，资历和年龄很重要。

    而无论是从年龄还是从资历上，李承佑都是后辈，见到前辈行礼是应有之举。

    但礼虽是这个礼，姜奇浩却不敢拿捏架子。

    在娱乐圈里资历和年龄固然重要，但地位却更为重要。先不说电影导演本就比电视剧导演更高一级，就算是在电视剧领域，编剧的地位也一向是大于导演。更别说看过李承佑创作的剧本后，姜奇浩更确认了李承佑的才华和潜力，更不会因为这些虚礼而装腔作势。

    “奇浩哥过奖了。”

    李承佑顺势起身，谦逊笑道：“跟奇浩哥相比，我还是小字辈，差得很远，还有很多需要向您学习的地方。”

    “哈哈哈，好，不骄不躁。承佑，我真是越来越喜欢你了。”

    双方客套了一番，又闲聊几句，礼让坐下，便进入了正题。

    眼下电视剧已经备案，跟电视台也谈好了合作，下一步就要进入正式的筹备和选角。

    当然。

    女主角已经确定，这个倒是不用再费心了。

    “承佑，关于男主角的人选，这几个是我相对比较看好的，这是资料，你看看怎么样？”姜奇浩拿起一份文件，递给了李承佑。

    在男主角的人选上，李承佑之前就跟安泰和有过沟通，不会从S.M公司内部挑选。之前在华夏跟姜奇浩通电话时，也聊过这个话题，并拜托姜奇浩推荐合适的人选。

    毕竟相对于他来说，姜奇浩入行了十几年，在演员的选择上比他更熟悉。

    这次见面除了双方正式认识下，加深感情外，最主要的目的也是确定男主角的人选。若是姜奇浩推荐的男主角，李承佑都不满意，那个时候才会进行公开选拔。

    接过文件，李承佑翻开后，一一查看资料。

    当翻到一个演员的简历，看到演员的照片，李承佑手上不由一顿。

    姓名：朴宝剑

    性别：男

    出生日期：1993年6月16日

    身高：182cm

    工作履历：2011年8月，参演电影《盲证》……

    简单地扫了眼这些资料，李承佑并没有多停留，视线又转到了演员的照片上。

    他忽然发现这个演员跟前世《想见你》电视剧中的男主竟然有几分神似，关键是那种干净单纯的笑容很符合男主角的气质。说是有前世电视剧男主的加成也好，又或是先入为主也罢，在看到这个演员的照片后，李承佑下意识地就对这个演员多了几分上心。

    抽出朴宝剑的简历，李承佑看向姜奇浩，问道：“奇浩哥，这个叫朴宝剑的演员具体是什么情况，麻烦你帮我详细介绍下。”

    姜奇浩闻言，目光不由微动。

    坦白说，其实这个叫朴宝剑的演员他了解也不多。之所以添加进给李承佑的推荐人选中，完全是因为受到朋友的拜托。

    当然。

    也有一部分原因是因为这个叫朴宝剑的演技还可以，年龄相对又比较合适，所以才被姜奇浩放入了备选演员中。

    此刻见李承佑问起，姜奇浩略微斟酌，便简略介绍了一下。

    朴宝剑，2011年8月参演剧情电影《盲证》出道，之后又相继在影视剧《车警官》《英雄2012》《新娘面具》等作品中出演，基本上都不是什么重要的角色，出道的时间满打满算也才将将一年，简单说就是一个初出茅庐的新人演员。

    履历虽然很简单，也没什么值得夸耀的，但碍于朋友的面子，姜奇浩还是虚夸了朴宝剑几句。

    “承佑，这个演员虽然出道时间很短，但演技还是很有灵性的。正好过两天咱们也要开始选拔演员了，如果你觉得他外形还可以，要不我安排给他发个试镜邀请，等过两天试镜时你现场看看？”

    李承佑闻言略微沉吟，点了点头。

    在外形上这个演员确实满符合他对男主角的定位，但毕竟是刚出道的新人，若是演技不过关，李承佑也不会因为外形就因小失大。

    敲定了这件事，李承佑继续翻看资料。

    之后又在演员的人选上跟姜奇浩和安泰和做过沟通，等谈完了这些，时间也到了饭点。

    吃过饭，又闲聊了几句，这次的会面便算是结束。

    双方道别后，李承佑打车回到了公寓。

    但刚进门，就见一道身影从客厅冲了过来。

    “oppa，你怎么才回来，我都快饿死了。”

    李承佑：“……”

    瞥了眼一脸不满的金智秀，忍不住翻了个白眼。

    关上门，边换上拖鞋，李承佑边随口问道：“大中午的你又跑我这干嘛，你们下午没训练课啊？还有，饿了你不会自己叫外卖，别告诉我说你又没钱了啊。”

    “oppa，我们下午休息。”

    金智秀解释了一句，忽然又道：“对了oppa，你银行卡密码什么时候改了？你怎么都没跟我说一声。oppa你现在的密码是多少？”

    李承佑侧过头，斜了眼金智秀：“干嘛？不会又要充值游戏吧？”

    金智秀上前一步，抱住了李承佑的胳膊，撒娇道：“oppa，还是你最了解我。oppa你密码多少，快点告诉我嘛。你放心，等我以后赚到钱了，我双倍的还给你。”

    李承佑：“……”

    我信你个大头鬼！

