    ‘轰——！’

    一道像是被劈砍过的痕迹，印在了金色的殿堂中心。

    这原本是维罗尼卡所站的位置，不过现在维罗尼卡已经不在这里了。

    维罗尼卡飞了起来，飞出了天花板的大洞，飞到了这个议会成员的身边。

    议会成员的身躯闪烁着白色光辉，不过表皮上有很多的裂痕。

    刚才的斩击就是从它身体表面的一道裂痕中发出的，它直接劈向了维罗尼卡所占的位置。

    维罗尼卡也躲开了攻击，并且飞到了它的身边。

    现在，琳可以看到一些黑色的物体正在议会成员的体表裂痕中挤来挤去，似乎想出来。

    琳还是第一次那么近的距离观察一个议会成员，不过没等琳看几秒，裂痕中的黑色突然就猛地伸出，变成了如同一把长剑的形状刺向维罗尼卡。

    维罗尼卡躲开了这把黑色长剑，而几乎在同时，议会成员的身体表面裂开了上百道裂痕。

    大大小小的黑色尖锐物从裂痕中猛刺而出，它们并不都是刺向维罗尼卡，而是一部分向着维罗尼卡刺来，而另一部分则刺向旁边的位置，试图堵死维罗尼卡的逃跑路线。

    不过琳也没打算逃跑。

    因为在被刺中之前，维罗尼卡就向它丢了一块东西。

    这块东西击中了议会成员的身体表面并炸裂开来，它爆炸的瞬间，黑色尖锐物全都停了下来，最近的一根黑色长针就差几厘米刺中维罗尼卡。

    看来……这还挺有效果。

    刚才维罗尼卡丢的，是一块被琳称之为‘绝望爆弹’的东西。

    这里面包含的主要是一种强烈的绝望情绪，在一个希望空间彻底失去希望并且消失……里面主意识那种绝望感的数据被琳在这里制造成了这种小型爆弹。

    当它炸开来的时候，接触的生物就能感觉到那种强烈的绝望。

    这对议会成员似乎挺有效果，这使得它停止了活动，接下来琳迅速地降落，回到了下方的殿堂中。

    然后……启动。

    ‘轰隆！’

    整个殿堂顿时随着一阵阵震动而缓缓地升了起来。

    还在殿堂里的那些黑腿球此时也更用力地盯着维罗尼卡，但是没有什么用处。

    随着殿堂的启动，覆盖在上方的泥土也石块也随之崩离碎裂，整个殿堂……包括别房间的地下资料库在此时向着空中升起。

    被开了一个大洞的天花板直接撞在了还在发愣的议会成员身下，并将它向上顶去。

    被撞了一下之后，这个议会成员似乎恢复了过来，琳发现它的身上再度出现了很多裂痕，这些裂痕中伸出的黑色物从天花板上伸下，直接刺向了维罗尼卡。

    但这些黑色物在刺中维罗尼卡之前，它们就被维罗尼卡用头发缠绕住了。

    维罗尼卡抓住这些黑色物并且猛地用力拉拽，它们顿时就像是被拉出的血肉那般，大量地从议会成员的体表裂痕中涌出，然后落在了殿堂内的地面上。

    这些黑色物还在不断地活动着，像一大堆黑色的泥浆，而这时两边墙壁的浮雕动了起来。

    它们都是一些拿着刀刃的尔什民，它们直接从墙里爬出……当然因为已经完全修复，这些浮雕不再会攻击琳了。

    它们走到地面上的黑色物旁边，并用手中的刀猛地砍去，将它们剁成碎块。

    这些黑色物也就是一些未成形的塑造用梦境能量。

    议会成员通过思维将它们构造成各种形态来进行攻击。

    但这个议会成员因为思维受到过‘绝望爆弹’的伤害，它构成的速度没有那么快。

    因此琳可以先把这些还未成型的梦境能量给拖出来，并且让这里的防御用的浮雕砍碎它。

    在这么做的同时，琳也控制着整个总资料室向上飞去。

    伴随着地面的崩裂，整个资料室飞到了城市废墟的上空。

    整个资料室的造型是半球形的，直径有一百多米，而那个议会成员则依旧被顶在上面。

    它目前没有做出什么动作，因此琳加快了飞行速度，直接把它甩掉之后向着虚空飞去。

    而在琳飞出来的时候，周围那些飘来飘去的议会成员全都注意到了这边。

    琳在资料室里的中心殿堂可以检测到外面的情况，琳发现这些议会成员全都对这边发射了很多的黑色尖锐物。

    琳发现它们的攻击力比起之前大规模围攻梦境尔什时候要弱很多。

    不过它们发出的攻击还是能在资料室的外壳上打出很多裂痕。

    这些攻击的速度越来越快，但是琳的速度同时在提升着。

    ‘轰——！’

    忽然，一阵剧烈的爆炸响了起来……琳同时也发现一个房间被完全炸毁了，同时资料室的全身也扎满了大量的黑色尖锐物。

    但资料室的速度没有变慢，它还在继续向着虚空的方向飞去。

    ‘咔——’

    而在这时，琳忽然发现……资料室分裂成了两半了。

    由于维罗尼卡由于站在中心殿堂，琳可以看到这里的地面被平整地切割了开来。

    分裂成两半的资料室已经失去了动力，并快速地向下坠落着。

    看来……直接这么飞上去并不能成功的样子，既然如此……

    ‘轰隆——’

    而在琳正准备使用下一个方法时，琳忽然看见了强烈的爆炸。

    这个爆炸并不是议会成员的攻击，而是在虚空中。

    伴随着爆炸的声响，琳发现虚空中有很多巨大的，像是金属的碎块飞落下来。

    对这些碎块的出现，似乎议会成员也表现的很惊讶的样子，琳发现它们全都转移了攻击的的目标。

    “离开……这里。”

    这时，琳忽然接受到了一个信号。

    这个信号是碎影发送来的，之前梦境尔什地表受到猛烈的轰炸后，琳和它联系就断开了。

    而现在它再度发来了信号，而且天空中那些碎片……琳觉得可能和它有关系。

    既然如此……那就继续向上飞好了。

    虽然说资料室只剩下一半了，但琳还是能通过一些方法……让它继续飞上去。

    那就是……维罗尼卡自己带着资料室向上飞。

