    “静观其变！”陆小天说道，暂时他也没有太好的办法。如果真是有化神级强者，他现在就是想走，那也得对方同意才成。还不如老老实实地做对方的棋子，也许还能活得久一些。如果只是同龙狮一般的元神寄居在其他魔族或者是修士体内，便不需要太过忌惮。

    “如果是同我一般的元神，你可用挪移镜将其控制拘禁起来。如果当初不是这挪移镜有古怪，我没有被收入古镜之中，帝坤便是想死也不是那么容易。”提到挪移镜，龙狮语气便不怎么好。不过此时它与陆小天是是一条绳上的蚂蚱，又出现了同他一般的化神级元神，他自然要帮陆小天击败对方。

    “嗯，后面再看。”陆小天点头，挪移镜既然能收龙狮的元神，想必其他化神级强者的元神也不在话下。

    陆小天紧跟着蛄海又行了上万里，陡然间感觉到一股熟悉而巨大的灵力波动，不由神色微微一变，这灵力波动豁然便是项一航动手的迹象，远远看去，空中一股狂暴冰火双系灵力波动，还有一股滔天的魔焰，几种截然不同的力量频频相撞，而且被控制在一个相对并不大的范围之内。

    “看来项一航与蛄烈火已经交上手了。”陆小天摸了摸下巴，以项一航隐灵鼎的妙用，蛄烈火想要发现项一航实非易事，看来项一航已经摆下了龙门阵静侯这蛄烈火了。独自一人对陆小天动手，这项一航倒是自信得紧。

    陆小天正猜疑间，一道传音符破空而来。

    陆小天伸手一招，传音符化作项一航的声音，“陆兄，这蛄烈火我来对付，你且将那蛄海拿下，事后咱们再汇合。”

    莫非这项一航有什么手段是不想让我看到不成？还是说想借蛄海试探自己的实力？陆小天暗自揣测，按理说，两人先合力解决了蛄烈火要稳妥得多，项一航竟然直接分配了任务，以其稳妥的风格，如此行事倒着实让陆小天有几分诧异。

    心里虽是有几分猜疑，不过陆小天对于项一航的安排倒是没什么异议。一人一个，项一航对付的还是魔蛄族族长蛄烈火，实力比起蛄海还要强上一些，对方也没占他的便宜。

    蛄海远远感受到那强横之极的灵力与另外一股熟悉的魔气频频相撞，心下一喜，他哪里认不出那魔气的主人，正是他欲除之而后快的族长蛄烈火。

    “那冰火灵力的主人实力也不弱，不在蛄烈火之下，且不管他是什么用意，只要对付蛄烈火便成，就算不能将其击杀，哪怕是重创也行。如果能两败俱伤就更完美了。”

    蛄海裹在宽大的黑袍之下，冷笑出声。只是他这边才站稳脚跟，一道灵逸的剑气划破天迹而来。蛄海吓了一跳，大袖一挥，一团魔气在空中翻滚，形成一只独角蛄兽，对着那剑气凶悍地咬去。“何方鼠辈，竟敢偷袭本座！”

    嗡！剑光大作，飘渺剑胎身形一颤，直接将那团魔气形成的巨独角蛄兽一剑斩为两半，直取蛄海！

    “好胆！”蛄海身上宽大的黑袍炸开，整个身躯四分五裂，不断成一只只丈许见方，身如蜴的独角蛄兽。只是这一只只蛄兽脸却是男女不一，一只只散发着阴森的尖笑，转眼间竟然分裂成十三只面相各异的蛄兽。极有章法地吐出一条条如同绳鞭的魔气，向飘渺剑胎缠绕过来。

    陆小天整个人也被包裹在飘渺剑胎之内，四周一群蛄海所化的独角蛄兽疯狂涌来，一道道链状的精纯魔气似乎想要要将飘渺剑胎包裹起来一般。

    陆小天放眼望去，一时间分辨别不出来到底哪一只才是蛄海本尊。

    “这功法倒也另类。”陆小天冷哼一声，法力源源不断地注入飘渺剑胎之内，剑胎秘绽放出的剑气不断地与这些独角蛄兽缠斗。

    大量的魔气被剑气所绞散。不过剑气也不断地被魔气所消弥。

    “你这剑气虽是厉害，但也奈何不得本座，究竟是什么人，竟敢打本座的主意。”十三只触角蛄兽同时出声，或是尖利，或是沙哑，难听之极。蛄海心里也有几分纳闷，他自问没有得罪过如此厉害的人族剑修。

    “接下我的剑阵再说吧。”陆小天可没功夫跟蛄海废话，双手一招，那些不断从剑胎上逸散出去的剑气在四周凝而不散，隐隐聚合成了八柄飞剑，悬立于四周。正是飘渺剑阵之象。

    以往陆小天施展剑阵，必须要将剑胎重新化为八柄飞剑。以飞剑布阵。而现在，随着陆小天修为日益精深，对于飘渺剑诀的理解今非昔比，对于剑胎，剑阵的运用也达到了新的境界。此时方圆百丈之内，已经形成一片剑域，虽然对方是十二阶老魔，这剑域对其造成不了太大的压力。但释放出去的剑气已经不再是散兵游勇，已经能形成一柄柄飞剑，布成剑阵，与飘渺剑胎遥相呼应。八柄由剑气形成的剑阵不断聚合剑胎与十三只触角蛄兽斗法时逸散到剑域内的剑气。将散兵游勇重新组合起来，布成一道玄奥的阵剑。八柄悬于空中的透明飞剑散发出的剑气在陆小天的控制下形成一道漩涡，直接将靠得最近的三只独角蛄兽绞了进去。

    十三只独角蛄兽与陆小天所化成的剑胎斗得如火如荼，哪里料到陡然间生出这般变化。陡然之间想要变招，蛄海的反应绝对不慢。三只被剑阵之力缠住的独角蛄兽身形一颤，散发出一道道的波纹，这波纹似乎有着惊人的弹性和粘力，剑气绞杀进去竟然如同陷进去了一般。

    陆小天冷哼一声，这几年他与项倾城一起探讨，切磋剑道，有个在剑道上造诣不下于自己的人相互磨砺，比起自己闭门造车可要强出了不少。

    飘渺剑胎光化再闪，一道道巨大的剑影从剑胎上斩出。这高悬于空的飘渺剑胎，如同一朵巨大的剑莲，落下的一道道巨大剑影如同绽开的莲瓣。

    十多只独角蛄兽魔气翻滚，与这些落下的莲瓣缠斗，被击碎的莲瓣在这剑域之内，又化作一道道的剑气被八柄悬于空中的飘渺飞剑所吸收在，成为剑阵源源不断的动力。

