    杨麟作为一个穿越者，自然知道抗日战争前期中国.军队节节败退的原因。

    虽然楚云飞说的不是很全面，例如不少地方军阀都有自己的小心思，他们只想保存自己的实力，在战场上出工不出力。几乎小鬼子的枪炮声刚响，他们就转身而逃了。

    但楚云飞能说出这么多问题，已经足可以看出他的战略眼光，以及对时局的分析能力。

    最关键的，杨麟还从楚云飞的话语中听出，他非但没有怪罪自己擅自调兵，反而还有些鼓励他的行为。

    这不禁让他万分欣喜，以后再悄悄的发财也不用担心会被问责了。

    “团座胸襟宽广，忧国忧民，真乃国家之幸，民族之幸。”

    杨麟此话发自内心，而并非拍马屁，事实上，电视剧里的楚云飞也同样是一名值得敬重的军人。

    “杨麟老弟言重了，说起来，不能将外敌抵御于国门之外，以至于山河破碎，无数百姓家破人亡，流离失所，都是因为我等军人无能！”

    顿了下，楚云飞又接着道：“不过，日本是一个资源小国，所有的战略物资，橡胶、石油、钢铁等，几乎都依赖于进口。

    日本高层鼓励他们的士兵要勇于在战场上和敌人白刃拼杀，说是推崇武士道精神，锻炼他们的战斗意志。”

    “这纯属放屁，完全就是因为他们物资匮乏而撒下的弥天大谎。”

    “他们发动战争，入侵我华夏，嘴上说着什么大东亚gong荣，其实就是为了掠过我们的资源，还有土地。”

    “不过，随着日军战线不断拉长，他们的资源早已经捉襟见肘，别看现在到处都是日军的占领区，其实他们已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，最后的胜利一定会属于我中国，也只可能属于我中国！”

    说到小鬼子，楚云飞就不禁一脸的愤慨。

    杨麟深以为然的点了点头，完全认同楚云飞对于当前的局势分析。

    事实上，二战中的日军之所以战败，很大原因就是战线拉得太长，导致兵力紧缺，以及补给供应不上。

    特别是偷袭珍珠港，挑起太平洋战争，把美国推到了同盟国的阵营。

    否则，以当时中国.军队的实力，哪怕能够战胜日军，所要付出的代价也会大得过。

    更大可能是被日军击败，整个华夏彻底沦陷在日军的铁蹄之下。

    “团座说的不错，日本不过是区区弹丸之国，想要断我泱泱华夏的传承无异于蛇吞象，最后的结果只会把自己咽死。”

    二人就当前的局势聊了一会儿，慢慢说到了正事。

    “对了，杨麟老弟，瞧老哥我这记性，聊了半天把正事给忘了。”

    说着，楚云飞从孙铭手中接过一份文件：“这是长官部给你的嘉奖令。”

    “就这？没了？”

    杨麟看完嘉奖令，不禁有些失望。

    这是第二战区总指挥阎老西亲自签发的嘉奖令，不过却只是口头表扬了一下，没有给与独立大队任何好处。

    别说枪支弹药了，连一块现大洋都没有。

    旁边的楚云飞确实微微一笑，他给副官孙铭使了个眼色，孙铭立即拿起另一份委任状，一本正色的宣读了起来。

    “近日，独立大队先取万家镇，又攻克日军火车站，不仅沉重打击了晋西北日寇的嚣张气焰，更是扬我军威，打出了中国.军人的气势。”

    “鉴于杨麟在此战中的优越表现，特擢升为少校营长，原独立大队番号更改为独立营。”

    “委派杨麟当任独立营营长，此状自颁发之日起立即生效。”

    “望汝不忘初心，继续忠勇为国，扬我军威……”

    宣读完毕，孙铭把委任状交到了杨麟手中。

    然而，他却处于云里雾里，一时没有从巨大的震惊中清醒过来。

    这就升官了？

    “叮，系统提示：恭喜宿主晋升少校，获得电台一部，高级《电台兵精通》技能书一份，功勋值+30000万，经验值+30000，技能书与宿主自动融合。”

    “叮，系统提示：恭喜宿主等级提升，获得黄金宝箱1个。”

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：23岁

    等级：4（28772.5/100000）

    功勋值：38772.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：少校

    职务：骆驼岭独立营营长

    力量250(普通人为100)

    敏捷235（普通人为100）

    速度235(普通人为100)

    技能：初级步兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，初级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术。

    杨麟看了眼属性面板，随着等级提升，他明显感觉到自己的身体素质又提升了一个档次。

    而只要再升1级，他就可以解锁系统商城了，想起来还真是令他有些激动。

    至于电台，在这个时代绝对算得上稀缺物品。

    哪怕是中央军，也至少要团一级单位才有资格配备，注意，是有资格，而不是一定拥有。

    如果是普通地方军，甚至要旅一级，乃至师一级单位才能拥有。

    而独立营仅仅只是营级单位就能拥有电台，这在国.军里面或许不是独一份，但如果说出去，绝对会羡煞旁人。

    楚云飞不知道杨麟在观察自己的属性面板，见他脸色古井无波的看着手里的委任状，不禁称赞道：“杨麟老弟你年纪轻轻就晋升成为少校营长，还能保持这份沉稳镇定，不欢不喜，不骄不躁。

    怪不得能立下如此战功，怪不得能在万军从中俘虏敌酋。”

    杨麟大汗，有些不好意思的说道：“团座过奖了。”

    楚云飞只当他谦虚了，继续道：“首先，恭喜杨老弟升任少校营长，其次，希望你不要辜负战阎长官的栽培。

    日后继续多杀敌寇，扬我军威。”

    说完，楚云飞鼓了鼓掌。

    不多时，一名勤务兵端着个托盘从外面走了进来。

    托盘里面装着的是一套崭新的少校军官的军装，还有一双崭新的军靴。

    ……

