    等到恩熙掩盖好林诚的犯罪证据，两人凑在一起看起了小丫头最喜欢的《小企鹅宝露露》。

    一边看电视，林诚一边还在跟小丫头交代要注意的背锅细节，恩熙听得很用心。

    过了好一会，动画片都结束了郑诗妍的晚饭还没有做好，林诚带着小丫头溜溜达达的靠近厨房。

    “诗妍姐，这是在做大酱汤吗？”

    “嗯。”

    郑诗妍回应一声，认认真真的切着手里的萝卜。

    如果说其它菜都是超市买的半成品，大酱汤就完全是郑诗妍自己做的。

    不过也看得出来她的动作并不娴熟，平时下厨的机会肯定也不多。

    小丫头扒拉着灶台，好奇的看着母亲的动作。

    郑诗妍顺手拿起一片萝卜塞给小丫头。

    恩熙小手抱着生萝卜片，像个小仓鼠一样啃了两口，一脸满足的样子。

    “妈妈切的萝卜好不好吃？”

    “好吃。”

    小丫头很捧场，郑诗妍有点小开心。

    接着小丫头又道：“不过好像有点厚了，妍姐姐切的萝卜就要薄一点哦。”

    郑诗妍垂下眼帘，“没事就出去看电视，别打扰妈妈做事情。”

    “哦。”

    小丫头嘴里答应，却只是挪到林诚脚边，继续踮着脚看母亲做饭。

    被一大一小两人盯着，郑诗妍莫名的觉得有点压力。

    切好萝卜，郑诗妍打开正在熬煮的汤锅盖子就准备把萝卜丢下去。

    林诚伸头瞅了一眼：“鳀鱼干不捞出来吗？是不是捞出来要好一点？”

    虽然自己没有动手做过，看了不少次韩书妍的操作林诚大概步骤也清楚。

    听到林诚的话，郑诗妍放下了手里已经捧起的萝卜，拿起旁边的漏勺，“鳀鱼当然要捞起来，但是其实先放萝卜也是可以的。”

    林诚偷笑，郑诗妍明明是在嘴硬。

    捞出鳀鱼干，郑诗妍准备继续放萝卜，林诚又开口了：“应该先放土豆吧？土豆要煮的久一点，萝卜要后放的。”

    郑诗妍手里的动作一顿，放下萝卜，转身先将旁边切好的土豆倒入锅里，然后又从新准备把萝卜放进去。

    林诚赶紧出声阻止：“不对不对！要合上盖子先煮一会再放萝卜，不然等会萝卜都煮烂了土豆还是硬的。”

    恩熙大声附和：“土豆硬硬的不好吃，恩熙喜欢吃煮软一点的哦。”

    郑诗妍柳眉一挑，放下了萝卜，将盖子合上。

    林诚呵呵一笑：“诗妍姐你以前都是怎么做大酱汤的啊？要是有不懂的可以问我，我看书妍姐做了很多次了。”

    郑诗妍看了他一眼，低头慢慢切起了大葱。

    倒是恩熙小丫头很捧场的仰着头道：“叔叔好厉害呀！”

    林诚得意的卖弄，“其实大酱汤很简单的，先熬汤，土豆最先放，豆腐最后放，其他材料中间放，So easy啦。”

    郑诗妍不说话，埋头专注着手里的动作。

    咚、咚、咚。

    不知道是不是错觉，林诚觉得刀刃碰撞菜板的声音突然变大了起来。

    后面依次加入其他蔬菜，等到水煮开之后郑诗妍又放入了大酱和豆腐。

    林诚提出异议：“不放辣椒面吗？辣酱汤配米饭超级好吃。”

    “我做的大酱汤不放辣椒。”

    小丫头大声提醒：“可是，上次恩熙看妈妈都放了辣椒的啊？”

    郑诗妍面无表情：“从今天开始，我们家的大酱汤都不放辣椒了。”

    林诚有点可惜，“唉呀！诗妍姐肯定是你做的有问题，放辣椒其实更好吃一点，不信你可以试一试嘛。”

    “呀！”

    郑诗妍忍无可忍了，“林诚你少说点话，每个人做大酱汤的方式都不一样。”

    “这里交给姐姐来做就行了，你们两个就在那里安安静静的看着，要不然就出去看电视。”

    看到母亲不满，小丫头吓得赶紧缩到后面抱住林诚的腿，露出一只眼睛小心翼翼的瞅着。

    弱小、可怜又无助。

    林诚蹲下来搂着小丫头安慰的拍了拍她的小身子，转头干咳一声：“诗妍姐，我不叨叨了，那个·····”

    话没说完，林诚就卡了壳。

    这一蹲下转头，他的角度正好对着郑诗妍黑色包臀裙下修长的黑丝美腿，这个距离太近了，林诚脑袋一下子有点宕机。

    郑诗妍双腿修长匀称，仅着黑色丝袜的秀气玉足踩在木质地板上，黑色和原木色地板形成强烈的反差，让林诚一下子没忍住多看了两眼。

    哎！到四月份了，这个纷繁的世界又想来乱诚哥的定力。

    林诚莫名奇妙的开了一下小差，赶紧挪开目光。

    “叔叔。”小丫头伸出小手戳了戳林诚的胳膊。

    “嗯？”

    “妈妈其实不凶的哦，叔叔不要怕。”

    看到林诚的样子恩熙还想要反过来安慰他，不过想起了母亲刚才的表现，又觉得似乎这句话没什么说服力。

    林诚好笑的拿额头顶了顶恩熙的小脑袋，“叔叔才不怕，恩熙会保护叔叔的对不对？”

    小丫头用力的点点头，张开小短手护住林诚，鼓起勇气看着自己的母亲：

    “妈妈，你不许凶叔叔了，不然···不然···”

    想了想，又不知道该怎么说狠话，小丫头吞吞吐吐的憋出一句：“不然恩熙会伤心的。”

    林诚差点笑喷出来，小丫头也太有意思了。

    郑诗妍没有管这一大一小两个戏精，转身用勺子舀起一小勺汤尝了尝，微微皱起了眉头。

    “怎么了？好喝吗？”

    郑诗妍抿了抿嘴唇，顺手把手里的勺子递给林诚，“你尝尝。”

    林诚尝了尝，也有点纠结的皱起了眉毛：“这个味道好像没有那么···完美？”

    想不通哪里出了问题，郑诗妍又在想是不是因为林诚的指手画脚才让今天的大酱汤出了点小小的意外。

    “妈妈，给恩熙也尝尝好不好？”

    看到小丫头眼巴巴的瞅着，郑诗妍又把勺子凑到小丫头嘴边。

    小丫头轻轻地嘬了一口，满足的眯起了眼睛，“好喝。”

    林诚：“？？？”

    郑诗妍：“？？？”

    这个小丫头的味觉是不是和我们不一样？

