    

    网友1：“姐姐今天做的饭太香了，好想继续看姐姐做饭啊。”

    网友2：“姐姐不光歌唱得好听，连做饭也这么棒，路转粉。”

    网友3：“姐姐不要理会黑粉，我们支持你！”

    ......

    面对网络上的质疑声，容灵采取了最无声的方式来回击。这一举动虽然很冒险，但好在结果是好的，路人的对她厨艺的质疑渐渐消失。

    毕竟是给皇上做过饭的人，什么宫廷盛宴，满汉全席，容灵都做过，这区区一个菌菇人参鸡汤根本是小菜一碟。

    再加上容灵用的是古法烹饪，与现代的许多厨师的做饭并不相同，所以，一下子吸引了许多爱好做饭的路人粉。

    对容灵的好评瞬间刷屏。

    只见她专心沉醉在美食的制作中，屏幕前完全是一副岁月静好的景象。

    “啦啦啦啦啦~~”

    也许是制作美食的过程太舒心了，容灵竟一边用勺子搅拌着锅里的汤头一边轻哼出淡淡的曲调。

    美食配美曲儿，就算隔着屏幕都能让人感受到轻松与自在。而且，沉浸在美食中心情愉悦的容灵，还时不时的露出微笑，那两个浅浅的梨涡挂在脸颊上，简直是可爱极了。

    网友4：“哇，姐姐好可爱啊，一笑有酒窝，完了完了，我粉了。”

    网友5：“又会唱歌又会做饭，颜值还高，这是什么宝藏姐姐啊。”

    网友6：“完了，我真香了！”

    渐渐的，就容灵的这几句哼唱，又吸引了一大波的路人粉，由于点赞的人越来越多，直播间很快又来了一万的观众。

    原本只有一千粉丝量的容灵，就在这一个小时的直播里，瞬间拥有了上万关注。

    这可是让屏幕前的琼姐，欣慰极了。

    “我果然没有看错这个丫头。”言罢，琼姐脸上不禁露出淡淡的微笑。

    但相对于容灵这边的岁月静好，与此同时，在X－shine的别墅内，却是另一番景象。

    “若天，你这一会儿瞥一眼，一会儿瞥一眼的，要不干脆你跟他们一起看吧。”

    曹帅见坐在身旁沙发上的陆若天时不时的分神，已经因为不在状态被单杀了N次，忍不住向他吐槽。

    陆若天听了曹帅的话，就像是做贼心虚一样，立刻收回目光，清清了嗓子，调整了一下坐姿，淡淡的回道：“我不想看，是他们声音放的太大了。”

    这话音刚落，坐在另一边沙发看直播的秦凯不乐意了，他一脸疑惑，转头看着陆若天眉头微皱的问道：“队长，声音大吗？我俩带着耳机你也能听见？”

    “你们耳机质量不好。”陆若天硬坳。

    “这可是B品牌的，最新款，隔音的。”

    “隔音你怎么能听见我说话？”陆若天反问。

    “我......”秦凯不知怎的，竟突然觉得无言以对。

    “看吧，还是你们耳机质量不好。”

    “......”

    秦凯总觉得哪里不对，可又说不出来，一时语塞…

    曹帅见状，退出游戏，放下手机，一手搭在沙发背上，扭着身体，看着陆若天问道：“喂，若天，你今天怎么怪怪的？”

    “怪？没有啊，可能是，有点累了吧。”陆若天也放下手机，低着头，淡淡回道。

    “没有？”很显然，身为大哥的曹帅并不相信陆若天的鬼话。

    两个人认识这么久，这还是曹帅第一次看见陆若天因为一个女生晃了神，这其中不用多说，一定有猫腻。

    可此时的陆若天，却并不想过多解释这件事。只见他收起手机，站起身，一边向楼上走，一边向曹帅回道：“当然没有，我先去睡了，明天还有通告，你们也都早点睡吧。”

    说罢，陆若天一步步向楼上房间走去，只剩其余三人还在客厅坐着，各自忙碌。

    ****

    米达传媒的办公室里，琼姐看了一晚上的直播，她是越来越佩服容灵的冷静和从容。

    虽然这一晚上，容灵都没有说什么话，但仅仅凭借精湛的厨艺，就已经吸了一波粉。

    看来，她之前的决定是正确的，容灵说不定真的能靠着厨艺在娱乐圈走出一条路来。

    接下来，能不能顺利正式出道，就要看后续资源能不能跟上了。

    “铃铃铃——”

    就在琼姐面对着艺人推广计划表眉头紧皱之时，她放在办公桌上的手机响了。

    “喂，是容灵的经纪人琼姐吗？”电话那段是一个男人的声音。

    “是，不知您是哪位？”琼姐没有听出对方的身份。

    “我这边有一个广告想找容灵拍摄，不知，她是否有兴趣接呢？”

    广告？！

    这什么情况？

    资源这么快就来了？

    直播才刚结束，代言就上门了？呵呵，琼姐还真是被容灵这小丫头身上的“邪运”给征服了。

    “这丫头是身上自带了好运光环吧？刚上了一个直播就有代言，这速度坐火箭来的吧？”

    琼姐不知道自己这到底是哪里捡了这么一个宝贝，看来，她的赌注是压对了。

    “接！把产品资料发过来吧！价格等我看了产品资料再谈。”

    就这样，就一晚上的功夫，容灵不但收获了上万的新粉，就连新的代言也落了地。

    但当第二日，容灵跟着琼姐来到某摄影棚的广告拍摄现场时，她整个人都傻眼了。

    “琼姐，你能不能告诉我，这是什么情况？”

    当容灵手持一把大铁锅，站在绿布的前面时，她真的是不知自己怎么就被锅厂的厂家相中了。

    不过一夜的功夫，她就从卖煎饼的，直接变成卖锅的了，这转变也来的太突然了。

    容灵不得不佩服琼姐这“怪咖经纪人”的头衔，果然是名不虚传啊。

    面对容灵的疑惑，琼姐连忙上前解释道：“小灵啊，你看，你昨天的直播已经吸粉了，咱们要趁热打铁。你现在接一个厨具的代言，正好衬托你的厨艺，不是很好嘛。别想太多，以后的代言会越来越好的，一会儿好好拍，拍完琼姐带你吃大餐。”

    “可是......”

    “别可是了，姐相信你！加油！”

    容灵看看手里的铁锅，又看看给自己加油打气的琼姐，她知道，这贼船她是下不去了。

    算了，既来之则安之，玩锅她可是最擅长的。小小的广告而已，不过就是和在大景朝向后宫娘娘们介绍菜色时一样嘛。

    都是说话而已，这对于三品御厨的容灵来说，小菜小菜。

    “化妆师，准备一下，咱们要开始拍了。”

    容灵握紧锅柄，调整嘴角上扬的弧度，准备好状态。

    “来！3~2~1~开始！”

    随着导演一声令下，容灵举起手中大锅，对着镜头面带微笑说道：“轻恒轻恒，美味永恒！轻恒锅具，一套永不会被灶台淘汰的锅具！”

    “OK！过！”

    由于表现太完美，容灵直接一条过！

    在一旁看了拍摄全程的琼姐，真心感叹——这丫头的确是个宝啊！

    “看来，我的米达传媒要翻身了！！”

