    第四百零八章 夸张的林凡   

    江雪就算是再思想单纯吧，这会儿也是通过林凡的反应还有自己一系列的反应而有所察觉了。

    

    她停下了呕吐的动作，不由自主地低下头看向了自己的肚子，难道说在那里真的是已经孕育了一个小生命了吗？

    

    抬起手不自觉地抚摸在了上面，轻轻的，柔柔的，一副生怕自己会吓到那里面的小生命一样。

    

    “小凡，你的意思是我……我……我们有孩子了？”

    江雪的语气充满了不可置信。

    

    林凡重重地点点头，虽然说现在还没有从医院那里获得准确的信息，可终究应该是没有错的。

    

    “快来，快过来沙发这里坐着来！”

    林凡强压着内心的激动，小心翼翼地对江雪说道。

    

    “好！”

    

    只是还不等江雪迈出去一步，那边竟然就是直接被林凡给打横抱了起来。

    

    “啊——”   

    林凡的拥抱来的太过于突然，江雪被吓了一跳。

    

    “小凡，你……你干什么啊？”

    

    江雪是真的有点儿被吓到了，毕竟，这刚才的信息她都还没有消化呢，可以说他现在整个人都是不在状态的。

    

    “你现在怀孕了，干什么都要小心才是！我可是听老人家说过的，这怀孕前三个月的时候，最是要小心了，因为这个时候胎儿还不是太稳定，所以我还是抱着你吧，卫生间里面太滑了，万一你滑倒了怎么办？”

    

    江雪闻言也是笑了，她一边伸出手搂住了林凡的脖子，一边还笑着埋怨林凡道：“那照你这意思，在我怀孕的这三个月里面，你还要打算一直都抱着我走啊！”

    

    本以为不过是一句开玩笑的话，林凡听了倒是放在心上了。

    

    “小雪，你说的对，等我们回了京都，我就把公司的事情都交代给别人去做，这别人做不了的，我就带回家做，可不能让你随随便便下地走路！”

    

    林凡一脸认真的样子，倒是直接把江雪给逗笑了。

    

    “你竟然还真的当真啊！”

    江雪转过脸看着林凡。

    

    谁料林凡此刻的一脸表情看起来那叫一个认真，“当然是真的了，难不成你看我像是在开玩笑！”

    

    “行了，你就不要那么认真了，哪里就需要那么夸张还要什么你来抱着我走路了，那我看人家怀孕哪里就有这么娇气的，人家别人怀孕都还都能干活呢，怎么到了我这儿就连走路都不可以了！”

    

    尽管江雪很是享受林凡这种带给自己的甜蜜，可是她也是绝对不可能会按照林凡的这种想法让他来做的！   

    真的是就不要说真的那样了，就是想想以后自己连动都不能动一下，走一步路也都要人家来抱，江雪想一想都是觉得这种生活也是太难受了。

    

    要是真的这样的话，那自己又跟一个废人有什么两样了。

    

    “那可不行，万一要是伤到孩子怎么办？”

    林凡可不答应，这个孩子可是他两世都算下来也都才有的一个孩子了。

    

    想要让他不小心对待，那绝对是不可能的。

    

    江雪此时已经是被林凡放在了沙发上，背后不但是给自己放了一个大大的抱枕让自己可以靠的更加的舒服，这腿上也是给自己盖上了一层毯子。

    

    听林凡那样固执，江雪也是醉了。

    

    本想要再跟他争辩个几句的，可是后来一想还是算了，自己现在跟他争执这个好像是有些太没有意义了，毕竟，这会儿都还没有确定自己到底是不是就真的怀孕了呢！   

    她看了一眼林凡，本想要说自己也不一定就是怀孕了，可能就是正好赶巧了，这所有的反应都是聚到了一起。

    

    可看到林凡那一张笑脸的时候，又是没有忍心泼他的冷水。

    

    所以就是改口说道：“那等我们回到京都，就去医院确认一下吧！”

    

    林凡摇摇头，说：“还等什么去京都啊！明天我们就去医院做检查！”

    

    “明天？”

    江雪一脸的愕然。

    

    话说明天他们不是要回京都的么？

    这火车票可都已经买好了！   

    “对啊！这回京都着什么急啊，当然是我们的孩子比较重要了！”

    

    说完了这句话，林凡就是低头看向了江雪的肚子，一双大手也是轻轻地覆盖了上去，“对不对啊，宝宝？”

    

    江雪想要笑林凡傻，可是开口却也是咧开嘴笑了出来。

    

    如果说这一次真的是怀孕的话，那么此时的他们一家三口真的就是幸福美满的吧。

    

    过年的时候，她才是下定了决心要跟林凡要一个孩子，可要是这一次自己真的是怀孕了的话，那么这个孩子肯定是早在一个多月之前就已经怀上了的。

    

    也就是说这孩子来的时候，她都还没有做好这个决定。

    

    江雪现在真的非常的庆幸，自己这几天想明白了这个关系，也决定了要给林凡生一个孩子，不然的话，她都不知道自己将来要如何面对这个孩子。

    

    难不成等他（她）长大以后，自己来告诉他（她）自己是一个不合格的母亲，因为他（她）根本就不想要生下这个孩子。

    

    真好！   

    林凡这边有了喜事，魏应行那边也是没有闲着，话说一个中年男人带着三个年轻人，应该也不能说累啊！   

    可是，魏应行却是觉得自己这个时候是真心的感觉到累啊！   

    魏应行甚至于都是觉得自己带那一整个桃园食品厂的员工都是没有带李柏豪、李晓还有林天歌这三个人要来的更加累。

    

    这本来想着也不过就是一个带着三个孩子吃饭的事情，魏应行也没有觉得有什么，毕竟，不就吃个饭嘛！   

    可是谁曾想，他所认为的吃个饭，并不仅仅就是一个简简单单的吃个饭，因为他低估了李柏豪、李晓和林天歌。

    

    这三个人那都快要赶上被那个什么十万个为什么给附体了一样，那一个问题接着一个问题的提，关键他们的那些问题简直都像是被经过了加工的一样。

    

    那个难以回答哦！   

    所以，几个问题下来，魏应行真心是觉得脑袋疼。

    

    可是，这人是自己从老家带出来的，现在又是自己带出来吃饭的，那不管再难，自己也是要坚持下去的。

    

    

