    他其实真得从未想过那一年大学毕业后有个小姑娘会因为失去他哭得天昏地暗。

    纪长慕坐到她身边去，拥她入怀。

    即使他已经解释过很多次不会再离开她，似乎那份属于她的安全感还是回不来。

    素来能游刃有余操纵各项事务的他，头一次感觉到了无力。

    他无法再找回属于她的安全感。

    “对不起。”小姑娘呢喃跟他道歉，双手环住他的胳膊，“一大早跟你说这些。”

    “是我的错。”纪长慕低头亲吻她的额头，“最该说对不起的是我，我不管再做什么也弥补不了当年在你心口留下的创伤。”

    “也没有……我心口的创伤不是好不了……”小姑娘忽然又收起刚刚的难过，一双透亮的眸子看向他，“但也只有一个办法。”

    “嗯？”纪长慕揉着她毛茸茸的小脑袋，他从她的眼中看到几分狡黠的光，“什么？”

    “领证呀，这样我不就能栓牢你了。”

    “这么想跟我领证？”

    “你不想吗？”小姑娘生气，干什么这样问！

    “想，从喜欢上你的那一刻就想。”纪长慕将下巴搁在她的小脑袋上，性感低沉的声音格外好听，“但我更怕你后悔。”

    “我不会后悔，纪长慕，我不是可可爱爱没脑袋的小女孩，我知道自己想要什么，我会奔着我想要的一切去努力。”乔沐元伸出手，撩他的脸颊，笑，“只不过，你这朵高岭之花太难摘了些。”

    纪长慕压住她的手指亲吻：“但以后他都是你的了。”

    “是，我的纪哥哥从此以后只属于我一个人。”

    “既然你父亲今年不打算见我，那么领证的事，只能明年再说。”

    “我去偷户口本！”

    “不准。”纪长慕沉声警告她。

    “好嘛，不准就不准。”乔沐元心里头挺感动，她的纪哥哥最想得到的应该是她爸爸的认可。

    只有得到父母祝福的婚姻才是真正的美满。

    纪长慕安抚好她，刚准备回自己位子上用餐，乔沐元勾住他的手指头：“纪哥哥，你生日是不是快到了？”

    “嗯，快了。”

    “你想要什么生日礼物？”

    “你送什么都好。”

    “好吧，你一点都不挑，包养你一点成就感都没有。”

    纪长慕笑，她好像很喜欢包养他：“你知不知道，我已经十多年没有过生日，直到那年纽约重新遇到你，你给我买了生日礼物。”

    “狐狸精！”乔沐元想起这茬事，“我那天晚上根本没有吐在你身上！你是在讹我！”

    “反正你乐意，讹你两三件衣服算什么。”

    “讹小姑娘，你要脸吗？！”

    “但那却是我时隔多年后，收到的最好的生日礼物。”

    听到纪长慕嗓音里的怅然和幽沉，乔沐元抬起头，对上他的双目，她心口一颤。

    她的纪哥哥……经历过家破人亡，身负巨债，又孤独一人在异国他乡生活多年。

    他饱尝孤独与寂冷，所以才会将她送的几件衣服都那样珍惜，每年都会穿。

