    第103章需要安慰

    邵舟辞没有告诉过唐婉，他之前经常熬夜是在写小说。

    不过他不是为了写小说才熬夜，而是因为失眠熬夜，为了打发时间才去写小说。

    他平时用的钱都是自己的稿费。

    唐婉靠着他，在他的按揉下，疼痛有了一点缓解。

    她蹭了蹭他的胸口，闻着他身上淡淡的薄荷香味,觉得很安心，在这种安心的情绪驱使下，她缓缓开口，轻声说了句：“有点像妈妈……”

    邵舟辞表情一僵，怀疑自己听错了。

    “你说什么？”

    额。

    意识到自己刚才说了什么的唐婉眨巴眨巴眼，想要补救一下,“我没有把你当成我妈妈的意思。就是……你也知道,我妈妈去世之后,我一直和爸爸一起生活，之前我遇到这种状况的时候，总是不好意思和爸爸说。”

    “我每次都想着，要是妈妈还在就好了，我就可以和她撒娇，和她分享女生之间的小秘密……”

    在一个小孩的成长过程中，父母任何一方都是不可或缺、不可替代的。

    她很遗憾，妈妈不能见证她的成长。

    “阿辞，你知道吗，你是第一个在我痛经的时候帮我揉肚子的人,我爸爸也没有这样做过呢。”

    越长大，越学会了不向父亲撒娇，不想因为一点小事给他添麻烦。

    邵舟辞垂眸，“是吗。”

    看着他近在咫尺的精致脸庞,唐婉微转瞳眸，指尖轻戳沙发靠垫,学着电视剧里演的那样子，魅惑地咬了下唇瓣，“阿辞,我现在这么脆弱，需要安慰。”

    他慢悠悠地低头睨她，手还放在她的肚子上揉着，“我现在不就在安慰你吗？”

    “不够。”

    快看我的暗示。

    要亲亲！

    “得寸进尺”，他说这话的时候语气有淡淡的无奈。

    “那要不要亲？”

    邵舟辞每次都会被她的大胆言论搞得耳红心颤，这次也不例外。

    他面无表情地定了定心神，坐怀不乱。

    “看来你没事了”，说着，他收回手起身，从沙发上下来看着她，“没事就起来吃饭吧。”

    躺着的少女忽闪着明亮的大眼睛，“吃完就可以亲吗？”

    邵舟辞的耳朵更红了：“……”

    他被撩得有些绷不住了，有些恼羞成怒地喊她：“唐婉！”

    “哈哈哈哈哈。”

    唐婉扶着沙发坐起来，“不逗你了，我们吃饭吧。”

    疼痛缓解了许多，她总算有胃口吃东西了，但吃得不多,才碰了半碗饭就吃不下了。吃完饭,邵舟辞也没让她洗碗，自己将桌子和碗筷收拾干净了。

    现在的他相比于以前那死气沉沉、得过且过的样子，有活力多了。

    唐婉欣慰了一会儿，便拿着睡衣进了浴室洗澡。在她洗完要穿衣服时，却不小心把睡衣掉到了地上。

    即使她飞快地捡了起来，但上衣还是被浸湿了。

    她无奈扶额。

    今天是多事之日，祸不单行吗？

    她将换洗的衣服从桶里翻出来，却发现桶里有水，衣服都湿了。

    唐婉只好用浴巾裹着，悄悄打开一条门缝，探出小脑袋朝客厅里的男生喊道：“阿辞，可以帮我拿一件衣服吗？”

    (本章完)

