    萧战觉得也是，这井里头的水很多，深不见底，至少几千吨是有的，于是他问道：“那神泉之水是什么？”

    雪狼王笑了笑：“知道我没学过武功，为什么这么厉害？知道我的骨鞭，是从哪里来的吗？”

    萧战摇摇头。

    雪狼王道：“我之所以厉害，就是因为喝了神泉之水的缘故，而我的骨鞭，是祖上留下来的，据说当年这口井里，住着一只恶龙，以前的部落不在这里，在距离这里很远的地方，恶龙常常会去我们部落吃人，每年都要吃一百零八个人，而且还得亲自去献祭，不主动献祭恶龙要吃更多的人。”

    “那时的族长没有办法，为了族人能在冰原很好的生活下去，就只能每隔一个月，就拿九个孩子去献祭。”

    “突然有一天，一位你们龙国的道士来到此地，说这里有龙脉什么的，要封住龙脉，就跟当时的族长聊了很多。”

    “我们族长一开始不知道他说什么，与他交流不来，就当他是客人，好吃好喝的招待，他因为没找到龙脉，也没有离开这，一直住在我们部落。”

    “直到有一天，又到了每月献祭的日子，你们龙国的道人，看到九个孩子被绑起来，孩子的父母在哭，就问族长干嘛，族长也听不懂他说什么，交流不来，那道士就跟着献祭的队伍，来到了这口井。”

    “族人完成献祭，把孩子放在井边就走了，可那道人担心孩子的安全，说什么也不走，就一直在井边看着，拉都拉不走，族长无奈，也不管他了，就带着族人到远远的地方去观看。”

    “结果你猜，发生什么事了？”

    听到这，萧战似乎听出一些门道，便问：“恶龙出来吃孩子，被那道士宰了是不？”

    “对！”

    雪狼王说道：“当时族长带着族人，躲到远远的地方观看，以为这道人死定了，却没想到，恶龙出来，去吃孩子，那道人和恶龙交流了一番，许是谈不妥，就要吃那道士。”

    “结果那道士手一抬，一把利剑出现在他手上，猛地劈向恶龙，直接一招就给恶龙的龙头砍下来了。”

    “当时族长和族人都惊呆了，没想到这道人这么厉害，族长和族人也没出过大山，没见过世面，以为道人是神派来的使者，就对他非常客气。”

    “道人砍了恶龙之后，就跳到井里，在井里发现了神泉之水，喝过之后才知道，神泉之水非常神奇，然后就让族长，把部落搬到这来，他要喝神泉之水提升实力，而神泉之水每年产量很少，所以就在我们部落住了下来。”

    “这一住，就是整整九年，由于我们没有文字，他就教会了我们文字，还教了我们语言，并且把恶龙的龙骨，制作成骨鞭，一开始他是留着自己用的，后来走的时候，他感谢我们部落九年来的款待，就把骨鞭赠送我们族长，此后这把骨鞭，就成了我们部落的至宝，传给每任族长，而神泉之水，也成了我们部落的神水，也就是吃了神泉之水，我们部落的人才拥有强悍的实力，吃的越多实力越强，我是族长我吃最多，正因如此我在部落最强。”

    萧战听到这，大概了解了情况，不禁有感而发：“怪不得血族要神水，原来是想用神水提升实力啊！”

    “不错。”雪狼王道：“早在十年前，血族首领就来了，想喝神泉水，让我用骨鞭，加上地理优势给打跑了。”

    “没想到他们贼心不死，看你打的过我，觉得可以借你之手得到神泉之水，便抓你儿子威胁你。”

    “一千克神泉之水要是让血族首领喝下去，我可以保证，他能轻松碾死你，所以你自己考虑，要不要拿神泉之水跟他换儿子，我怕你拿去换，最终救不回儿子，你都得死他手里。”

