    阴天的集市。

    罗伊青筋突兀的左手紧紧握着白鹅修长的脖子，另一只手握着一把顶部又尖又细的短刀，瞄准白鹅脖子上的动脉血管，闪电般一划而过。

    鲜血若泉水喷涌进了地上，盛满大半粘稠血块的木桶。

    他松了口气，看了一眼模板之中的信息：

    罗伊

    年龄：13岁又10个月

    身份：平民

    生命：50

    力量：5

    敏捷：5.1

    体质：5

    感知：7

    意志：4.8

    魅力：5点

    精神：6点

    技能：

    屠戮LV3：向你发起进攻的敌对生物，进入你身周一迟（0.3米）的范围，将有百分之十的几率被气息震慑，若意志属性低于你，将失去身体控制，最多持***。

    你对亲手杀死过的10种生物的伤害永久性增加百分之十。

    弩专精LV1……

    冥想LV1……

    个人等级LV2（700/1000）。

    其他：未知。

    个人空间：1立方。

    ……

    罗伊已经在市场工作了半个月，因为只有上午在那边干活儿，平均算下来每天要杀死20只家禽，数量累计产生了质变，屠戮技能终于从LV2提升到LV3，不枉他吸了半个月的家禽屎尿味儿。

    这半个多月还挣到了20克朗，以及300来点经验。

    他一直在吞服的柏柏茎果实和蒲公英葵彻底失去了效果，原本最弱的两项属性力量和体质被强化到了正常人5的水准，表现在身体上，相比于离开卡耶村之时他长高了2吋（5cm），身高达到5迟6吋（1.68米），衣服下隐隐了一丝肌肉的轮廓，体型从消瘦变得匀称。

    他已经拥有不逊色于成年人的力量和体质。五官棱角变得分明了一些，有了几分少年人的英气。

    等放完血，将大鹅泡进滚烫的热水里，拔毛、掏出内脏，处理完毕。时间便到了中午，罗伊便放下刀，解开围裙，清理干净身上的脏东西，冲旁边椅子上犯瞌睡的老鲁尔打了个招呼，离开了集市前往卡戴尔之家。

    ……

    罗伊在院子里找到了俏脸汗涔涔的费雯，递过去备好的一袋子草药。

    “罗伊，这是？”费雯接住袋子，俏脸上满是疑惑。

    “忍冬，一种草药，每天泡水喝一点，对女士的身体很有好处。你知道我在特罗斯的草药铺工作，要弄到这东西很方便。”

    “你为什么突然送我礼物？”

    “这是谢礼，感谢你这段时间的关照，着实解决了我不少麻烦。你不收的话，我心里过意不去。”罗伊认真地说。

    费雯听完反而沉默了，“罗伊，听着，我帮你并不是为了礼物。”

    “我能感觉到。可那又是什么原因呢？”罗伊追问，“费雯姐，我一直很好奇，你为什么会特别关照我，帮我复习，就像……一个亲姐姐。”

    费雯突然深吸一口气，手指不自禁地捏着酒红色的发丝，美目中闪过一丝怅然，幽幽地说，“你说得对。我……有个弟弟，而你给我的感觉很亲切，和他很像。所以，我偶尔会产生错觉，把你当成他。”

    罗伊闻言心头诧异，他从没在学校见到过费雯的弟弟，也从没听人提起过。

    难不成已经不在了？

    而且对方的语气怪怪的，有些不确定？

    “你弟弟多大了，他从前在卡戴尔之家上过学吗？”罗伊又问，

    这次费雯没回答，看了眼门外的挂钟，转移了话题，“时间到了，咱们该进教室。”

    “那好吧。”既然对方不愿意提起，罗伊就不去揭破伤疤。但他心中就仿佛种下了一根刺，对这件事产生了探究的欲望。

    傍晚，费雯一反常态地没挽留他继续课后复习，也许中午的一番对话触动到她的敏感神经。

    ……

    夜幕之下，磨坊旁边的小仓库里，干草堆上的一男一女在烛火的光芒下，窃窃私语，

    “托娅……昨天教给你的十个词记住了吗？”

    “嗯，记住了。”火光下，驼背的女孩儿皱了皱鼻子，小小的圆脸崩得紧紧地，乌溜溜的大眼睛里有期待和紧张。。

    “那么按照惯例，我先来考考你，把面包、鱼、土豆、早上，这四个词语写出来。”

    女孩闻言垂下头，掀开地面的干草，用满是冻疮和老茧的小手，握紧粗制滥造的木炭笔，接着发颤的笔尖在凹凸不平的地面一划而过，迅速勾勒出一排歪歪斜斜的字符。

    “嗯，不错……”黑头发的男孩一边检查，一边不吝赞赏，“托娅，你果然很聪明，不，你比绝大多数人都聪明！特别是那群喜欢欺负你的小王八蛋，那群蠢货压根没有资格嘲笑你。

    驼背女孩被他夸得苍白的脸颊上染上一抹红晕，“我……不、不对。是你教的好，罗伊，这一切都是你的功劳。”

    “抬起头来，托娅，你应该自信一点。”

    女孩儿听着这鼓励，情不自禁挺胸收腹，尽管巨大的驼背让她的形体很怪异，但她的脸上嘴角微弯，罕见地露出了笑容，虽然因为许久不曾笑过，笑得有些僵硬。

    罗伊声音顿了顿，“这段时间那几个小兔崽子又来骚扰你了吗？”

    “没。”

    “记住我的话，他们要是敢再来，你就用扫把狠狠地抽，不能老是逆来顺受，这只会助长他们的嚣张气焰。”

    “你一个人打不过，那就等我回来一起找上门去，揍他们一顿。”

    罗伊放着狠话凑到她身边，两人肩膀贴在了一起。

    十几天的相处，女孩儿已经习惯了正常的接触，没再像一开始那样反应剧烈。

    “今天日常用语先放到一边，让我们学点新东西。”罗伊掀开干草堆，用炭笔在地面依次写下“泰莫利亚”、“苟思·威伦”、“仙尼德岛”、“艾瑞图萨”四个词语。

    “罗伊，谁在你袖子上描了个五角星，还只画了一半？”托娅的注意力却被他左边衣袖一个图案所吸引，眼中满是好奇。

    罗伊扫了一眼，更确切地说，是用木炭笔涂的半个黑乎乎的五角星。他陷入了沉思。

    “我不记得了……”罗伊冥思苦想了一会儿，摇了摇头，“大概是卡戴尔之家一个调皮的小鬼吧，趁我不注意，偷偷给我涂上的。”

    “今天说说泰莫利亚，亚甸北方的一个国家。泰莫利亚和艾德斯博格就隔着一座玛哈坎……托娅，你又没有想过去另一个国家走走，旅游。”

    “啊……我、我可以吗？”女孩儿身体抖了抖，乌溜溜的眼睛里既有惶恐、又有期待，拼命地摇了摇头，“不、好多年了，我没离开过磨坊，泰莫利亚太远了。我每天还要喂鸡、浇花、扫地，忙不完的活儿，亨克和乌娜不准我离开。”

    “你只是想象一番，”罗伊的食指在脑袋边转了转，“他们俩不可能读出你脑海里的想法。”

    托娅的眼睛渐渐地变得明亮。

