    

    林晓冬还在感叹这衣服的美丽，就被瘦猴奶奶这话给震惊到了。

    她赶紧摆手，“不不不，侯奶奶，这个我不能要。这是你的嫁妆，以后留给瘦猴才是真的，我可不能要。”

    “我家瘦猴结婚，还不知道啥时候呢。再说了，你好看，你穿着更合适。他媳妇以后让他自己去买。”

    沈沛就不干了，“侯奶奶，你这是瞧不起我啊。我也要自己买。”

    侯奶奶笑道，“这可和你没关系，这是给晓冬的。我就喜欢她。你要买自己去买去。和你没关系。”

    沈沛可说不过这位念过书的老太太。

    林晓冬还是拒绝，“侯奶奶，我真的不能要。这和贵重，意义很重大。”

    “啥意义啊，我这把年纪活过来就知道了，啥都没有人好好活着重要。东西都是外物，生不带来死不带走的。这东西给合适的人用上，才不至于埋没了。”

    “可我不能要。”林晓冬摇头。

    瘦猴奶奶就红了眼眶，“你是不是也嫌弃我这瞎眼老太太的东西了。还是觉得这不吉利？这当初是请了全福太太绣的。我当初就后悔结婚没穿这件。”

    全福太太就是父母健在，下有儿女，夫妻恩爱，兄弟姐妹和和睦睦的那种人。

    这是非常吉利的人了。

    但是林晓冬真不是因为这个。

    “这东西太贵重了。”

    瘦猴奶奶道，“再贵重它也就是个东西罢了。我留着也没用。没准哪天就烂在箱子里了。至于瘦猴媳妇，还不知道在哪里呢，我都不知道在不在呢。到时候她也不喜欢咋办？我可得在走之前交给一个知道爱惜的人。”

    沈沛见老太太坚持，晓冬也特别喜欢，他就道，“奶奶，那这样好不好，咱买下来。这么好的东西，你让我白拿，我以后没脸见瘦猴。”

    瘦猴奶奶却变了脸色，“你要是给钱买，就别上我家的门了。咱家没落了，可也没有送人东西还要钱的道理。”

    沈沛和林晓冬：“……”老太太脾气也大了。

    “我就喜欢晓冬，晓冬要是不收，我以后也不开心，这身体就要不好。”

    得了，这还真收不可了。

    而且林晓冬也是聪明人，知道瘦猴奶奶送她这衣服的原因绝对不是因为喜欢她。

    两人才见面呢，印象再好，那也没到这份上。

    她看沈沛。对他眨眨眼。

    沈沛也是个机灵人，要不然也不能管得了瘦猴这一群小子。

    他叹气，“奶奶，我知道你放心不下瘦猴，想让我照顾瘦猴。你放心，你就是不让我拿这些东西，我也会照顾瘦猴的。”

    林晓冬听着这话，就想起来上辈子瘦猴冰冷的墓碑。

    不知道瘦猴到底发生啥事儿没了。

    但是沈沛肯定是很难过的。

    她也保证道，“侯奶奶，你放心。以后我和沈沛结婚了，瘦猴也还是咱兄弟。我和沈沛以后一起照顾他。带他工作，赚钱，成家立业。”

    瘦猴奶奶听着这话，欣慰的笑了。然后握着两人的手，“我家瘦猴啊是个好孩子，就是被我耽误了。我没能教他能耐。他那性子和他爸一样，没啥大能耐。我也不想他以后过的不好，只能托付给你们了。我知道你们都是有出息的孩子，也有能耐，心还好。他跟着你们一块，我放心。”

    沈沛笑道，“瘦猴也能帮咱呢，反正肯定带瘦猴一块。奶奶，这东西你就收回去吧，咱们还来这一套？”

    “你收着，你不收，我不安心。你们照顾瘦猴，还不兴我感激一下？”瘦猴奶奶无比坚持道。

    林晓冬也知道，这是老太太最后的坚持了。

    希望用这件衣服，给自己的孙子的未来找个帮衬的人。

    她索性把衣服收下了。“侯奶奶，那我就收下了。我很喜欢这件衣服，也会保存好的。这样，我和你保证，以后瘦猴结婚，他媳妇的衣服，我包了！”

    瘦猴奶奶听着这话，笑眯了眼。“好好好，有你这话，我就放心了。”

    门外，瘦猴靠着墙擦眼睛。

    平缓了一下情绪，才喊大家吃饭。

    回去的路上，林晓冬坐在后座，问沈沛，“这人情欠下了，以后可得好好还了。”

    沈沛道，“其实就算没这衣服，我也要照顾瘦猴的。我当初和家里闹别扭，一个人在外面没吃没喝也不愿意回去。是瘦猴奶奶给我吃了饭。然后我和瘦猴才认识的。后来我饿肚子了，瘦猴就给我带吃的。瘦猴就和我亲兄弟一样。”

    林晓冬道，“那你听我的，以后瘦猴就跟着我一起赚钱，成不？”

    沈沛道，“为啥啊，他一个大男人，不跟着我，跟着你？”

    “跟着我咋了，我以后生意没准比你做的大呢，你还别瞧不起我。”林晓冬掐他一把，“主要是我也缺一个得力的帮手，瘦猴又有这个能耐。咱自家兄弟靠得住。”总不能说怕你大大咧咧的，到时候瘦猴遇到危险吧。毕竟上辈子瘦猴就没了。那会儿没她呢，肯定是跟着沈沛没的。这辈子当然不能跟着沈沛了。

    “成啊，那我到时候问问瘦猴的意见再说。”沈沛当然是没意见的。

    反正以后自己发达了，也能照顾瘦猴。

    当然，他其实也有些遗憾，本来还说自己这大生意，也带瘦猴一份儿的。

    算了，到时候问问瘦猴的意见。也许瘦猴不愿意走远呢，侯奶奶这眼睛，也离不开人。

    接下来的日子，林晓冬都在为了结婚做准备。

    林家也不是啥都不准备。既然答应了婚事，该准备的也准备。

    比如早就给林晓冬准备的床单被套啥的，还有两口箱子的陪嫁。都得找出来了。箱子得上油漆。床单被套得洗干净，叠好。

    另外还要准备一些请客的席面。

    准备这些的时候，刘慧兰越来越意识到，自己的女儿要出嫁了。要去别人家里了。

    从此以后，这家里就少了一个人了。

    她就忍不住鼻头发酸。

    孩子在家里不听话，她也烦，可真的不在家了。她又舍不得。

    缝新被子的时候，看到林晓冬那满脸期待的样子，她忍不住道，“你这没良心的，就这么想出门啊。也不说舍不得家里。”

    林晓冬道，“又不是不回来了。我要是想家里，随时都能回来。”

    刘慧兰问道，“那妈想你的时候呢？”

    林晓冬闻言，沉默了，她想起后来自己嫁人之后。她妈为哥操碎了心，她每次回来都说妈不公平。可她妈咋说的？“嫁出去的闺女泼出去的水。我当然得为你哥多考虑。”

    她妈现在也许是真心舍不得她，但是时间长了，也就习惯了，甚至开始把她当外人看待了。

    快要出嫁了，林晓冬不想和她妈再争论这个问题，而是笑道，“我以后常回来，到时候你可别嫌弃我就成。”

    “谁嫌弃你了，只有你气我的份儿。你嫁人之后，脾气得改改了。婆家和娘家不一样。”

    林晓冬嗯嗯的直点头。

    是不一样。婆家人更多，更复杂。好在她和沈沛也不会在那个地方长住。

