 看着沈玄火急火燎的出去，玄灵儿轻笑了笑，没想到自己就在这灵兽大陆指点这么两个人，结果这两个人都和沈玄有关系。

    不得不说，缘分还真是个奇妙的东西。

    棋盘空间。

    沈玄的灵魂体归位，睁开双目，看着眼前巨大的雕像。

    又看了看身后昏迷过去的飞雪和林净，他不想让飞雪和林净知道太多事情，所以得趁他们不知道的情况下进行。

    确保两人还没有苏醒，沈玄飞身而起，飘在这巨型雕像的中间位置。

    沈玄的身体很小，在这雕像跟前，就如小鸟一般。

不过，个头虽小，威力不俗。

    只见沈玄双目注视着雕像，紧跟着一道道空间震荡之力自体内发出，眉心中迅速祭出一卷古老的卷轴。

    这卷轴整体偏白色，有一丝丝暗黄，看上去虽有年代感，但异常精致。

    这卷轴出现的一刹那，整个空间都变得玄妙起来，自卷轴上释放出的不再是灵气，也不是仙气，而是真正的神力。

只不过这些神力始终围绕着卷轴流转，与周围的灵气并不融合。

    也幸好如此，否则的话，这些神力一旦被飞雪和林净两人吸入哪怕一丝，都会涨破肉身而亡。

    这幅卷轴便是沈玄以命相护的神器山河社稷图，这也是山河社稷图首次以本尊现身外界。

    幸好此处乃是海底，又被十全老人设下的禁制层层阻拦，并没有把气息泄露出去。

否则的话，必将引来诸多强者的争夺厮杀。

    沈玄飘在空中，小心翼翼的操控着山河社稷图，全部的精神力都操控着这边。

他的实力毕竟太弱，隔了两方境界操控神器，确实很吃力。

别说目前的他仅仅只是出窍境，就算是仙人也难窥得神器一角。

    雕像巨大，单纯靠沈玄的能力，是很难将之收入山河社稷图内的，所以，唯有将神器召唤出来这一条路。

在召唤之前，他曾全面探查过周围空间，确保绝对安全才召唤。

要不然的话，跟找死没区别。

    “收！”

    沈玄看到山河社稷图出来，口里猛然大喝一声，顿时，那合闭的山河社稷图卷轴在沈玄这一道喝声之下，缓缓打开。

打开的瞬间，无数神力爆发，将卷轴周围三米内全部包裹神力，形成特殊的神力空间。

这等空间，就算是仙人进去，也会被绞杀的粉碎。

    山河社稷图上，那些山山水水的画面地图仿佛活了过来一般，与空间之力融合，形成一股巨大的吸力，所指目标，正是前方这巨大的雕像。

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！”

    一道道轰鸣声自棋盘空间内扩散出来，造成了极大的动静。

    这动静很容易把飞雪和林净惊醒，随后一道空间之力包裹住两人，将之收入空间，和任笑天等人在一起。

    这空间只剩下沈玄一人，可以毫无顾忌的吸收雕像。

    神器出动，纵然这雕像很强，但在神器面前仍然显得很弱小。

    很快，雕像开始化形缩小，全面朝着山河社稷图掠去。

    顺着吸扯旋涡，没过多大会，这巨型雕像便完全钻进了山河社稷图内，彻底消失无踪。

    在这棋盘空间，可能熟悉了有雕像的存在。

如今，少了这尊，显得极为空旷。

    在收了雕像之后，山河社稷图也慢慢气息收回，逐渐虚化，直至完全进入沈玄眉心。

    在收了山河社稷图之后，沈玄整个人脸色苍白的可怕，身体颤颤巍巍的落了下来，一直在地上打坐盘膝了半个时辰，这才稍稍恢复了点能量。

    随后，马不停蹄，再次进入到山河社稷图之内。

    一个巨大草原之上，沈玄灵魂体现身出来。

    前方，便是那巨型雕像。

只不过这巨型雕像已没了外层的岩石包裹，变成了纯粹的肉身。

    当然，即使少了这一层岩石，依然很高大威猛。

    在这雕像前，玄灵儿已经出现在这了，上下打量着这幅肉身。

    看到沈玄进来，玄灵儿有些感叹的说道：“这孩子还真是执着，不过，你是真的捡到宝了。”

    玄灵儿话有所指，沈玄知道什么意思。

    在他如今的修为境界，有这么一尊肉身，确实是无比的助力。

    “是捡到宝了，你看着肉身的能量就明白了。”

沈玄苦笑一声说道。

    “这点我看到了，不过你不用怕，这神器内这么多天材地宝，以后拿出来喂养这肉身就可以了。

不过我可得告诉你，你要好好善待对方，毕竟他是因为我才和你有缘的，争取帮他入仙界。”

    玄灵儿好像对沈玄所有的事全部都知道了一般，对着沈玄提醒说道。

    “看来你在这里待的，我这里面的宝贝你都知道了。”

    “不不，我只是略知一二，你藏的很深，我可看不清。”

    玄灵儿摆了摆手，自己只是客，可不能了解的太清楚。

不过，随后她便想到了一些什么，对着沈玄继续提醒说道：“你可别舍不得注入能量，那仙帝的气息距离你越来越近，你必须尽快提升实力，要不然谁都救不了你。”

    玄灵儿的灵魂力量已经达到半神魂级别，所能监测的范围可比沈玄广多了。

也正因如此，她能知道目前沈玄知道不了的事。

    听到玄灵儿这般话，沈玄脸色变得凝重了起来。

尽管一直都知道危机就在身边，可当危机真的来到时，还是有些很难适应。

而这归根结底，还是自身实力不足。

    “我知道了，你放心吧，等那老家伙来时，绝不会像现在这般。”

    沈玄对玄灵儿点点头说道。

    “好，你继续，我也去修炼了。”

    玄灵儿微微一笑，而后神魂体缓缓消散，消失不见。

    即便身处在自己的世界里，沈玄仍然只能稍稍捕捉到玄灵儿的影子，无法实时监测到玄灵儿。

由此可见，玄灵儿的实力在这段时间又有了很大的精进。

    见玄灵儿去修炼了，沈玄也不敢怠慢，看了一眼这巨大的肉身。

现在，依靠着山河社稷图内的灵气，能勉强让他保持基本的消耗，不至于消耗体内的能量。

但若是操控，那需要的就多了。

    沈玄不再管这肉身，灵魂体出来，重新归位。

    肉身可在神器内保存，暂时不用他操心。

他现在真正关心的，仍然是他的修为境界提升。

    棋盘空间内，沈玄踩在这棋盘，慢慢行走。

    “你不会只留下这具肉身吧，多多少少来点宝贝。”

    沈玄边走边呢喃，而在他正前方，有一丝淡淡的能量波动，吸引了他的注意。

 