 高大的城主府门，随着苏浩几人踏入进去，忽然亮起了一道豪光，微微一闪而逝。

公孙玉与炎康在前带路，脚步逐渐加快，在林夕瑶几人冷喝下，他们不仅没有减慢，而是急速飞起，消失在前方。

“找死！”

林夕瑶神色再度冰冷，道：“我就知道，对那卑鄙无耻的家伙，不能有半分的心软，老娘一定废了他！”

林夕瑶的怒火，已经达到了极致，毕竟，她本意即便不杀了公孙玉，也要彻底废了他的修为，以及他当男人的资格。

在众人的劝慰下，这才收起了一些怒火，本着大慈大悲之心，打算那些宝物便离开这里。

谁知道，那家伙竟然还敢搞出小动作。

神色越发冰冷，她脚尖在地面一点，身躯猛地腾起，向前追了过去。

只是，方才前进十米，前方景色忽然大变，那些豪华的建筑全部消失，阵阵白雾腾腾而起。

这些白雾玄妙，在其中无法辨别方位，甚至林夕瑶觉得白雾之中，存在巨大危险，不敢妄自上前。

“该死的。”

她大骂。

身后墨家姐妹等人，也是脸色一变，到了这个份上，还要加害她们，看来还真不能心软啊。

恼火升起的同时，墨家姐妹与晴儿一同飞起，彼此再次合力，向前冲去，希望冲破迷雾封锁。

只可惜，她们进入其中，仙力浩荡，到了最后，却是如斗转星移一般，又出现在了苏浩几人身后。

根本闯不出去。

几人脸色一变，道：“师父，这阵法似乎可以改变方位，自动挪移其中的人，我们的仙力起不到作用。”

“大迷踪阵。”

苏浩嘴角一扯，神色淡定的看向唐青，道：“最近阵法造诣可有精进？”

“我得仙皇传承，明悟诸多古阵，确实有些进步，我来看看。”

唐青脸上带着自信的神采。

他为丹阵师，在苏浩帮助下，得仙皇传承，古老阵法多如牛毛，阵法造诣突飞猛进。

可以说，比起之前，强大了足足十倍！论起修为，他不敢多说什么，但阵法上，除去苏浩，少有人可以让他忌惮，甚至，他已经有些傲慢了。

他在白雾之中前行，双目如金灯扫视八方，随后手掌探出，在虚空一处狠狠一拍，那里顿时颤抖。

随着颤抖，白雾竟然虚弱，变得透明，如一条出路被打开。

当即，林夕瑶几人大喜，担忧消失无影。

“走。”

唐青得意一笑，踏步向前，林夕瑶几人，雷仙王几人立刻上前。

但苏浩未曾动，只是笑看着前方。

唐青一马当先，直奔那打开的通道，身后几人寸步不离，要直接杀出去，给公孙玉一个好看。

但随着抵达，脚步迈下，那通道所在 ，竟然又一次的颤抖，更多的迷雾浮现而出，一层隐藏的空间出现，几人立刻消失。

“不好，我们被困住了，这阵法不是一重，而是数重大阵叠加，绝对是仙皇的手笔，我大意了，大意了。”

唐青恼火的声音传出，但根本无法破开迷雾，再度回来苏浩身边。

虽然对方无法看到苏浩，但苏浩却是能容易的寻到他们的方位，不过，他并未直接过去。

唐青得到仙皇传承，有些自满了，让他吃些苦头，倒也是件好事。

人外有人，天外有天，纵然是仙帝大能之上，还有神秘的上苍之上。

永远不要自满。

“大迷踪阵，一共十三层叠加，与那十三米高的府邸大门相呼应，使得空间都发生了变化，空间交叉，寻不到具体方位，确有些奥妙。”

“只可惜，遇到了我，这东西如同虚设。”

苏浩嘴角一扯，忽然又看向深处，在那里感觉到了一些特殊的波动，带着邪恶之力。

“看看。”

他脚步一踏，行走在白雾之中，犹如闲情散步，每一步都恰到好处，行走在那交叉空间的缝隙，无法被影响本分。

……在苏浩这里前行时，炎康已经离开城主府，去寻白公子的老奴，请白公子出山。

而公孙玉则是快速来到了城主府主殿，大殿内传出阵阵谈笑之声。

那本来属于城主的主座之上，坐着一名老者，那老者身边，则是一少女。

正是陆天涯与陆芊芊。

而在下方，则是城主府的各位掌权者，那为首的是一络腮胡男子，正在一脸谄媚的恭维着。

“陆长老大仁大义，公孙平记住了，他日旦有机会，定效犬马之劳。”

公孙城主笑着道。

他本来在仙王第八层，在陆天涯的帮助下，那一直困住他的壁垒，直接打破，突破第九层。

公孙平也是一代天骄，仙王第八层战力已经可以说是可怕，甚至侥幸抓住机会，有望斩杀仙王第九层。

如今更进一步，他的战力比起上游前三十都不算差了。

甚至更为可怕。

修为强大，地位随之而强大，若是去太阴教，假以时日，也可能坐到那地级长老的位置。

“我既然答应你，便一定会做到。”

陆天涯淡淡一笑，此事也不全是他的功劳，若不是这公孙平天赋不错，且，处于突破边缘，他万万也不可能让其瞬间突破。

“陆长老今日暂居府中，我已派人前去准备，正好我府中有几条从东海运来的火心鱼，味道很不错。”

城主笑着道。

就在这时。

“爹，爹。”

公孙玉满头大汗的冲了进来，气喘吁吁。

“放肆，毛毛躁躁的成何体统，小心冲撞了陆长老。”

公孙平呵斥，对这个不成器的儿子，恼火的很。

当年，他付出很大的力气，才把他送入太阴教，谁知道，几个月而已，他便招惹了一身的麻烦。

不到一年，便逼不得已的离开了太阴教，虽然挂着一个弟子头衔，却根本不敢去教中修炼。

生怕被仇人杀了。

对此，公孙平虽然怨愤，却也无可奈何，他有两儿一女，大儿子已经夭折。

小女儿已经外嫁。

身边就这么一个儿子。

是他唯一的香火，也是继承人。

外表严厉，心中则是疼爱的很。

 