    第75章赌钱

    楚瑛本来没打算进赌坊，但贾峰的话却让她改变主意了，她下了马径直朝着赌坊走去。

    贾峰当即知道自己弄巧成拙了。只是有楚瑛之前的话也不敢劝，跟着下马护在身后。

    看到楚瑛随身带了那么多的护卫，赌坊守门的壮汉恭敬地将人请了进去。

    走到里面楚瑛颇为意外。在她的印象之中赌场应该是人声鼎沸热闹非凡的，可这个赌场却只开了六桌人。倒是有人大喊着开，开，但还是与所预想的差了许多截。

    没等她细想一个穿着碧绿翠烟衫的女子走了过来。这女子身材极好前凸后翘，走路时摇曳多姿。

    在离楚瑛五步远的地方，贾峰将其拦住了。

    这个架势一看就知道楚瑛是不缺钱的主了。女子问道：“公子，你是在这大堂玩，还是进包厢呢？”

    贾峰想也不想就道：“包厢。”

    相对乌七八糟的大堂，包厢相对清净与干净。

    楚瑛看了一眼贾峰，然后点头道：“去包厢。”

    这女子将一行人引进二楼的包厢，这里面不仅精致还摆放着盆景还放了糕点水果，看着不像赌坊倒是茶楼雅间。女子请楚瑛坐下后，笑吟吟问道：“公子，不知道你想玩什么？”

    楚瑛耸耸肩道：“我没进过赌坊，不知道有什么花样。不如你先给介绍下，我再决定。”

    “对了，还不知道美女姐姐叫什么名字？”

    女子听到这称呼，笑得眉眼都弯了：“公子，奴家叫红玉，桃红柳绿的红，蓝田玉暖的玉。”

    楚瑛看了她一眼，笑吟吟地说道：“我不爱念书，美女姐姐不要跟咬文嚼字哦。”

    红玉笑着说道：“公子，我们这儿的玩法很多，有骰宝、有牌九、扑克牌、麻将。骰宝一般的玩法是买骰子点数的大小；牌九的玩法有通五关、推磨、接龙；扑克牌的玩法有钓鱼、斗地主、二十一点…”

    楚瑛认真地听，听完后想了下道：“就玩骰宝，看看我这运气如何。”

    这叫红玉的女子笑着道：“那请公子稍等片刻。”

    很快就有人取了三个骰子过来，楚瑛接过来说道：“我听闻赌场的骰子一般都会在里面灌水银，这样你们想让它几点就几点。美玉姐姐，你们这骰子有没有灌水银呢？”

    红玉神色一凛，这不是来长见识的而是来踢馆的吧？不过看楚瑛稚嫩的脸庞又觉得不是，她满脸是笑地说道：“公子说的什么，我们这赌坊诚信经营从不骗人。”

    “既你们诚信经营，那就敲开来看看。”

    不等红玉开口，楚瑛就用剑砍向其中一个骰子。看着骰子里沁出的液体，她笑着说道：“你刚才说你们是诚信经营，这就是你们的诚信？”

    能开赌坊的人有几个好的，相信他们那就是猪了。

    红玉脸色一下就变了，朝着外面大喊道：“胡掌柜，有人来砸场子。”

    很快，就有一个长着两撇小胡子的男人带着十多个壮汉过来。

    不用贾峰他们动手，楚瑛一个人将这十多个壮汉都撂倒在地，这个小胡子掌柜也被贾峰制服再地。

    楚瑛打完人，拍了拍手慢悠悠地说道：“赶紧给我换三个干净的骰子，不然我现在就将你们这赌场拆了。”

    小胡子吓得心惊胆战，也不知道谁教跑出来的公子哥这般凶悍的：“公子你稍等，我这就给你去取骰子来。”

    说完就要让那十多个壮汉离开，不想楚瑛却是将剑放在赌桌上，笑吟吟地说道：“别，让他们留下。”

    “都听爷的，他们都留下。”

    骰子重新取了来，楚瑛掂量了下后从打手里选出一个满脸横肉眼神凶狠的壮汉道：“你来摇骰子。”

    那壮汉有些懵，不过在小胡子掌柜的示意下还是硬着头皮走上前。

    楚瑛问清楚了游戏规则，就从腰间的荷包取出来，将里面的金子都放在大字上道：“摇骰子，看看我运气如何。”

    这一荷包放着十锭一两重的金子，折合银子就是一百两银子。如今这世道普通百姓都是用的铜板，商家用的也都是银子，市面上极少看到金子。

    打手们看着这些金子眼神都变了，不过想着对方的身手心头那点想法立即浇灭了。

    小胡子掌柜的注意力却是在楚瑛的荷包上，那荷包用的是上等的绸缎，上面绣的老虎也是金丝银线勾勒出来。

    楚瑛见壮汉不动，板着脸不高兴地说道：“我让你摇，聋了？”

    那壮汉回过神来，看小胡子点头才摇起了骰子。在打开盖子的时候他手在颤，这可是一百两银子啊，他一年的工钱也只四十两银子。

    “开……”

    等他颤巍巍地将盖子揭开看到点数是大，腿一下软了。

    楚瑛将赢的筹码与金子又放到大字上，再让这壮汉摇骰子，可壮汉不敢了。

    楚瑛看着小胡子掌柜道：“让他摇，不摇我现在就拆了你们赌场。”

    小胡子掌柜不敢拒绝，让那汉子继续摇。

    壮汉硬着头皮继续摇，只是在摇骰的时候手都是抖着的。有道是怕什么来什么，开的还是大。

    开完第二把壮汉白眼一翻，晕了过去。

    楚瑛用剑抵在他的喉间，冷冷地说道：“再不起来，我就刺下去了。”

    壮汉不敢再装晕，颤巍巍地爬起来，然后又一连开了四把大的。

    不到一刻钟就赢了三千多两银子，贾峰走到她旁边小声道：“主子，天色不早了，咱们该回去了。”

    楚瑛听到这话将自己的荷包别在腰间，然后将赢来的筹码全都放在小字上，豪气冲天地喊道：“继续。”

    壮汉这会连骰子都拿不稳了，小胡子掌柜说道：“公子，要不让小的来？”

    楚瑛淡然不乐意了，说道：“不行，他旺我，就他来。”

    壮汉被逼无奈，颤着手摇骰子，然后闭着眼睛揭开了盖子。听到有人喊着小，他直挺挺地往后倒去，这次不是装而是真吓晕过去了。

    连输六千两银子，东家肯定会将他的骨头一根根拆下来。

    楚瑛哈哈大笑，将筹码往小胡子掌柜面前一推扬声道：“给我兑成大通商行的银票，零头兑成金子。”

    她就喜欢金光闪闪的金子，对银子没感觉。

    小胡子掌柜的硬着头皮道：“小爷，你稍等，我这就给你取去。”

    红玉叫人端了茶水糕点过来，可惜楚瑛一口都不碰，谁知道这茶水糕点里有没有放不干净的东西。

    见他这般防备，红玉笑着问道：“公子今日手气真好。”

    楚瑛这会心情极好：“我也觉得自己手气不错。”

    红玉试探性地问道：“听公子口音不是本地人，是来临江府玩的吗？公子这般年轻，一个人出来家人能放心？”

    若临江城有这么个厉害的人物，他们早知道哪会被打个措手不及。

    “不是，跟家人一起来的。”说完这话，楚瑛很不耐烦地说道：“我说你们取个钱怎么要这么长时间？莫不是不准备给钱了？”

    红玉笑吟吟地说道：“这么多的钱也是需要一点时间准备的，还请公子稍安勿躁。”

    楚瑛从腰间取出珐琅黄金怀表，看了一眼道：“你去告诉小胡子，五分钟之内不来我就将你们赌坊拆了。”

    (本章完)

