    “怎么可能！”帝煜一口否认。

    “奶奶是过来人，怎么会看不出来。喜欢就喜欢，有什么好藏着掖着的。”

    “这个世界上除了奶奶，我不可能再喜欢任何一个女人！”

    帝煜的语气，如此之干脆，果决。

    外面，温小染因为看到小床上的被子乱了，停下来整理，因此将他们的对话一字不落地听到。

    在听到帝煜果决地否认对她的感情时，她的指一错，撞在了床沿上。

    疯了吗？帝煜他不喜欢任何女人跟她有什么关系？温小染撤回指边揉手指边往外走，却越揉越觉得胸口发闷。

    再回到房间时，帝煜已经不在，只剩下帝老太太。

    “小染，过来！”老太太朝她招手，脸上摆明了不喜。温小染端着果汁乖乖走过去。

    “从今天起，照顾奶奶就穿这个！”

    她从床边拾起一堆衣服递向温小染。温小染疑惑地接过，那些衣服布料极好，剪裁作工也是一等一的。

    “奶奶哪来这么多衣服？”

    而且还是年轻女孩子穿的衣服。

    “让管家搜罗的！”

    温小染这才想到，刚刚管家往各个房间都去了一次。那些房间是帝煜用来安排佳丽们的。

    “奶奶干嘛要我穿这些衣服？”

    即使没穿，她也知道佳丽们留下的衣服会是怎样的清凉。

    “奶奶不想房间里死气沉沉的，你穿着这个让我不觉得自己是病人，身体会好得快些。”

    这也算理由？

    “放心吧，管家都让人洗过消过毒的。”生怕她不肯要，老太太加了一句。温小染抱着衣服只能苦笑。

    “现在就穿给奶奶看！”

    对于一个病入膏肓的老人家，她能怎么办？温小染乖乖进了房，背后，帝老太太得意地哼了起来：“小样，敢在自家奶奶面前装，看你装到什么时候！”

    帝老太太不仅要温小染换衣服，还要化妆。为了让老太太高兴，她只好给自己化了个淡妆。她原本皮肤就好，五官也漂亮，淡妆一上脸，就像撒了一把光在身上，一时惹眼得紧。

    温小染感觉极不自在，帝老太太却非常开心，连连喊好。

    帝煜揉着眉走上楼，忽然眼前一亮，看到一道亮丽的背影从自己眼前划过。那分明是个女人，松松地绾着发，有几份古典丽人的味道，纤细的臂匀称的腿，腰后背极细，一掌就能掐实。从露背装里可以看到一大片漂亮的皮肤，莹光粉嫩。

    管家又给他安排女人了？

    只是那女人却直接进了帝老太太的房间。

    他的步子一扭，也跟着走过去。打开门，在看清那人是谁时，语气都跟着冷凝，“温小染？怎么穿成这样子？”

    “穿成这样多漂亮。”帝老太太接了口，将温小染拉了过去，“看啊，像朵花儿似的。”

    穿成这样本来就不太自在，帝煜带着责备的话一出口她便脸皮薄地红了脸。粉粉的一片，比打了胭脂还要艳丽，却偏偏一张清纯的脸。

    帝煜的喉结滚了滚，生生压下眸子，“奶奶喜欢就好。”

    “坐下来陪奶奶说会儿话。”帝老太太一反早上的生气模样，拍着自己的床沿。帝煜沉眉走过去坐下。

    “小染，给我粥。”

    “小染，给我水。”

    “小染，给我……”

    帝老太太一反常态，不断地问温小染要东西。温小染曼妙的身姿不停地晃动，在帝煜的眼前闪来闪去。偏偏那衣服容易露点，她不经易低头的时候，不是露出了胸口就是腿。

    帝煜觉得口干舌燥。

    而那条小腰又细又长，虽然比不上国际名模却硬是一种让人圈上去拉进怀抱的冲动。

    帝煜狠狠去瞪温小染。

    温小染一边忙着服务帝老太太，一边想着尽量减少曝光度，手忙脚乱，根本无暇去管他的心情。

    他华丽丽地被人忽视了。

    不止一次。

    他再次想到了早上，她对他的不爱搭理，明明知道是他的衣服却连句感谢的话都没有。就在此刻，他看到自己的衣服被丢在床头，极度凌乱，甚至有一头掉在了地板上。

    温小染就是这么对待他的东西的？

    帝煜嚯地站了起来，“奶奶，您休息，我走了。”

    老太太也不挽留。

    温小染暗自抹着汗。

    “那不是煜的衣服吗？既然是煜给你的，你就给他送回去吧。”

    温小染看向那件衣服，她竟然忘了提醒他要带回去！

    “快去！我要休息了。”老太太发了话，闭了眼。

    温小染迟疑了好一会儿才去捡那件外套，默默退出房间。她抱着衣服去了帝煜房间。反正只还件衣服，这样给自己鼓着气，她轻轻去敲帝煜的房门。

    里面久久没有人回应，以为帝煜没在，她只能转身往回走。不意，门突然拉开，紧接着，她的腰一紧，给扯了进去。

    温小染完全不防，连叫都没叫，就消失。

    屋里没开灯，看不清情形，但男人强势的呼吸灼着她的脸，几乎将她热化！劲臂压着她的两肩，将她钉在了墙壁上。掌心落在她光洁的肩膀上，传递的同样是火热！

    “我……”她想把衣服举起来。

    帝煜没有给她机会，低头就吻上了她的唇。

    “唔……”

    她睁大了眼，只能看到他的轮廓，绷紧了线条，霸道狂肆。为了阻止她挣扎，大手压向她的手脑，将她强行禁锢。

    帝煜完全出于惩罚的目的才这样吻她，吻上手才发现，这味道比想象中的还要甜美。他加深了这个吻。

    直到——

    舌尖一阵刺痛，嘴唇里涌起血腥味。

    他冷眼退开。

    温小当顺势推了他一把，没有推开他自己却滑了下去。她捧着胸口，努力地吸着气。如果不是咬他那一口，估计一定会窒息而死。

    “我只是……还衣服。”好久，她才出声，喘息声没有停止。她的喘息声打在帝煜的心尖，只会让他的邪火越窜越猛。他一把将她撅住，拉高在自己眼皮子底下，“先择这个时候用这种装扮还衣服，江天心，别说你没有想法。”

    她的确没有想法。

    但他会信吗？

    温小染沉默了。

    “你想要什么？”好久，帝煜调匀了呼吸，放开了她，问。

    “不可否认，你重新勾起了我的兴趣。虽然不能得到以前的那种盛宠，但至少，你可以重新回到我床上，在我没有新欢之前。”

    这话，别的女人听到一定会觉得是恩赐，肯定会高兴地欺身而上。听在温小染的耳朵里，却是那般讽刺。

    她冷冷地笑了起来，“帝煜，并不是每个人都想爬上你的床，别想太多！”她将衣服甩在他身上，拉门走了出去。

    门外，有风吹来，并不冷，她却抱紧了双臂。

    为什么在听到那些话后，她会这么难过？

    她也爱上帝煜了吗？

    这个想头一浮起来，她用力捂住了自己的脑袋。怎么可能！帝煜逼着她做不想做的人，污辱她，打击她，禁锢她，她应该恨他才对。

    温小染为了讨帝老太太的欢心，依然穿着那些时尚衣服，但每次帝煜到来，她都刻意避着，能不相对就尽量不相对。帝煜沉冷了一张脸，仿佛也不认识她，只和老太太说话。即使有什么需要她做的，也是一副主人对佣人的口吻。

    这样挺好的。

    温小染满意于现状，因为她一直都知道，和帝煜是不可能的。

    伺候完帝老太太，温小染像往常一样下了楼吃东西。天气很热，胃口不怎么好，她让厨房给自己做了一碗冰粥。

    粥吃下肚，清凉可口，可后果却很严重。温小染忘了自己的生理周期就在今天，半个小时候，肚子便剧烈疼痛起来。

    她捂着肚子艰难地迈上楼梯，还是痛得蹲在了墙角。

    “蹲在这里做什么？”

    不知蹲了多久，头顶传来淡淡的声音。温小染无力抬头，将头顶在了墙上，她知道背后站的是帝煜。

    “抱歉，我加休息一下就会去照顾老太太。”

    她道，即使尽力表现得平淡，还是无法隐瞒嗓音里的颤抖。

    帝煜将她拉了起来，苍白如纸的脸便印入眼帘，她的身体冰得恐怖，额上沁满了汗水。

    “怎么了？”他问。

    “没事。”她摇头，身子缩下去又要蹲。

    帝煜没让她成功，“说！”他眼里染满了不耐烦。温小染硬着头皮解释，“只是吃了些冰冻食物。”

    “家里的冰冻食品你可没少吃！”

    他这是指她在装假的意思吗？

    尽管不好意思，她还是不得不说清楚，“平常吃没事，来例假之前不能碰。”

    “知道还碰！”

    吼声充斥着耳朵，温小染还未缓过劲来，身体已经一轻，被人抱住。

    “帝煜……”

    她轻呼。

    对方没有理睬她，将她抱进房间，放在床上。

    “要什么！”放下她后，他问。

    温小染不自然地扭了脸，“要……卫生棉。”

    帝煜的脸沉得更快。

    呯！

    门关上，他已消失。

    温小染捧着自己的肚子缩在床上。跟高高在上的帝煜说要卫生棉，难怪他会生气。算了，等情况缓和些再去找卫生棉吧。

    楼下，帝煜火吼吼地冲下来，差点与管家撞个正着。管家急退一步，才没有发生这样的悲剧。

