    

    就在辛志诚已经彻底攻破皮山的时候，王义却有些意料之外的陷入了一场持久战之中。

    渠勒虽说甚至还有长安大，可早早做了准备的渠勒还是有些出乎王义的预料。

    看着一个个被投石机投掷出来的火球，王义不由皱起眉头来，站在他身后的黑龙军将士也全都静默地看着那一个个划过天空之后，落在地上后轰然炸开的火球。这漫天的火球不由让他们想起之前在波斯的那张战役，也不知这渠勒人是从哪里听来的消息，竟然也学了这招来对付他们。

    “王校尉，这可该如何是好？”

    王义身侧，一个将士上前问了一句。

    面无表情地看着远处的渠勒，王义面无表情地说了个字，“等。”他就不信这渠勒城内的火油取之不尽用之不竭。

    果然，这样的策略最经受不住的便是一方的按兵不动，不知过了多久，渠勒贮备好的活用已经使用殆尽。见状，王义不由撇撇嘴角，然后便下令让将士们准备进攻。

    骑在马上，王义远眺城内情形，却见虽然火油已经用完，可却丝毫不见那些站在城楼上的渠勒人惊慌失措的模样。

    “让将士们小心一些，只怕这渠勒还有什么后招。”

    王义对站在既身边的黑龙军将士说道。

    “是。”

    那将士应了一声，便去传话了。

    等王义的命令传达给每一个将士耳中的时候，王义便带领着跟随他前来的黑龙军将士往前走去。

    岂料，就在距离城门不足百步距离的时候，骑着马的王义忽然整个人朝下坠去，由于事情发生的太过突然，紧跟在王义身侧的将士甚至没来记得抓住王义。

    随着马匹的一声嘶鸣，王义很快便落入了深坑之中。

    “王校尉！！！”

    那名将士扑倒断裂的地面前，大喊了一声。

    只见他话音刚落，便看到一个身影从深坑之中跃然而出，凌空几个踩踏之后一个旋身便落在了那将士身旁。

    “底下皆是被削尖了的木头桩子，人若是毫无防备掉下去的话，必死无疑。”

    王义对那名终于反应过来的的将士说道，那名将士听后，便不由自主上下打量王义一眼，发觉王义身上并无任何外伤才放下心来。

    朝着深坑看了一眼，那将士便看到王义的坐骑已经被钉在这木桩之上，血流了一片早已经成了一句尸体。见状，那将士不由倒吸一口冷气，想来若非王义反应及时，只怕也早已如那战马一般二无了。

    “看来这渠勒倒是早早做了准备。”王义阴沉着脸色说道。

    沉默良久之后，王义又道：“下令后退二十里，然后让将士们绕道前行。”

    早在大布里士的时候，他们便已经经历过这样的情况，而且大布里士当日的情况只会比现在更糟。

    “是。”

    那将士领命而去之后，王义便站在原地冷冷看向远处城楼上那些看上去得意洋洋的渠勒士兵，冷笑一声，王义便也跟随军队向后撤去。

    “王上，看来这黑龙军也不过如此！”

    城楼上，看到黑龙军退后的渠勒将军兴致勃勃对渠勒国王说道。

    “早听说黑龙军骁勇异常，还以为有多厉害，如今看来却有名不副实了。”渠勒国王的目光也落在远处正在撤退的黑龙军身上。

    退出到三十里外，确认黑龙军已经退出渠勒人的视线之外后，王义便率领着黑龙军绕路继续往渠勒而去。此番一来一去之间，直到天色渐渐暗下来之后，王义才终于绕到了渠勒的另一处城门外。

    为防止这座城门外的底下也被挖了陷阱，王义便命令几十名将士举起大石块一道向前面扔去。眼见大石安稳落在地上，王义嘴角一掀便命令全军出击。

    渠勒国内，以为黑龙军早已经退军，正高枕无忧准备入睡的渠勒国王，却忽然听到喊杀声四起，他匆匆披了件外衫走出寝殿，便见黑龙军早已经攻入宫城。看着遍地渠勒士兵的尸体，渠勒国王大惊失色之下便想要逃跑，可惜王义却先一步来到他面前，打了个照面之后王义便干脆利落地将想要说些什么的渠勒国王敲晕，随后便将他扔给了其他黑龙军将士。

    “王校尉，咱们接下来去哪里？”先前那名黑龙军将士上前问了一句。

    “戎卢。”

    沉默片刻后，王义给出了答案。

    “是！”

    收拾完战场之后，黑龙军将士便带着昏迷的渠勒国王往戎卢而去。

    而此刻，远在山国的沈勇达却当真如愿以偿地好好打了一场。

    当日与戎卢国王不欢而散之后，山国国王便以最快速度回到了山国，虽然知道也许做再多的布防都有可能只是无用功，山国国王还是绷着神经将国内所有的兵力都集结了起来，只等着应对黑龙军的来袭。

    只能说，陈桥选择让沈勇达来山国，还是选对了。

    在战场上一身煞气的沈勇达，在两军还未开战之前，便已经凭借足够的威势让山国的士兵望而却步。

    随着沈勇达的一声令下，跟随沈勇达前来山国的黑龙军将士，便都如狼似虎地杀向了山国。

    五万兵马对一万，若双方都是普通将士的话，那自然是人多的一方获胜，可如今山国士兵要面对的却是黑龙军。即便人数上占了优势，可在两军对战之中却全然捞不到半点好处。

    尽管王命之下，山国士兵不可能不竭尽全力拼杀，可到头来获胜的却依旧是黑龙军。

    抹了一把满脸的血污，沈勇达阔步走入山国都城内，原本以为山国国王该是龟缩在宫城内不敢出来，可谁能想到山国国王却正站在沈勇达前往宫城的必经之路上等着他。

    “阁下便是沈郎将吧。”

    山国国王看着沈勇达一步步走向自己，若非拼尽全力支撑的话，他早已经倒在地上。眼下，他所求的不过也只是即便做俘虏也要做一个有些骨气的俘虏而已。

    “倒还真是有些自知之明。”沈勇达打量山国国王一眼，随后便挥手让跟你在他身后的黑龙军将士上前将山国国王押下。

    就在沈勇达这面已经结束战斗的时候，其他几路黑龙军也先后结束了各自的战斗。随后，众人便不约而同的率领着黑龙军一路往戎卢而去。

    在几个小国之中，便是戎卢距离小宛最远。于是在别人都已经结束战争的时候，陈桥才堪堪在天黑之前才率领着五千黑龙军到达了戎卢的都城之外。

    “陈将军，远道而来不如进城来喝杯酒？”

    城楼上，戎卢国王笑得志得意满地看着下方的陈桥，在他身后是早已经做好埋伏的两千弓箭手。看着底下不过区区五千人的黑龙军，戎卢国王一面同陈桥说话，一面暗中给弓箭手打手势。

