    　　我这话一出，屋内的众人瞬间都傻了！

    　　李剑锋更是说到：“姜晨！你不是傻了吧！那……那可是最繁华的位置啊！”

    　　我认真的说到：“还请掌门见谅，弟子真的不愿意换这个位置！”

    　　虽然这个方向比较繁华，但是对于我来说，他带来的收益远远没有我现在的位置好！

    　　因为我现在和万花魔宫，以及虎魔宫的商路都打通了！

    　　这两个宗门所在地带给我的利润，可不是那一个小小的繁华位置能比的上的！

    　　不过那个位置我可以不要，但是风无尘的位置，我却可以拿下来！

    　　因为，那是小岛登陆九州的第一位置！

    　　掌握了这里，我们接下来进出小岛可就方便多了！

    　　想到这里，我直接出言说到：“掌门，对于这个位置的重新划分，弟子有一些短浅的建议，不知道当不当讲！”

    　　李剑锋急忙说到：“你说，我一定参考你的意见！”

    　　我闻言微微一笑，李剑锋这是摆明了要尊重我的意见，来打压祝玉玲和风无尘他们两个了！

    　　看着两人那难看不以的脸色，我淡淡说到：“掌门，师兄师姐，弟子认为，风城周围这四个方向，对于风城和宗门来说，都是非常重要的，我们都不能放弃！”

    　　“那按照你的意思，你是想一人要两个方向了！”

    　　风无尘对着我怒目而视，没有了李清风和蒋掌门，这个孙子对我的态度大变啊！

    　　不只是他，就连祝玉玲的脸色也变的很是难看。

    　　不过，李剑锋的脸上却露出了笑容。

    　　因为我的战队和他是息息相关的，只有我这边发展的好，他掌握的力量才能更多！

    　　“哈哈哈，姜晨，去觉得你这个提议很好啊！

    　　你现在的战队，是所有战队里面最完善的，也全都是跟随你很久的弟子，我看你一个人完全可以镇守两个方向！”

    　　还不等我回答，风无尘抢先说到：“李掌门！你这有些过分了吧！

    　　谁不知道姜晨是你风城出来的弟子，你居然给他独占两个位置，你这是赤裸裸的偏向于他！

    　　我要去剑城，向蒋掌门告发你！”

    　　“大胆！”

    　　李剑锋气愤的拍案而起：“风无尘！你太过猖狂了吧！

    　　居然敢说我处事不公？

    　　蒋掌门曾经说过，这四支战队，都要听从我们风城宗门的号令！

    　　怎么？蒋掌门这才离开风城几天，你就把这命令忘了？

    　　我看你这是要反吧？”

    　　风无尘冷笑道：“蒋掌门的命令，我风无尘自然不敢忘记！

    　　但是，李掌门你是不是有些过分了！

    　　姜晨他凭什么能一个人独占两个位置！他的手下都是一些普通人，连修士都少的可怜！

    　　你确定给他这两个位置，他能守得住！”

    　　祝玉玲也跟着说到：“李掌门，我也觉得你这个处理方式有些不太妥当，不然您换个方法？让大家都服气？”

    　　李剑锋冷笑道：“呵呵！不服？你们有什么可不服的！

    　　自从姜晨加入烈风剑宗以来，他一路立的功勋还少吗？

    　　远的不说，就说进的，他是不是第一个攻打进入烈成的人？

    　　他是不是在援助虎魔宫的时候，帮助帮助虎魔宫夺回了他们的山城！

    　　你们呢？你们有什么战绩可以拿出来和姜晨比一比吗？”

    　　“你……”

    　　风无尘被李剑锋怼的脸色发紫，但是却没有办法反驳。

    　　我无奈的摇了摇头，上前说到：“我想掌门和两位师兄师姐都误会我的想法了！

    　　我并没有想过，要占据李清风师兄留下的位置。

    　　正如风无尘师兄所说，我的队伍之中，确实普通人比较多一些，这么繁华，这么重要的位置，确实不适合我来守护。”

    　　“姜晨你！”

    　　李剑锋彻底愣住了，他肯定没想到我会拒绝他！

    　　风无尘则是一脸喜色的说到：“不愧是姜晨师弟！那师弟你是什么意思，想要哪两个位置？”

    　　祝玉玲也紧张的看向了我，因为我接下来的选择我，很可能要影响他们两个今后的位置！

    　　我微笑道：“风师兄，师弟想要您的那块位置！不知道师兄您意下如何？”

