
九尾之乱那一夜，

不知名的宇智波一族的强者操纵九尾引发大乱，在多种原因的共同作用下，年纪轻轻的四代目火影牺牲，宇智波一族也因此而迎来了长达五年的寒冬，直到最近宗弦上位，干翻了团藏，才让家族看到了春天到来的曙光。

提起来这事，

止水也皱紧了眉头。

宇智波一族从五年前开始，就一直在搜寻这个不知底细的宇智波的线索，然而时至今日，也是一无所获，甚至都无法确定是不是真有这么一个神秘莫测的宇智波流落在外！

“宗弦，你是发现了什么吗？”

“没错！”

宗弦点头，“虽然还没有调查清楚那家伙的真实身份，不过可以确定那人和我们一样开启了万花筒写轮眼，而且对方的瞳术是相当诡异的空间系，如果你以后遇到了，千万小心，有机会用别天神就用，我可不希望什么时候听到你的死讯。”

“空间？时空间忍术？”

“没错！”

“没想到······竟然真的存在！”

止水眼眸中有杀意浮现，就是因为那个鬼鬼祟祟的家伙，害的四代目身亡，以至于家族和村子之间出现了一条难以弥合的裂缝······他的性格是很温和的，不过这种好脾气的人发火的时候才是最吓人的！

此刻，

止水就感觉胸中怒火在沸腾。

若是那个鬼鬼祟祟的混蛋敢出现在他的面前，他是一定会全力杀掉那家伙！

看着止水的神情变化，宗弦颇为满意的点了点头，之所以透露这些情报给止水，并且用鲛肌帮忙恢复其瞳力，就是为了防范宇智波带土那个混球，雾隐村的异动证明了那家伙的注意力又落在了木叶的身上，宇智波十有八九也是被打击的对象。

提前做点准备也是应有之义。

好在，

宇智波带土的‘神威’虽然是厉害。

但也绝非是真正的天下无敌。

以止水的手段，只要提前了解到神威的些许底细，就算是杀不掉宇智波带土，想必保住自己的性命还是不难的，【瞬身】止水的速度假以时日未必就比黄色闪光差！

“这事你记在心里就行了，别随便泄露出去，掌握时空间之术的敌人不是靠人数就能对付的，与其牵连其他人，还不如我们自己想办法对付。”

“不将这事告诉村子吗？”

“我没有证据，也没有办法证明那个身份未知的宇智波和家族无关，贸然将这事说出去除了给三代目他们打击我们的借口外，不会有什么帮助，还有，这是族长的命令，给我闭嘴。”

止水闭上了嘴巴。

提拎着那烂泥似的雾忍跟着宗弦离开警务部，朝着火影大楼前进，说实话他这个法务司的司长感觉都快变成了宗弦的秘书跟班了，对了，在他们临出发前，宗弦抬脚踢断了雾忍的四肢，理直气壮的说这是吓到了藤花的报复。

火影大楼，

还是上次的会议室，

距离上次会议已经过去了大半个月，木叶村的工程队早已将火影大楼修缮一新，行走在环形的长廊上完全看不出来大半个月前这里被打的稀巴烂，有等候多时的工作人员引路，一路畅通无阻的来到了会议室门前。

这一次，

止水没有被请去会议室旁边的小房间呆着。

他提拎着雾忍使者跟着宗弦一起走进了这座大会议室。

和上一次他连个坐下来说话的机会都没有不同，这一次隶属于宇智波一族族长和警务部部长的座位有被好好的空置出来，而且位置相当靠前，就在日向日足的对面，仅次于火影与两位长老。

至于说志村团藏火影辅佐，还在医院里躺着呢！

而且听说最近的情况是江河日下，木叶医院的专家们研究了大半个月也不知道该如何救治，似乎要不了多少时间估计人就该没有了。

这让不少人看向宗弦的眼神分外怪异，有敬畏，有厌恶、有感谢、有畏惧······

“宇智波部长。”

三代目开口打了声招呼。

“火影大人，抱歉，我来迟了。”

宗弦在属于他的座位上坐下，没什么诚意的说了句抱歉。

“无妨。”

三代目同样不咸不淡的应了一声。

等到宗弦坐好，他再次开口道：“既然人到齐了我们就直接进入正题吧！今天召集诸位参加会议，主要就是为了讨论该如何应对来自于雾忍的挑衅，具体的详情······炎，拜托你来说明了。”

众人的目光集中在了水户门炎的身上。

“大概在半小时前，雾忍的副使来到了火影大楼，送来了一份宣战书，因为因为警务部抓捕了雾忍的正使，让雾忍的其余使者认为这是村子对雾忍的羞辱，宣称如果村子不给他们一个满意的交代，雾忍的大军会再次冲上火之国的东海岸。”

说着，

他伸手将放在身前的卷轴轻轻往前一推。

显然那就是雾忍副使留下来的宣战书了。

“狺狺狂吠之辈，敢在木叶叫嚣，火影大人，你就应该在他们说出这些话的时候直接打断他们的腿丢出村子，让他们知道木叶不是一群蹲在海岛上坐井观天的家伙能挑衅的。”

就在诸位部长和族长们保持着沉默的时候，宗弦率先开口做出来回应。

这话一出，

众人顿时侧目。

好家伙！

当真是一点惹事的自觉都没有。

雾忍的正使不就是被警务部给捉走的吗？这会儿像是死狗一样被止水拎在手中，那不自然歪曲的四肢一眼就看得出来发生了什么事，在村子里发生的那点事可瞒不过人，消息灵通的族长们都是做足了功课才来开会的。

“宇智波部长，请不要把战争当作是儿戏，一旦和雾忍开战你知道会有多少人牺牲吗？”

转寝小春不满的看了过来。

“怕死的话尽管夹着尾巴做缩头乌龟好了。”宗弦嗤笑了起来，不给脸色发黑的转寝小春反驳说话的机会，继续高声道：“三战的时候我们能把雾忍踢回海里吃他们的鱼虾，如今再来一次又何妨？区区雾忍而已，什么时候也值得我们木叶这般重视了？”

“而且，诸位，先别急着讨论什么，在我们讨论引发战争的责任该归咎于谁之前，我之前在审讯那个雾忍的时候发现了很有趣的东西，山中族长，麻烦你帮忙读一下那家伙的记忆。”

宗弦盯上了坐在斜对面不远处的山中亥一。

正坐那儿吃瓜看热闹的山中亥一顿时脑子发懵了起来，今天出门是撞见了不干净的东西不成，参加会议这么多人，怎么麻烦偏偏就找上了他？等到注意到宗弦看过来的眼神，顿时觉得一阵头皮发麻，连忙垂下视线，不敢和宗弦对视。

团藏那老家伙的前车之鉴不可不防啊！

虽说他们山中一族和宇智波往日里并没有什么仇怨！但身体的本能还是让他躲开了宗弦的视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67826765"  chaptername="第五十五章  狺狺狂吠（祝大家儿童节快乐！(●?●)）">加入书签</a>
</div>
