    秋慈身旁的云染，在秋慈的衬托下，更显得明艳照人，不可方物。

    众男俢的目光，紧紧粘在了她的身上。

    人群中，一个四十岁左右的邋遢汉子见色起意，摸着下巴上的胡渣子，笑得一脸猥琐。

    “哟，这位姑娘，你这实力还没到灵将呢，就敢来参加宗门弟子甄选啊。我看你长得不错，不如跟了哥哥，哥哥教你修炼！”

    “你教人家修炼，怎么修啊，双修吗？哈哈哈……”

    此言一出，人群爆出一阵笑声。

    爆发出笑声的，多为男俢。

    众女修则是看着云染，眼中露出掩饰不住的妒意。

    “这小贱人哪来的，就她这样的实力，不会是想靠美色进入三圣宗吧？”

    “就是，连灵将都不是，就敢来三圣宗。要是她都能通过弟子甄选，对咱们这些辛苦修炼的灵修，岂不是非常不公平。”

    女修开始担心自己的名额会被挤掉。

    “放心吧，三圣宗甄选弟子极其严苛，无法通过甄选，就算她长得再妖艳，也没辙。勾搭不了三圣宗的师兄们。”

    “这倒是，若非如此，钟秀峰脚下也不会有清水镇！”

    听着众人的议论声，文银面色一黯，折扇蓦然一开。

    “这位兄台，嘴上留德，乃长寿秘诀！”

    他话音未落，一股属于灵王的压迫感，扑面而来。

    “云染步月别听他们瞎说，我相信你一定可以凭自己的实力，通过宗门弟子甄选。”秋慈担心那些不相干的人重伤云染的话，会给云染造成心理负担，影响她今日的发挥。

    她好不容易遇到一个待她温柔，愿意跟她做朋友的人，她非常希望云染留下来。

    往后，她在宗门的日子，才不会太寂寞。

    况且，她的病还需要云染医治。

    若是云染落选，说不定她会立刻离开清水镇，届时，谁来替她医治啊？

    云染微微一笑，对秋慈摇了摇头，表示自己对这些人的话并不在意。

    聚集在钟秀峰大殿外的灵修，见文银展露实力，一个个惊讶不已。

    “二阶灵王！”

    “此人年纪轻轻，实力竟已达二阶灵王，他究竟什么来头？”

    “想不到，这一次的宗门弟子甄选，竟然会出现灵王级别的灵修！”

    “看来，这一次三圣宗的宗门弟子甄选，比往年竞争压力还要大啊！”

    “……”

    邋遢男子见文银出手护着云染，不怀好意的目光在两人身上乱窜，露出鄙夷的神色。

    “二阶灵王！原来小美人是有主的，想必已经被玩烂了吧，哈哈！”

    其余几个好事的灵修，见文银神色矜贵气度不凡，云染貌若天仙，两人走在一起，宛若金童玉女，神仙下凡，便有些牙酸了。

    “还以为是什么出尘佳人，没想到就是个附庸玩物。”

    “烂人还想教人家双俢，原来人家早已深谙此道，还用他教？哈哈……”其中一人讥讽道。

    “他们也是奇葩，还带了个不男不女的丑八怪，则是什么奇怪的组合？”

    “谁知道呢，这个灵王口味真重！”

    “……”

    听着众人议论纷纷，云染、文银、秋慈三人直接无语了。

    秋慈一张脸气得通红，想骂回去，可惜又不会骂人，“你们…你们……”

    他们简直太过分了，怎么能说出这样的话重伤人？

    纵使文银有着良好的皇家修养，此时，也被这些人气得不轻。

    他跟云染清清白白，是纯洁的朋友关系，这些人怎可说出如此恶心的话，辱没云染的清白？

    简直不可饶恕！

    见云染神色淡然，文银微微一跺脚，那股威压在转瞬之间又沉重了三分。

    方才那些还口出恶言之人，纷纷面色煞白，不敢再吐出一个脏字来。

    文银倨傲的声音中，带着几分命令的语气，和不可置疑。

    “不得口出恶言！”

    就在这时，两道狅肆的灵气爆出，将文银的灵气抵挡住，为众人撑起了一片空间。

    云染向那两道灵气源头看去，却见释放出灵气的人，是两个女子。

    两人的实力皆是灵王！

    那两个女子一个着一身紫衣，一个着蓝裙，两人生得眉清目秀，起来倒是挺漂亮的。

    从两人的穿着打扮来看，应该出身世家。

    “你是哪里来的贵族公子，竟然自视实力高强，欺压众多灵修！”紫衣女子为众人愤愤不平。

    蓝群女子也帮腔道：“此乃三圣宗，不是你撒野的地方。快快收起威压，否则，事情闹大，你我皆无法收场。”

    “你们又是哪里来的，好管闲事！你们还知道无法收场啊，方才他们说那些污言秽语的时候，你们聋啦？”秋慈忍不住出言讽刺。

    这两个女子，摆明了就是在维护，刚才那些对她们口出恶言之人。

    真是过分！

    “哼，闹大就闹大吧，我才不怕！”最好让那些嘴贱的当场死在这里，她才解气。

    秋慈往前一站，魁梧的身躯，粗糙的面容，吓人了一大群灵修。

    “我靠，哪儿来的怪物，太丑了！噢呕……”

    “男不男女不女的，这什么玩意儿？”

    “长成这样也好意思出来，丑八怪，哪儿来的滚哪儿去！”

    “……”

    谩骂声不绝于耳。

    紫衣女子一边不停释放出灵气，为众人撑起，面上露出鄙夷之色，“我乃黑水国将军之女，君海棠，这位姑娘是神梁公主，白飞飞。”

    此言一出，众人哗然！

    “天呐，竟然是海棠姑娘，我竟然有幸能见到君将军的女儿海棠姑娘，何其有幸！”

    “白飞飞！神梁王最宠爱的小女儿，飞飞公主！”

    “天呐，这一届三圣宗弟子甄选，还真是群英荟萃啊。”

    “我竟然同时跟黑水、神梁的贵族一同参加弟子甄选，就算选不上，我此生无憾了！”

    “……”

    “你是何人，可敢报上名来？得罪了我们，你可知道后果？”白飞飞用力 一顶，将急剧收缩的空间顶起。

    文银闻言，并没有收起威压，他神情倨傲道：“呵，在下文银，浮云国太子！两位姑娘又岂知，得罪了本殿，有何后果？”

    黑水早在半年前，巨鹿蛇猿那一战，便被浮云国收拾得服服帖帖。

    神梁紧邻天兆，积弱多年，这些年一直被天兆压在头上，苟延残喘。

    他倒是要看看，她们区区一个黑水国将军之女，一个势弱的神梁公主，能将他如何！

