    这一刻，擂台之外的其他人都露出了几分惊讶，“这是什么剑道法术，好强！”

    “这似乎是未知的法术，威力好恐怖，已经堪比至强法术了吧？！”

    “应该比不上至强法术，但比普通的法术强大太多太多了……”

    “卧槽，秦少煌要翻车了！”

    就算是凤鸣山上的六大学府代表们，也都露出了一抹惊讶，对于神剑御雷真诀产生了惊艳之感。

    不过，魔都学府代表沈千山除了惊艳之外，更是感觉到了无比的尴尬，秦少煌要是被萧晴击败，自己特么就真没脸呆在这里了……

    要知道，在最开始的时候，沈千山可是说过秦少煌要夺冠的，结果半决赛就被淘汰，想想就特么尴尬！

    好在秦少煌没有让沈千山失望。

    这一刻，面对萧晴的杀手锏，绝强一击，秦少煌脸色十分平静，竟突然间分化出另一个自己，只见那分化出的秦少煌带着坦然之色直接迎向了那神剑御雷真诀召唤而出的绝世雷霆！

    轰隆——

    一声巨响中，那分化而出的秦少煌与那绝世雷霆双双消失不见！

    再看擂台之上，秦少煌依旧好端端的，他趁着神剑御雷真诀施展完毕的空挡，闪电般冲向了萧晴，手中一团金色火焰开始凝聚……

    又是一声轰隆，萧晴带着惨白的神色出现在了擂台之外，秦少煌，胜了！

    “刚刚那是……”

    “卧槽，那应该是秦少煌的天赋吧？！”

    “很久就听说秦少煌不仅是先天炎灵体，还觉醒了SS级天赋能力，指的应该就是这个能力吧？！”

    “这是什么能力，分身？幻身？还是替死之身？！”

    凤鸣山上，沈千山终于松了一口气，笑道：“早就听说秦少煌觉醒了SS级天赋，看来就是这替身术了！”

    韩长生轻轻点头道：“这分化出来的替身不管是气息还是实力，都和本体毫无区别，不愧是SS级天赋能力！”

    说到最后，韩长生都有些羡慕了，要知道，这可是被转生之门评价为SS级的天赋啊！

    擂台之外，慕白看着秦少煌，眼中一片炙热，这个天赋非常好，我慕白要了！

    林零看向秦少煌，同样充满了意外，她完全没料到秦少煌竟然拥有如此天赋，比以前更加棘手了！

    不过此时此刻，林零已经顾不上秦少煌了，她和慕白很快就出现在了擂台中。

    “慕白，我要出手了！”林零正色道，神色认真。

    慕白微微点头，想也不想就是九霄御宇神光环绕，下一刻，铺天盖地的海啸就迎面而来……

    “海啸滔天！”

    “零度寒潮！”

    “冰雪世界！”

    “灭日雷龙！”

    “火山喷发！”

    “风暴之灾！”

    “元磁混洞！”

    “……”

    这一刻，慕白终于感受到了之前所有面对林零的对手们的感受，太特么难了！

    就算是施展虚空遁术躲在亚空间中，慕白依然能够感受到那恐怖的法术波及，打在九霄御宇神光上，更是泛起一层层涟漪。

    可以说，若是没有九霄御宇神光，是个慕白都不够林零一个人打得。

    但可惜，林零遇到的是慕白，精通空间力量的慕白！

    当林零施展完自己的十道法术后，慕白施施然出现在了她身后，轻笑道：“零零，你还有招吗？”

    林零浑身一僵，转头看向毫发无伤的慕白，顿时露出气馁之色，“……你赢了！”

    自己十道法术，居然都摸不到别人的衣角，这特么还怎么打？！

    慕白微微一笑，对于刚刚林零的表现十分满意，十道法术，除去之前已经烙印过的法术，其余全部烙印成功……

    擂台之外，所有人都惊呆了，阳罡第四法的林零，居然输给了阴煞境巅峰都还没到的慕白？这还有天理吗？！

    “卧槽槽槽槽，这空间天赋实在太无耻了吧？！”

    “这简直无解啊！”

    “想要对付空间天赋，要么破坏整个空间，要么就打出超高伤害，溅射对方！”

    “人家九霄御宇神光，怎么溅射？！”

    “果然不愧是至强法术，仅仅这道法术，就已经立于不败之地了……”

    “不然怎么叫至强法术呢，可惜想要修炼至强法术，太难太难了，那些特殊元气都特么失传了……”

    离开擂台后，林零看着慕白气得直咬牙，她怎么就没想到对方会用这种无赖战法呢？！

    慕白耸了耸肩：“是你说要我们全力以赴的！”

    林零：“……”

    和林零的比赛后，慕白和秦少煌休息了一个小时后，终于开始了最后的对决！

    秦少煌看向慕白，淡淡道：“连林零那娘们都败在了你手里，看来我真的小看你了！”

    慕白笑了笑：“或许不只是林零，还有你……”

    秦少煌冷哼道：“就凭你那道至强法术？！”

    慕白笑了笑：“自然！”随即就是九霄御宇神光和虚空遁术，行走在虚空，准备伺机而动。

    “哼，这一招对付林零那傻娘们还行，还想对付我？！”秦少煌冷笑，或许是知道慕白不怕阳罡法术，他直接将目标对准了整个擂台，一道道火焰，在整个擂台中蔓延！

    紧接着，就看见秦少煌眉心一道红色火焰符文浮现，落入擂台里，刹那间，整个舞台的温度直接提升了数倍！

    那恐怖的高温，甚至开始灼烧空间！

    擂台之外，所有人都被秦少煌这一手惊住了，还有这种操作？！

    “直接将整个擂台化作火海，利用高温灼烧空间？！”

    “这确实是对付那个慕白的好办法，我怎么没想到呢！”

    “等等，难道你们关注的重点不应该是秦少煌的那道火焰符文？！”

    “传说秦少煌先天火灵体，那应该是秦少煌火灵体自带的能力吧？！”

    “据说秦少煌幼时就获得过奇遇，炼化过一道异火之源，该不会就是这个了……”

    “……”

    虚空中，感受着那不断蔓延传递而来的高温，慕白忍不住皱起了眉头，这秦少煌竟然真的找到了将他逼出虚空的办法。

    “该如何破解呢……”慕白皱眉思考，有道是久守必失。

    若是出现在擂台上，面对秦少煌的一道道阳罡法攻击，慕白也无法保证能不能扛住，毕竟，就算是至强法术，也是有极限的！

    “趁着火势还弱，先试试秦少煌的实力！”慕白想了想，果断出现在了秦少煌附近，五行幻灭神雷和白虎下山印接连出手！

    顿时间，恐怖的攻击朝着秦少煌攻击而去！

    但紧接着，令人惊讶的一幕出现了，那场中的秦少煌竟然在慕白的攻击瞬间破碎！

    下一刻，秦少煌的声音猛然从慕白身后响起：“呵呵呵，一个简单的引蛇出洞，就把你逼出来了，就凭你，还想击败我？！”

    迎接慕白的，是一道无比恐怖的青色火焰！

    “砰——”

    青色火焰炸开，几乎将整个擂台都震动了，可怕的气息席卷四面八方！

    这一刻，所有人都露出了担忧之色，难道，秦少煌要赢了？！

