
不变的日出，不变的日落，变的，是时间行走时所遇见的不同，阳光铺撒大地，照出了透着不一般朴实的人间。

站在公车站等车的学生，边吃早餐边赶路的上班族，晒晒太阳锻炼身体的老人们，每个人都在围着生活做着自己的事情，不是你快走一步，就是我赶上一分，是忙碌，也是满足。

禾枫集团。

“唐副总，这是A公司刚递交上来的文件。”

“唐副总，企划部的修改好的文件以及发送至您邮箱。”

“唐副总，李总让您忙完过去他办公室。”

李唐两家从机场相遇后，便同往常一样忙碌在各自的位置上，视乎把他们发现的小秘密给抛到了一边，如果不是唐妈吩咐文熙给自己老爸送点心，有些问题估计还会被拖后些日子，所以这点心在唐爸眼里，那就是一份响亮的提醒。

但他不着急，因为唐爸认为自己家的可是女儿，就是要问那也是要等李俊山自己来问，他才不会做这种降低了自己的身份的事情，说白了就是掉价！而且他摸准了李俊山肯定会忍不住主动上门找自己，所以他继续悠闲的吃着自家宝贝女儿亲手做的下午茶。

“小丫头来了？她人呢？”

“走了。”

不亏是认识了这么多年的兄弟，一件办公室桌的点心就知道文熙刚刚来过，不为什么，就因为文熙送点心这事已经不是第一次了，可两家孩子就是没有碰面的机会。

“我家宝贝给我做的下午茶跟你有什么关系？”

“怎么没关系了啊！咱俩可是亲家！”

唐爸这正等着，李爸就送上门来，伸手挡在李爸与点心之间，双眼一眯，带着一点藐视的眼神。“把话说清楚了，别一口一个亲家，听得我难受。”

“把手撒开！一大男人小气吧啦的，还跟我抢吃的，不害臊！”

“呸！还说我不害臊，你脸皮都快比城墙厚了，还好意思说我？啧啧啧！还亲家呢，你倒是说说你儿子是怎么勾搭上我家宝贝的？”

“你这形容真够难听，难听！我还不知道他俩怎么好上的，你问我，我问谁去？！”

杰修把和文熙在一起的事情告诉了奶奶，所以李爸到现在都不知道整件事情的来龙去脉，而自己本来是在办公室看文件，碰巧要找唐爸商谈，谁知走到半路看到刚出办公室的文熙，为了避免两人正面让文熙觉得尴尬，李爸只是寻了个理由躲在了一边，直到文熙进了电梯。

“你儿子没告诉你？”

“没。”

“那只能说明你平时和他不亲，要不这事还能瞒着你？”

“忙，没办法，不过好在那小子和他奶奶亲，我估摸着老太太肯定知道，当晚回去他俩在聊得那叫一个兴奋，尤其是老太太那笑容，八成是听故事给兴奋的！”

杰修的性格从小就很独立，要强，尤其是奶奶带大的，很多时候碰到了事情能自己解决的绝对不会告诉家里的大人，但能够让家里大人开心的，杰修也会第一时间和奶奶分享。

“所以这件事情你就交给你处理。”

“行！”李爸一口答应下来，可也就一瞬间的时间让他觉得自己有种被坑的感觉。“你给我闭嘴！凭什么要我去处理？！”

“我家的可是女孩子，心思敏感，你觉得这种事情她自己没说，我们作为大人的直接问她，合适吗？”

确实如唐爸所说，就连唐妈看一眼文熙手上的三件套都能让她别扭一阵子，更别说从她嘴里听到关于这三件套的来历？但换句话来说，如果不是因为对方是李家，也许爸妈心里的不安心会让他们主动出击，问出个所以然。

送完点心走出禾枫集团大门的文熙，只见一辆黑色牧马人停在自己面前，小手被轻柔的握在了手心。

“修哥！”

一声修哥，唤起杰修宠溺的嘴角，轻轻捏了下被风吹得有点冰冷的鼻尖。

“来了也不告诉我一声？”

“那看来你是听到我在心里呼唤你咯？嘟嘟嘟~”

“贫嘴，老实交代，你来公司做什么？”

“给我爸送下午茶。”

“那我的呢？”

看着杰修突然伸出的手，文熙一巴掌拍了下去。

“减肥！”

“你完了！”

杰修这话一出，邪魅一笑让文熙下意识的后退了几步，因为她太了解接下来会发生什么事情，可实力悬殊，最终还是被塞进副驾驶。

杰修不顾及周围人的目光，当然他也是故意的，因为自己本来就是要过来公司的，李爸的助理自然是在门口等着，可人家光明正大的会女友，作为下属只好充当透明人，谁知突然发生的事情让他转头走向电梯，直奔总裁办公室。

“那么多人看着，你居然敢！”啊~一会老爸肯定知道了，怎么办，怎么办？

“你知道你现在是什么样子吗？”

“不知道！”

“一脸娇嗔。”

“啊！你太可恶啦！”

说着还不忘把玩着某人水嫩的小脸，心里闪过一念，突然的靠近让文熙紧张的咬着下唇，可杰修视乎不打算发过她，又靠近了几分，这让文熙心里的小鹿砰砰直跳，卡在嗓子眼的感觉让她小脸红了起来。

杰修的右手搭在副驾驶的靠背上，左手迎合着微微歪着的脑袋伸了过去，本以为就要亲上的双唇却在“咔”的一声又回到了原位。

“太讨厌啦！”

“哇！疼！疼！你要谋杀亲夫啊！”这个坏家伙！居然大白天的调戏我！我还以为他要在车里干羞羞的事情，害得我一阵紧张，谁知道居然是给我扣上安全带！过分！简直太过分了！

“我要下车！”

杰修庆幸自己锁了车门，要不然眼下这被惹急了的女人非下车不可，到时苦的还是自己，不过他现在也好不到哪去。

“打都打了，消消气，消消气。”

“不行！”

文熙别过脸看着车窗外，瘪嘴，心里不知道怎么抱怨着，可嘴上愣是一句不说，这种感觉让杰修感到不舒服，事实证明，这次又玩大了。

“真不理我？”

“恩。”

见他唇角的笑意似有若无，女人知道自己打脸了，双手一捂闷声说道：“你走开！”

“那咱俩换换位置，我坐你那边？”

开玩笑！我又不会开车，这家伙还答非所问，真是欺负我成性了，坏蛋！

“就知道欺负我！”

“因为你生气的样子很可爱。”

什么叫气得人直赏白眼，那就是杰修现在这种无耻的样子，文熙气得牙痒痒，可人家却一副得意的样子开着车。

就在文熙抱怨地低着头嘀咕着什么的时候，听到身旁男人传来的声音。“我奶奶想见你。”

我没听错吧？修哥奶奶要见我？难道这个家伙今天专程来接我回家见家长的？不是吧，这也太吓人了吧？！

俊眼一瞄就知道身边女人又开始心理斗争，而杰修今天本就是来公司，所以他说出这句话也只是提一提，并非是要见家长。

“我和我奶奶说了咱俩的事情，她说想见见你，当然我没有强迫你的意思，也不是要你今天一定要给答复，所以你不用这么紧张。”

呼~还好不是非要见。

“奶奶知道了？”

“恩。”

“那奶奶知道姐姐和天哥的事情吗？”

“我没说，不过看样子我姐没有告诉她。”

文熙点着头，有些事情还是当事人自己说出来的好。

“那我们现在去哪？”

“我本来要去公司的，碰巧遇见你，要不咱俩再绕回去？”

阿西！原来这家伙刚才要去公司，那我突然出现岂不是打乱了他的计划？这也太尴尬了吧？不行！他刚才这么欺负我，不能这么轻易就放过他！

“李先生刚才这么欺负我，不觉得应该赔偿我的精神损失费吗？”

“那请问李太太想要多少赔偿金才肯原来李先生呢？”

这个家伙又占我便宜，算了，李太太这个称呼听起来还挺舒服。

“这就要看心情了，不过你要是好好表现的话，我还是可以考虑酌情处理的，毕竟咱也不是小气的人！”

“没问题！”

刚才还小打小闹的两个人，现在正手牵手在宠物市场闲逛着，而禾枫集团总裁办公室里的两个男人正因为助理汇报的情况争辩着。

“肯定是你儿子欺负我家文熙，要不然这么激动做什么？！”

“人家小情侣打打闹闹的，怎么到你嘴里就成欺负了？唐建国同志，你的思想有问题好吧？我家儿子乖巧懂事，怎么可能会欺负自己女朋友的啊？我不信！”

“你家助理可说了，就是你儿子一个眼神把我女儿吓退好几步的！还把人就这样塞进车里，粗鲁！”

“人家那叫互动，互动懂吗？”

“呸！“

助理在一旁听得瘆得慌，自己刚才明明不是这么讲的，怎么两个人吵起来遭殃的却是自己，不行，三十六计走为上计，还是溜吧。本以为溜出办公室就万事大吉，谁知一转身碰见公司另一个BOSS。

“禾总好！”

“里面怎么了？”

李妈本是过来和李爸商讨工作上的事情，谁知刚过来就看见总裁办公室的帘子全放了下来，又碰巧遇见一看就是偷跑出来的助理，这才上前问了一声。

“禾总，李总本来吩咐让我下楼接小李总的，结果...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65156780"  chaptername="第一百八十四章  奶奶想见你">加入书签</a>
</div>
