    远在两百里之外的无锋接到情报人员的报告，又气又急，没想到崔文秀这等冷静之人也会做出如此不理智的决定，并且肆意扩大滥用血腥手段。来不及多想，无锋一面命令快马立即下达自己的命令，一面亲自率领近卫军赶往维托城，好在这一带经过侦察部队的反复搜寻，确认没有敌军，并不担心会遭遇敌军的袭击。

    当无锋率领近卫军心急火燎的赶到维托城时，镇压行动已经结束，在副师团长沙浪率领宪兵队的亲自监督下，第二师团各联队的士兵们很快各自归队，而维托城的秩序在经过血火洗礼后变得异常安静。街道上几乎看不见人，所有的人都惊恐的躲在家里，甚至连窗户也不敢开，惟恐遭来虎狼般的士兵们的光临。

    当然，也并非维托城的所有居民都惊恐不安，至少城内的唐族人就大感兴奋，平素屡糟安第斯人欺凌和压迫的他们无不欢呼雀跃，虽然他们也被士兵们的血腥手段所震慑，但毕竟士兵们针对的并非自己这个群体，而且一但进入民居内现是唐族人便礼貌的退出，有的甚至还友善的用本民族语言打着招呼，这一切都令他们找到一种农奴翻身得解放的感觉。

    当无锋的马队逐渐接近城门的时候，有些心虚的崔文秀悄悄的溜到欢迎队伍的尾上。由部队和维托城内部分唐族士绅商人组成欢迎队伍早已在城门口翘以待了，沙浪看见自己的上司想往边上溜，皱了皱眉，连忙喊住：“师团长，大人都过来了，您还往哪里走啊？”

    眼见士绅商人们都望着自己这个主角，崔文秀脸上露出比哭还难看的笑容：“哦，哦，我知道，我人有点不舒服了，沙浪，我看还是你替我迎接大人吧。”

    沙浪哪里不知道他打的什么主意，苦笑着摇摇头道：“师团长，这恐怕不太好吧，反正事情已经出了，躲也躲不过，也没啥大不了，我都和那些士绅商人们说了，到时候请他们帮咱们多多美言几句。”

    “唉，看来咱们这次行动不但无功，还得挨重重的处罚不可。”崔文秀眼见无锋已经下马，热情的与那些唐族士绅商人们拥抱握手，并亲切的交谈着，从表面上似乎看不出丝毫异状，但他深知自己这位上司，历来都是形不诸于色，越是和蔼可亲，说不定就是暴风雨来之前的宁静。

    两人硬着头皮上前参见，无锋并没有什么特殊表示，当着众多士绅商人的面依然和颜悦色，只是在一转身那一刻丢下一句话立即粉碎了二人仅存的幻想：“呆一会儿我才和你们俩算帐！”

    在一处唐族富商府上举行的接风宴上，觥筹交错间，士绅们纷纷为崔沙二人大唱赞歌，称二人军纪严明，秋毫无犯，听的无锋啼笑皆非，忍不住用似笑非笑的眼光扫了一眼坐在席边的二人：“哦？果真如此，应该嘉奖，应该嘉奖！”

    席间的二人被无锋目光一扫，都缩了一下脖子，崔文秀脸上更是青一阵白一阵。

    席后，第二师团的主要军官们包括无个联队的联队长都悄悄聚集在小会客厅里等待着无锋的训话。

    “文秀，你们干得不错嘛，既杀出了我们帝[***]人的威风，又军纪严明秋毫无犯，不简单啊！”轻轻捧起茶杯的无锋，慢悠悠的在厅里遛达着。

    “大人，我们”沙浪眼见自己的师团长耷拉着头不敢开腔，硬着头皮想解释几句。

    “不用说了，我都清楚！好你个崔文秀！临行前我怎么交代你的？维托城是北吕宋目前唯一的城市，又处在咱们进入中大6的要冲地带，十分重要，我们要想在这里立住脚，必须依靠当地势力的支持。我问你，这里安第斯人占多少？占百分之七十，唐族人只占百分之三十，即使加上东边即将纳入我们管理的高岳族人，安第斯人的比例依然要占一半！”无锋脸色变得阴沉下来。

    “大人，属下愿意接受责罚，一切都是文秀的责任！”崔文秀也知道自己一时兴起对无锋的大计带来了不少阻力。

    沙浪也连忙起身请罪：“此事沙浪亦负有不可推卸的责任，请大人责罚！”

    其他几人也连忙起身请罪，无锋见状无奈的挥挥手：“够了，够了！不用在我这儿演戏了！事已至此，我也不想多说。崔文秀，你身为师团长，指使放纵部下，造成严重后果，为了整肃视听，我决定暂时解除你的第二师团师团长职务，由副师团长沙浪代理师团长职务！”

    此言一出，除了崔文秀和沙浪两人若有所悟外，其他几人都被惊呆了，一怔之下，都纷纷跪下为自己的师团长求情。

    反倒是崔文秀和沙浪二人对望了一眼，同时躬身行礼：“遵命！”

    “好了，你们俩先让他们回去，在到我的书房里来，我还有事情交代你们。”无锋有恢复了一惯的懒洋洋的模样，示意二人先去安排。

    在千安慰万劝解后，崔文秀和沙浪好歹让自己的手下们勉强明白这只是临时的，众人也见自己的两位上司尤其是师团长崔文秀更是一脸喜气，总算有点清楚事情并没有想象中那么恶劣，这才各自归队，而崔文秀和沙浪二人也怀着忐忑不安的心情来到师团指挥部驻地（原维托城驻军指挥所）中一间专门为无锋准备的书房中。

    “文秀啊，你这次可真有些不理智啊，我简直不能相信这是出于你的授意，你应该知道分寸的。”此时的无锋语气已经缓和了许多，不过责怪之意依然流诸于表。

    “大人，此次却属文秀失策，甘愿受罚。”崔文秀在这种情况下也不再掩饰，“不过当时的情况的确有些令属下感到愤怒，这些可恶的吕宋人实在是太野蛮了，简直畜牲不如。”

    “我理解你的心情，但作为一个高级军官，你应该考虑到自己的行动会带来什么后果，否则你就永远不能成熟。即使你做了，也应该想好怎样将这些后遗症处理干净，免得被别人抓住把柄。我们这次出兵本就未得到帝国的授权同意，虽然我在出兵前也写了一份奏章给皇帝陛下，但事实上是先斩后奏。这朝中保不准又会有多少人跳出来攻击我们的这次行动呢，你再给他们送些攻击的靶子，不是更让他们猖狂吗？”

    无锋话音一顿，“不过好在后面沙浪处理得及时，没有造成太坏的后果，这维托城将成为我们在中大6的跳板，我们必须牢牢掌握住，不能有半点疏忽。”

    “大人，那师团长是不是回去后就可以复职了？”沙浪忍不住问起崔文秀的安排。

    “你先担起第二师团的重任，文秀回去另有安排。”无锋轻轻吹了吹浮在水面上茶叶，平淡的回答。

    “哦？大人，师团长大概是要高升了吧？”沙浪虽然对无锋提拔自己感到兴奋，但他对自己的现任上司相当钦佩尊敬，也不愿意看到崔文秀因此而受罚。

    “嗬，没听说犯了错误还要高升，哪有这种逻辑？”无锋笑了起来，房间里的气氛也轻松了许多，“犹利人已经在庆阳安顿下来，我们已经兑现了我们的承诺，现在是该他们表现他们的诚意的时候了。我想在西北建立一支轻骑兵师团，以增强我们军队的机动姓。现在我们军中基本都是骑步兵混成师团或步兵师团，这种情况已经越来越不适应以后局势的展，尤其是在我们控制了北吕宋地区以后，从最东边的博南府到最西边的绿海沼泽，足足相距一千多公里，即使在以后公路建设好以后，按目前我们军队情况，一个师团以急行军度从东到西或从西到东最起码也要十天以上，而如果我们组建了一个轻骑兵师团，可以轻松的将行军时间缩短一半以上。”

    “大人的意思是让我去组建这个轻骑兵师团？”崔文秀眼中闪动着兴奋的光芒，这可是一项艰巨的挑战。

    “嗯，我正有此意。我准备让犹利人提供一万二千人，剩余一万人可以在各个师团中和预备役人员中抽出补充，力争在明年初组建成立，半年内必须形成相当战斗力。怎么样，压力有点大吧？”无锋眯起眼睛打量着崔文秀。

    “大人放心，我保证完成任务！”

    “不要夸海口，组建这支纯骑兵部队中间还有相当难度，犹利人并非世居帝国，语言障碍是个问题，一时间也还并不一定对我们完全服气，需要你在训练中好好调教。”无锋却没有那么自信，“可别画虎不成反类犬了啊。”

    “那大人怎样向萧唐他们解释呢？”崔文秀显然并不担心无锋所说的，作为一个军官，他对自己有绝对自信，反倒是政斧那边他还有些担心。

    “对了，我还没给你算这笔帐呢，天放被你们几个煽动起，自作主张同意山柱给我收编了两万多高岳民兵，我正不知道如何向萧唐解释呢。”想起这件事无锋就觉得头疼，回到庆阳又不知要费多少口舌才能说服萧唐他们。

    ;