    “他是月光城的人，他在这里任何主城都无法进入，一旦进入其他主城他的实力属性会受到百分之四十的压制，所以他只能在边境之上呆着，一个其他地方主城的人，在我们的地盘上击杀了我们的人，若不将他找出来彻底击杀的话，我们VIP的家族的面子往哪里放！给我找，一定要把这个人给我找出来！”

    VIP大爷整个人，一副怒不可遏的模样，整个人快要暴走了。

    随后这件事传遍了整个边境之上，不少人都知道风海城的VIP家族被一名月光城的玩家给团灭了，如今整个VIP家族的人都在寻找这名月光城的玩家。

    杨晨跟随异域林峰一群人来到米兰城的边境之上，如今他还剩下不少体力值，米兰城的情况他可谓是了如指掌，放着如此之大的机遇不要，那就太过于浪费了，米兰城如今等级最高的人不过61级，乃是米兰城的城主，每个主城有玩家到达60级后，便可以开启副本地图，可惜他并非是米兰城的人，无法开启副本，不过异域林峰他们可是实打实的米兰城玩家，他们可以开启副本地图，与他们组队便能进入副本地图，林峰毫不犹豫答应下来，让自己家族的法师帮忙。

    很快一名法师找到，杨晨与他组队上，杨晨按照记忆中的坐标的位置，来到一副隐藏副本地图的入口，上一世曾经有一名法师通过这副本地图之后，获得一件65级的史诗装备，在首次通关之后，还获得一件史诗装备奖励，也就是说只要通过这个副本，能获得两件史诗装备。副本之中一旦被野怪击杀，将会复活在副本入口处，继续刷图，若连续死亡三次后，直接被传送出副本。

    这名法师是米兰城的人，他是队伍的队长才能开启副本地图，按照杨晨的吩咐，顺利开启了隐藏副本地图。

    法师惊讶的看着他，双目之中充满敬佩之色。

    “傲世兄，你也太厉害了吧？你怎么知道这里有隐藏副本地图呢？还有你怎么知道如何开启这隐藏副本地图呢？太厉害了，别人开启隐藏副本，至少也需要许多次的尝试，没想到你一次就成功了，实在太厉害了。”

    杨晨淡淡一笑。

    “运气而已，抓紧时间进去吧。“

    这名法师虽然是队长，若是在副本之中这名法师被野怪击杀了三次传送出来，他依旧不会离开副本，只不过需要一名米兰城的玩家带他进入副本而已。

    这个隐藏副本一共有四副图，通过第一幅图之后，会自动传送进入下一副图。

    两人进入第一副图，身处于一片草坪之上，周围还有不少树木，下一秒无数的藤蔓怪，以及野草怪拔地而起，都是65级的野怪。

    法师瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    “傲世兄，这是65级的副本啊，这都是65级的野怪啊。”

    这名法师不过53级，这野怪都比他高了十个等级还不止，就他这防御力，估计这野怪给他一下，他都受不了，两个普攻都能将他秒杀，故此惶恐不已。

    杨晨撇了他一眼，安慰道。

    “不用担心，你尽量躲在我的身后。”

    旋即杨晨将暗夜小一和傲世霸刀给召唤出来，傲世霸刀的等级现在也十分的低，同样经受不起这些野怪的攻击，不过暗夜小一如今的实力已经不错了，对付这些野怪绰绰有余，傲世霸刀可是SS级召唤人物，目前的等级也有十一万的气血，这些野怪想要一击秒杀他，也没有那么容易。

    那名法师一听杨晨的话，迅速躲到他的身后，这隐藏地图虽好，可他的等级实在太低了，不说最后一副图的领主怪了，就这些小怪他也对付不了。

    杨晨扬起魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落下，顷刻之间，五六十只野怪被秒杀。跟在他身后的法师顿时松了一口气，还没容许他喘口气，后方的野怪蜂拥而上。

    “傲世兄后面！”

    杨晨早有准备，他的敏捷度加上操作技术，轻而易举躲开了后方野怪的攻击，这名法师就没有那么幸运了，瞬间被几只野怪给秒掉。

    这个情况杨晨早已预料到了，可惜他也无可奈何，无法带上这法师一起躲开，再次扬起魔法杖。

    冰霜箭雨！

    又是几十只野怪被秒掉，一分钟后，这幅地图的野怪被击杀完毕，通往下一副地图的传送门开启。

    “傲世兄，这野怪也太吓人了，我还是退出去吧，反正你也进来了，你可以自己刷完这副本。”

    被野怪击杀不会掉落等级，而且复活也不会消耗金币和他本身的复活次数，当然这仅限于副本之中。不同的副本地图，情况也不同，一些副本，若是玩家被击杀一次，将会直接被传送出去。

    杨晨诧异的看着他。

    “你不想要经验值了？”

    法师苦笑一声。

    “傲世兄，这经验值我还是不要了，就算我要这经验值，也没希望啊。估计到下一副地图还会被野怪击杀一次，我把队长给你，我先出去了。”

    杨晨沉吟了片刻点点头。

    “好，放心，我会给你酬劳的。”

    旋即这名法师主动离开了副本，虽然被击杀不会掉落等级，不过被击杀，造成不少的心里阴影，这名法师有些难以承受，反正他也无法混到最后一副地图，也混不到经验值，索性离开了副本。

    杨晨独自一人进入下一副地图，没有任何的悬念，两分钟后，他进入了最后一副地图。

    一名手持尖枪，浑身上下燃烧着烈焰的骷髅怪出现。

    “人类你好大的胆子，竟然敢闯入我的领地，今日我要让你付出代价！”

    骷髅怪口吐人言，怒喝一声，扬起手中的长枪。

    一道烈焰直奔杨晨而来。

    杨晨早有准备，迅速抽身往后退，同时扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    伤害-800000！

    杨晨瞳孔急剧扩大，这副本的领主怪防御力还真不是一般的夸张，居然高达一百万，还有八百万的血量。

