    第1338章江淮风云“张省长，那个周新国也太不象话了，他为什么不来谈话？”回到办公室，腾飞就愤愤不平地问道。老爸生日这样的借口也说得出来，太有意思了吧？

    试想当年，大禹治水，为了工作三顾家门而不入，他苏新国居然借口老爸的生日，敢不来组织部报到？在腾飞眼里，这个家伙太狂妄，他不知道张省长为了挑这几个人，整整一天一夜看档案，腾飞是陪着过来的，这份辛苦只有腾飞能理解。

    奇怪的是，张一凡却一点都不恼，笑了下，“他这是回避。”

    回避？

    腾飞就更不解了，组织要提拨他，他为什么要回避？有这样的道理吗？腾飞想不明白，所以张一凡说他，“你的政治敏锐还是不够啊？”

    张一凡就站起来，“准备一下，晚上我们去苏家。”

    腾飞惊讶了，半天没有反应过来，苏新国不来报到，张省长还要亲自去苏家？什么道理？

    难道是因为苏倩的缘故？也不对，张省长不是那种人。就算是为了一个女孩子，也不可能荒唐到这种地步。他从来就没有因为哪个女人，而搞裙带关系。

    腾飞就在心里分析，老板这么做的真正用意。

    身为秘书的他，在体制内也走了这么多年，跟张省长从永林一直到湘省省城，又到了江淮。渐渐领悟出很多心得。刚才张省长那句话，令腾飞在脑海里琢磨不定。

    “你的政治敏锐还是不够啊？”

    腾飞便猜测到，难道江夏是个大火坑？苏新国不想自己往火坑里跳？

    江夏先后发生这么大的案子，市委书记受伤住院，市长被直接捋了，分管工业和安全的副市长被撤。可能这中间有什么见不得人的勾当？

    能让一个人连上位的机会都不要的话，那这个黑坑也太深了点，居然令苏新国愿意放弃这次机会。腾飞只能想到这里，便猜不透了。

    经历了这么多风风雨雨，他明白了很多，尤其是当年宋明朝设的那个局，简直令他觉得不可思议。换了自己打死也想不出这么精妙的连环计。官场凶险，人心难测，腾飞也不去猜了，听说苏新国老爷子今天生日，他就准备了几样简单而不俗气的礼物。

    苏家大院，中午的气氛十分热烈，虽然只是一个很普通平常的小生日，但是对于苏家的人来说，无疑就是过节。苏老爷子的生日就是苏家的节日，不管是谁，不管你官有多大，身在多远，家有多富，只要是苏氏子弟，就一定会赶回来。这也是苏新国提前一天赶回家的原因。

    百年大家族，最注重的就是孝顺，这是苏家的百年传承。

    白天都是江淮那些有名望地位的人，晚上一般就只剩下苏家自己人了。苏家树大根深，子孙众多，光是这些人，都是百来号。

    当然是什么三姑四婆，什么表亲，堂亲的，只要攀得上关系的人都会留下来。

    晚上吃过饭后，该散去的人都散去了，留下苏老爷子最嫡系的传人，尽管这样也有好几十个。因此今天苏家大院的每个角度里都是灯火通明，每个房间里都住满了人。

    苏家院子不少，房间更是多得数不胜数。住酒店宾馆，那是一种身份的象征，但若是一家人还住酒店，那就是见外，因此苏家的子弟，都以住苏家大陆而自豪，可惜，他们并不是每天都有资格住在这里，只能在老爷子生日，或者过年，这样隆重的日子才有机会。

    老爷子有点累了，专用护士扶他回房去休息，苏倩跟苏新国坐在楼上的小客厅里，“叔，你为什么不去报到？今天不是组织部找你谈话吗？”

    苏新国看着她，“你真跟那个张省长熟？倩倩。”

    苏倩腼腆地道：“算是认识吧！怎么啦？叔？”

    苏新国慎重地道：“那你能不能跟他说一声，不要让我去江夏了。或者用其他的办法，反正不让我去江夏就行了。”

    “什么？叔！你冒得病吧？”这是苏倩在湘省学的一句话，突然就冒出来。苏倩两眼瞪得老大，“人家都往上爬，你怎么就往后退？”

    苏新国道：“有些事，你不懂的。”

    “别老拿我当小孩子，我已经三十了。”苏倩一本正经，“叔，到底为什么？你说。我跟张省长虽然很熟，但只是朋友上的关系，以前开开玩笑，打打闹闹还行，但真要涉及这种原则问题，他是不会让步的，你不了解他，他从湘省一路走上来，是一个相当不错的实干家，他注重的就是务实。不管在哪里，总会强调民生为根本。他说我们当官的，就是解决老百姓吃饭穿衣住行问题，若这些最基本的东西都做不好，所有的发展，所有的大道理都是空谈。形式主义！他说房产商开发房子是给人住的，医院是用来看病的，学校是用来读书的，若老百姓买不起房子，看不起病，读不起书，这还叫什么社会？我们这些人都不用干了！所以他以前在东临市搞了一个平价医院，所有的资金都是他利用自己的人脉筹集的。”

    苏新国愣了半晌，“你说这个张一凡省长，真是一个这样的人？”他突然眼放奇光，似乎有所心动。

    苏倩道：“叔，我能骗您吗？”

    苏新国抬起头，望着窗外，“没想到他还有这些政绩。”

    “不是没想到，是你根本没去关注。叔，不是我说你，你为人太执固，太呆板了，死讲原则。”

    苏新国居然没有生气，反而笑了下，“有些事，你不知道的。”

    “为什么我就不知道了？你还不是为了不想与金家冲突嘛？江夏是金家的地盘，如果你在江夏执政，以你的性格，势必得罪金家，所以你回避。”

    苏新国惊讶地看着苏倩，觉得不可思议，自己心灵深处的东西，竟然被这个侄女看得一清二楚。金家在江夏的传闻，他多少有些耳闻，这的确是苏新国不愿意涉足的原因之一，但是他心里这些话，从来没有跟任何人透露，以苏倩的智慧，居然看穿了自己的心思。苏新国既是惊讶，又有些欣喜。

    “倩倩，我不想因为我，搞起家族之间的斗争，人家肯定会说我借机报复，打击他们金家，而且金家远非你我想象中这么简单，他们啊……”苏新国叹了口气，“不说了，让叔想想！”

    就在这个时候，苏新国的儿子快步跑上来，“爸，快点，张省长来了。”

    “啊——”

    张省长来了？

    两人呆了呆，苏倩第一个反应过来，兴奋不己地朝楼下跑去。

    苏新国却是微微皱了皱眉，“张省长他来干嘛？”带着这丝疑惑，他看到苏倩那兴奋的模样，又不由莞尔一笑。

    张一凡正在楼下的大厅里，接待他的是苏新民夫妇，两人听说张省长亲自驾临，一时惊喜万分。而且腾飞手里还提着拜寿的礼品，更让两人心里不安。

    还有一个在心里千思百想的，便是苏倩的婶，她是一个最敏感的人。心里就琢磨着，这张省长是冲着苏倩的面子还是苏新国的面子？

    但仔细一想怎么也不可能，真要是苏倩与他有什么关系，人家会傻到这么张扬？那苏新国呢？更不可能，一辈子没跟张省长打过交道，偶尔到省里开个会，人家在台上坐着，他在下面听着，这么多人都在，谁会注意到他？

    婶心里就想不明白了，却发现这个张省长异常年轻，虽然她在电视里见过，但眼下看到本人，却是完全不同的感受。

    苏家的人都激动了，连苏新民这个董事长，他接着张一凡的手，“张省长，你看，还让您破费了。怎么好意思。”

    张一凡道：“我就是来看看老爷子，他身体好吗？”

    “好，好！”苏新民立刻挥挥手，“快去把老爷子叫来！”

    张一凡道：“不用了，他已经睡了，就不要打扰。”

    话虽然这么说，但老爷子要是不出来，那也太不知道轻重了，不过在张一凡这话刚说完的时候，护士已经扶着老爷子出来了。

    老爷子八十多岁，只是行动不怎么利索，但是头脑依然很清晰。他在电视里多次见过张一凡，因此一眼便能认出来。

    两人在谈话的时候，张一凡握着他的手，亲切地道：“苏老先生，我来看你了！”

    苏老爷子点点头，“我知道，你是张云汉的孙子！这么多年了，他还好吗？”

    张云汉是张家老爷子的名字，张一凡淡淡一笑，“他还好，谢谢苏老的关心。”

    苏老爷子点点头，让张一凡在身边坐下，不住地打量着张一凡感叹道：“人生短短数十载，聚散匆匆两茫茫，想当年，我跟张云汉还是情敌啊！没想当年一别，一个从政，一个从商，他的孙子都这么有出息了。看来我是比不上他啊！”

    张一凡笑着道：“苏家也不错，百年经久不衰，在江淮也是独树一职啊！放眼江淮，苏家依然是书香门第，首屈一指的大家族。树大根深，人丁兴旺。江淮能有今天的经济基础，苏家功不可没！”

    老爷子听了这话，挺满意地看着张一凡道：“看来当年我没有跟老蒋去台湾是对的。好小子，我看好你，要跟你爷爷一样，做个英雄。”

    老爷子的耳朵有点背，因此，两人说话的声音很大。

    听到这些话的人，一个个呆在那里，就连苏新国，苏新民这样的人，都不知道两家还有这样的渊源。要不是老爷子亲口说出来，两人居然以前还是情敌这么有趣的事，同时也说明两人的关系，应该很好。否则老爷子也不会提了。只是这么多年，从来没听他提起过，也没有来往过，这些人啊，藏得可真深！

    苏家的人看张一凡的眼神，无疑又多了一丝亲切，苏新国老婆心里顿时心花发怒放，原来张省长不是冲着苏倩，也不是冲着苏新国，而是两家早有交情，这么令人兴奋的事，怎么老爷子就不早说？

    此时她的眼里，大放异常。

    苏倩就懵了，咱们两家还有这样的渊源？天啦！怎么不早说？如果这样，那张一凡那个正宫，还不是自己的？

    张一凡在苏家呆了个多小时，都是跟老爷子在说话，临走的时候，他看了苏新国一眼，“新国同志，明天可不能再迟到了！难道你这点担当都没有吗？”

    苏新国红着脸，象个小孩子一样老老实实地应道：“我知道了，张省长！”

    PS：加长章节求花。到三百鲜花更新六章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

