    其实这个小妞长得挺像我老婆新垣结衣的。

    回忆着那个该死的扶桑女人的容貌，贾亚鹏心里面嘀咕道。

    怀揣着这样的想法，贾亚鹏愉快的上了147路公交车，按照对方提供的交通线路一路通行，最终抵达了妖都市城乡结合部地区的一大片工厂的门前。

    这里虽然名义上归妖都市管辖，但其实和乡村差不多，各种平房，土路，还有土厕所到处都是，这里的房子，白给都不要。

    这情景看的贾亚鹏不由的感叹，谁能够想象得了，在30年后，这样一片贫穷混乱的地区，会成为妖都市最繁华的城区之一，随便一平米的房价就突破了4万人民币来着。

    在工厂的门卫处拨打了电话，很快就有人员过来接贾亚鹏参观一番。

    这是妖都市的一家私营企业，专门负责生产制造整装一些生产线。此时已经是过年的时间了，按理说工厂少数一些负责看守的人员之外，都应该处于停工的状态。

    可是当贾亚鹏进入工厂的时候，却发现工厂中有一部分地区，还属于火热的工作状态之中，问了接待自己的人才知道，原来工厂最近的订单极多，厂长不得不出大价钱，取一部分工人留下来工作，才能满足订单的要求。

    贾亚鹏并不仅仅只参观这一家工厂，在妖都市，同样负责生产线整装的公司还有不少，本着货比三家的原则，贾亚鹏都一一参观了一遍，发现几乎所有的工厂在过年期间都处于部分加班的状态。

    看到这一幕，贾亚鹏不由得感叹，华夏未来30年的崛起是谁也无法阻挡的。

    在经过了足足5天的仔细考量之后，贾亚鹏最终和一家工厂签订了合同，花了15万人民币，买了一套方便面生产线。

    其实其他工厂有报价更便宜的方便面生产线，最便宜的只要5万人民币就可以买下来。但是最终贾亚鹏还是决定买这15万的，原因很简单，因为这条生产线采用了全自动的数控技术，未来的工业是属于数控时代的，这条生产线买下来最少10年都是领先于时代的，而且生产速度比全人工的生产线还要快上2倍左右，这么算的话，贾亚鹏不亏。

    工厂保证，最迟三个月内，会把生产线完工，然后运输到豫章市，同时派人负责组装。

    这样一来，贾亚鹏在妖都市的任务就基本上完成了，不过贾亚鹏并不打算就这么快的回豫章市去，他打算额外去一趟渔村市。

    其实在中间这5天时间里面，贾亚鹏有两三天的时间并不需要去工厂里面乱逛，所以他就在整个妖都市的街头乱逛，想要找到自己要的东西。

    但无奈的是，贾亚鹏几乎快把整个妖都市的商业街道都给翻了一遍，却始终没有看到自己想要的东西。

    “没道理呀，那东西80年代就已经在扶桑流行起来，不可能还没有传到华夏来呀！”贾亚鹏摸了摸自己的脑袋，不肯放弃，于是决定去渔村市再看看，碰碰运气。

    毕竟渔村市才是改革开放最前沿的地带，那里紧邻着某港，但凡有新东西传过来，都一定会先出现在渔村市。

    妖都市和渔村市相距并不远，而且还有直通的公共汽车，贾亚鹏只花了两个小时时间就到了渔村市，开始整个城市的搜寻了起来，可结果和妖都市几乎一样，贾亚鹏找了一天的时间，去了所有的商场和商业街，都始终没有看到那件东西的身影。

    难道还真就找不到了不成？

    贾亚鹏叹了口气，此时春节已经结束了，豫章市的工厂也重新开工了，现在厂里面是大林叔负责生产，他不能在这里呆太长的时间，他得赶快回去才行，还有不少人在等着自己呢。

    就在贾亚鹏有些心灰意冷的时候，他就正好从一家五星级酒店的门口走过，这也是渔村市第一家五星级酒店：南海酒店。

    这家酒店确实不愧是五星级的名头，在酒店大门口，贾亚鹏就看到了30年的味道。

    在大门上挂了一排长条形的电子网点广告屏，上面不断的滚动着这样一连串的红字“热烈欢迎扶桑田宫株式会社友人莅临酒店”

    “田宫的人住在这里！”贾亚鹏当场就呆了一下，自己虽然没有在市面上找到自己要的东西，可自己似乎把这件东西的老爹给找到了。

    虽然自己觉得这样也有些冒昧，但贾亚鹏还是第一时间冲进了酒店里面，对着酒店的前台笑着问道“Excuse me，Lady，Please……”

    对着这位酒店前台，贾亚鹏就直接标了一连串的英语出来。

    刚才还对贾亚鹏的衣着有些质疑的前台小姐，顿时肃然起敬，然后用有些蹩脚的英语回应道“yes，What can I do for you?”。

    得了，咱也不拽英文了，咱就会这两句呀，咱们就直接把对话给翻译成中文好了。

    “打扰一下，小姐，请问田宫株式会社的客人们，是不是住在这里？”

    “是的！”听到贾亚鹏说的是因为，前台就没有多怀疑的承认道“请问您有什么事吗？”

    “我是来自某港的记者，报社对于这一次的会议非常的重视，就派我来采访报道，结果我好像找错了酒店，耽搁了一天的时间，会议还没有结束吧！！”

    “原来是某港的记者同志！”小姐更加的肃然起敬了“还没有，田宫株式会社代表们今天早上才抵达的，万福集团的人，大部队也是昨天下午才到的，我想他们的会议应该还没有结束，记者同志您也能够采访到有价值的新闻！”

    “好的，非常感谢！”贾亚鹏感激的说道“请问会议室在哪里？”

    “就在六楼左手边的会议室！”前台小姐道。

    “谢谢！”贾亚鹏摸了摸脑袋上的汗珠，原来今天就是田宫和万福集团谈判的日子，自己来的还真是巧极了。

    “先麻烦你帮我开一个房间，就和田宫集团在一层楼就好，方便我晚上进行采访！”贾亚鹏笑眯眯的说道。

    还好，这个时代开房是不需要身份证的，否则贾亚鹏还真摸不出某港的同胞证出来。