    第3804章 出气

    灰老八差点没有一口血吐出来，心说你这个主人为了测试一下自己的忠心中，至于这样吗？

    要是自己没有把握好，岂不是被自己的力量反噬了？

    “破坏公子，你为什么不直接杀了他，他这个妖兽简直太没有人性了，这样的坏蛋，留着有什么用？”

    盘绣大声的质问道。

    看的出来，他对这些妖兽已经恨到了骨子里。

    “你先别急，我会帮你报仇的。”

    腐蚀之王挥了挥手，说道。

    “把他带上，我们往里走吧。”

    腐蚀之王一副我已经掌控全局的样子，淡淡的说道。

    灰老八自然又成了劳工，他将妖兽首领扛起，就眼着腐蚀之王朝里面走。

    四周的小妖兽们见状，早就吓的作鸟兽散。

    他们原本就是喜欢欺软怕硬。

    遇到若的，他们欺负的非常开心。

    遇到比他们强的，那只好夹着尾巴逃跑。

    当然了，这样的妖兽占多数，也有个别胆子大，想搏一下的妖兽。

    他们认为这是自己的机会，搏赢了，那便是前程似锦。

    “你们给我站住，把我们的首领放下来，否则的话，我让你们吃不了兜着走！”

    妖兽小兵拦在所有人的面前，大声的吼道。

    他相信，身后的援兵就会到来，根本不需要畏惧这些敌人。

    腐蚀之王没有说话。

    灰老八则看了一眼万家主。

    虽然他是腐蚀之王的部下，可万家主似乎也是部下，没道理什么事都得让他来做吧？

    毕竟他的实力可远超万家主。

    可惜，他看了半天，万家主却没有丝毫的回应。

    场面有些尴尬，他知道再不出手，估计腐蚀之王又该怪他了。

    唰！

    这时，他闪电般的出手了，他是真的烦这些妖兽，又不是什么高阶的妖兽，你在那里装什么比呢？太自以为是了。

    一掌之下，这想搏一下的妖兽直接被拍成了肉泥。

    鲜血流了一地。

    “好了，我们继续走吧！”

    灰老八拍了拍手，说道。

    ……

    据点最深处，血飞还在等着妖兽首领把人带过来。

    他现在只能感知到盘绣、万家主以及灰老八。

    至于腐蚀之王，只怕连天道主宰在现场，也不一定能发现其的存在。

    新神保护屏障，真的是所有刚成神时最好的保护之术。

    “不错，他们终于把那三个巨人带过来了。”

    感觉到三个巨人正向这里移动，血飞终于满意了。

    虽然他有些奇怪，为什么只有三个巨人和妖兽首领向这里走，而其他的妖兽小兵却没有一个跟过来。

    不过这都是小事情，他并没有在意。

    ……

    “呕……”

    万家主有点想吐。

    这一路上，全是盘古族的巨人尸体。

    似乎生前受到了非常可怕的折磨。

    每一个尸体上都是可怕的伤势。

    他也算是见过各种场面的人了。

    像这样的修罗场，却是第一次见到。

    “真是残忍！”

    他忍不住开口说道。

    盘绣已经混身在颤抖了。

    他的族人，竟被这样对待，绝对不可饶恕！

    腐蚀之王来到一个尸体前，低头闻了闻，阴沉的脸道：

    “上面有跟三血神血卫一样的气息，看来没错了，是五血的部下做的。

    盘绣，你想必早就知道，五血的主人是谁吧？所以我们的敌人都是那个站在顶点的男人，如果你想为他们报仇，最好还是带我去到圣地，见到你们的神。”

    腐蚀之王希望能通过这样的场景，能让盘绣带他去圣地。

    有一瞬间，盘绣还真的差点答应了。

    不过他想到自己包裹里的信。

    这封信是整个盘古族人对龙皇的委托。

    除了龙皇，他不应该信任其他任何人。

    哪怕这个人说的天花乱坠，都不能随意相信。

    “我是想带您过去，但我在族内的地位低下，只能带您到我们的长老所在地。

    而且之前我也说了，想取悦我们的长老，必须把三血身上的物件带一个过来。”

    盘绣心虽然满是悲愤，但他还是努力让自己变的理智。

    他一定要见到龙皇，将这封可以让龙皇轻松进到圣地的信送到其手中。

    “如果我将这里五血的部下带去见你们的长老呢？”

    腐蚀之王尝试着问道。

    “没用，必须是神血卫级别的才行。”

    盘绣摇头道。

    腐蚀之王郁闷了。

    看来还是得回去一趟。

    只是希望这次回去，千万别被龙皇撞见。

    “行吧，我们进去，五血的部下就在里面，放心，虽然不能让你们长老满意，但我还是会帮你教训他的。”

    腐蚀之王说完，便独自一人朝着据点里面走去。

    这次的敌人除了他没有人是对手，包括灰老八在内。

    手里以术法凝聚出了一个绳子。

    他是进到据点深处的时候，以极快的速度闪身到了血飞的背后。

    毕竟是真神，他来到血飞的身后时，血飞竟完全没有察觉。

    直到感觉后背传来了一阵冷意时，他才猛然惊醒，转头看了过去。

    “你是谁？”

    他看到了一个跟自己身高差不多的人，并不是巨人，连忙大声质问。

    腐蚀之王没有理会，一记手刀打在了血飞的脖子上，让后者一下子倒在了地上。

    可怜血飞连躲闪的机会都没有，便被制服了。

    将血飞用绳子绑起，随意提在手上。

    腐蚀之王便回到了盘绣的面前。

    “这个人给你处理了，想杀还是杀折磨，都是你的权力，等你的事情处理完，就把地图找到，我们继续回去。”

    腐蚀之王说完，便一个人找了个地方休息去了。

    盘绣看着不省人事的血飞，一双眼睛里全是怒火。

    “给我死！”

    他抬起脚，发了狂一样的踩在血飞的身上。

    剧痛袭来，血飞被疼痛惊醒。

    当他发现自己的处境之后，想开口威胁。

    但腐蚀之王早在他的身上下了封印，令他发不出声来，更是连术法也施展不了。

    他只能绝望的看着这个疯了一样的巨人，一脚一脚的将他踩死。

    一个小时后，血飞终于被踩死了。

    足足折磨了一个小时，盘绣算是给死去的族人报了仇。

    接下来，他知道不能再耽搁，有一个血飞，就一定还有第二个，为了不让其他的族人也受到牵连，还是得快点找到龙皇。

    (本章完)

