
　　那个魔人，居然输了么？

　　听到雷毅的传讯，耐恩特张了张嘴，不知道该说些什么。

　　这么短短的时间，就发生了这么大的事情，可想而知，明天魔人战败的话题就将在整个伯纳德城之中传播。

　　不过，这确实像是这个家伙会做出的事情，以他的实力，能够击败魔人，似乎也并非不可能的事情。

　　“你们这一批适格者还未到来之前，伯纳德城之中就已经基本认定魔人为这一批之中的最强者了，没想到却被你击败，那么你就将成为这一批的最强者，进入伯纳德城相关高层的视线。”

　　耐恩特对周元觉说道。

　　“会有什么影响么？”

　　周元觉微微皱眉说道。

　　“大概率不会有什么不良的影响，对于你，对于你们整个文明来说，这或许都会是一件好事。”

　　耐恩特说道。

　　“我们这些连一型都没有达到的生命体，居然也会引起高层的注意么？”

　　周元觉疑惑道。

　　“呵呵，可不要小看你们自身的价值，虽然目前就实力来说你们对于真陆的影响微乎其微，但是，你们所处在的是最关键的时期，会影响到未来对你们的潜力评估。”

　　“真正的天才，是不会轻易被埋没的。而且，我听说，因为接触法则的更改，大量适格者涌入各大真陆，针对这一状况，为了培养新锐人才，各大文明似乎都出台了相应的举措，东十三区这边，据说‘元星’针对这批适格者已经放开了准入规则与指标，说不定你有机会成为其中的一员，那可是极其难得的机会，在东十三区的历史之中，还从未有过低等文明的适格者加入元星，从适格者开始接受元星的资源，那是只有东十三区各大文明强大家族才有的资格。”

　　耐恩特沉声说道。

　　“元星么？”

　　周元觉微微眯起了双眼，在相关引导介绍之中，他看到过这个组织的介绍。

　　元星组织，实际上是东十三区类似于一种学派类型的组织，它不属于任何文明，由多文明的强者组成，理论上接受任何文明的强大者加入，其组织的宗旨在于培育最强大的天才。

　　可以说，在如今东十三区的五大文明领导体系之中，有许多文明的领导层强大者，都是从元星之中走出来的。

　　由此可见这一组织在整个东十三区的影响力。

　　不过，元星的准入条件极其苛刻，低等文明的存在想要进入其中，是难上加难，更不用说是适格者的级别。

　　就资源、教育与传承来说，高等文明强大家族的后裔，在这一阶段，比低等文明的生命强大了太多。

　　如果是元星的话，他倒是愿意试一试。

　　毕竟，那里有着最佳的资源，也有着最多的对手。

　　“走吧，你的测试资料恐怕明天就会进入相关高层的视线，到时候，自然会有人来与你接触。”

　　耐恩特说道。

　　周元觉点了点头，随后一行人便离开了梦境模拟战场。

　　······

　　······

　　第二天一早。

　　伯纳德城教行院。

　　摩丁和司恩丽身处一片洁白的办公室之中，眼前漂浮着一块光幕，似乎是某种高端计算机。

　　叮！！

　　就在这时，面前的光幕忽然传来了一阵清脆的提示音，随后，大量的数据瞬间在光幕之上闪现了出来。

　　“最新的分析数据出来了。”

　　一直盯着光幕等待的摩丁和司恩丽精神一振，立刻朝光幕上看去。

　　“从最新资料中筛选出综合实力最强的个体资料。”

　　摩丁对着光幕淡淡的说道。

　　得到了相应的指令，光幕上的数据顿时迅速交叠滑动，没用多久，便停止了下来。M.23sk.com

　　一张详细的数据资料单出现在了摩丁和司恩丽的眼前。

　　在这张资料单上，他们看到了周元觉当时参与测试之时的身体模拟三维形象，看上去与当初在梦境模拟系统之中看到的似乎比较相似。

　　“应该就是这个人。”

　　两人对视了一眼，略微露出了欣喜的神色，立刻往之后的资料看去。

　　名称：周元觉

　　出身：地球文明（低潜力文明星球）

　　生命层次：适格者

　　生命本质改造度：百分之四十五

　　种族身体潜力等级：低下

　　········

　　关于周元觉的情报测试分析，展现在了两人的眼前。

　　“这家伙，居然来自于低潜力值的文明？”

　　“百分之四十五的改造度，怪不得能够在正面对抗之中将魔人压制击败。”

　　“没想到啊没想到，这一批适格者之中，还真有比魔人更强的存在。”

　　摩丁感叹的说道。

　　“百分之四十五的改造度，来自低潜力文明，这说明此人的领悟能力异于常人，不过，可惜了······”

　　司恩丽有些感叹的说道，看向了众多数据之中的一个指标。

　　种族身体潜力等级：中下。

　　看到这个项目，摩丁也微微沉默。

　　所谓的种族身体潜力，关系到该生命体在适格者阶段的能力极限之所在。

　　本质改造，即便拥有无可比拟的领悟力，但也并非是没有极限的。

　　这种极限，就与种族的身体潜力有关。

　　而种族的身体潜力本身，又与生命个体所诞生的星球有着直接的关系。

　　按照一般情况来说，诞生星球的环境越是恶劣，生命存活条件越是苛刻，那么种族身体潜力往往也就越高。

　　比如魔人迪巴卡所在就是这个类型，他们的种族诞生就相当于人类的圣觉，自然成年就是王级。

　　而地球人类的生长环境实在是太过舒适了，这使得生命个体的身体极限并不算高，这也是当初地球被评价为低潜力值星球的原因。

　　而高等文明，通过一代代的生命本质优化，他们所具备的种族身体极限，往往也会越高。

　　“种族身体潜力也并非是一成不变的，只能算是一个参考值，之所以会这么认为，是因为在之前的接触法则影响之下，低等文明的生命往往只能在自身文明星球之中完成蜕变达到一型，一些原本有能力突破极限的存在因为得不到足够的培养而泯然众人。我一直觉得所谓的种族身体潜力测定是一种谬论。”

　　摩丁说道。

　　“看来，你很看好这个小家伙。”

　　司恩丽说道。

　　“那当然，不管怎么说，他都有足够的资格成为种子之一，不是么？”

　　“我会立刻派人和他联系。”

　　摩丁笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零一章 种族身体潜力免费阅读。https://www.23sk.com 