
　　一号悍匪从头到尾都没有打算留着天济医院。

　　他知道，不管他飞到哪里，CN的武直都会一直跟着的。

　　相反，自己如果离开了范围，或者等他们调来了信号屏蔽器。

　　那么自己手上就没有任何的把柄了。

　　所以如何，他都会直接引爆的。

　　等他们到了接应地点，就不怕了。

　　他们在接应地点还有同伙掩护。

　　只要武直敢过去，就会使用秘密武器了。

　　但是他们不知道的是，这里是CN，不是他们经常肆虐的东非跟南美！

　　以雷霆击碎黑暗，这话可不是说说而已。

　　我们的打击，是他们承受不了的东西。

　　真当警察不知道他们打的是什么算盘？

　　怎么可能就这么让他们走了！

　　螺旋桨旋转的速度越来越快。

　　眼看着就要起飞。

　　对讲机里面，传来一句，已锁定！

　　“开炮！！给老子炸死他们！”

　　一直在远处悬停的一架武直上面，一个特警抱着一发AT4CS！

　　（我当然知道密闭空间或者室内不能发射火箭弹，因为尾焰会倒喷点燃空气灼伤发射人，但是AT4CS型号是专门为了城市反恐生产的一次性火箭筒，他的尾部装着一个盐水罐，盐水能够中和发射产生的尾焰，而且武直的机舱侧门是打开的。）

　　瞄准。

　　“讼！”

　　火箭弹猛的发射。

　　直接就朝着救援直升机飞过去。

　　“法克！”

　　因为距离很近，悍匪只来得及喊出一句敲你妈！

　　直升机尾翼就被击中。

　　才刚刚出现上升力的直升机立刻失去平衡，剧烈的摇晃，让机舱里面的人都摔的人仰马翻。

　　失去尾翼的直升机独自转个圈圈。

　　旋转跳跃，我看见他就这么一头栽倒在了天台边缘。

　　因为距离比较短，直升机都还没有起飞就落下。

　　所以动力跟重力加速度都不是很大。

　　直升机擦着天台落下，并没有爆炸。

　　这一切，都在计算之中。

　　周围的武直立刻飞行靠近过来，想要强制索降，以迅雷之势干掉这帮悍匪。

　　“法克！”ŴŴŴ.23sk.net

　　一号从破败的机舱里面跳出来。

　　掏出身上的对讲机丧心病狂的喊道：“你们是在测试我的底线吗？”

　　“那就不要怪我引爆炸弹了！”

　　“三号！引爆急诊大堂的炸药！”

　　“收到！”

　　三号悍匪从破败的机舱里面找到了引爆器。

　　狠狠的按下。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　一声枪响，一声炸响。

　　狙击手还是慢了一步，三号引爆了急诊大楼的炸药，而他的手，也被狙击枪命中手腕。

　　三号的左手直接断裂。

　　本来就站在天台旁边，引爆器连同他的左手，直接掉落！

　　“啊~~~~~”

　　“我中枪了，我中枪了！”

　　“掩护，掩护！”

　　二号悍匪拖着不知道死没死的吴振东，快速的后撤。

　　一号跟四号悍匪立刻开始还击。

　　对准了天上的直升机开火阻挡。

　　掩护队友撤退。

　　天台上面，枪林弹雨，武警狙击手在进攻。

　　但是这帮训练有素的悍匪，借着什么管子啊，水塔啊，这些天台上面的障碍物，立刻开始了后撤！

　　让狙击手丢失了视野。

　　“一号，我的手，连同遥控器都掉下去了！”

　　三号悍匪头上冒出豆大的汗水，手腕估计同时中了两枪，手都被打断了！

　　此刻正死死的捂住自己的断手说道！

　　“法克！”

　　“两人掩护，立刻呼叫支援！”

　　“三号，你干的好事，给我把遥控器拿回来！”

　　一号悍匪气急败坏拿出对讲机喊道：“你不要逼我，住院部大楼有整整十三公斤的C4，你可以让你的人算算，够不够炸塌！”

　　“大不了，一起死，没有了吴振东，你们什么都得不到，有这么多人跟我们陪葬，足够了！”

　　对讲机那头沉默了片刻，随即说道：“我们放弃，重新谈谈条件吧！”

　　-------------------------------------

　　三分钟之前，就在行动队长跟领导正在考虑计划的时候。

　　那部一直放在旁边的对讲机响了。

　　那是他跟陆战锋调整的同一个频率。

　　行动对讲机一般会使用到三个频道，集体作战，分队临时指挥，还有一个备用频道。

　　陆战锋之前就发现特警的对讲机少了一个，所以他们两个的对话，一直都是调在备用频道的。

　　警队这次的部署，也是用在了别的频道，这也是为什么悍匪一直都没有收到警队调动的信号，按照以往的行动规划，结果太慢了，直接被堵在了顶楼！

　　这个频道很少使用，一般情况下，都是两个频道互相使用的。

　　“急诊大楼里面估测有五公斤左右的C4，只多不少，而且都集中在大堂附近，如果爆炸，里面的人一个都活不了！”

　　“你们现在什么打算！”

　　“不能让他们走！急诊科的卷闸门落下了，我们破拆需要时间来不及，只能靠你了！把人都弄走。”

　　“我会让狙击手寻找机会，打掉他的引爆器，你要想办法弄到引爆器。”

　　“我们技术科调过来的大型信号屏蔽车已经在路上了！”

　　“需要多久！”

　　“还要十分钟左右到！”

　　“明白！”

　　陆战锋很清楚现在的情况，劫匪不在这里，大堂监控的三个视角看见的，分别是大门，大堂内部，还有过道。

　　此刻的陆战锋正躲在一处转角，监控的盲区。

　　他挥了挥手。

　　吸引了刘萌的注意力。

　　还记得最早的灯泡病人，不说话，陆战锋是用手语跟他交流的。

　　后来，刘萌跟张茜也跟他学习了几个简单的动作。

　　陆战锋打出手势。

　　“不要声张，做好跑路的准备！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第215章 轰，惊天一炸，急诊大堂，没了免费阅读。https://www.23sk.net 