    想通了这一点儿，石青竹等人看向许一凡的眼神，就变得冰冷起来。

    　　许一凡无视了石青竹等人那嗜人的目光，眼神平静的看向杨柒，缓缓道：“我只是想去一趟瑶台洲，至于你们杨家跟云关镇的是是非非，恩恩怨怨，我不感兴趣，当然，对于你们提出的合作，我还是有一定兴趣的，毕竟我想要去瑶台洲，肯定要经过云关镇的，但所有的合作都建立在公平的情况下，像姑娘这样的合作手段，我看还是算了。”

    　　听到许一凡这么说，杨柒微微眯眼，随即展颜一笑道：“是在下鲁莽了，在这里，小女子代表杨家跟公子致歉一二。”

    　　看到这一幕，许一凡并没有说话，只是静静的看着杨柒，静等下文，他知道，杨柒既然敢算计自己，肯定也想到了现在这种情况，不可能没有准备的。

    　　果然，杨柒在说完道歉的话之后，就看向许一凡，说道：“我不知道公子为何要去瑶台洲，当然，我没有试探公子的意思，我杨家只是想夺回祖地而已，而公子要去瑶台洲，就必须闯关，在闯关之前，公子肯定要经过云关镇的，就这一点儿而言，我们有着共同的敌人，公子以为然？”

    　　许一凡闻言，点点头道：“目前看来是这样的。”

    　　随即，他又说道：“然后呢？”

    　　“公子已然知道了我杨家和云关镇的恩怨，而公子也要去往瑶台洲，我想请公子出手，事成之后，我杨家必有厚报。”

    　　“什么厚报？”许一凡眉头一挑道。

    　　(°ー°〃)

    　　杨柒闻言，顿时一愣，她没想到许一凡这么直接，不过她很快就恢复正常，笑道：“我杨家欠公子一个人情......”

    　　然而，不等杨柒说完，许一凡就嗤笑道：“人情？那玩意儿值钱吗？”

    　　杨柒：“......”

    　　“杨姑娘对许某了解颇多，那杨姑娘应该清楚我是一个什么样的人，我许某人做事，从来都只在乎实际性的东西，在这个动荡的时代，所谓的人情并不值钱，如果我帮了你们，万一事后你们翻脸不认账怎么办？”

    　　“不可能，我杨家人说到做到。”不等杨柒说话，石青竹就直接开口道。

    　　“你能代表杨家？”许一凡看向石青竹问道。

    　　石青竹一愣，抿了抿嘴唇，没有说话。

    　　见石青竹不说话，许一凡有看向杨柒，继续问道：“杨姑娘能吗？”

    　　“我能！”

    　　“呵呵......”

    　　然而，许一凡闻言，却讥笑不已，他看着杨柒，缓缓道：“杨姑娘，恕我直言，除了在场的这些人之外，你谁也代表不了，即便是他们，恐怕你也代表不了，你最多只能代表你自。”

    　　“那你呢？你又能代表谁？”石青竹闻言不乐意了，直接反驳道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，看向石青竹，说道：“我比你们稍微好点儿，我能代表的人比较多，抛开朝廷方面的身份，我最起码能代表言午堂。”

    　　说到这儿，许一凡看向杨柒，继续说道：“你杨家或许曾经很强，毕竟出过大剑修嘛，可那又如何，那只是曾经，现在的杨家在我看来，也就那样。”

    　　此话一出，除了杨柒之外，在场所有人的脸色都很难看，被人指着鼻子这么说，不生气才怪呢。

    　　可许一凡却仿佛没有看到一般，继续说道：“我许某人境界虽然不高，可我见识过的人很多，各大世家家族我见过不少，说实话，你们杨家能给我带来的好处，我真的没有看到多少，可麻烦我却看的清清楚楚。”

    　　说到这，许一凡目光落在杨柒脸上，继续说道：“你说事成之后，你杨家欠我一个人情，这个人情有多大，我不知道，暂时也不想知道，我就只有一个问题，跟云关镇开战，你们杨家有几分胜算？”

    　　杨柒看着许一凡，没有说话，这种事情，她怎么可能当着独臂剑修的面说出来呢。

    　　许一凡也没有追问，而是继续说道：“就算你们胜算很大，可只要不是百分百，那就会出现伤亡，胜算越低，损失越大，即便你们能夺回祖地，你们杨家还能剩下几成战力？你们剩下的这些人，又能帮我做什么事儿呢？”

    　　随着许一凡话音不断落下，石青竹等人的脸色，愈发的难看起来，也愈发的凝重起来。

    　　许一凡的话，说的很不客气，异常的刺耳，可他们却无力反驳，自家人知自家事，杨家的实力确实不俗，远远不止许一凡看到的这些，可即便如此，他们跟云关镇直接开战，正面硬刚，胜算真的不大，如果胜算很大的话，杨柒也不会费尽心机的去拖许一凡下水了。

    　　杨柒对许一凡了解颇多，她很清楚许一凡是个很危险的人，以这种方式拖许一凡下水，本身就不道德，但凡有其他的办法，杨柒都不会选择这么做。

    　　云关镇的人不好对付，许一凡更加不好对付，这家伙的底牌太多了，站在他身后的势力也太多了，一旦把许一凡惹急眼了，杨家别说夺回祖地了，就是延续下去都是个问题。

    　　可是杨柒又不得不这么做，她没有时间了，也没有办法了。

    　　当年那位大剑修联合其他势力布置的封印，随着时间的流逝，已经逐渐衰弱，如果不是他们这些人，不计成本，不计代价的维持封印的话，估计封印早就破碎了，一旦封印破损，云关镇的人出来，第一个要针对的就是他们杨家人。

    　　还有就是，乱世来临，杨家人也想要在天劫之中存活下来，不敢保证所有人杨家人都存活下去，至少也要保存火种不是嘛，而跟其他势力不同的是，杨家人有渡过天劫的办法，虽然成功率很低，代价很大，可还是值得一试的，然而这个东西不在他们手里，而是在云关镇当中。

    　　也正因为如此，杨家人历代才非要夺回祖地不可，而这个秘密只有历代杨家族长才能知晓，可是，根据杨柒最近得到的消息，因为乱世降临，各种势力频频出世，杨家的秘密已经开始暴露了，云关镇的人已经在寻找那东西了，她必须赶在云关镇的人之前找到那东西。

    　　为了家族的延续，为了在未来的天劫当中存续下来，杨柒不得不选择这种方式，算计许一凡。

    　　只是，她终究还是小觑了许一凡，这个少年比她想象的还要难对付。

    　　不过，这样也好，事情已经暴露了，她也就不在藏藏掖掖，直接说道：“只要公子愿意相助我们，我愿意侍奉在公子左右。”

    　　“不可！”

    　　“不行！”

    　　“家主请三思啊！”

    　　杨柒话音刚落，石青竹等人纷纷出声反对，而许一凡也是听的一愣。

    　　看着杨柒那淡定的表情，许一凡眯起眼睛，经过方才的一番交谈，许一凡已经猜到，云关镇当中肯定隐藏着对杨家人至关重要的东西，而在双方撕破脸皮之后，杨柒还在尝试拉拢说服自己，更加确定许一凡的想法了，而现在听到杨柒这么说，许一凡愈发的笃定。

    　　虽然许一凡不知道那东西是什么，可能够让杨柒下如此决心，也要得到的东西，肯定不简单。

    　　如果是其他人，听到杨柒这么说，可能在犹豫一番就答应下来了，可许一凡没有，他承认，杨柒长得很漂亮，也很聪明，其实力也很高，尤其是能够入梦这种手段，更是了不得，如果有她相助，许一凡以后可以省却很多麻烦。

    　　可越是这样，许一凡越是不能轻易答应下来。

    　　许一凡不是不好女色，他又不是坐怀不乱的圣人，面对各种诱惑，尤其是美色的诱惑，他也很心动，可许一凡很清楚一点，他的命运，他的未来，不允许他去想这些事情。

    　　随着他现在身份地位越来越高，知道的事情越多越多，面临的危险也越来越多，现在的他，看似扶摇直上，春风得意，可他心里很清楚，他现在就是在刀尖上跳舞，稍有不慎就会粉身碎骨。

    　　另外，如果许一凡真的好女色的话，说实话，以他现在的地位，什么样的女人得不到啊，女人再好看，也只是好看而已，而越是聪明的女人，越是危险，自古以来，多少风流人物死在女人手上的，姜三甲就是很好的例子。

    　　但是，许一凡想的事情更多，看的更远。

    　　杨家人作为一个曾经差点被屠灭的家族，居然还能延续至今，肯定有其不俗之处，而这样的家族，其实力肯定不低，虽然许一凡嘴上一直在贬低杨家人，可这不代表他心里真的这么以为的。

    　　现在各大势力都蹦出来了，连不可知之地都出来两个，这让许一凡压力很大，尤其是在无名营传来的情报之后，许一凡的压力更大，他需要高强战力。

    　　虽说许一凡现在最要做的事情，就是增强自己的实力，可发展壮大身边的势力，也是必不可少的环节，他此次去往瑶台洲，除了是为了得到吴家剑冢的东西之外，更多的还是想联合瑶台洲的三大势力，为以后做准备。

    　　杨家的实力不如瑶台洲，可也不算差，若是能够把他们纳入自己的麾下，那未来肯定是一大助力。

    　　这个想法，在许一凡知道杨柒的身份和目的之后，就已经浮现出来，但越是这样，他越是不能急躁，许一凡很清楚一件事，越是容易得到的东西，越是不会被珍惜，就像许一凡方才说的那样，杨柒能代表的人有限，即便她能代表杨家所有人，而杨家人也认同他们的合作，可这是建立在，他们能够夺回祖地的情况下。

    　　即便许一凡真的帮助他们夺回了祖地，那他们会不会翻脸不认账呢？

    　　这不是没有可能的事情，在绝对的利益面前，翻脸不认账不是什么大惊小怪的事情，至于说杨柒说的什么人情啊，什么侍奉左右啊，许一凡信，却也不全信。

    　　想到这些，许一凡就抬起头，看向杨柒，缓缓摇头道：“杨姑娘，你我都是聪明人，有些话我就不明说了，你若真的想合作，就必须拿出足够的诚意来，至于你说的侍奉左右的话，我看就算了，我还小，我还只是个孩子。”

    　　众人：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，在场所有人都愣住了，一脸懵逼的看向许一凡，尤其是石青竹等人，此刻看向许一凡的眼神，充满了杀意，这已经不是被冒犯了，而是被狠狠地打脸了。

    　　饶是心智强大的杨柒，在听到许一凡最后那句，我还是个孩子的时候，也愣在当场，半天说不话来。

    　　许一凡却没有理会众人，转过头，看向独臂剑修，缓缓道：“我无意跟云关镇为敌，但如果你们非要挡住我的去路，那就休要怪我了。”

    　　“小子，你这是在吓唬我？”

    　　许一凡摇摇头道：“不，我是在威胁你。”

    　　众人：“......”

    　　“小子，你很有种。”独臂剑修闻言，却没有暴跳如雷，而是眯着眼睛，盯着许一凡阴恻恻的说道。

    　　许一凡没有理会独臂剑修的阴阳怪气，而是对着杨柒直接说道：“三天，我只给你们三天时间，你们好好想想。”

    　　随即，许一凡看向独臂剑修说道：“你也是，我知道我的人在你们手里，三天后我来要人。”

    　　说完这番话，许一凡牵着剑九，转身离去，其脚步不急不缓，丝毫不在意会不会被人偷袭。

    　　看到这一幕，独臂剑修没有出手，他那张狰狞恐怖的脸，此刻已经变得无比的平静，只是那双眼眸，闪烁着寒芒。

    　　胆敢独自一人，出现在这里，独自面对杨柒等人，其实力也好，心智也罢，都极其不俗，许一凡之前的举动，确实让他很恼火，也很愤怒，差点儿就忍不住出手了，可他忍住了。

    　　先不说能不能杀死许一凡，即便能杀死，只会带来更大的麻烦，而现在的云关镇正在进行一件非常重要的事情，只要他们找到那东西，才能在未来，在诸多势力当中存续下来，而在这儿之前，能不招惹不必要的麻烦，那自然最好。

    　　至于说许一凡方才那威胁的话语，独臂剑修没有无视，可也没有多重视。

    　　他承认，许一凡确实不俗，其背后的势力很多，可这又如何，云关镇能够盘踞此地这么多年，其底蕴是很深厚的，即便是面对吴家剑冢这样的势力，他们也不怵对方。

    　　云关镇现在关心的是杨家人，他们必须要比杨家人先一步找到那东西。

    　　最了解对方的，往往都是敌人，云关镇跟杨家人打生打死这么多年，对杨家人的实力是最清楚的，杨家人没有看起来那么简单，现在最重要的，就是不让杨家人进入云关镇，至少在那东西找到之前，是绝对不能的。

    　　看着许一凡渐行渐远的背影，独臂剑修在看了一会儿之后，他转过头，看向杨柒，咧嘴一笑道：“杨家人现在已经沦落至此了嘛，真是一代不如一代。”

    　　面对独臂剑修的嘲讽，杨柒面无表情的回道：“你们又能好到哪里去，诅咒不好受吧，看看你们现在这人不人，鬼不鬼的样子，你们又能挺多久呢？”

    　　“哼！”

    　　独臂剑修冷哼一声，面无表情道：“逞口舌之力，待我出来，定要让你求生不得求死不能，把你杨家彻底铲除，看看那个时候，你是否还能如此能说会道。”

    　　说完，独臂剑修不在去看杨柒的脸色，转身就走。

    　　只是几个眨眼的功夫，独臂剑修就消失在街道尽头。

    　　看到这一幕，杨柒的神色愈发的凝重起来。

    　　石青竹等人此时已经围拢过来，纷纷看向杨柒，然后目光落在许一凡离去的方向。

    　　石青竹说道：“家主，要不要出手留下此人？”

    　　不等杨柒开口，酒瞎子就摇头道：“此人修为有古怪，我们不一定留得住他。”

    　　“呵呵！”

    　　石青竹冷笑一声道：“再古怪也只是四品修士而已，更何况，他身边带着一个拖油瓶，留下他，我一人足以。”

    　　酒瞎子闻言，却嗤笑一声道：“那小子的底牌很多，保命的功夫更是一流，至于说你说的那个拖油瓶，先天无境之人何时弱过，更何况，她还是罕见的剑胚，现在的她还不曾觉醒，一旦她觉醒，你挡得住吗？”

    　　被接连反驳的石青竹，脸色顿时难看起来，她盯着酒瞎子，冷声道：“先天无境之人又如何，剑胚又如何，若她觉醒了，我还惧她几分，可她还不曾觉醒，这个时候正是斩杀她的最好时机。”

    　　“呵呵！”

    　　酒瞎子再次冷笑一声，说道：“你怎么知道她没觉醒？”

    　　“嗯？”

    　　石青竹一愣，随即想到了什么，脸色阴沉的可怕，问道：“你什么意思？”

    　　“我没什么意思，我只是......”

    　　“够了！”

    　　眼看着两人越吵越凶，杨柒终于开口说话了，而她一开口，其他人顿时不说话了。

    

