    战斗从一开始就陷入了胶着，明军装备精良，士气高涨，鞑靼人地形熟悉，人数占优，双方你来我往杀得不亦乐乎。

    图泰虽然惊讶于明军战力的强悍，竟然以十分之一的人数，和他们打的如此难分难解，图泰在想，如果是自己的部族碰上这支明军，最好的选择就是投降或者逃跑。

    不过他现在却不担心这些，毕竟不管明军怎么强悍，他们都只有三百来人，自己这可是三千人！

    就算是不用武器，一人一脚也能把这些明军全都踩死。

    所以图泰并不着急，他甚至有点小兴奋，这可能是自己的运气，一下就能消灭三百明军。他开始以一种猫戏老鼠的心态，看着自己的大军围攻那些明军。

    虽然只有三百人，但是他们的马刀，他们的盔甲，都让他无比眼馋，他现在都在幻想自己的战士换上这种盔甲，拿着这种马刀大杀四方的样子。

    就在图泰胡思乱想之际，突然他中军的两翼突然出现一阵骚乱，图泰不由得眉头一皱，这他娘的是怎么回事，中军附近可都是自己的族人。

    怎么这么没有定力，难道他们想去和那些彪悍的明军交战不成！

    “首领，大事不好了，明军杀过来了！”这是，一个士兵满脸是血地跑过来说道。

    “什么？！”图泰简直不敢相信自己的耳朵，明军不是被堵在前边了嘛？怎么会突然出现在自己中军附近呢！

    没等他反应过来，一支羽箭直直地射来，图泰还没搞清楚什么状况，就被射死在当场！

    然后一支百余人的明军趁势杀到近前，有人一刀看下图泰的脑袋，挑在高高的旗杆上，“你们的首领已经死了！”有会鞑靼话的士兵大声高喊到。

    鞑靼人先是一愣，以为是明军使得什么诡计，可是有人还是没忍住好奇，后头向后一看，之间中军的位置已经插上了明军的战旗，而图泰那颗硕大的头颅就被挑在附近！

    这下，原本就不团结的鞑靼大军，登时乱做一团，明军则趁势发起反击，而占领中军之后，那支明军也开始从身后向着鞑靼人杀去。

    鞑靼人见状，也顾不得这么多了，他们有人丢下手中的武器下马投降，有些人趁乱向四周狂奔。

    不到一个时辰的时间，三千鞑靼追兵，就被干净利索地消灭殆尽了！

    “侯爷，太痛快了！斩首三百七十人，俘虏八百人，剩下的全都跑了。”说道这，吕征林有些遗憾。

    他觉得没有能全歼这支鞑靼追兵，简直浪费了楚宁创造的大好机会。

    “知足吧，立刻打扫战场！”楚宁下令道。

    战场其实很好打扫，鞑靼人的武器，明军虽然看不上，但是也肯定不会留给鞑靼人，他们讲武器收拢起来后，弓箭一把火烧掉，箭矢则留下自己使用。

    至于那些刀枪，一律被砸断丢进辽河。

    看的那些鞑靼俘虏一阵阵肉疼。

    当然，鞑靼人的肉干这些东西，明军还是很喜欢的，毕竟他们这段时间吃的都是炒面炒米之类的野战干粮。

    拿东西虽然营养不错，但是吃着太噎人了，现在有肉干可以调整一下口味也是不错的，况且楚宁还下令让大军在把缴获的那些鞑靼人的牛羊杀了。

    这是这些天来，明军吃的最好的一顿了。

    “侯爷不愧是我大明的战神啊！”成敬由衷地说道。

    他字啊京城的时候就经常听人说起过楚宁的神奇，但是传说的人很多，但是真正讲过楚宁指挥战斗的却很少。

    尤其是到后来，在有些人的刻意推动下，他们都在尽量降低楚宁战功的宣传，甚至是抹黑。

    这也让有些不明真相的人，对楚宁的战功有了一丝疑惑。

    比如，宁王之乱，不过是因为宁王只是一个藩王，藩王能有几个兵，比如下海远征，不过是欺负一些小部落，带回来的那些所谓的国王，简直连大明的农民都不如。

    完全是一副世外野人的样子，就这，楚宁还好意思说自己辛苦征战三年。

    当然不管怎么说，怎么传，没有人质疑宣府之战，那一战简直太惨烈了，战事结束后，整个京城几乎是家家戴孝。

    也不是没有这种质疑，只是这种质疑刚刚出现，就被京城的百姓给群殴了，官府见到也不管，这是犯了众怒了！

    成敬也曾对楚宁的战功有过一丝怀疑，毕竟楚宁并不是以武艺见长的人，他也许理论很强大，这一点没有一个人怀疑，两所书院的存在，就是最好的证明。

    但是现在成敬亲身经历了这一段之后，他和所有武将一样，对楚宁的神奇没有一丝怀疑。

    就在所有人都认为楚宁要学习冠军侯，纵横鞑靼腹地的时候，楚宁偏偏要给你来个歼灭战。

    以弱胜强，硬生生从鞑靼人的身上咬下一大块肉来！

    “想什么呢，赶紧签字。”楚宁走到出神的成敬身边，先是递给他一份名单，这上面是历次作战有功将士的统计。

    成敬在一副上蹭了蹭手，然后小心地接过那份名单，名单很详细，首页就是从象牙山开始，所有参战将士的姓名，籍贯。

    最让成敬感到意外的是，楚宁把自己的名字写在了第一个！这说明楚宁已经做好了战死的准备，但是看着看着，成敬眼角湿润了。

    因为他在将士名录中，看到了他的名字，虽然只有成敬，大明皇宫四品总管太监几个字，但已经让成敬心潮澎湃了。

    曾几何时，他也曾经幻想过为国做些什么，但是因为年少轻狂，被处以腐刑，这简直是他一生最大的耻辱，可是现在他不后悔，不怨恨了。

    能被楚宁这么记载下来，足以告慰此生了。接下来是将士的立功详单，在哪一战，什么人获得了什么战功，都记载的极其详细。

    成敬也看的很仔细，不是他向着跳出什么毛病，而是他觉得楚宁写的有些少了！

    这倒不是因为成敬想投桃报李楚宁，而是楚宁写的确实不多，有的战士甚至没有军功！

    “侯爷，这是不是亏欠这些将士了？”成敬小心地问道。

    “我楚宁带兵就是这样，有一说一，不会埋没谁，但也不会刻意地抬高谁，这个口子不能开！”楚宁坚定地说道。

    就连身边的士兵听到楚宁的话，都不自觉地挺直了胸膛。

    “成大人，你就签吧，大家都没意见！”一个士兵大声说道。

    成敬一愣，成本来就是他被腐刑之后，觉得愧对祖先改的姓，有人叫他成总管，有人喊他内相，但是大人这个属于官员的专用名词，却从来没有人喊过！

    士兵也没想到，自己一句话，让成敬愣在当场，仿佛石化一样，他还以为自己说错了什么话，赶紧上前解释。

    “不是侯爷要造假，是我们主要要求的！”

