    一掌击飞赵云，血泪滚落的苏旋转着用十字长枪斜扫，一道纯黑色枪刃直接朝着倒飞出去的赵云追去，而且那一道枪刃随着追袭，吸收着天地精气不断的扩大，很快就延伸到了近百丈。

    “咔嚓！”左手握住青釭剑的赵云，猛力横扫，迸发出极限的内气，延伸而出的剑刃斩在那一击中间，伴随着狂猛的暴风，将之切碎。

    赵云心知苏利纳拉里那番话说完，实际上已经踏上了勘破心劫的彼岸，吕布虽说看赵云不顺眼，但是关于武道方面不知道是这家伙故意说给赵云听的，还是仅仅不想让自己的武道失传，总之赵云准确的知道吕布是怎么变强的。

    吕布如果量化的话，素质总数据绝对不是赵云的对手，但吕布的心神实在是过于强大，加上过了心劫之后，无极限的爆发，就算赵云也难以抵挡那样的力量，那是真正一分力量十分效果。

    随意的用十字长枪将青釭剑斩出来的攻击扫碎，苏爆发出更强横的气势朝着下方碾压过去，双手紧握十字长枪，就想要裂地一般，猛力下挥，那一瞬间带动的狂风，甚至让远处围观的人感觉到阵痛。

    什么技巧，什么招式，不需要，我的十字长枪一枪扫下去，只要没有云气的压制，劈山断岳绝对不是问题。

    “啊啊啊~”赵云怒吼着爆发出极限的内气，天空甚至因为这种爆发显现出和赵云内气同样的色彩。

    【心劫到底能发挥出怎么样的实力我不知道，但是十倍的话，我不假外物也能做到。】赵云的脑海里面浮现吕布当时告知他的话。

    “区区，十倍而已！”伴随着赵云的怒吼，九转极限的内气疯狂的涌现出来，青釭剑和龙胆枪之中用秘法洗炼出来的灵直接被这超乎极限的力量洗了一个粉碎。

    “百凤朝阳！”乱舞的长枪，在赵云的四周形成了如同炽焰的扭曲，高空之中的水分瞬间为之蒸发，一团扭曲如同大日一般刺眼的扭曲伴随着赵云的长枪刺出，振翅形成一个巨大的凤凰直接朝着天空之中飞去，所过之处直接焚毁出一种炽焰的扭曲，纯净恐怖的高温。

    一枪刺出，赵云像是悟通了什么一样，左手握住青釭剑，右手提住龙胆枪，内气极限的注入其中，被摧毁的秘法灵骤然重生，而且和之前那种水货出现了极大的不同。

    伴随着剑灵和枪灵的诞生，赵云身上的内气就像是猛然超脱了束缚一样，实质化的涌现了出来，完全版的天神模式直接使用了出来，原本只是内气显化的武器随着灵的注入，也彻底显现出来了应有的威力，比之前所有时间都强，但是还能更强！

    “斩！”苏利纳拉里在赵云显化出超越十丈的天神模式之后，毫无惧色的朝着下方用枪刃斩了下去，现在的他有自信连天神模式一枪扫碎，涌现的力量足够应对任何的敌人。

    “斩！”赵云毕竟和苏利纳拉里过了两千多招，哪怕对方现在已经踏足了心劫，但是所有的招数已经是曾经的那些，在对方出手的瞬间，赵云就猜到了之后所有的变招。

    两道强悍的攻击碰撞在了一起，赵云靠着自身更为强横的内气直接将苏扫飞了出去，强悍的余波在碰撞的瞬间，就让苏利纳拉里身上裹得丝绸化作的飞灰。

    然而面对这狂猛一击，一直以优雅显露在人前的苏不仅仅没有畏惧和羞耻，反倒变得更为兴奋，被打飞出去的瞬间，一脚踩实在空间之上，爆发出更强的气势再次杀了过来。

    “咚！”甚至连赵云也完全没有估计到对方居然能做到这种程度，惊骇之间被苏利纳拉里直接欺身而上，带着凶悍的攻击轰在天神模式之上，那一瞬间天神模式直接以苏轰击的位置开始破碎。

    “这个怪物！”赵云深吸一口气，那怕是他被一口气爆掉这么多内气，也不是那么容易恢复过来的，对方强的简直和之前就像是两个人一样，不过还好还能打！

    “既然连天神模式都挡不住，那就不挡了！”赵云怒吼着，同样学着苏利纳拉里那样在虚空上强力一踩，那一瞬间赵云并没有回头，但是那种踩实了感觉，让赵云接下来的攻击再次强了三分。

    “轰隆隆隆~”苏利纳拉里自废双眼，失去了看穿未来的能力，但是褪去了最后一层束缚之后，也真正的踏上了心劫彼岸的边缘，那无上限的力量，让他恣意的宣泄着自己心中的欢愉，这才是战斗！

    赵云怒吼着爆发出同样无上限的力量，我到底有多少内气，我到底能不能承受住这种爆发，我还能使用出更强大的招数吗？

    不，不，这都不重要，重要的今天，我要将你干翻！

    “咔嚓！”强行压缩至和铠甲一样厚度的天神模式，在挨到苏利纳拉里至强一击，直接崩碎了一大块，但是这一次已经打疯了赵云，死扛了这一击，面不改色的对着苏利纳拉里发动了反击。

    那一瞬间，在所有围观的罗马高手眼里，只是一瞬间，苏利纳拉里就被包裹在了一个枪尖的牢笼里，三百六十度全部是赵云的攻击。

    “斩？！”苏利纳拉里带着兴奋连着正面的空间一起切碎，管他什么攻击，管他为什么能做到这个程度，这都不重要，重要的是这才是战斗，这才是真正的战斗。

    赵云喘息着看着面前一身狼狈，身上不少伤口的苏利纳拉里，但是无论如何赵云在对方的身上感觉不到气势的下滑，就仿若对方是在追求着极限的战斗一样，反倒是赵云第一次感觉到了身体的疲累。

    “真的强的可怕，但已经到极限了？”苏虽说闭着眼睛，但是赵云清楚的感觉到了对方的视线。

    赵云有些犹豫，他的内气哪怕是到现在也比对方全盛时候还多，但这种规格的战斗，内气从来不是评判的指标。

    然而还没等到赵云下决心解开神石核心的束缚，甚至进一步直接粉碎神石核心的时候，赵云突然从苏利纳拉里的脸上看到了吃惊的神色，作为和对方打了这么久的赵云，顺手就是一招百鸟朝凤，而这一次对方好像突然失去了什么一般，居然不躲不闪的硬挨了一击。

    伴随着强烈的轰鸣声，苏利纳拉里就像断了线的风筝倒飞了出去，赵云一愣，这是什么情况，但是心中不解，手上却也不慢，直接朝着苏利纳拉里一剑斩去。

    莱塔斯的长枪适时的挡住了赵云的一击，阿瑞斯托诺斯，卢多维克，普拉提乌斯三人也骤然挡在了赵云面前。

    赵云心知事不可为，虽说不明白对方到底发生了什么事，但此时不走更待何时，刚刚那完全是被苏利纳拉里拖住，才不得不死斗。

    然而不等赵云撤退，莱塔斯已经出手牵制赵云，很明显哪怕是罗马这些高手也明白，赵云要是跑了，以后绝对是麻烦。

    “所有人全部出手！”普拉提乌斯怒吼着下令道，罗马城市守护者，以及帝国守护者，虽说心有顾忌，但是也明白这个时候不是讲道义的时候，汉室要再出一个天神，那真就严重影响士气了。

    当即四十一名内气离体尽皆朝着赵云的方向发动了军团攻击，赵云哪怕勉力闪避，也难免被数道贯彻着自身意志的军团攻击打中。

    在这种情况下哪怕赵云顶着等同于天神模式的防御力，被这种攻击打中也难免一个趔趄，毕竟罗马人差的只是实战经验，比内气的量和精纯程度，汉室同级别什么水平，罗马同样也是什么水平。

    尽力闪开绝大多数的攻击，被打了一个趔趄的赵云遭遇到了普拉提乌斯的强横攻击，连着卢多维克等人也毫不客气的下手朝着赵云发动了最强一击。

    “你们这群家伙~”赵云怒吼着绽放出小型的天神模式硬扛了这一击，随后直接绽放出大量的军团攻击。

    比这个，赵子龙完全不怵任何人，一口气丢了三十多道真正等同于内气离体的军团攻击，那怕是有卢多维克等人勉力招架这些军团攻击，强悍的军团攻击也干掉了两个大意的城市守护者，更是将外围一群人打飞了出去。

    这一招之下，作为罗马第三高手的普拉提乌斯才清晰的认识到他们和苏利纳拉里到底有多大的差距，双方都是怪物！

    赵云急速下坠，尽力避开对方的攻击，哪怕赵云也武力面对四个同级别的高手，只能勉力招架。

    轮舞的长枪横扫直接接住普拉提乌斯的全力一击，接连不断的攻击将赵云彻底打成了旧力已尽，新力为生的状态，这个时候只要补上破界一击，那怕是莱塔斯，卢多维克这种程度，都足够让赵云重创。

    然而硬接普拉提乌斯一击，本身就往下坠的赵云，这次则是以更快的速度下坠，以至于几个破界级高手都不可能追上，而伴随着天边那道白线骤然出现在赵云胯下，普拉提乌斯等人彻底失去了机会。

