    剑域中的神秘黑影话音刚一落地，九公主拓跋云燕已经走上前来。

    “叶尘，皇宫这边出了点麻烦！”尽管叶尘凝聚九重金身的事情，让九公主拓跋云燕内心震撼不已，但她还是尽快平复心情开口说道。

    “出了点麻烦？”闻言，叶尘双眼轻轻一眯。

    剑域中的阴阳丹炉有神秘黑影护持，他自然不用担心什么。

    倒是九公主此刻凝重的眼神，让叶尘察觉到了一丝不同寻常的气息。

    “公主殿下，但说无妨！”

    见状，九公主拓跋云燕也不墨迹，当即把叶尘这些天闭关，皇宫内发生的事情一桩桩，一件件详详细细的跟叶尘说了一遍。

    …………

    与此同时，天元王朝皇宫大殿门口。

    数以百计的朝臣，密密麻麻匍匐在石阶之上。

    “神风学院院长戚随风，恳请陛下收回成命，将叶尘从神风学院的招生名单中剔除出去。”

    两日前，大秦，大禹同时向边境大规模增兵，一副枕戈待旦，随时准备同天元开战的架势。

    此消息刚一传回帝都，整个天元王朝都沸腾起来。

    各部官员纷纷前来皇宫大殿门前，恳请拓跋流云为了天元王朝，交出叶尘以熄灭大秦，大禹的怒火。

    而这些请愿的朝臣当中，又以眼前这位儒生打扮，下颚生有一小撮山羊胡的神风学院院长戚随风态度最为强烈。

    “陛下，我天元王朝如今虽有中兴之势，但同时两线作战有伤国本，还望陛下以江山社稷为重，千万不可妄动干戈。”

    “恳请陛下三思！！！”

    眼瞅着，大殿门口的朝臣们，在神风学院院长戚随风带领下，纷纷朝着殿门叩首。

    几位皇子站在一旁，虽然没有加入他们的队伍，但是，各自眼神中的拉拢之意已是昭然若揭。

    “戚院长，您这是做什么，父皇做出的决定从来不会轻易改变，您还是带着这些朝臣们先回去吧！”

    “是啊，戚院长，大家都在宫门前跪了两天两夜了，父皇不肯见你们，已经说明了父皇的态度，此事大家还是从长计议为好。”

    “戚院长，各位大臣，大家还是别在这里，继续跟父皇耗下去了，只会惹得父皇龙颜不悦！”

    大皇子，二皇子，还有六皇子一马当先，走上前去想要搀扶大家起来。

    然而，这位戚院长不发话，大家全都跪地不起。

    望到这里，几位皇子脸上满是无奈。

    这个情况已经持续整整两天了。

    无论是神风学院院长，还是跪在殿外的朝臣们，大家口径出奇的一致。

    所有人都觉得拓跋流云不该为了区区一个叶尘，让天元王朝卷入战争当中。

    事实上，三位皇子也是这样认为的。

    只可惜，拓跋流云不发话，他们也不敢随意表态。

    倒是此刻，隔着殿门端坐在龙椅上的拓跋流云，嘴角满是冷笑。

    “一千多年的蛰伏，虽然为我天元换取了足够的时间，却也养出了一堆软骨头。”

    对于朝臣们的这个反应，拓跋流云早就料到了。

    他现在不过是在等！

    等待一个契机的出现。

    “刚才那道金光的方向是国宾馆吧？这小子……果然没有让我失望！”

    尽管拓跋流云嘴上说的十分轻松，实则，刚开始的时候，拓跋流云也被狠狠震撼了一把。

    要知道，叶尘可是跟他一同返回的凌霄城。

    可是短短三日时间，叶尘居然一跃成为九重金刚境武者？

    如此恐怖的实力提升速度！

    整个天仓界数千年的时光中，只怕都找不出第二个。

    不过……想想也对！！！

    “若非如此，叶尘又怎能配得上先祖神石的语言呢？”

    目前为止，天元王朝内部，知道叶尘获得先祖神石认可的，除了拓跋流云，洪公公，蓝统领，还有九公主之外，

    便只剩下那日拱卫皇室宝库的天策军了。

    不过，他们都被拓跋流云下了封口令。

    所以，根本不用担心什么。

    倒是几位皇子刚才在大殿外面的反应，让拓跋流云心中颇为不喜。

    身为皇族之人，面对外敌，不好好想着如何守土安疆，反倒打起了拉拢朝臣的主意。

    别看他们刚才好似在帮忙劝那些朝臣离开！

    实则却是想要借机示好，拉拢。

    什么回去以后从长计议？

    不要惹的拓跋流云龙颜不悦？

    这是在劝朝臣吗？

    分明就是在暗示大家，这样硬来是没用的，大家还得换个方法才行！！！

    至于换什么方法？

    “只怕朕这几个儿子心中早已做好打算。”

    但不管他们的打算是什么，横竖逃不过把叶尘交出去的结局。

    正所谓，知子莫若父，拓跋流云实在太了解他的这些儿子们了。

    “陛下，微臣宣政院赵勤刚刚收到了渊州豪门世家，联名发出的战帖，限我天元七日之内交出叶尘，否则，便要……”

    “便要如何？”

    听到这里，大殿中一直默不作声的拓跋流云，终于开口道。

    宣政院是天元王朝，专门负责与其它各大势力，进行明面交接的部门。

    渊州豪门世家敢于在这个时候，对天元王朝下战书，显然是跟大禹，大秦那边达成了某些协议。

    “即便是渊州豪门想要开战，我天元王朝又有何惧？”

    事实上，渊州豪门递交战书的消息，拓跋流云昨天晚上就已经收到消息。

    渊州豪门固然势力庞大。

    但是，正如叶尘那日分析的那样。

    无论是白家，还是天元王朝，他们不断积蓄力量都是另有目的。

    在这件事情水落石出之前，无论拓跋流云，还是白寒冥都不敢孤注一掷。

    不仅如此，白寒冥的反应，跟叶尘所料定的也十分一致。

    白家这次派来向天元王朝讨还“公道”的，正是那位白家四房，也就是白羽彤的四叔，白寒流。

    此人虽然是一位半步超凡，但是在拓跋流云眼中，只要没有超凡战力出现在战场上，那便不足为惧。

    更何况，白寒冥还指望着天元王朝是这把刀，把白寒流那家伙给除掉呢。

    “在这件事情上，可得好好的做一做文章！！！”

    尽管拓跋流云，已经在心中打定主意，但他依旧在等……

    或许是之前，拓跋流云“他要战，那便战”的坚定态度，把大殿门外的那些朝臣们给震慑住了。

    如此，外面足足平静了一盏茶的功夫，终于，六皇子忍不住从人群中站了出来：“父皇，儿臣以为刚才宣政院，赵大人所提之事不容小觑。

    若我天元同时与渊州，大秦，大禹，三方同时开战，

    对我天元王朝而言，必是灭顶之灾！

    儿臣恳请父皇，交出叶尘这个罪魁祸首，

    以平息三方怒火，保我天元不受战乱之苦！”

    “恳请陛下，交出叶尘，以熄干戈！！！”

    听到外面，如洪水一般滚滚而来的声浪，拓跋流云眼中冷笑一闪而逝。

    “朕的儿子啊，终于忍不住了吗？”

    对于这位最先“倒戈”的六皇子，拓跋流云倒是一点儿也不意外。

    他的众多皇子当中，就数这位六皇子最为心急。

    之前，仅仅是大禹，大秦在边境增兵，还无法打动他的核心利益。

    就算是想要拉拢朝臣，但碍于拓跋流云的颜面，也最多上前劝解，私下拉拢。

    但是现在，渊州豪门是家的战书一出，这位六皇子觉得手里筹码足够了，自然也就坐不住了。

    “本皇子手里握着为天元谋取和平的大旗，就算事后父皇怪罪，也不可能重罚于我，相比其它皇子，本殿下是第一个站出来，势必能获得身后众多朝臣的好感。

    尤其是那位神风学院院长！！！”

    任何事情，无非就是两个字“取舍”。

    只要利益足够大，即便放弃一些东西对于这位六皇子而言，也是值得的。

    “也怪朕这些年忙着修炼忽略了许多事情，不过今天这事，却是一面天底下最好的照妖镜，把这些人的心肝脾肺，一次照个清楚。”

    拓跋流云依旧没有吭声，因为他在等。

    事实上，不光拓跋流云在等，大皇子，二皇子也在等。

    不，准确来说，他们两个是在观望。

    作为天元王朝最年长的两位皇子，他们不是没想过，像六皇子一样郑重表态，获取好感，收服人心。

    不过，他们考虑的层面更深一些罢了。

    说到底，天元王朝真正主宰一切的还是拓跋流云。

    “这叶尘究竟给父皇灌了什么迷魂药，竟让父皇不惜同时与大秦，大禹，还有渊州豪门三方势力同时开战？”

    上古遗迹当中发生的事情，这几日在凌霄城内传了沸沸扬扬。

    他们自然也听说了。

    不仅如此，他们知道的信息，远比传言详细的多。

    叶尘能够斩杀大禹镇北王世子，毁了大秦太子剑心，这对天元王朝的的确确是个好消息。

    但是，这同样是引发战乱的导火索。

    好在死人无法复活，毁去了剑心也无法重塑。

    如今，只要把叶尘交出去平息各方怒火。

    叶尘这个人也算是物尽其用了。

    多么完美的结局？

    这不光是大皇子跟二皇子的心声，也是在场不少天元朝臣们的心声。

    只不过，相比在场的朝臣们，几位皇子还有另外一件更重要的事情，那便是不久之后的太子册封大典。

    拓跋流云在宣布这次太子册封大典之前，曾给几位皇子下发了一道考题。

    谁能获得更多朝臣支持，稳固朝局，谁就是未来的太子。

    如今距离册封大典只剩下二十多天了。

    这也正是让大皇子，跟二皇子心急如焚的地方。

    若是站出来声援朝臣，自然能获得朝臣们的支持。

    可若是站出来了，那便等于宣布直接站到了拓跋流云的对立面。

    如此一来，就算他们获得了朝臣的支持，也会失了圣心。

    “还在犹豫不决吗？”对于大皇子跟二皇子心中的所思所想，宫殿中的拓跋流云心里跟明镜似的。

    但也恰恰正是因为如此，拓跋流云反而感到一丝悲鸣。

    因为作为下棋之人，整个过程这几位皇子，都没有跳出棋盘，好好纵观一下全局。

    所有的注意力，都在那小小的太子之位上。

    “我的傻儿子啊，朕要你们获得朝臣支持，不过是一道考题而已，如今面临的，是整个天元王朝命运的转折。

    难道一个王朝的兴衰，还比不上你们眼中那个小小的太子之位吗？”

    但凡六皇子，二皇子，大皇子三人当中，有一个站出来说上一句：为了皇室千年大计，此战不可不免！！！

    拓跋流云都会毫不犹豫，把太子之位交给他。

    可惜……

    “父皇，六弟所言极是，还请父皇早做决断。”

    终于，在权衡了一盏茶的功夫过后，二皇子也忍不住站了出来。

    他终究还是没忍住，那太子之位的诱惑力。

    哪怕他在来之前，已经见识过拓跋流云带回都城那支实力强悍的飞兽军。

    哪怕他知道拓跋流云在上古遗迹门口，喝退了大禹两万神火黑骑，还有三千大秦剑卒。

    可是，长久以来，大秦跟大禹带给天元王朝的战争阴影，依旧让他跟周围的朝臣一样，选择软弱，妥协。

    更何况，如今还多了一个渊州豪门。

    “好，好，很好！”

    望到这里，拓跋流云笑了起来。

    “你们可真是朕的好爱卿，好儿子啊！！！”说道最后这句话的时候，拓跋流云几乎是咬着牙说出口的。

    别人如何抉择，拓跋流云都不在意。

    可是他的儿子们，竟也如此软弱怯战？

    宫殿大门打开的瞬间，感应到拓跋流云冰冷的目光，在场所有跪在地上，认为天元王朝应该交出叶尘，祈求和平之人，纷纷打了个寒颤。

    尤其是那两位跪在地上的皇子。

    因为就在刚才那一瞬间，他们明显感觉到，拓跋流云内心对他们最后的一丝期待，彻底破灭了。

    “枉朕之前还想着，你们私下里斗个不停是因为太子之位一直空悬。如今看来，是朕错了，大错特错！！！”

    子女一直都是父母的软肋，即便是拓跋流云这样的一代帝王也不例外。

    哪怕他的这些儿子们一次次犯错，可他总想着儿子们是被一时的利益蒙蔽了眼睛，只要他不放弃，终有一日，他们会迷途知返的。

    为此，拓跋流云甚至不惜昭告天下，准备将这悬了许久的太子之位定下来。

    可是现在……

    拓跋流云已经对他们失望透顶了。

    尽管他在选择叶尘的时候，就已经料定朝堂上会多出许多反战的声音。

    但是，当拓跋流云见到他的这些儿子们，一个个好似软骨头般跪在地上求和的样子时，内心依旧忍不住感到愤怒。

    “我手里有一份你们妹妹，前两天递交的请战书，里面陈词慷慨激昂，恨不得自己上前线去当这个先锋，与大秦，大禹决一死战。

    可是我天元皇室的男儿，朕的亲儿子们，却跪在朕的宫殿里，叫朕去跟敌人求和？”

    言语间，拓跋流云冰冷的目光，从二皇子，跟六皇子身上一扫而过。

    “就这……还想做我天元皇室的储君？你们也配吗？？？”

    “父皇息怒，我等实在是为了我天元着想！”

    “是啊，父皇，同时面对三大势力，我天元绝无胜算。为了区区一个叶尘，父皇当真要葬送我天元王朝数千年的基业吗？”

    正所谓开弓没有回头箭！

    事到如今，两位跪地的皇子，已经没有了退路。

    哪怕他们明知道，这样会惹的拓跋流云不悦，但也必须死鉴到底。

    以显得他们一心为国。

    不仅如此，周围的朝臣们也纷纷应和。

    那样子仿佛拓跋流云不交出叶尘，就是葬送天元国运，葬送天元数以亿计百姓的生命一般。

    “启禀陛下，九公主殿下到！！！”就在这时洪公公一脸平静走上前来。

    闻言，拓跋流云扫了一眼远处走来的九公主拓跋云燕。

    尤其当他见到九公主身边的叶尘时，拓跋流云愤怒的脸上，奇迹般的浮现出了一丝笑容。

    “等了这么久，你小子终于来了吗？”

