
　　萱萱仰头看着眼前这只金毛巨猴，整颗心怦怦直跳。

　　在那上面，站着的那个男人，实在是……如同大圣降临，实在是……太帅了。

　　“这也太酷了吧。”风之子激动的说道。

　　之前所有的傲慢，不耐烦，都在亲眼看到战神的那一刻，化为乌有，此刻哪怕是第一次见到战神，也让两名新人心神剧颤！

　　下一刻，更让人震惊的一幕发生了，无名直接一跳，从八米高的巨猴身上落下。

　　这还有赖于如意长棍的“爬树”特效，有这个特效，陆晨才拥有高处跳跃的能力，否则他还要等金毛把他“拿”下来。

　　一袭金红色身影潇洒落地。

　　陆晨走向众人。

　　“团长。”

　　“团长。”

　　陆晨点点头，“我要带的是哪两位？”

　　冷糯急忙拉着子豪和萱萱，“团长，这是尚飞的签约艺人，哦，还有刘姐。”冷糯又回身拉着刘雯，“团长，这是我跟你说的刘姐，刘姐，这是我们团长。”

　　刘雯看到无名的这一刻，也不知道为什么，都三十多岁了，心跳居然这么快。

　　倒是陆晨先开口了，“刘姐，你好，谢谢你们选择狂浪。”

　　战神叫自己“刘姐”？刘雯刚刚稍稍平复一些的心情，一下子又激动起来。

　　“那个，不敢当，无名团长，久仰大名。”

　　无名微笑点点头，再看了看风之子和萱萱，这让人现在正痴迷的盯着陆晨。

　　那个传说中的战神，就站在他们面前，之前他还一身虎王套，但转眼之间，就换了一声大圣套？

　　这一身装备，他们连见都没见过，未免也太帅了吧。

　　从装备散发出来的淡淡雾气来看，总感觉无名身上已经一身紫装。

　　其实无名身上只有三件紫装，猴王外套，猴王战靴，如意长棍，连尸王面具他都没带，毕竟他说要亲自带人，戴个面具不好分辨。

　　但这三件装备散发的紫气比周身其他蓝装更显眼，而且遍布全身，看起来就像是一身紫装。

　　“风之子，萱萱，你们好。”陆晨微笑着说道。

　　“战神无名……”风之子瞪大眼睛，战神这么亲切的跟自己打招呼吗？传说战神可是杀戮果断，冷酷无情！

　　“无名哥，那个BOSS，是你的坐骑吗？”萱萱实在无法控制自己的好奇，小心的问道。

　　“BOSS？哦，你说金毛啊，是我的坐骑。现在身上三件。”陆晨淡然说道。

　　小明直播间里，粉丝顿时炸开了。

　　“我去，坐骑！全服第一只坐骑！”

　　“尼玛，这就是九天的坐骑，直接拿BOSS当坐骑吗？这也太牛逼了吧。”

　　“疯了疯了，居然是坐骑，馋哭了啊！这也太拉风了吧，救命啊，我好想要一只！”

　　“嫉妒已经让我变得丑陋，还有没有天理了，上次无名哥还没有坐骑呢！为什么突然就弄出这么大一只！我宁愿是BOSS攻城！”

　　“好想坐上去啊，一定超级爽吧。”

　　“我也要坐！那到底是什么感觉啊，我太想体验一把了。”

　　金毛猕猴不是BOSS，是无名的坐骑！

　　萱萱深吸一口气，无名实在太强了！

　　风之子发现团长并不像传说中那么凶狠，也试着问道，“团长，你现在身上几件紫装了？”

　　陆晨没有隐瞒，说道，“身上三件，还有一个面具我不想戴了。”23sK.com

　　一群人吐血。

　　“生无可恋……还有一个面具不想戴了？这特么说的是人话吗？有紫装不穿？”

　　“我的天，无名已经四件紫装了？”

　　“衣服应该是紫色，还有鞋子，还有什么啊？”

　　“傻啊，肯定武器啊，那武器也发紫气的。”

　　“尼玛，老子身上就三件蓝色，无名哥已经一套神装了？”

　　“这套衣服哪里打的啊，太帅了，好想要啊。小明，你快跑啊，让我们近距离看看！”

　　小明也很无奈啊，刚才去看BOSS，然后瞬间被无名甩开，现在又要往回跑了。

　　时间也不早了，陆晨还想早点睡觉，便对风之子和萱萱说道，“准备好了吗？咱们抓紧时间吧，我有点累，只能带你们一个小时。”

　　两人激动的点点头。

　　此时，小明也气喘吁吁的赶到了，“团长……”

　　陆晨微微一笑，“辛苦了，刚才没看到你，不然就带你过来了。”

　　“这样吧，糯糯，小明，我带你们一起。”

　　陆晨发出了组队邀请。

　　冷糯有些犹豫，“团长，我们就不分经验了吧，不然我怕有些人会说……”

　　陆晨摇摇头，“我又没说只带两个人，没事，你们升级要不了多少经验，别人愿意说什么，让他们说去，你们两接收吧。”

　　团长都开口了，小明和冷糯也不好说什么。

　　队伍五个人已经满编。

　　夏市，某个大型代刷团队经理马上接到了电话。

　　“喂，夏总。”

　　“小张，无名本来就只能带一个小时，现在又多加了两个人，跟尚飞的新人分经验，抓住这一点，使劲骂，把节奏带起来。”

　　“好的夏总，我马上安排。”

　　不多时，小明直播间里，一下子又被某些言论刷屏了。

　　“狂浪果然是个垃圾公会，无名好不容易出来带一次人，还要多加两个人分经验。”

　　“就是，这样尚飞那两个新人能分多少经验？”

　　“尚飞300万算是打水漂了。”

　　“以后傻子才找狂浪合作。”

　　……

　　小明看了一眼直播间的情况，跟冷糯反应了下，冷糯小声跟陆晨说了一声。

　　“团长，直播间已经有人在骂了，要不我们还是退组吧，小明跟拍就好了。”

　　陆晨不以为然，“不用管。”

　　陆晨伸出手，分别抓住风之子和萱萱的手臂，“准备好了吗？”

　　两人奇怪的看着无名，“团长，这是……”

　　陆晨微微一笑，单脚猜地，带着两人一跃而起，直接跳上金毛的肩膀。

　　好巧不巧的，金毛突然怒吼一声。

　　刘姐之前叮嘱的一定要注意形象，结果现在谁还管那些，两人吓得急忙抓住紧紧金毛的毛发。

　　“金毛，安静点。”

　　金毛不开心的嘟着嘴，委屈兮兮的。

　　人家只是无聊嘛……

　　陆晨拍了拍金毛，“他们会被你吓到的，别闹。”

　　从金毛身上跳下，陆晨抓住冷糯和小明的手臂。

　　“要上去吗，我，我害怕……”冷糯也顾不得副团长的身份了，吓得小鸟依人，紧紧抱着陆晨的手臂。

　　陆晨微微一笑，一跃而起，将两人一起送到金毛肩膀。

　　冷糯紧紧抓着金毛的毛发，缩在一旁，“我有点恐高啊。”

　　“我也是！站在上面好可怕。”

　　陆晨摇摇头，这就害怕了，那一会金毛跑起来怎么办？算了，还是不说了，省得他们不敢坐了。

　　“小明，开始计时吧，我只带一个小时。”

　　“好的，团长，现在是10点13分。”

　　陆晨点点头，拍了下金毛猕猴，“走了！去石门世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第167章 我只带一个小时免费阅读。https://xs.23sk.com 