    正所谓有阳光也就会有黑暗的存在。

    黑市便是阳光之下的产物。

    在这个弱肉强食的修真世界，有时候可能走到半路上，都有可能遇到心怀歹意的修士袭击。

    各种冲突，厮杀，放眼整个玉洲更是不计其数。

    尽管因为云水宗霸主的存在，玉洲整体修真界依旧保持着一种相对稳定的状态，但阴影之下的厮杀是怎么也不可能避免得了的。

    这黑市，

    就是处理那些不方便出手的物件的地下坊市！

    这一处坊市，

    位置处于一个地势偏僻，一条条通道四通八达的地下溶洞群里面。

    并且也只有在凌晨夜晚的时候，坊市才会开启。

    当张清元来到的时候。

    正是深夜。

    黑市已经开始。

    守在坊市门口两旁的守卫收取了灵石，也没有为难，就将张清元放了进去。

    走过一条数百米长的昏暗通道。

    眼前的景象骤然一宽。

    巨大的溶洞空间就随之显现在眼前。

    里面人来人往。

    有灵元境，也有真元境。

    但每一个人都极为的警惕。

    身形隐藏在黑袍之中，让人看不清面容，压低声音进行交谈。

    里面的各种商品也是各种各样。

    上至天材地宝。

    下至各种来历不明的丹药，法器，术法武技等等，甚至张清元还发现某个地方贩卖修士努力的情况存在。

    不过张清元显然是没有看不惯黑暗，就想要清理取缔掉这个黑市的想法。

    存在自然有其存在的道理。

    张清元也没有那么大的改天换地，灭杀一切罪恶的能力。

    逛了几圈。

    张清元终于在一处偏僻的摊位上，发现了自己所需要的东西。

    那是一个充满着衰老之气的老者。

    修为有些古怪。

    大致在半步真元境左右，形容枯槁，生命气息似乎已经被抽干，给张清元的感觉就像是随时都会断气的那般。

    在这老者前面，随意摆放着一个摊位。

    摊位上零零碎碎的东西，张清元并不能全部认全，不过放置在角落里的一柄黯淡如同朽木的长枪，一把沾染着黑色血液的大刀，以及一柄像是埋在土里面藏了几百年剑刃上还沾染泥土的灰暗长剑引起了张清元的注意。

    法宝，

    一枪，一刀，一剑都是本命法宝！

    在原主人陨落之后，这些本命法宝不复有先前的神威，并且因为原主人心血污染的关系，旁人也难以御使发挥出其十分之一的威力。

    是以犹如垃圾般对方在一旁。

    没有人重视。

    也不知道过去了多少年。

    而这，

    恰恰是张清元最为心怡的目标。

    因为时间越久，日后使用这些法宝的时候被人认出来的几率也就越低！

    “那三件本命法宝多少？”

    走上前，

    张清元压低声音询问。

    “五百灵石可以全部拿走。”

    老者眼都不抬，嘶哑地出声。

    张清元点点头。

    没有讲价。

    付给了五百灵石。

    就将三件本命法宝尽数收入储物袋当中，蹲在摊位上的老者收下灵石，神情依旧默然，甚至连看多一眼张清元都没有。

    没有诧异。

    更没有为什么眼前这小子专门挑这些本命法宝购买的想法。

    张清元就是一个普通的顾客。

    由此至终，

    他的表现和周围的大多数人一样的普通。

    人来人往的地方，不是每个人买点东西都会被人所注意。

    买完这三件本命法宝。

    张清元继续在黑市逛了一下。

    不过可惜的是，

    他终究没有再发现其它贩卖本命法宝的地方。

    这也正常。

    真元境修士在整个南海已经算得上是高层，尤其是能够身怀着本命法宝的修士，在真元境修士之中更是不多。

    不是每一天，都会有真元境修士陨落的。

    就算有人陨落，本命法宝流落出去，也未必刚好有人拿到这里贩卖。

    除了本命法宝。

    黑市里面也没有其它什么值得张清元购买的东西，于是就离开了黑市。

    出来的一路上。

    并没有发生什么波折。

    那些诸如有反派发现张清元行事端倪，然后尾随想要弄清楚秘密，是以进行半路截杀的剧情也没有发生。

    还是那句话。

    整个黑市里面参与的人数就有数百上千之多。

    他张清元又没有表现出其它什么特别的地方，没有人会专门眼睛盯着一个只有五百来下品灵石的小交易。

    这么多人之中，各种奇形怪状的人也不是没有。

    谁有那么无聊去盯着一个寻常的路人？

    连那摊主老者。

    在片刻之后也都将这件事抛在了脑后，逐渐忘记。

    张清元的行迹也由此彻底被隐藏。

    除了他自己。

    没有人知道这么一晚他曾经进入过黑市，获得了三件本命法宝。

    ......

    又过去了十多天的时间。

    张清元回到了月连群岛。

    回去之后，他修整了几天时间，在熟读真元境的癸水丹丹方的同时，也将心神提升到了巅峰状态。

    “癸水丹在我灵元境的时候就曾经炼制过，如今也只是重新更改更高级别的灵药，所作为主材料的癸水之精并没有变化，这样一来的话当年的经验倒还不用落下......”

    主要的珍贵灵材都已经兑换足够。

    其余的辅药在灵泉口附近的药园也能够凑齐。

    于是，

    张清元开始炼制真元境的癸水丹。

    十多天后。

    炼丹炉旁的张清元一脸喜色，

    他成功炼制出了第一炉丹药。

    并且成丹率竟然又五成之多！

    没有多长的犹豫。

    直接吞服其中的一枚，开始进行炼化，磅礴的真元在经脉之中犹如洪流般奔腾，冲击着周天经脉的每一个角落。

    待到一天过后。

    完全消化了一枚丹药的张清元感觉体内的疲惫已经尽数消散，同时修为也提升了一小段距离。

    这无疑让张清元极为高兴。

    接下来的三个月之内。

    张清元一边炼丹，一边炼化丹药提升修为。

    在这般不顾消耗的提升之下。

    张清元的修为以肉眼可见的程度节节攀升。

    最终一股作气，突破了真元一重圆满的瓶颈，晋升了真元二重的境界！

    实力，

    再度提升。

    感受到体内磅礴的真元力量，无疑让张清元心中尤为满意。

