    第34章锦鲤女配（34）

    徐乘风见识到了花茶的购买力，只觉动力十足，小媳妇会花钱，那他一定要更加会赚钱才行！

    坐在回村的拖拉机上，花茶还在回想着之前在国营饭店吃饭时听到的对话，他们一听就知道是在县城工作的工人。

    总结了一下，一个说的是月薪18.5的使用估计是临时工，集体伙食费每月9元，集体宿舍费每月2元，牙膏、肥皂、毛巾、鞋袜、理发、洗澡、开水、鞋袜等每月平均要用6元，这样一算是无结余；另一个是工作了好几年的三级工，说是月薪32元，使用所有凭票的基本物资买完大概10元，每月蔬菜大概3元，煤0.6元，集体宿舍水电房租3元，牙膏肥皂等那些8元，合计24.6元，还能结余8.4元，但不包括任何外出费用。

    这就是农村羡慕的普通工人啊，诶都不容易，这一样的集体住房临时工和正式工的区别都那么大，更别说其他了。

    只是一个月才三十来块钱这还是不养家的情况吧，要是养家不得更抠抠搜搜的啦？

    怪不得人家常说农村人要是饿肚子那城里人就更甚了。

    在花茶的一顿感慨中，拖拉机离村里越来越近了。

    等他们回到村子里的时候，围观的大媳妇小姑娘更是八卦开了。

    谁让人家小夫妻倆是去县城买结婚用的东西呐。

    这消息可是在大队小队一大早就传开了的。

    就连隔壁小队的汪希睇也闻讯赶来了，当然了她能知道也亏原女主曲黛儿跑去看男主报讯，真是难为她了。

    曲黛儿一开始还不相信，直到她在队里转了一圈又找队长套了套话，这才确定了，所以她迫不及待跑去告诉宫廷，花茶她要嫁人了，嫁给村里的绝户。

    她的心里非常舒服，只要花茶嫁人，那宫廷就不会惦记她了。

    她一定可以将宫廷哥哥拿下的，宫廷哥哥是属于她的。

    只是一旁的汪希睇有些不明所以，怎么可能呐？花茶是城里人，那个男人花茶也没承认过他是对象的，难道是被他所逼？

    不行，她一定要去问清楚，然后她跑去跟队长请假，才有了村口围堵的一幕。

    “花茶，花茶！”汪希睇挤出人群跑到花茶跟前。

    “咦，希睇你怎么来了？我还打算晚点去通知你呐。”她是打算除了这个知青院的人就通知一下她哥钱有粮和隔壁队的汪希睇两人的，毕竟是大事。

    没想到她自己过来了，难道是有啥事？

    “我，你过来这边说。”汪希睇有点怵旁边的徐乘风，因为她感觉这人不太正经的样子。

    “哦，行。走，咱们走前面说。”花茶以为是汪希睇的私事不方便别人听到，结果。

    “你明天要结婚办酒，是真的还是假的？你不知道，一大早的你们知青院的曲知青就来我们那边说了，我不放心就过问看看问问你到底是什么情况啊。”汪希睇把自己怎么知道和担心的话一口气说了出来。

    花茶还以为是别的事，没想到她是关心她来着，“是真的，我也是临时决定的，本来打算今天去你们队那边通知你的，没想到你就过来了，正好省了我去通知。”

    汪希睇一听更加怀疑了，“是不是那个男人威胁你了？我就说昨天去镇上还没听到你说起这事的，太突然了。你别怕，要是他”

    花茶一听就知道她想佐了，忙打断说，“没有没有，是我自己临时决定要嫁给他的，你知道我不是会吃亏的主，怎么可能有人威胁我？是我对他说让他娶我的，你啊明天中午放心来这边吃酒就行了。”农村宴席一般都是吃中午这顿饭，所以花茶就直接邀请了。

    “啥？你，你要挟他娶得你啊？妈啊你太牛了！你咋这么突然想要结婚啊，你不是才十七嘛？”汪希睇放下心觉得花茶很牛，又觉得是不是太草率了。

    “就是想结婚了呗，而且这个男人不错，对我好，以后我还想天天呆家里不干活靠他养哩，嘿嘿…”如果不是汪希睇她真不想解释。

    “这样啊，那别的我也不多说，你决定好了就行，我明天肯定来和你的喜酒，还要祝你新婚快乐呐！”只要不是她被男人威胁或者别的因素就好，能被花茶要挟娶她是那个男人的福气！

    所以，这人啊有时候真是双标的很，男人威胁好友不行，好友威胁男人就行。

    “那就谢谢你的祝福啦，对了晚上在这边吃饭吧，我到徐乘风家开火去，你留下一起吃呗。”本来想通了心情就不错，来了个关心自己的那就更好了。

    汪希睇一听那哪行啊，这个时候谁家有多的口粮？真要去别人吃饭不都要带上自己口粮的，“不了不了，我没带口粮，而且我不回去那顿岂不是便宜了别人，不行！再说了，你们还没新婚我去算咋回事，知道情况我就安心了，我这就要回队里了，我明天再来哈。”

    汪希睇说完就打算往自己队知青院走去，她知道花茶刚回肯定还有很多事要忙的。

    “诶，那行吧，反正以后有机会。”她今天确实有些累也需要整理东西，反正来日方长的。

    汪希睇走后，花茶也跟徐乘风来到了徐乘风的院子。

    当然院外还围了一些好事者就是。

    徐乘风想放到知青院，这些本来就是花茶买的，但是花茶认为没必要，而且明天她还不是要搬过来，太麻烦了。

    但秉承着听媳妇话的原则，还是放到了徐乘风的院子里。

    花茶晚上就是在徐乘风家吃的晚饭，两人真正意义上的第一餐。

    看着碗里的白米饭，花茶还记得第一次吃这个年代红薯的情形。这会的红薯可不像后世改良了品种的那种，又香又软又甜又糯。

    因为好的粮食都会被生产队上交，剩下的这些歪瓜裂枣的才是自己的，尤其到了她们后来的这些知青手里的就更是又筛选了一层的，那么小的红薯，除了皮就是筋须特别噎人。

    她那次吃的时候刚好当着知青们的面，她也不好将皮剥了之类的，只能是连皮带根一起吃，差点没把自己噎死。

    (本章完)

