    第375章 -来回腾转，操作怪ChenG！！！

    毕竟河道蟹做为峡谷里面重要的视野资源，在职业赛场上的重要性不言而喻。

    虽然在一级团的时候男枪被IG战队五人给合力击杀掉，但前期的复活时间较快。

    因此在出门后，JieJie凭借男枪自身的快速刷野效率，很快便也将自家野区给清完。

    两人照面的同时…

    “崩，惩戒！！！”

    ChenG盲僧直接一发E配合上惩戒直接率先将河道蟹给击杀掉！

    看着河道突然出现的ChenG盲僧和已经被击杀掉的河蟹，JieJie第一反应打算撤退。

    但于此同时，气势上占据绝对优势的ChenG并没有打算就此作罢。

    “既然来了，就别想走了！！！”

    一声呵斥过后，立马利用W技能配合上饰品眼做位移，一瞬间便来到男枪身边！！

    面对与自己贴脸输出的ChenG盲僧，即使JieJie男枪一开始是打算撤退的，毕竟河道蟹已经被击杀掉，再做后续的博弈毫无意义，反而只会浪费掉双方打野的发育时间。

    但ChenG似乎并不这么想，贴脸之后jiejie也立马开始反击。

    双方的一波技能互换之后…盲僧血量和伤害上面明显不敌贴脸输出的男枪。

    ChenG这才清醒过来，原来领先的仅仅是自身的气势，至于装备方面…自己虽然领先对面打野男枪两个人头的经济，但是还未回家更新装备，这也导致了自己后续在面对男枪的贴脸输出之时，似乎有些不敌。

    见到自己伤害似乎略胜一筹，Jiejie开始继续追击，一枪枪带有红Buff伤害增益和减速的普攻打在ChenG盲僧身上…

    ChenG血量劣势被迅速拉开！！！

    虽然此时两人的血量都已经处于残血…但要是按照这种情况继续下去，那么率先阵亡的肯定是陈歌。

    当然…这种极限时刻ChenG也早就已经见惯不怪了，大脑飞速运转的同时，假装佯装撤退。

    而在两人的相互拉扯过程中尝到甜头的JieJie男枪，眼看单杀近在眼前，直接上头，闪现追击！！！

    “崩，闪现！！”

    直接一发Q闪接普攻，想要快速将ChenG给秒掉，但于此同时前一秒似乎还有着手忙脚乱的ChenG下一秒手指灵活律动！！

    一秒五键的操作！！一发Q技能命中男枪的同时…在面对男枪闪现贴脸的同时也立马交出闪现过墙！

    “崩，闪现！！”

    一道金色闪光过后，ChenG盲僧直接消逝在Jiejie眼前！！！

    这一幕让jiejie有些愣住，但眼看着自己身上还挂着盲僧的Q技能天音波，丝毫不敢懈怠，在继续追击的同时，保持着高度的警惕之心。

    但下一秒，ChenG躲过男枪的致命爆发输出之后直接利用第二段Q技能“回音击”回到男枪身旁，瞬间产生伤害的同时…

    一霎那！！

    一股让JieJie后背发凉的操作再次出现，ChenG在使用Q技能接近男枪并打出伤害的一瞬间，为了防止被Jiejie男枪在短时间内打出AEA操作，ChenG直接一发W技能摸眼再次遁入黑暗消失在男枪眼前！！！

    此时，不知道ChenG方位的男枪有些慌了神，但单杀尽在咫尺，jiejie还是没有打算撤退，因为距离击杀掉盲僧仅仅只差两发普攻伤害！！！

    一但现在没有把握住机会，等到ChenG盲僧回家补完装备过后，自己能够在野区占据主动权的几率几乎就等于没有了。

    而目前，趁着陈歌还没有更新装备之前将其给击杀掉，便能够将之前的劣势给抹平不少…

    这也是为什么JieJie会冒着自己有可能再次被单杀的风险，在已经进入到斩杀线的同时还没有选择撤退。

    双方打野都来到了斩杀线…接下里比得就是双方打野选手ChenG和jiejie谁的操作更加大胆细腻！！！

    但眼前，ChenG在暗JieJie在暗，看着因为慌张导致自身走位有些扭曲的jiejie，ChenG绕道蓝buff后方，准备等第二发Q技能转好之后蓄势待发直接带走男枪！！！

    就在jiejie男枪开启扫描往草丛里探去的同时，直接一发E技能进草丛，触发“纯爷们”被动的同时，想要将蹲在草丛里的ChenG盲僧在打出两段Q技能之前率先将其给利用普攻的近距离爆发给秒掉！

    但…草丛没有任何ChenG的身影，就如同刚刚的打斗没有发生过一般，野区也在一时间变得异常死寂！！！

    JieJie的心理压力也到达了极限。

    “没理由啊，怎么明明看到他摸眼进入到了草丛，怎么转眼间人就不见了，跑了？”

    就在JieJie疑惑之时，身后突然传出一发速度飞快的天音波。

    “咚～”

    稳稳命中！！！

    在JieJie还未反应过来情况的同时，ChenG直接利用第二段Q技能“回音击”将其给直接秒掉！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了EDG—JieJie（法外狂徒）！！！”

    Killing Spree.大杀特杀！！！

    “卧槽！！这人是脚本吧。”

    一波极限操作直接看呆JieJie，在屏幕变灰的同时还愣在椅子上半天回不过神来。

    与此同时，观众席上眼看着ChenG盲僧在野区对JieJie男枪的这一波“肆意玩弄”之后，眼球也是直接被震惊。

    “我的天！！ChenG是不是把职业赛场当做自己的Rank局了，这种操作是怎么都出来了啊，怎么一点都不紧张。”

    “这波操作给我人看麻了，果然IG每次的比赛都会最少产生一个TOP10集锦。”

    “IG牛逼！！ChenG牛逼！！！”

    一时间雷鸣般的喊叫声响彻在整个BJ体育馆中心。

    成功在前期拿下双杀、两片野区资源、河道蟹、再加上男枪的人头…这让陈歌在返归泉水的同时，也放弃掉了原本的出装思路，补出十字镐的同时，直接掏出极速之靴，再补上两发针眼！！！

    这种出装虽然在伤害方面不及直接出铁刺鞭的战略。

    但伤害倒也没有低多少，并且极速之靴一出，也让ChenG在接下来的局势中能够快速清野的同时对边路进行支援和Gank！！！

    双方战队的野区差距已经提现的尤为明显。

    但对线方面上…除了Rookie的龙王在拿下一课人头能对线上Scout佐伊进行压制之外，其他路没有打出明显的优势。

    EDG战队五人在经过沉淀之后，实力也有着明显提升。这也让ChenG打算加快比赛进度的决心！！

    “拿到优势后的ChenG选择直接回家补出极速之靴！！这是要打快节奏了吗ChenG！！”

    “ChenG盲僧打算控下第一条小龙…但是EDG下路双人组这边在给压力，己方下路两人是过不来的。”

    “不…不对劲，ChenG这个位置是要抓下路！ChenG盲僧这边是出了鞋子的，跑的很快！！Rookie包了过来！！”

    “我的天！！巨大螺旋丸！！那么EDG下路两人这个位置应该是必死无疑了。”

    “Viper直接一键三连想要逃命！！Meiko选择牺牲自己保护己方AD女警撤退…Scout佐伊也正在往下路赶，双方上单在第一时间交出TP支援下路…这波团战！！”

    “但是…JieJie男枪这边还在上半区啊，这个位置应该是赶不过来了，那这样的话，EDG这波团战是人数劣势啊。哎哎哎，jiejie这边选择直接拿掉峡谷先锋…好机会啊！！”

    一波未平一波又起，解说席上的两名解说刚刚对于陈歌的一波极限操作惊讶到心跳加快。

    没想到恢复平淡在两人刚刚休息片刻过后，在ChenG的带领下，团战再次开启！！！

    野区获得大优势领先的ChenG盲僧，在回程补完装备过后，便再次发起攻势。

    依靠鞋子的高速位移快速向下半野区跑去的同时跟下路示意：“注意我位置，等我到了洛卖一下破绽，可以打！！！”

    原本在对线上就处于劣势的霞洛组合，在面对对方EDG下路双人组长手女警时被拉扯得尤为难受。

    两人早早便等待着陈歌支援，在陈歌示意过后两人也迅速往后面拉身位，以此来保证打团之前不被女警给消耗到更多血线。

    Viper在韩国LCK赛区，便以高强度的压制力著称，其对线凶悍的打法和细腻的操作也是让其在来到LPL之后能够快速融入LPL赛区快节奏的特色。

    在看到IG下路双人组撤退之后…Viper让辅助泰坦将眼位布好过后，压制力显得更加凶悍。

    毕竟自己在有闪现，且旁边还有着泰坦的情况下…即使是ChenG来抓应该也是万无一失。

    通过鞋子的移速迅速走向野区的同时，现场观众以及两名解说嘉宾都以为ChenG会选择击杀掉小龙。

    毕竟下路EDG双人组可得当着IG众人的面将真眼给插下去的，几乎是在明示IG想抓下路不可能！！！

    没想到ChenG直接用行动表面表明“老子就是要当着你真眼的面来杀你”！！！

    朝着野区进入到小龙坑范围的同时，直接一个扭身，朝着下路走去！！

    与此同时Rookie龙王也开启E技能的快速位移并开启W技能螺旋丸朝着下路赶。

    发现盲僧出现在真眼所探查到视野的一瞬间，EDG下路双人组立马朝着己方防御塔内撤退。

    霎时！！Rookie龙王一颗巨大的螺旋丸以飞快旋转的速度出现在众人眼前！！！

    龙王E技能提供的移速加成，EDG两人想要全身而退几乎是不可能。

    见状Meiko直接顶上前去打算卖掉自己，以此来保证自家AD能够安全撤退。

    双方上单Theshy瑟提以及Flandre鳄鱼也在同一时间亮起TP，两道光柱也瞬间出现在下路。

    在发现Rookie龙王支援下路的一瞬间，Scout佐伊将小兵击杀，利用W技能捡起地上的疾跑便飞快赶往下路！！！

    眼看团战一触即发，双方战队的所有人也几乎在同一时间拼命赶往下路，准备迎接这场团战的到来。

    但……全场还有一个身影迟迟没有打算赶往下路的意思。

    由于团战来的太过突然，这让Jiejie在反应过来之后，下路的团战已经开启，然而自己的身位还处于上半野区但还中。

    这时候凭借一双草鞋走去下路，团战早就已经结束，这样一来自己放弃发育前往下路便失去了任何意义。

    JieJie眼看自己为己方EDG这场团战起不到任何作用，在扫视了一眼小地图之后，便立马前往峡谷先锋！！！

    龙王W技能出现在下路的霎那，EDG下路两人也必须要有人做出牺牲，另外一个人才有可能存活。

    而身为队内指挥的Meiko在看到龙王朝着自己两人冲来的一瞬间，一声大喊让AD快速撤退的同时。

    直接一发Q技能打断龙王的飞行…但与此同时，自己也被其巨大的W技能蓄力起来的螺旋丸给击飞。

    紧接着Baolan洛直接利用Rookie龙王做跳板，一个E技能拉进距离过后，再次跟上一发W技能击飞，将泰坦再次高高抬起！！！

    “崩，闪现！！！”

    趁着IG三人正在集火泰坦的瞬间，Viper女警交出E技能之后，迅速交出惩戒，以此来让自己处于一个安全的位置！！！

    “IG战队三人选择先集火泰坦，那么这边女警应该是能跑掉了吧…ChenG杀出，但是这个位置太远了吧……卧槽！！一记光速回旋踢再次将女警给踢回原地！！ChenG这个操作怪！！”

    “Scout这边赶到了，能不能帮助EDG扳回局势！！直接一发睡眠气泡，晕住在后方输出的霞！！超远Q技能流星飞弹拉出…这个伤害可能Jackeylove要被秒啊！！”

    “我的天！TP落地后的一瞬间，没有去杀人，而是选择闪现帮霞挡这佐伊这记Q技能！！这才是真兄弟！！”

    赛场内局势风云骤变，负责主要解说的记得，在一波波的高潮之中甚至有些喘不过气来。

    一旁的王多多见状也是立马结果话题，毕竟这场团战的细节和局势的变化都转瞬即逝。

    因此两名解说必须时刻保持警惕来解说这场团战！！

    赛场内，眼看着EDG下路双人组泰坦选择卖掉自己让霞逃生，Baolan在第一时间想要通过自身的操作将其给留住。

    但距离过远，想要留住已经拉开身为的女警有着一定的难度。

    就在Baolan洛开启大招的一瞬间…陈歌也立马朝着队内麦喊到：

    “没事，你们杀泰坦，这个AD交给我就好了！！！”

    说罢…Baolan洛转身将注意力放在泰坦身上，而ChenG盲僧则是选择将目标锁定已经处于安全距离的女警！

    (本章完)

