
　　“很抱歉，让各位贵宾们久等了，芳兰阁主厨特制晚餐已经送过来了，给客人们上菜咯！”茉莉鼓掌三下，她领着几位推着餐车的盲人侍女，有条不紊地进入了宴客厅。

　　阳昕偷瞄了眼茉莉，虽然她的表情已经恢复平静，语气依然热情，但远没有刚进门时的精神劲，看来洛休一事对她的打击很大，没想到茉莉街长的感情经历竟然这么单纯。

　　“虽然商区流通各地的食材，但既然头次光顾丰都，自然请大家品尝当地的特色佳肴，”茉莉掀起金属餐盘盖，将一份大盘菜端到了餐桌中央，上面是一只烤龟，它周边围着烟熏蛋，“这道菜是盐湖特产，用咸水龟和龟卵烟熏烤制而成！”

　　这只切块串烧后又拼合完整的咸水龟，口中衔了一根食用香料棒，茉莉将其点燃，大声吆喝道：“这道菜的名字叫——抽烟的王八蛋！”

　　噗。

　　白渊突然嗤笑了一声，又迅速回复成面无表情。

　　宴客厅的气氛出奇得安静，茉莉笑意盈盈地环视着客人们说道：“怎么了？你们忙活一天不是早饿坏了，不用讲究那些礼仪，直接开吃吧！”

　　没弄清状况的三个小孩面面相觑，岑清又把目光挪向了阳昕，却见她把脸别过一边，顺手掏了颗烟熏蛋塞进嘴里。

　　“哎别说，这王八蛋吃起来还真挺香的！”

　　听了阳昕的话，茉莉勾起一抹冷笑，她继续将第二道菜摆上桌，“这是用养殖的白幼鼠清蒸做得菜，蘸佐料就可以吃了，鼠胆有清肝明目的作用，旁边这瓶子里装得是鼠胆药酒，这道菜的名字叫老鼠胆。”

　　阳昕见状迟迟没有下手，她把菜推给了旁边的几位，“我口重，喜欢大油大肉，这小老鼠你们分着吃吧。”

　　岑清用筷子架起清蒸小白鼠，蘸着酱料一口咬断小鼠脑袋，“哇，口感好嫩哦！你们也尝尝，这个蘸料是甜面酱，甜甜的特别香！”

　　“的确，即使无夜城的岩鼠也达不到这种肉质，不加盐的清蒸恰好锁住了水分，口感鲜嫩多汁，跟咸甜的酱料堪称是绝配，这种酱料叫甜面酱吗？”伊洛斯仔细品味着酱料，听起来应该是用面粉发酵而成的，可以把配方带回无夜城来开发更多菜式。

　　“铃铃，你不吃吗？”岑清很奇怪身边的小姐妹为什么只用勺子干舔甜面酱。

　　“我喜欢吃甜食，要留肚子。”白凌才不想吃这种实验室里的小白鼠，他在家只啃精心料理过的肉排，整吞老鼠的方式简直太野蛮了！

　　白渊双手交握挡住了下半张脸，他默默颤抖着肩膀，憋着闷笑追问道：“主厨讲究药食同源，真是非常健康的饮食理念，请你继续展示，下一道菜又有什么创意？”

　　“先给铃铃小妹妹上份甜品好了，这是从工区新鲜砍下的甘蔗，去掉了外皮只保留最甜最多汁的甘蔗心，冰镇以后切片装盘，请吃吧！”茉莉将甜品菜端到了白凌跟前，然后双手环胸，意味深长地盯着甘蔗，不冷不热地解说道，“这道菜的名字有些渊源，几位小妹妹知道吗？这世上有类男人跟甘蔗一样，刚入口时还挺甜的，结果呢？哼，到后面就越来越渣，所以这道菜我把它叫做——渣男心。”

　　岑清隐约的预感最终成了事实，她停下筷子小心翼翼地抬头望向茉莉，轻声问道：“茉莉姐，你跟洛休叔叔怎么了？”

　　“他能怎么样我？他去哪里，做什么，是死是活都关我什么事？”茉莉微挑秀眉，浅茶色的杏眼不屑地瞥到一边，极不自然地呛声道，“还以为他跟别的臭男人不一样，到头来还不是喜欢往年轻有钱漂亮的小姑娘怀里钻，他以后都不用来了，我这里不接他的客。”

　　年轻有钱漂亮的小姑娘？岑清迷惑不解地寻思着，从来都没见洛休叔叔跟别的女人亲密过，茉莉姐到底吃得哪门子飞醋啊？

　　“咳——”阳昕插了块甘蔗片，小声轻咳一下，提醒了岑清，对方立即抬头瞅着自己。

　　阳昕与岑清对视后，把眼睛往旁边的白渊使劲挤了挤。

　　岑清恍然大悟，原来是叔叔跟白蔷薇医生求包养的事！

　　“其实叔叔有难言之隐的，最近的大案子全跟失踪案有关，越来越难破，家里快揭不开锅了，还多养了一个我，他不好意思跟茉莉姐说自己穷，又发现男扮女装的医生那么漂亮有钱，一时就……一时就……”

　　“一时就怎么样？”茉莉猛地转过脸，美艳的脸蛋气得通红，泪水挂在睫毛上，“他不就是嫌我出身不好？哪有什么美女医生高尚，一个破案一个救人，听起来多风光？”

　　“他还要靠岑清的能力破案养活，让岑清看了很多死亡现场。”

　　白凌的话引起了伊洛斯的赞同，伊洛斯紧跟着加了句，“让十五岁的女孩目睹被害人死亡过程，加剧了心灵创伤，洛休涉嫌虐待未成年人。”

　　茉莉顿时暴跳如雷，说什么也要岑清离开侦探所，跟她住一起，任凭岑清无论怎么解释也徒劳。

　　剩下的菜品被盲人侍女们摆在了餐桌上，白渊品着鼠胆酒，悠然自得地吃着甘蔗心。

　　阳昕瞧他那副小样，就知道某人报复成功，心里忒自在了。

　　这时一位身着青蓝旗袍，上面绣着金兰花的风韵少妇，单手举着餐盘款款走来。

　　她步履姗姗，青丝盘发，一根水晶雕刻的花形发簪横查在头后。

　　“茉莉，洛休是我从小看着长大的，他不是那种人。”

　　少妇将银制餐盘放在餐桌中央，对客人们躬身行礼，“让贵客们久等了，这是最后一道菜，我是兰芳阁的主厨，也是黑街的首领——芳十三姨。”

　　“首领，万分抱歉，我刚才太激动，忘了去领最后这道菜。”茉莉双手抱拳，单膝跪在地上，向首领芳十三姨谢罪。ŴŴŴ.23sk.com

　　阳昕最先注意到芳十三姨高跟鞋上的两条腿，它们是纯金属打造的义肢。

　　“没关系，我作为东道主也该出来接见几位大人了，起来吧，茉莉，等洛休回来了，我会让他跟你好好谈谈。”

　　芳十三姨对在座的几位客人绽放出温婉又不失沉稳的笑容，她揭开了银制餐盘的上盖，里面是一堆黑又亮的东西。

　　“这是只有兰芳阁在人工养殖的特产美食——油炸水蟑螂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十九章 地方美食免费阅读。https://xs.23sk.com 