    两个都要绝后的老头儿，形成了一个联盟，准备着手解决这个问题。

    但他们还有一个共同点，那就是被家人放弃的人。

    所以哪怕聊得花样百出、热火朝天，有用吗？

    想和家人说句话还得打报告还得等，就是再有用的计划也实施不了。

    程翊轩先去找了奶奶。

    萧华英离开程家老宅，自己在郊区别墅种种菜，觉得仿佛现在才开始属于自己的生活。

    看到孙子的时候，她的表情极其不待见，原本和蔼慈祥的脸立刻就耷拉下来，说道：“你回去吧！我和程家没关系了。”

    “奶奶，我爷爷说程家还有一个巨大的分支，掌控着比程家多十倍的财富。”程翊轩说道。

    萧华英面无表情地说：“这和我有什么关系？再说了，他的话你就听听算了！”

    程翊轩说道：“我的想法和您一样，只是我担心，这件事还没完，并且我觉得我爷爷说的话是真的。”

    萧华英看向他，问道：“所以呢？想用这件事和锦黛联系吗？”

    不愧是他的奶奶，一眼就猜中了他心中所想。

    程翊轩说道：“奶奶，这些都不重要，重要的是如果这一脉人找不到，对方还有可能继续将这件事情延续下去。”

    萧华英冷冷地看着他问：“你把所有的心计，都用在了这上面是吗？”

    她问道：“你觉得锦黛她会喜欢这样的你吗？”

    “奶奶，就算我现在变成一个大好人，她也不会放弃殷权凛选择我的，所以我只想利用任何一个机会和她说说话，这还不行吗？”程翊轩没有掩饰，看着她，相当坦白。

    萧华英笑了起来，程家人多高傲啊！

    家族没有多大，但心气那叫一个高。

    尤其是她家那个死鬼，从结婚的时候就高高在上，对她百般看不起。

    如今程家的家主竟然如此卑微，虽然这是她的亲孙子，但仍旧让她觉得解气。

    她淡淡地说：“随你吧！不过我劝你一句，再这样下去，过八百辈子你都没机会！”

    程翊轩不以为意，他管得了下辈子吗？

    管好现在就行了。

    他恭敬地说道：“奶奶，这件事还是拜托您了，您看您什么时候回老宅？我帮您搬东西。”

    “不用麻烦你了，没什么可搬的，我今晚就回去。”萧华英说罢，转身说道：“你走吧！”

    达到目的的程翊轩，没再烦她老人家，先回老宅看看。

    他知道如果不答应爷爷的要求，爷爷什么都不会说的。

    所以还得从老宅找线索。

    萧华英重新回到程家老宅，最开心的就是程政严了。

    母亲住在郊区别墅，他心疼得不行，总觉得那样不孝，但是母亲连他都不见，他也不敢违逆。

    程政严看着母亲说道：“妈，您看这样多好啊！”

    萧华英面无表情地说：“当年，你爸不负责任假死的时候，咱娘俩有多难，你还记得吧！”

    “记得！妈，我不会原谅他的。”程政严都没去看过父亲，也是怕母亲难过。

    “政严，你是程家最有人情味儿的孩子，妈对你没有别的要求，也不需要你报答什么，就配合妈把你爸的事情都查清楚就好了。”萧华英语气平和地说。

    程政严问道：“爸不是都说了？”

    “他的住处在哪里？你知道吗？”萧华英看着他问。

    “这有什么要紧？”程政严不解地问。

    萧华英不想解释那么多，说道：“让你找你就找吧！”

    虽然她被利用了，但能不看到程翊轩就不想看，还是让儿子配合她比较好。

    她真是恨透了死老头子。

    在她看来，程翊轩和那死老头子一样的自私，反而是她这个儿子，还有点人情味儿。

    程政严虽然不懂，但还是答应下来。

    萧华英咬牙，她这次非得把那死老头子都查个干净不可。

    死老头子别想再出来了。

    一想到她为了这样的男人，迷失自己，做出自私的事，她就恨。

    原来自私是这样可恶，这样让人讨厌！

    第二天一早，程翊轩给锦黛打电话。

    锦黛正在婆婆屋里聊天呢！

    电话来了，她也没出去接听，就当着婆婆的面接了。

    “程少，有事吗？”锦黛大方地问。

    丰芮挑挑眉，知道她这是故意没避开她的。

    她移开目光，不好听人家讲话，只能假装给丈夫按摩。

    程翊轩说道：“我奶奶已经回到老宅了，她来查我爷爷说的事情，有事情我会再和你联系的。”

    “你们打算怎么查？”锦黛好奇地问。

    “我想着先从墓地查起，既然那一支是分出去的，肯定会有记载的，你要是方便的话，帮忙请教一下你的那个朋友。”程翊轩说道。

    “我朋友不太方便，她快要生宝宝了。”锦黛不打算麻烦唐问。

    那种地方，唐问少去比较好。

    程翊轩说道：“那我先查吧！对了，我奶奶还在生我的气，所以不愿意见我，你要是有时间的话，就和她聊聊天吧！”

    锦黛说道：“我挺理解她老人家的，要是我的话，我也不愿意见你。”

    程翊轩的声音有些低落，说了一句：“我懂的。”

    锦黛挂了电话。

    她看向准婆婆说道：“程家老爷子说什么程家还有一支，就像百里家族一样，真正的程家，在那支人手中。”

    她嘟嚷道：“也不知道真的假的啊！”

    丰芮听到这话，脑中突然闪过什么，然后就是一阵刺痛。

    她头一疼，手下就失了力气。

    眼前一黑，手猛地一抓，也不管手下抓的是什么，死命地抓着。

    她一头栽在床上，床上躺着的人闷哼一声。

    锦黛惊呆了，一时间也不知道该管谁。

    她愣了一下，大呼道：“锦贡快点，赶紧送医院啊！”

    锦贡跑进来，立刻叫人，把殷太太送医院。

    锦黛叫道：“还有殷伯父。”

    锦贡看了床上的人一眼，说道：“他不是挺好的？”

    “他刚才出声了。”锦黛一边说着，一边拿手机给殷权凛打电话。

    锦贡回过神，一脸震惊。

    只听到他家大小姐带着哭腔叫道：“阿凛，妈又晕倒了，爸发出声音了。”

