    第209章 何媛一的死因

    盛锦不动声色的看着荆瑶，否认道：“不是，她就是考虑的不够周到。”

    “盛锦？”荆瑶像听听到了什么笑话一样的看着盛锦：“你怎么还没想明白？一一只是没有表现出来啊。”

    “不。”盛锦面上表情没有丝毫的变化，依旧是盯着荆瑶：“你确实比我了解她，但是这一方面，我比你了解。”

    “盛锦！”荆瑶真是觉得生气：“她独立不是我说的！是你当初亲口说的，你亲口说她很独立！这是你当初最开始欣赏她的一点！不是她忘了，是你忘了啊！是你一次次在忘掉自己所说的话啊。”

    是盛锦当初亲口说不会在意其他的东西，要一一一往直前啊。

    “别说了。”盛锦一直觉得，何媛一就是因为有荆瑶，所以才能一直保持自己应有的一部分理智，现在看来，不止是因为荆瑶，而是因为她自己本身骨子里面的骄傲与尊严啊。荆瑶只是她这些尊严的见证者，根本不是什么其他的作用啊。

    “你自己明明就明白！就是你不承认！”荆瑶喊道：“你自小的生活环境和他不一样，她也没有要求你去改什么啊？你为什么一定要强求她呢？”

    “她从来就知道你的意思，她知道你要她走你预想好的路线。”荆瑶差点儿哭出来：“她全都跟我说过，但她从来没有拒绝你啊！”

    她真的不值得啊。

    荆瑶紧闭双眼，到这个时候了，盛锦还是不明白。

    还是不明白何媛一的妥协都是因为他，如果不是他，她一定有更高的高度。

    “你说的对。”盛锦这才松了口：“不是我不够了解她，是她从来都是对你毫无保留。”

    “是你否定她的计划。”荆瑶睁开眼睛，看着盛锦的眼神和何媛一看着他的时候没什么两样：“是你一直否定她的计划，她不是按照你说的走的，她一直是，通过考虑给你找了理由，然后才按照你说的走的，她每一次这样，都会来找我。”

    “我知道。”盛锦看着荆瑶：：“所以你是最了解她的。”

    “你同样了解她。”荆瑶深吸一口气：“是你不愿意面对，你不愿意面对她独立的思想，你不愿意面对她想偏离你的预想路线。”

    “你说的对。”盛锦重新走回了椅子旁边坐了下来，翘着二郎腿看着她：“是我不想面对，所以我把你给带来了。”

    “你要杀了我吗？”荆瑶有些害怕，但更多的是疑惑。

    盛锦则是摇摇头：“不会，一一不会想让你死的。”

    “那你打算做什么？”

    “我已经吃了足够的安眠药。”盛锦微微一笑：“这是我当时失手杀掉她的约定，什么时候她的尸体被发现，什么时候我就下去陪她。”

    “你！”荆瑶总算是知道为什么盛锦昨晚会特意来找自己，他是早就想好了这个结局。

    她不断挣扎着自己的手，想要把自己的手给挣脱出来，但是没有丝毫的效果，只能眼睁睁看着盛锦起身，在自己的身边走来走去：“我的时间已经不多了，荆瑶，一一希望你活下去。”

    “但是一一不希望你死！”荆瑶边挣扎便吼：“一一比任何人都希望你活着！”

    何媛一所有的心狠都是只对着自己的，不是对着别人的。

    “我要去陪她。”盛锦最后停在了门口：“她怕黑，我会设置一个报警电话的，最迟你下午就会被救的。”

    “盛锦！”荆瑶挣扎了半天，还是没能挣扎出来，只得喘着粗气暂时放弃，深重的看着门口。

    盛锦已经出了门，把自己一个人晾在这里。

    他是要去配一一，所以他吃了安眠药，但是一一不是想让他死的啊。荆瑶懊悔的看着自己被绑着的手腕，早知道昨晚就让那三个人上来了，现在闹成这个样子，盛锦还不知道要去哪里，应该是不会待在家里的样子。

    ……

    看着手机上的时间已经接近十二点，但是还是没有丝毫的动静，景浩实在是没忍住，又去敲了敲门，但还是没有丝毫的回应，不少经过的人已经基本都会看他们一眼，好奇的走开。

    “难道出事了？”景浩心里有种不好的预感，但是不应该啊：“就算静音醒了之后也应该会看一眼手机的吧？况且我还发短信解释了自己的手机号。”

    做的确实挺全乎的。白疏泽和墨城一对视一眼：“要不再等等？”

    “不行。”景浩想了一下，掏出了手机打给了崔莹。

    崔莹正和高鹏说着景浩还没回来的事情，就看到了景浩打来的电话，她笑着看着高鹏：“你看，刚说他他就来电话了。”

    “帮我查荆瑶的手机定位在哪里？”景浩说的很急，但还是保持着基本的清晰。

    “荆瑶？”崔莹反问了一句：“你等等啊。”

    “好。”景浩做着深呼吸：“得尽快了，我怀疑她出事了。”

    “不用这么夸张吧。”崔莹一边吐槽一边连接着警局的网络，看着信号的发出地：“她和你在一起啊？你不是在跟我开玩笑吗？”

    两个人明明在同一个位置，还让自己查这些东西。

    “在我这里？”景浩反问了回去，那可能是真的自己多心了。

    他叹了口气：“好的。”

    随即挂断电话看着荆瑶的房门口，还是抬手敲了下去。

    “莫名奇妙。”崔莹放下电话，看着那边的高鹏。

    “怎么了？”高鹏看着她：“景浩干了什么事？”

    “他让我查荆瑶。”崔莹也没再当回事：“明明两个人在同一个位置，就是要让我查一查。”

    “荆瑶……”高鹏总觉得这个名字有些耳熟：“这不是我送盛锦之后景浩带着白疏泽和墨城一去见的人吗？难道有什么线索？”

    这么一说，崔莹也反应了过来，直直的看着高鹏，指了指外面：“你要不要去看看？”

    “去！”高鹏立刻拿起了自己的外套，拿起车钥匙就往外走：“崔莹，把荆瑶家的地址发给我。”

    (本章完)

