    “啊，我家老祖不会放过你杨家的！”

        一声悲愤的声音喊出，最后一位天狼门后期修士也步了后尘。

        约莫过了一刻钟，天狼门弟子尽数伏诛，而前后不过用了三个时辰，动手时天不过刚黑，如今已是月上中天。

        “大家快速打扫战场，恢复灵力，不要舍不得灵丹，此时只是暂时安稳。

        天狼门会不会有后续人员前来，或是两处真人战场结果如何都不确定。

        事有不谐立刻遁走，此次一战我杨家已是所获颇丰，万不能贪心以免出现不必要的伤亡。”

        杨明祯吩咐道，随即跟杨成照飞起凌空，以便随时注意两处战场的动向。

        烈焰镇，此时四位真人分列两方，烈火真人面容显得更加苍老，好似下一秒就要坐化而去。

        炽焰真人倒是在场状态最好的一个，除了灵力有些损耗并无大碍。

        而对面两人情况更加不妙，天狼真人此时已经压制不住伤势，不要钱一般往外吐。

        狡狼真人也是血迹斑斑，右臂已是不翼而飞。

        阻止了狡狼真人递过来的灵丹，只听天狼真人道：

        “徒儿，你听着，今日遭赤炎门算计，虽不知你贪狼师兄被何人所阻，但肯定是真人境势力无疑。

        待会为师为你创造机会，不要犹豫立刻遁走，告诉贪狼不要急于报仇。

        今日我天狼门虽败，但只要赤炎派无新晋真人境，迟早灭于我天狼门，储物袋里是为师毕生积蓄，你定要带回宗门。”

        阻止了狡狼真人分辩继续道：

        “师父之所以拖到现在，就是为了拖到月上中天。

        狡徒儿，你只知我天狼门镇派宝术天狼啸月，在三百六十五道宝术传承中排行二百六十五位。

        却不知若是借助圆月太阴之力，足可媲美前二百的宝术神通，今日就让你知道何为真正的天狼啸月。”

        说着只见天狼真人衣袂无风自动，全身青色毫光大放，一头庞大的青狼虚影成型仰天咆哮。

        缕缕月华透过大阵被接引在巨狼虚影上，本来青色的巨狼在月华的笼罩下竟然变成了银色，巨狼口中一银白色光团凝聚，越来越亮。

        烈火真人两人此时也看出不妙，照天印、风烟剑祭出向着巨狼虚影打去。

        没想到巨狼虚影不闪不避径直向着两人冲来，两人暗道不好就要躲避。

        天狼两人已是瓮中之鳖，斗到现在就是害怕两人有同归于尽之举。

        烈火真人倒没什么，此战过后坐化已是定局，可若是炽焰真人有个好歹，赤炎派可真是要灭派了。

        毕竟天狼门可是还有两位真人境，在天狼、狡狼两人拼命的打法之下，才迁延至今。

        本想两人已是黔驴技穷，没想到天狼这老匹夫还有一招，竟能牵引月华相助。

        当下眼见银狼不顾照天印、飞烟剑的阻击，拖着残躯奔到两人眼前。

        烈火真人也是须发皆张，向着身后一推把炽焰真人送走，随即主动向着青狼迎去。

        “轰！”

        一个青红两色的光团瞬间爆炸，赤红的阵幕破碎开来。

        耀眼的光芒把整个黑夜照的犹如白昼，照映着幸存之人惊惧的脸庞。

        炽焰、狡狼二人虽已尽力躲避可还是被及，本就有伤的狡狼真人再次吐了一口血，悲愤的看了眼同样狼狈的炽焰真人。

        随即好似发现了什么摄入手中，随即逃离不见。

        眼见狡狼真人逃走，本想追击，可想到如今赤炎派的情况叹息一声。

        悲戚的收拾起师伯的遗骨，突然想到了什么，跳上飞烟剑四处查看，眼中大骇。

        顾不得师伯遗骨，直追狡狼真人而去。

        可夜色茫茫，又不知狡狼真人逃往哪个方向，如何追得，一个时辰后，炽焰真人满面沮丧归来。

        烈焰镇上空那明亮耀目的爆炸，震惊了周边郡县，玉州大战停歇百年间，何有如此惨烈大战。

        为一个个有小心思的门派敲响了警钟，大战是要付出代价的。

        这其中最为庆幸的就是镔玺派，若是当初在夺取潭溪镇后还不收手，若是引得真人境出手，后果想来比今日也好不到哪去。

        瑶郡，飘灵派驻地上空。

        “吩咐下去，不要再故意挑事，谁敢再有心寻衅，直接废除修为赶出宗门。”

        随即一道遁光落入门派驻地，不再关注，大局已定。

        凌璋县边界，贪狼真人双眼通红，倒也不再跟浩玺真人动手。

        身后已是有从阳焰镇、光焰镇，以及从原掌控的烟焰镇撤回来的弟子。

        出宗门的六十余人回来的不足十人，前去烈焰镇的也不知能回来几个，更重要的是师父、师弟两人生死未卜。

        恨恨的看了一眼浩玺真人，压抑着心中怒火：“撤！”

        竟是连原先掌控的烟焰镇都不要了，让浩玺真人看的眉头大皱。

        如此果决难怪天狼门兴盛至此，把赤炎派打压的都快灭派了。

        随后浩玺也不停留飞向光焰镇，见到弟子损伤不多，径直向着烈焰镇而去，至于杨家，等什么时候出了真人境再见不迟。

        狡狼真人在大阵被破的瞬间，自然感觉到凌璋、炎璋二县边境对峙的两位真人境气息。

        其中一道正是自己的贪狼师兄，自己如今身受重伤若是遇到真人境断无活命之机，趁着夜色飞入了曲武山。

        “嗡嗡嗡”

        一只通体碧绿的绿翼蜂王靠近杨弘远，意念波动传出让闭目的杨弘远瞬间精神一振，再次确认后起身向着父祖走去。

        天色微亮，从金皓传来的传音符中也得知了大概情况。

        天狼门此次由天狼、狡狼两位真人，率领六十余位武人境弟子突袭赤炎派，却一步踏入了烈火真人设下的局。

        掌门贪狼真人被浩玺真人所阻，新晋真人境狈狼真人驻守宗门。

        烈焰镇一战，天狼真人与烈火真人同归于尽，狡狼真人重伤逃走，不知所踪，赤炎派只剩炽焰真人独撑大局。

        如今玉青荷竟然在曲武山山中老巢，发现了一位相当于妖族真妖境的人族受伤修士，莫不是。。。。

        Ps:感谢书友邓福胜的打赏！

