
“你在干什么？”

看到秦飞停下手，迪亚戈生怕会引起别人的注意，压低声音问道。

但是他的话，还是惊动了身边的守卫。

旁边的守卫看到迪亚戈忽然说起英文来，大为惊奇，停下手里的活儿警惕地看着他。

“你会说英语？”

其中一个守卫打量着迪亚戈。

这种疑惑丝毫不奇怪，迪亚戈和秦飞都是一副索马里人的打扮，索马里人倒也不是没有说英语的，只是大部分只懂说索马里语和阿/拉/伯语，英语在索马里并非官方语言，所以不是很普及。

迪亚戈这才意识到自己说漏嘴了，一时间惊得满头大汗。

就在这时，秦飞突然从腰里抽出了USP消音手枪。

与此同时，门口的坎伯特也转身，抽出自己的伯莱塔手枪。

不过他的动作毕竟比秦飞要满了半拍。

坎伯特虽然也是南非外籍佣兵团水牛营里出来的精锐佣兵，有着丰富的作战经验，指挥作战，他是个老手，但是要和秦飞比手枪速射，还逊色不少。

秦飞的手枪抢先击发，子弹打在坎伯特的脖子上。距离太近，USP手枪发射的弹头直接打穿了前后颈脖，一道血箭直接喷了起来。

坎伯特捂着自己的喉咙撞在了门边，倒了下去。

两名兽营守卫如坠梦中，根本没想到一个索马里士兵怎么会突然朝坎伯特看枪，而且枪法还如此精准，一击就要了坎伯特少校的命。

没等俩人做出任何反应，秦飞看也不看俩人，直接一左一右每人赏了一颗子弹。

由于两个守卫就站在秦飞的两侧，弯着腰在搂钱，这情形就想将脑袋送给秦飞刷人头一样。

秦飞的枪口几乎是贴着俩人的额头扣动扳机。

守卫的后脑勺上迸裂开来，血液、脑浆就像朝烂泥堆里扔进一颗炮仗，炸开来溅了迪亚戈一头一脸。

“上帝啊，你都干了些什么！？法克！法克！”迪亚戈一边擦着脸，将还热腾腾的脑浆从自己的脸上拼命擦掉，满嘴咒骂着。

秦飞根本没跟他商量就开枪，可以说刚才的一瞬间，自己差点尿都了裤裆里。

这时候他才知道尊妮之前称赞秦飞的那些话并非自己的妹妹情窦初开发花痴，看上了小白脸所以将秦飞吹到天上去。

这家伙简直就是个煞星，三个人，不同的角度，瞬间就被他放倒。

在迪亚戈的眼中，对秦飞又惊又畏，只有最顶尖的军人才有这种从容不怕而且冷静的应变能力和处置能力。

秦飞扎起来，径直走向倒地的坎伯特少校。

迪亚戈惊慌了一阵，毕竟这家伙也不是真的彻头彻尾的草包，好歹也是受过训练的，赶紧冲到门口伸头朝左右看看，生怕此时忽然来人。

搏击场内，坎伯特的手下和索马里部族士兵仍旧各忙各的，没人知道二楼的财务室里，坎伯特已经被秦飞撂倒。

持枪来到坎伯特面前，秦飞一脚踩住坎伯特持枪的那只手，将他的手枪踩掉，踢开。

然后皱了皱眉，左手轻轻拉下围巾，露出真容。

“我很奇怪，你是怎么知道我是假扮的。”

坎伯特看着秦飞，瞳孔里充满了绝望。

刚才秦飞的一个小细节露出了马脚，坎伯特走到门边才忽然想起不对劲，打算回身抽枪制住秦飞，没想到狼没逮到反被狼咬了一口。

血不断从坎伯特的指缝里流出，子弹产生的空腔效应将他的气管和食道还有动脉都撕烂了，根本无法回答。

他只能双手死死捂着自己的伤口，可是无济于事，动脉破损带来的后果不是靠手就能止住的。

他的目光在秦飞的手上看了片刻，然后移开视线。

秦飞抬起自己的手，忽然发现自己犯了个错误。

他用迪亚戈的作战油彩涂黑了自己的脸，可是忘了涂抹自己的手掌和手腕，而且没戴战术手套，露在衣服外的那截手掌和脸的颜色根本对不上号。

“哦！我明白了。”他点点头。

说完，赶紧又取了些油彩，把手都涂黑。

大量的失血令坎伯特变得虚弱起来，浑身开始发冷，并且带来各种器官衰竭前的刺痛。

他用乞求的目光看着秦飞，后者立即会意。

“你让我杀了你？”秦飞问。

坎伯特点点头，他知道自己已经完全没有机会了，死，未尝不是最好的选择。

秦飞想了想，抬手一枪射到坎伯特的眉心上，将他送去见了上帝，然后将他的尸体拖回室内，扔到桌子后面不显眼的地方。

“过来帮忙！”秦飞蹲在地上，拿出一颗手雷，拔掉保险环，拔掉保险扣环，然后在桌上随手哪来一卷透明胶布，将簧片死死缠住。

缠完一颗，扔在那堆小山一样的美金现钞里。

“你在干什么？”迪亚戈看着秦飞所作的一切，眼珠子都要掉到地上去了。

“帮我那点碎纸之类的玩意过来，能烧的杂物也行！”

“你打算干什么！？”迪亚戈似乎明白了秦飞要做什么了，这家伙要烧掉这里的现钞！

他心疼道：“能不能别烧……”

“这种地方，你能带出去？你以为你最后能拿到这些钱？”秦飞冷冷地看着这个吝啬鬼，“别把命都送在这里！快去拿我要的东西过来堆在上面，等我点了火，你就出门外用索马里语大喊，说这里着火了，很快会有人过来救火！”

迪亚戈吞了口唾沫，眼中尽是贪婪又不舍的光，脚像灌了铅一样挪不开。

“我艹！”秦飞急得上火，他对迪亚戈这种人简直是厌烦到了极点，根本没有一点儿特种部队军官该有的样子。

“你再不去，我开枪崩了你！”

说完刷地拔出枪，对准了迪亚戈

迪亚戈吓得差点跳起来，脑子总算清醒过来。秦飞说的没错，就凭自己和秦飞根本无法拿走这里一亿多现钞。

他手忙脚乱地在办公桌和纸篓里搜罗了一堆废纸，全部堆在了美钞上。

秦飞将第三颗拔掉保险扣环的手榴弹扔在美钞堆里，然后拿起一张废纸，点了，扔进纸堆里。

大火很快熊熊燃烧起来，浓烟开始四处弥漫，从窗口和门口涌了出去。

迪亚戈和秦飞离开财务室，走到看台边缘，冲下面搬尸体和到处巡逻的守卫和索马里士兵大喊：“着火了，财务室着火了！钱都被烧了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701509"  chaptername="第364章  烧钱">加入书签</a>
</div>
