只是，天地大势的力量已经弥天之咒的波动隐藏了起来……而江葵以及炼尸门与外界的其他诸多势力本就不和，他们也根本就没有必要将弥天之咒的事情告诉别人。
炼尸门用了牛九二虎之力才送进来的老僵尸已经被陆云镇压了起来，炼尸门在这里的损失可以说是最大的一家了，既然要吃亏，那就一起吃亏好了。
……
“既然你们这么急着送死，那么我也就不客气了。”
陆云看着那分散开来，疯狂破坏这里格局的外界修士，轻轻的摇了摇头，这一下，他必须要将他们打疼，打怕……否则，六百年后卿不疑离开，第四界主世界面对的将会是一场恐怖的杀戮。
自诩高人一等的外界生灵，从来都不会将土著的性命当成命。
这里的格局开始破坏，天地大葬，青铜殿堂的格局也受到影响，一方天地大势并不仅仅是本体，更是本体与周围天地，周围环境的融合，相互影响产生的。
周围的环境和格局变了，那么天地大势也有瓦解的可能。
但陆云是不会给他们这个机会的。
阴冥符镇在假人的身上，瞬间就假人体内的恶念怨念摧毁，恶念之魔也渐渐的变成了陆青天。
陆青天只是一个凡人，在这种地方，他活过来的一瞬间就会陨灭。
但是此刻，陆青天的身上还有另外一件东西……先天魔胎。
先天魔胎可以保住陆青天的性命，但是同样，凡人的意志根本就无法驾驭这恐怖的魔物，陆青天最终也会受到魔胎侵染，成为一个杀戮狂魔。
不过陆云早有准备，在陆青天复活的一瞬间，他的名字就出现在了生死天书之上。
名字写在生死天书之上的生灵，地位仅次于十殿阎罗，而且要远远的高过阴兵鬼差。
陆青天在复活的一瞬间，他几乎就明白了一切前因后果，但还未等他说话，陆云就将他丢进混乱地狱中去，剩下一个原始的先天魔胎，静静的悬浮在陆云的眼前。
先天魔胎看上去是一个黑色的光球，其上闪烁着一道一道如同黑色闪电一样的东西……这种黑色的闪电，孕育这黑暗的力量，陆云不止一次见过它。
与黑暗入侵光明世界所形成的那种闪电形黑暗，一模一样！
这才是源头！
见到先天魔胎的本体出现，那些从外面世界来的强者变得愈发狂暴。
天大机缘就在眼前，他们再也无法维持镇定，疯狂的朝着这个方向冲了过来，唯恐落到人后。
“现在，该做正事了！”
陆云冷笑一声，他迈开脚步，朝着前方踏出一步。
轰隆隆——
整个深渊再度震颤了一下，一座一座黑色的火山突然间从大地之下钻了出来，灰黑色的熔岩在一瞬间从火山之中爆发出来，将这整个深渊弥漫。
再然后，一尊一尊灰色的深渊熔岩巨人从火山中中爬了出来，伴随着的，是一条一条黑色的巨龙……
深渊地狱中的大龙化形而出！
撼龙经。
这一次，陆云施展出他现在所能达到的最强力量，借助了整个深渊地狱，以及相邻的其他四座地狱之力，将他的力量达到了十八重序列的程度。
瞬间，这深渊地狱就如同当初的原始鸿蒙那样，其中所有的大龙地脉都被陆云调集起来。
先前，被陆云封印起来的地狱大墓，也渐渐的显露出来。
就在这一刻，地狱大墓与青铜殿堂发生了碰撞，两者都是天地大势，都拥有浩瀚无尽的力量，在这撼龙经的左右之下，两座大墓直接碰撞起来，所产生的力量足以用毁天灭地来形容。
这整个深渊地狱，都被两种天地大势所形成的墓葬格局笼罩，从而产生了一种对立的秩序。
“这……怎么回事？！”
外来的修士脸色狂变，到了这一刻，他们终于感受到了一股惊悚的恐怖。
对立的秩序让两座大墓产生碰撞，从而爆发出恐怖的毁灭力量……这股毁灭力量，足以摧毁这里的一切，包括这里的生灵，僵尸……以及两座大墓本身。
“那个位置！”
突然间，一人手指陆云所在的地方，疯狂的咆哮道：“陆云所在的地方是这里唯一安全的地方！！！冲到那里我们就能活下来！！”
这人显然是一位风水大师，他一瞬间就看到了陆云那个位置，正是两座墓碰撞时候产生的那毁天灭地的力量的盲点。
但他虽然指出了那个位置，可是在这恐怖的毁灭力量之前，这里的所有人已经举步维艰了。
“不用怕！”
突然间，又有人咬着牙说道：“这只是我们的意志投影，本尊还在外面，意志投影毁了，最多损失一点魂力……”
嘭！
就在下一刻，这个说话的修士身体瞬间爆开，化作了飞灰。
“我看到了死亡……他死了……本尊也灰飞烟灭了！”
“诅咒！！！”
这一刻，所有人都惊恐了，他们茫然不知所措，不知道这究竟是怎么回事……究竟是什么样的诅咒，竟然能凭借意志将本尊咒杀。
“联手！！”
突然间，先前指出盲点的那人再度喝道：“联手破开这里的毁灭力量去那个地方，不然我们都得死！”
先前那还有些混乱的外界修士，在这一刻也冷静下来。
这里的毁灭力量虽然凶悍，但想要将他们同时摧毁也是不可能的……只能一个一个的杀死。
他们联手，还有一线生机，如若不然，必死无疑！
下一刻，将近过万的外界强者瞬间连成一体，就连他们的声势，他们的气势都化作了一个庞大的力场。
楚星然的弥天之咒竟然破不开那座力场。
“遇到厉害的人了。”
地狱战舰之上的楚星然看着那群蜂拥而至的外界修士，两条淡秀的眉毛不禁微微簇起，他又低头看向了陆云。
地魔藤在陆云的身边，她已经开始炼化那先天魔胎……同时，还在汲取这里的毁灭力量。
魔因毁灭而生，最强大的魔便是以毁灭为力。
仙道之魔开创最后一个魔道纪元的时候，众生魔道所修炼的就是毁灭力量。
地魔藤也拥有毁灭之力，但是与这天地大势碰撞，对立之下产生的毁灭之力相比，还是远远不如。
陆云看向那群冲过来的外界修士，他再度向前踏出了一步，径直走出去了青铜殿堂。
轰隆隆——
一条一条黑色的龙影在他的身旁缭绕，加持在他的身上。
这一刻，撼龙经被陆云发挥到了极致，这方深渊地狱的力量，在撼龙经的引导之下，也统统加持在陆云的身上。
……
