     

    很奇怪吗？

    其实这事还是十分奇怪的。

    毕竟按照他们以往所知道的知识，想要觉醒血脉之力的话，那么就不可能具备神境的境界。

    要是进入了神境，那么就不可能觉醒血脉之力。

    二者是相互矛盾的！

    不过如今苏浩身上，出现了融合的迹象。

    他不只是一个血脉上的强者，同时也是一个武道境界上的强者。

    不远处的苏蕴跟尤随，如今也是面面相觑的状态，对于他们来说，如今苏浩身上发生的变化，其实也是挺难理解的。

    苏浩倒是没有感觉有什么不对劲。

    他只是觉得自己的境界，只是水到渠成的状态而已。

    甚至一开始他也是感觉，觉醒了血脉之力后，自己的境界也会发生一些特殊的变化。

    不过如今倒是没有什么特别的影响。

    或许这也是因为他早有准备而导致的。

    许久之前，苏浩就已经有所感知了，也就是当他拿到了那本苏家神境秘法的时候，他就感觉自己可以进入神境。

    不过那时的他，又感觉还是有些不够。

    就是最后的临门一脚而已！

    直到今天，遇到了修罗道的人，生死危机当中，他感知到了那临门一脚终于跨越过去了。

    于是他的实力，也发生了极大的变化。

    同时进入了武道境界的神境，以及觉醒了血脉力量！

    对面的帝中，意识到自己犯了一个明显的错误，那就是低估了苏浩，做什么都不应该低估苏浩的。

    他起身之后，拦住了身边其他人。

    如今没有动手的必要了！

    令苏家其余几人感觉奇怪的是，这个看起来十分骄傲的帝家大少，如今竟然改变了自己的态度。

    他笑望着苏浩说道：“原来如此，看来是我之前误会了，我们血脉世家，从来都是靠实力说话的，你的实力以及天赋都在我之上，所以我应该对你尊敬些。”

    “你要是能明白这样的道理那就最好了，所以你们可以滚蛋了吗？”

    苏浩见他竟然低头了，那么他也不用废话了。

    直接让他们滚蛋！

    苏行舟兄弟，他们两个互相看了眼，都感觉苏浩的语气，是不是太过夸张了一些？

    毕竟对面那也是帝家的人。

    就算是苏连城，在面对帝中的时候，其实也不会如此无礼。

    不过苏浩是一个特例！

    他竟然可以逼得帝中都低头认错。

    其实这才是最夸张的事。

    帝中此时沉默片刻，依旧是让身边人继续按捺，他开口说道：“其实我只是想要调查清楚，这修罗道的背后到底发生了什么而已，所以接下来，我们希望可以跟你那边建立合作。”

    “建立合作？”

    “毕竟我们也有这么多人，他们都是觉醒了血脉力量，实力比神境更强的精锐，要是有我们帮助，你应该可以尽快挽救局势的吧？”

    他的这个话，其实还是有道理的。

    苏浩听过了之后，亦是点头说道：“也好，既然如此，那么你们可以跟我一起出发。”

    “出发去什么地方？”

    帝中的眼神闪烁了一下。

    苏浩淡淡说道：“去找刘龙，那是最后一个人，同时他也掌握了控制污染血脉的手段。”

    “好的，我们明白了。”

    帝中点了点头。

    他竟然真的开始听苏浩的命令行事了。

    这一幕，不只是苏行舟他们惊讶，就连尤随的脸色也变得古怪起来。

    出发之后。

    苏浩以及苏蕴在尤随身边。

    他们在为首的一辆车上。

    老人这时皱眉说道：“帝中并非是这样的个性，按照我所知道的事情，那家伙的实力很强，同时也是一个非常骄傲的人，在顶级世家的圈子当中，他也是最骄傲的一个。”

    “他是从镇邪深渊回来的人？”

    苏浩好奇说道。

    帝中是一个什么样的人，其实他并不在意，他只知道那家伙的实力远远不如自己。

    碾压他，就像是碾压一只蝼蚁那么简单。

    令苏浩感觉奇怪的是，那家伙竟然还可以从镇邪深渊当中回来。

    “那应该就是他身为帝家之人的特权了，不过他就算是回来了，也是为了追查深渊怪物的事情，要不然他也是无法脱身的。”

    尤随感慨着说道。

    苏浩目光顿时一沉，他咬牙说道：“那么我们父母为何不能回来？这边的事情，都是我们在努力，要回来也是应该让他们两个回来。”

    苏蕴这时也沉默着。

    她眼神中有着痛苦之色。

    而后车上，帝中面容阴沉，他对身边人说道：“情报出现了失误，像这样的事情，以后不要发生了。”

    他身边人尴尬不已。

    按照他们所获得的情报，苏浩只是觉醒了血脉之力而已。

    却没有想过，这苏浩不只是觉醒了血脉的力量，同时也获得了武道神境的力量。

    帝中教训了手下之后，他眼神里出现了一些迷茫之色。

    “预言说的好像是对的，一切都将会发生变化，我们帝家也会被改变，而这一切的中心，就是那家伙，那个叫做苏浩的家伙……”

    帝中眼神里的迷茫，如今也已经遮掩不住了。

    其实他这一次出来，还有另外一件事要做。

    杀了苏浩！

    只是前车上的苏浩，还不知道自己已经变成了帝家的目标。

    他还是想着解决刘龙。

    如今，汉江城内，也已经有一部分人，通过苏浩的药剂，开始解除他们身上的怪物状态。

    等到明天的时候，一切都将彻底解决。

    也就只是需要一天时间而已！

    唯一需要担忧的，就只是一个刘龙。

    刘龙才是最危险的存在，谁也不知道，被逼到了绝境的刘龙，他将会做出什么样的事情来，起码如今的苏浩，对于刘龙还是充满着忌惮的。

    要是可以的话，他希望可以挡住那家伙。

    不要让事情落入最可怕的境地当中。

    不过，在抓住刘龙之前，发生任何事情都是有可能的。

    花了不少时间，他们终于找到了刘龙活动过的踪迹，在城外的一处山林当中。

    “果然是在这边。”

    苏浩等人停车之后，他从车上下来。

    不远处已经有人等候了。

    如剑。

    他此时快速赶过来，叹息着说道：“我们刚刚发现了他们的踪迹，不过还是让他们跑了。”

    “跑了也好，你们实力不够，要是强行拖住他们的话，会死不少人。”

    “那么强？”

    如剑惊讶说道。

    按理说，修罗道的人如今不是已经被找到弱点了吗？

    

