    第１９章路遇恶徒，陪你入魔

    “这些家伙，分明就是故意的，这大道足够数十匹羚马并跑！”

    谢峰安抚住马匹，面色阴沉，说道。

    刚才马儿被惊，可是差点把二姐摔了。

    “阿峰，算了，这些人能够骑着珍贵的黑角羚马，肯定出身不凡，多一事不如少一事。”

    谢妍连忙劝说道。

    一头黑角羚马的价值，最少万两银子，能够骑得起的人，非富即贵。

    以前的谢峰或许不放在眼中，但不是他们现在能够惹得起的。

    谢妍要不想让弟弟出事。

    “好吧。”

    谢峰无奈点了点头。

    马上的几名武者，都是修为不凡，没有控不住马的道理，分明是故意。

    谢峰正想追上去把几人教训一番，以黄泉真魔吞天经吞黑角羚马精气，提升修为，一举两得。

    但为了不让二姐生气，他也只好忍了。

    不过谢峰虽然忍了怒气，骑着黑角羚马的几人，地是掉转马头，又催马向谢峰奔来。

    谢峰目光微沉，勒住马匹，在原地等着。

    五匹黑角羚马，在马车前面停下，马上五人，皆为身披黑甲，修为也是在武真境九重。

    “哈哈，你们都输了，马车没翻，五千两快拿来。”

    一名瘦如竹竿的武者，轻蔑的扫了谢峰一眼，便向着另外四名武者伸手道。

    “娘的，倒血霉了，这小子分明只有武体境，竟然能拉得住一匹劣马。”

    四名武者面色铁青，瞪了谢峰一眼，取出银票拍在瘦子手上。

    “走吧。”

    瘦竹竿收好银票，洋洋得意的挥手道。

    “哟哟哟，等等，你们看这车上的小娘子，长的比醉人阁的花魁还漂亮。”

    突然，一名武者高大的武者，目光落到了谢妍身上，尽是贪婪。

    谢妍大病初愈，虽然远未恢复到容姿巅峰，但那带着些许苍白的病美人姿态，却足以让世间任何男子疯狂。

    谢峰眸色加深几许。

    “咝！”

    瘦竹竿也看向谢妍，眸子一亮，被惊艳到了，轻吸一口气。

    不过他马上收回了目光，冷声说道：“今天不是时候，耽误了大事，你我都吃罪不起”

    “走吧！”

    盯着谢妍的高大武者，不舍收回目光，掉转马头准备离开。

    “嘿嘿，不过这种美人，老子得不到，肯定也要落入别人手里，还是毁了才能安心。”

    然而，就在高大武者转身的一瞬间，眸中闪过阴冷，突然抽出挂在羚马上的战刀，一刀向着谢妍的脸庞上削了过去。

    竟然要将谢妍毁容！

    “去死！”

    谢峰早就看到这名武者目光的变化，手中马鞭挥去。

    高大武者的头颅，顿时滚落下来。

    断口平齐，如被刀削过一样！

    “你！”

    另外的四名黑甲武者，难以置信的盯着谢峰。

    看似只有武体境修为的少年，竟然用马鞭，把他们同伴的头颅斩落下来！

    “杀！”

    不过，四名黑甲武者，怒吼着拔刀，向谢峰斩去。

    谢峰挥动手中马鞭，直来直去，就是一招出字式。

    四个头颅，掉落下来，死亡的面孔上，布满愕然。

    直到死去，他们也无法相信，谢峰竟然只用一根鞭就杀死了他们，而且只用了一招。

    快如闪电的一招！

    主人被斩，五匹赤角羚马都是受到惊吓，想要逃走，谢峰黄泉真气从眉心涌出，化成真气大手直接拍断马腿。

    煞气黑河一下席卷过去，猛的冲刷，五匹黑角羚马的精气，被以肉眼可见的速度失去，飞快变瘦。

    不过几分钟，五匹羚马变得骨瘦如柴，虽然没有死去，但却不知道要多久才能恢复过来了。

    “阿峰！这是魔道功法？”

    谢妍看着这一幕，惊得说不出话来。

    她也是第一次见到谢峰施展黄泉真魔吞天经，吞噬生灵精气。

    “姐，我就是得到此功，才能修炼，有了现在的修为，你不会生气吧？”

    谢峰微微点头，虽然有些心虚，但目光坦然。

    功法无对错，人心分正邪。

    只是魔道功法，容易影响神志，一些修炼魔功的武者，最后被外魔所侵，失去自我意识，甚至用亲族来炼功，也是不少。

    所以，魔道功法，向来被武者视为邪座外道，为人所不齿。

    谢峰虽问心无愧还是有些怕二姐责怪。

    当年谢峰的母亲生下谢薇后，便是失踪不见，一直是二姐带着他。

    二姐虽然溺爱谢峰，但也极为严格，从不许他做出格之事。

    “这有什么好生气的，我的阿峰，就算修炼魔功，也是我弟弟！”

    谢妍美眸瞪了谢峰一眼，咯咯笑道。

    随即，她看着谢峰，心疼又温柔的的说道：“姐知道，你想要向叶玄报仇，但他是叶帝主，玄天王朝的帝主，谈何容易，离经叛道便离经叛道吧！你便是入魔，姐陪着你！”

    一句姐陪着你，让谢峰心灵震颤。

    “哈哈，我知道了姐，我们走吧！”

    谢峰大笑，挥了挥马鞭，马车向前驶去，留下了一地尸体和奄奄一息羚马。

    不过，只走了十几里路，后方赶来的一队骑士，便是截住谢峰的马车。

    这马队足有百余人，全部是和被谢峰所杀的武者一样，身披黑甲，马挂战刀，一些人甚至还背着弓箭和箭囊。

    这些武者所骑都是普通羚马，比黑角羚马要次上一等，为二阶五品的凶兽。

    只有最前方三名老者，骑的才是黑角羚马，修为气息都是在武元境六重以上。

    其中为首的一名老者，更是武元境七重。

    显然，这些骑士和前面的五人，都是一伙。

    “小子，后面被杀死的五人，乃是我们洪家寨的人，你可看到是什么人杀了他们？”

    一名老者上前，盯着谢峰说道。

    “什么被杀的人，没有看到。”

    谢峰面无表情的摇了摇头。

    “小子，若是看到了，老实交代出来，自然有你的好处，否则的话……”

    老者目光一冷，露出威胁之色。

    “否则怎样？”

    谢峰问道。

    之前那五名武者，竟想要毁掉二姐容颜，谢峰虽然斩杀，便怒气未消。

    若不是对方人势众多，谢峰甚至有将他们尽数斩杀的心思，怎么可能客气说话。

    “好了，这武体境的小子，看到了又如何，正事要紧，若是让陈家庄的人把血灵参带进了天安城，就不好动手了！”

    为首的武元境七重老者，扫了谢峰一眼，当先带队向前奔去。

    “哼，不知死活！”

    问话的老者，狠狠盯了谢峰一眼，追了上去。

    “洪家寨，陈家庄，这两家好像是芒荡山脉北面，以采药为生最有名的两族，听说这两族经常为了争夺珍贵的灵药，而大打出手，乃是世仇，看来这一次又是为了争夺什么珍贵的灵药。”

    看着洪家寨的人离去，谢妍说道。

    “血灵参，三品灵药，一枚的价格只怕要百万两，也难怪这两族大动干戈！”

    谢峰目光闪烁，心中暗暗念道：“而且，这灵药正是可以弥补本源之物，效果比蛇灵果还要好上十倍！原本还以为这种灵药不易得，没想到竟然遇上了。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

