    “十方，这一次谁也拯救不了你们！”

    罗天世界当中，战火蔓延在天地之间，那地心世界被洞穿，大地外壳破碎不堪，冷冽的寒流迅猛的灌入地心之中。

    流淌的岩浆冷却的，漫天的星火熄灭了，寒意侵蚀着地心世界，同时浇灭了无数生灵的生命之火。

    在失去了地心世界外壳的保护以后，脆弱的地心生灵根本无法在恶劣的环境中生存。

    哪怕不用这些入侵者出手，他们的生命也在迅速的枯萎凋零着。

    “鬼泣！这里曾经也是你的家园，现在你却要亲手毁了它吗？”

    十方至尊衣衫染血，他看起来伤势极重，然而周围那些同道都已经陨落，大地上更是万灵死伤惨重。

    到处都是一片毁灭的迹象，十方至尊心中再无活下去的希望了。

    大破灭，足以让人绝望！

    “这个世界，早已经是被毁灭，我，不过是让它早些彻底消失而已，说不定世界毁灭之后，它还能得到另类的新生，哈哈哈！”

    被叫做鬼泣的修士疯狂大笑，他曾经被驱逐出罗天世界，他在混沌之中历尽千辛万苦，最终终于有了活下去的资本。

    而现在罗天世界没落，鬼泣就带着他投靠的至尊一起杀了回来，他们要掠夺罗天世界，然后将它彻底毁掉！

    至于这其中的无数生灵，至于这曾经的家园，都让他们见鬼去吧！

    鬼泣从被驱逐出罗天世界以后，他早已恨透了眼前的一切，多少个日日夜夜，他都恨不得亲手毁掉这一切。

    现在，他的目的终于达到了！

    罗天世界被毁了，一切都将彻底崩坏，可是鬼泣那疯狂大笑的脸上，他的内心深处，却并没有想象之中那样复仇的快感。

    “鬼泣，动手吧，这里的一切生灵，都将会彻底凋零！”

    在鬼泣的身后，一位至尊喃喃低语，他的语气中带着不容置疑和高高在上。

    鬼泣没有犹豫，他再次上前，罗天世界已经被毁了，现在只不过彻底熄灭那还在挣扎的生命之火而已。

    “诸位道友，我们与罗天世界共存亡！”

    十方至尊双目圆瞪，此时他身上爆发出一股视死如归的强大气势。

    死亡，确实可怕，但是在仇与恨之间，十方至尊选择了慷慨赴死。

    “愿随至尊共存亡！”

    无数弱小的修士齐齐呐喊，爆发出他们生命之中最后的光。

    面对眼前毁灭一切的局面，他们都知道自己必死无疑，但是他们却并没有退缩。

    唯死而已，何惧之有！

    “轰隆隆！”

    看到眼前这一幕，鬼泣的心中反而更加恼怒起来，他的攻击也变得越发狠辣。

    天地在毁灭，以十方至尊的实力根本就无法阻止这一切。

    然而就在大家都几乎放弃了希望之时，一道光芒充斥在整个天地之间，直接将入侵者们全部逼退。

    “是哪个不长眼的？竟然敢阻拦我们开明至尊！”

    鬼泣怒喝一声，他将神识打开，四处扫视，想要发现那阻止他们的修士藏在何处。

    “瞎了眼的东西，我家至尊就在你跟前，你却没有资格看见！”

    地龙霸山骂骂咧咧的站了出来，鲲鹏就坐在他的背上。

    刚才正是鲲鹏出手阻止了这一切，那鬼泣可开明至尊都未曾发现鲲鹏是什么时候到来的。

    “至尊！”

    看到鲲鹏到来，十方至尊仿佛看到了新的希望一般，他眼中满是亮光。

    鲲鹏微微点头示意，他转身看向那鬼泣和开明至尊。

    “你们可以离开了，这里已经被毁灭，没有必要赶尽杀绝！”

    鲲鹏开口，这罗天世界现在已经彻底破碎，哪怕没有外敌入侵，这里也将会最终归于毁灭，因此根本不用外力破坏。

    鲲鹏这样的姿态，已经是给开明至尊留了后路，毕竟鲲鹏这一次外出不是为了找事，他帮助十方至尊也是因为从对方那里得到了消息，这才愿意出手的。

    “哦？我们若是不离开呢？”

    开明至尊阴沉的看向鲲鹏，他的眼中满是狠辣神色。

    鲲鹏闻言，他眉头一皱。

    “不离开？那就死在这里！”

    鲲鹏本来不愿多造杀孽，但是遇到这种不知进退的东西，鲲鹏也不介意多收集一些生命精华。

    “狂徒，竟然敢对我家至尊不敬，我来宰了你！”

    鬼泣被鲲鹏打断他的屠杀计划，这本就让鬼泣心中愤怒，此时看到鲲鹏如此嚣张，鬼泣自然是再不隐忍，爆喝一声之后他飞身杀来。

    “至尊小心！”

    十方至尊急忙出言提醒鲲鹏，这鬼泣可是处于混元大罗金仙八重天境界，实力比之十方至尊都要更加强悍。

    以前罗天世界完好无损之时，十方至尊依靠世界之力可以稳稳压制对方，但是现在罗天世界崩坏，十方至尊也根本就不再是罗天的对手。

    然而鲲鹏却根本没有在意鬼泣，一个混元大罗金仙，根本没有资格让合道至尊动念。

    “嘭！”

    鲲鹏天帝随便一道法则打出，那狂暴冲杀而来的鬼泣直接原地爆炸了，根本没有对鲲鹏造成任何的冲击。

    合道至尊，斩杀混元大罗金仙，根本不费吹灰之力。

    “你！你是合道境至尊！”

    开明至尊此时才惊恐的醒悟过来，他自己乃是混元九重天巅峰的修士，但是他却完全没有办法像鲲鹏那样轻松的斩杀一位混元八重天的至尊。

    鲲鹏没有说话，他的实力已经说明了一切。

    那开明至尊之前还敢和鲲鹏叫板，但是现在他却后悔的肠子都青了。

    此刻开明至尊再不敢硬气，他转身就要逃走。

    然而鲲鹏根本不跟他废话，那凋零神锤瞬间飞出。

    “轰隆！”

    混元大罗金仙九重天巅峰的开明至尊，直接被这混沌至宝砸成肉糜，他的肉身和元神，全部化为齑粉，并且被鲲鹏用法则之力囚禁起来，根本不给他任何复活的机会。

    看到鲲鹏如此轻松斩杀两位混元至尊，周围的修士们瞬间彻底震惊了，那开明至尊带来的修士一个个四散而逃，却被罗天世界的强者们携恨斩杀。

    鲲鹏虽然打杀了这些修士，但是他终究是来晚了一步，那罗天世界已经彻底被破坏掉了。

