    

    黄鼠狼像脱离水的鱼一样，不停的在地上挣扎打滚着。

    然而不管他怎么折腾，都无济于事，惩仙锁非但没被挣脱开，反而锁的更紧了，眼看就要将它的骨头折断。

    “黄大仙，放弃抵抗，你还有一线生机……”秦广王劝解着黄鼠狼。

    “区区锁子，怎能束得了我！”

    看起来，黄鼠狼并不死心，还在试探着脱离这个惩仙锁。

    然而事与愿违，就算他想使出锁骨神术，却无奈惩仙锁也跟着一起缩小，反而让自己的行动更加受限。

    “救……救命……我，我知错了！快把这个松开，我，我快不行了！”眼看颈部的项圈越来越紧，黄鼠狼体验到了濒死的恐惧感，他为了活命，赶紧向秦广王求绕着。

    然而秦广王并没有做特别的动作，依旧坐在公堂桌后，静静的看着黄鼠狼：“你不抵抗挣扎，惩仙锁自会放松……”

    听从了秦广王的指示，黄鼠狼安静的躺在地上，很快身上的束缚感就不见了。

    “黄大仙，原本，本王念你也为幽冥界的平衡做出一些事情，但是前不久，你所行之事，可谓破坏秩序！本王只得依法革去你的职位，收回你的能力，打回原形，并将你重新轮入凡间数次，进行修炼！不得反驳！”秦广王威严的宣讲着。

    “哼！对于这个惩罚，我可以不反驳！但是那白鼬无常，私藏凡人，扰乱幽冥平衡！他也要跟我一起去轮回才行！”黄鼠狼不服气的大喊大叫着。

    “哦？私藏凡人？那凡人姓甚名谁？你可知晓？”

    “那小儿自称喵依，此时就在大殿之中！”黄鼠狼直直的看着南宫依。

    “参见秦广王……我是南宫依……”南宫依把自己来幽冥界的目的一五一十的全都告诉了秦广王，并且还展示了那些神兽们赠送给她的仙物。

    就在南宫依介绍完自己之后，宋帝王带着受伤的白无常和梦兽，骑着喜丧鸟也来到了秦广王这里。

    “宋老弟，你来的刚好！此小儿的话可当真？”秦广王知道，没人敢在宋帝王面前说谎，不然就会施以割舌之刑。

    “千真万确，不仅如此，她还找回了你心爱的喜丧鸟，还搭救了白无常……”宋帝王欣慰的看着南宫依。

    “既然此小儿不会扰乱幽冥秩序，那就赶紧搬完自己的事情返回凡间。”秦广王还是非常通情达理的。

    但是对黄鼠狼，他又是另外一个样子：“来人，赐黄大仙孟婆汤，随后带他去轮回之间，入兽道……”

    “二位帝王！不能就这么算了！黑白无常遇到此小儿，没有通报，是欺君之罪！要受罚的人不应只有我一人！”黄鼠狼一边被灌着孟婆汤，一边还在狡辩着。

    然而不管他怎么喊叫，一屋子的人没有一个做出回应的。

    被灌下孟婆汤之后，一个闪着画面的彩色气泡，从黄鼠狼的嘴里飘了出来。

    气泡飘出之后，黄鼠狼就像没了灵魂的行尸走肉一样，两眼放空的被小妖侍卫带去了轮回之间。

    “秦广王，恕卑职无礼……可否看下黄大仙的这个记忆泡？我想知道，它为何会对白大哥如此记恨！”

    黄鼠狼之前的一句话，令黑无常一直很不安，那就是他并不是白无常的第一任搭档。        

