
　　“你带错路了吧，方向变了，罗克肯定没走这个入口，也不知道他跑多远了。”87号秘境前，佛恩抱怨道。

　　“连地图都舍不得购买的人，没资格说这些话。”查理淡淡地说道，一语命中佛恩最窘迫之处。

　　本来同为嫡系子弟，查理起初还会雇佣佛恩和比尔两人，后来发现两人价值有限，胆子又不大，查理就不再搭理两人了。

　　“你---找死。”佛恩怒道，走近一步。

　　“够了，你们别忘了我们的目的，没时间给你们耽搁了，一旦目标返回了学院，我们会浪费大量魔石，再找机会就难了。”米娅走到两人中间，将佛恩挡在身后。

　　“走吧。”

　　查理走上前，出示了身份铭牌。

　　验证了身份铭牌上的通行证，三人进入87号秘境，出现在秘境内。眼前是一座山岭，看起来延绵不断，入口正对着一个矿洞口。

　　“查理，好巧啊，没想到在这里能遇到你。”

　　三人走到矿洞口时，一道身影从岩石后跳出来，走到了三人身前，跟查理打了一声招呼。

　　“是你，查理你敢违背誓约。”见到来者，佛恩脸色突变，指着查理低喝道。

　　“怎么可能，达成誓约后，我可没有将消息告诉任何人，包括我们此行的目的。”查理一本正经地摇摇头。

　　这话骗谁呢，佛恩和米娅自然不会相信，两人对视一样，脸色变得异常难看。

　　“怎么，不欢迎吗？”沃伦咧咧嘴，面目一贯阴沉。

　　“当然欢迎，我们在追杀一个人，沃伦先生愿意帮忙，再好不过了。”查理笑着说道。

　　“我们拒绝，如果你非得这样决定，我们选择退出。”

　　佛恩后退一步，一名四级学徒的出现，打破了他的幻想，他们的谋算可能要落空，甚至丢掉性命。

　　一旁，米娅脸色阴晴不定，在沃伦出现的一瞬间，她心里突然有种错觉，这人才是罗克的目的。

　　随即，她又产生了疑惑，要是罗克的目的是一名四级学徒，他凭什么有把握对付，凭借他可能是大骑士？

　　会是意外吗？

　　“我想，你们恐怕不能拒绝。”沃伦上前一步，虫群飞舞，扇动翅膀时发出轻微的声音。

　　“如果你们足够聪明的话，协助查理达成目的，你们还可能获得一笔魔石。”顿了半秒，他冷声道，身上的气势凌冽。

　　二级相当于学徒的最底层，两人加起来，不一定能够对付查理，更别说沃伦这名四级学徒。

　　“可以，希望你说话算话。”

　　这种情况下，两人没有拒绝的余地，米娅回过神，抢先一步应下来，她朝佛恩使了一个眼色。

　　达成一致后，米娅和佛恩走在前面，查理和沃伦走在后面，一行四人进入矿洞中。

　　…………

　　这是一个很久远的大型魔石矿，大部分魔石被挖走了，剩余的魔石藏得比较深、比较分散，不值得花费大价值开采。

　　除了魔石，还有魔石矿伴随的稀有魔化金属，魔化兽相对较少。

　　如果运气较好，一夜暴富未尝不可能，比如采到上等魔石。加上矿洞的特殊环境，很适合伏杀，猎杀者最喜欢这种秘境。

　　另一边，在发光的矿石照耀下，沐浴着昏暗的各色光芒，罗克沿着矿洞继续深入，不紧不慢。

　　“能探查到地底的魔石吗？”他随口问道。

　　“不能，魔石没有声音。”洛根在他脚下走着。

　　主干矿洞很宽敞，像是一条隧道，不时会遇到分叉道，里面的光线就更加微弱了，有的地方没有发光石。

　　除了分叉道，还会有上千米宽的采矿洞，那些是以前的魔石密集的地方，采矿完毕后留下的坑洞。

　　罗克没有急着停下来等待，会显得太突兀了，免得引起不必要的怀疑，他从来就不会低估学徒的警惕心。

　　‘最近听到一个消息，说不定有其他四级学徒出现，但我没法判断谁是四级学徒。’

　　罗克心里想到，沃伦是主要目的，但不是唯一目的，遭遇上其他猎物，他不介意出手，让自己跨出关键一步。

　　一人一宠不停地往前走，偶尔有蝙蝠之类的魔化兽飞过，也有其他学徒，一直没有发生冲突。

　　让他没有想到，在一处较大的矿洞内，就出现了一名四级学徒，还是一位熟人。

　　“黒蚁？”老狼先一步认出他来。

　　“又见面了，你怎么会在这里？”罗克诧异地看着他，他记得老狼说过，自己一直在古奎城附近活动。

　　“我怎么不能在这里，和你一样，听到消息，来碰碰运气，看能不能找到魔晶。”老狼走近几步，站在三米开外。

　　魔晶就是上等魔石，最近，接连有两人找到了魔晶，前来87号秘境的人多了不少。

　　“我记得你的魔宠能够察觉到地底的动静，难道它有寻找魔石的能力？”老狼想起什么，眼中一亮，目光停留在小蜥蜴身上。

　　“有这种魔化兽吗？反正洛根不是，如果它有这种能耐，你以为它会出现在古奎城商铺内，那种地方不存在看走眼。”罗克鄙视地看他一眼。

　　“也对，以后有什么合作，记得找我。”老狼点点头，说完就走向一侧，没给罗克说其他话的机会。

　　“这家伙太谨慎了吧，还想问问，能不能组队呢？”

　　目送他离开，罗克遗憾地收回了目光，见识过一次他的手段后，老狼一直在防备着他，不给他半点偷袭的可能。

　　“他背后背着一个生物，处于昏迷状态，从体型上看，应该是你说的食矿铁甲兽。”洛根开口道。

　　“看来他收获不错，准备离开了。”罗克说道。

　　食矿铁甲兽是一种魔化穿山甲，以矿物为食，其排~泄物是天然的混合金，有学徒甚至能从其中推演出行配方，是一种比较罕见的魔化兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　有家族一直在尝试养殖，这样就有源源不断地混合金属，公开的信息显示，还没人成功。

　　“不关我们的事情，我们还要兜圈子呢。”罗克继续前进。

　　从心理上来讲，越着急越容易犯错，按照他的设想，第三天凌晨最适合碰面，但要把握好节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第134章 意外会面免费阅读。https://xs.23sk.com 