    王冠化为一道流光进入江柳的体内，与之伴随的还有相关的打造方法。

    眼下外面还在战斗，江柳不敢在意识空间继续待着，随即从中退出。

    此时大厦内的情况相当诡异，地下城的职业者们警惕无比的盯着江柳，而反观天堂之眼的那些人则神色狂喜的看着江柳，尤其是那位教授，他口中更是呢喃不停。

    “神！聆听我的呼唤吧！清洗这个世界的所有不公！”

    江柳缓缓睁开眼睛，他所看到的便是眼前的这一幕。

    江柳眨了眨眼，啥情况？

    不远处，一名职业者见状立马喊道：“报告你的身份！”

    江柳下意识回答道：“0860地下城夜莺特别行动队江柳！”

    联邦众多职业者暗自松了口气，但仍旧一脸警惕的盯着江柳。

    江柳下意识看向周围，此时的他仍处于王座之上，但那头血肉怪物不知何时化为了一滩烂肉，江柳神色厌恶的往前挪了挪，他这一动，血肉王座彻底发生的变化。

    完全由血肉所组成的王座在快速腐烂，那猩红且流淌着鲜血的血肉迅速发黑发青，浓郁的恶臭四散开来，最终变成一滩灰绿色液体四散开来。

    天堂之眼的这位教授表情先是呆滞，随后转变为疯狂，情绪的激动导致他双臂之上的触手快速扭动。

    “不可能！你怎么还能有自我意识！神呢！我的神呢！”

    他疯了一般扑向江柳，但却被身旁的职业者拦下，其他的天堂之眼研究员同样也是如此，一个个不可置信的目光和万念俱灰的表情融合到了一起。

    江柳的表现让他们的信仰彻底崩塌了，他们为了神付出了无数青春，可如今事实却证明，他们所谓的神不堪一击。

    “不可能，绝对不可能，一定是哪里出了问题。”

    教授发疯一般扑向江柳，此时的他已经彻底疯狂，旁边的职业者不费吹灰之力便将其拦下。

    随后这名职业者迅速对身旁几名同伴打了个眼色。

    江柳被保护了起来，与其说是保护不如说是监视，在几名职业者的保护下江柳被撤离战场，接下来的事情和他没有关系了，那是地下城和天堂之眼的战斗。

    008层一处貌不起眼的实验室内，江柳被人带到了这处实验室当中，随后被请进了一处隔离间。

    这处隔离间内条件相当一般，除了一张床以外便只剩下一套桌椅，或许是为了防止江柳无聊，桌面上还放着一枚浏览器，至于他的终端，暂时性被屏蔽了。

    房间的正前方是一面占据整个放墙壁的镜子，这是一面单面镜，江柳正面无表情的站在这镜子前。

    此时此刻，或许有人正站在外面观察着自己。

    他盯着镜子面无表情半天，随后选择躺在床上假寐，当然，在外人看来他是在假寐，实则江柳已经进入了意识空间，打发时间的最好办法便是看书，而在意识空间内有着足够的书供他去看。

    意识空间内，江柳缓缓放下书籍，开始思考自己现在的处境。

    与其说自己被看护还不如说是被监视，之所以被监视，恐怕还和那怪物有关。

    江柳仔细回忆刚刚所发生的那一幕。

    自己当时和那头怪物对视后，天堂之眼的那名教授似乎说了什么话，随后自己就晕了。

    那么这样看来，那位教授应该是知道甚至已经遇见了这样的事情发生，但结合最后那位教授的表现，他完全没有想到最后会是这样一个结果。

    江柳若有所思。

    但这他么的不是二话不说就把自己关起来的理由！

    江柳清楚，因为自己身上发生了某种他人不知情的原因，所以地下城方面最终选择将自己给关起来，理智上来说他是认同的。

    但是！自己分明刚为地下城流过血，地下城就这么对待功臣吗！

    江柳是越想越气，索性不再去想，转头开始看起书来。

    地下城方面终究是要给自己一个交代的，请神容易送神难，就这么将自己给关起来了，他还就不走了呢。

    不知过了多久，房间外孙山带着几名参谋来了，他站在观察窗前，房间内的江柳仍旧躺在床上假寐。

    孙山转过头问道：‘他睡了多久？’

    身旁一人连忙谄媚的回答道：“报告参谋长，目标自从进来便开始躺在床上睡觉，已经睡了十二个小时了。”

    孙山皱眉道：‘期间没醒吗？’

    那人连忙回答道：‘醒了一次，并且希望能够归他送一些食物，另外希望上厕所，但是出于安全考虑，我没让人回应他。’

    孙山沉声呵斥道：‘胡闹！他是咱们地下城的功臣，没有他说不定整个地下城所有人都死了，你就是这么对待功臣的吗！’

    冷汗立马顺着这人的额头滴落，他连忙说道：“是我考虑不周，孙参谋长，我这就让人给他送进去食物。”

    孙山面无表情的摆了摆手，随即看向身旁问道：“伊芙，能察觉到这什么吗？”

    被称之为伊芙的女孩穿着一套白金色华贵公主裙，蓬松的金色头发缓缓散开，另外还带着一顶女巫帽。伊芙的五官相当精致，皮肤白皙近乎半透明。

    她那双碧蓝如海的眸子注视着房间内的江柳，良久她细声细语道：“暂时没有发现什么不对，我想进去看看。”

    孙山有些犹豫，伊芙是整个0860地下城内唯一的A级魔女流派职业者，同时也是隶属于地下城的直属A级职业者，如果进去之后出现什么闪失，那对当下刚刚损失一名A级职业者的0860地下城而言可谓是雪上加霜。

    伊芙似乎感受到了孙山的犹豫，她歪着头露出一抹甜美笑容：“孙参谋长放心，不会有事的，如果有异常情况，我会第一时间退出来的。”

    孙山听后仍旧有些犹豫，可伊芙却已经来到门口，原本紧闭的铁门不知为何缓缓打开，伊芙就这么进入其中。

    原本正在假寐的江柳突然感觉到了外部的异动，他立马退出了意识空间，随即便看到精致如娃娃的伊芙小姐。

