    自岁暮开始，阒都街市上行人多戴着乌金纸裁的“闹蛾”。正旦节将至，寻常百姓家中争做糕点与熟肉。宫中提前半月采办百官大宴的用料，光禄寺上下忙得脚不沾地，却让内宦捞足了油水。

    萧驰野把册子翻得“哗啦”作响，说：“这外官入都，少不了要向都官供奉‘冰敬’。可潘如贵好威风，把单子列得条理分明，照单交钱才能太平。”

    “这还只是年初的‘碎银子’。”陆广白别着茶沫，“我给你说个账。潘如贵手底下的小太监，一年收得银子远超边陲千户卫所两年的军饷。大周年年用兵，每次户部叫我们出兵的时候，都是求爷爷告奶奶，恨不得当成亲爹哄。仗打完了，我们就成了要账的龟孙子。”

    “有钱的才是爷。”萧驰野笑说。

    “年前救驾，我们离北冒雪行军。兵马多劳累，铁骑的装备也须得赶在开春前修理完毕。工坊的钱欠了好些日子，到处都要用钱。”朝晖细细在心里算了算，说，“没入阒都前，离北军屯年粮折银两，日子都得精打细算地过。咱们世子妃，逢年过节都不敢给府里好好置办贵衣裳。潘如贵一个内宦，收得银子已经超了端州的总税银。监察御史下放去了地方，各个狐假虎威，可怎么样？在阒都照样屁都不敢放！”

    “穷啊。”陆广白感叹，“年年都为银子发愁。既明此次入了都，冲着他的面子，户部也不敢拖，早早呈给了内阁，潘如贵也老实地批了红，离都之前银子应该能拨下来。”

    “我们有大哥。”萧驰野搁了册子，看向陆广白，“你怎么打算？”

    “皇上不见我。”陆广白说，“陆家在阒都吃不开，八大家一贯把我们当大漠野人看，花家更是不正眼瞧。但是让我孝敬潘如贵，我也没钱，家里穷得都揭不开锅了。别的地方能垦军屯，好歹是个应急周转的法子，但我们边郡，黄沙万里，要田也没田。这次出兵疾行，两万人马路上吃得都是戚大帅的私银。我说句不好听的，亏得戚大帅体恤，否则我的兵过不了天妃阙。可是戚大帅能有多少银子？她拿的都是老太妃从前给她留的嫁妆底！她自己的私兵都要出去卖裤子了！户部天天跟我打太极，不作为么，搁着我的账，就是不拨银子，算准我陆广白土鳖一个没办法。”

    陆广白少见的动气。他是没办法了，因为边郡镇守在大漠边缘，他是除了离北以外跟边沙骑兵打交道最多的守备军。一年累死累活地东奔西跑，在弯刀底下讨日子过，睡不了几个饱觉，还永远填不饱肚子。阒都压着他，边沙伯早就成了王爵里边众所周知的穷光蛋。他家的封赏从来不留手，全部都用去折成银子补贴军需。

    萧既明穿戴整齐，丫鬟们鱼贯而出。屋里边只剩他们四个人，萧既明端了茶盏，喝了一口，不紧不慢地说：“今年遇着好时候，正旦百官宴。戚竹音该到了吧？”

    陆广白说：“没错。原先我愁，可转念一想，随便了，让他们拖。拖到大帅进阒都，他们自求多福吧。”

    萧既明说：“如今她在阒都最吃得开，就连阒都放‘虎皮钱’[1]的地痞流氓也要给她面子。先前的账是能还上，可你总不能只靠她来。边郡重要，昨日听着风向，今年户部又要你招募征兵了。”

    陆广白摩挲着茶盏边缘，说：“招募？想都别想。中博六州出了事，他们怕死，惦记着边郡别被边沙十二部给捅了，觉得我的两万兵马不够用。可兵能招，钱能给吗？我养不起，今年就是把刀抵在我脖子上，我也不干。”

    萧驰野突然坐正了身，说：“是了。以往户部拨的最快的就是中博六州的军饷与口粮，这次人死完了，钱不提，粮呢？边沙骑兵跑的时候，可带不走那么多粮。”

    剩余三个人看着他。

    陆广白说：“傻小子，别惦记了。那粮收回来，全补成去年亏欠厥西十三城的俸禄了。户部推脱的原因你猜不到吗？近年八大家成了八大营，装备用度都是大周最好的，这钱全是从税银里直接拿的，两百万的数目你想一想，是个人都明白这账疯了。可太后不追究，花阁老不追究，户部谁敢提？国库空了这一块，去年厥西十三城遇蝗灾，真正的颗粒无收，哪还有钱赈灾？全靠厥西布政使江|青山强令州内大小官员开私粮救灾。江|青山为着这件事，救了数十万的百姓，却被厥西大小官员恨得牙痒。年前听说追债的堵在他家门前，他一个从二品封疆大吏，家里的八十老母亲还在织布还债！阒都再不给钱，就是把人往死里逼。最后还是海阁老上奏，跟内阁和潘如贵周旋了半个月，才把这空缺给勉强补上了。”

    朝晖忍不住说：“说穷，可贿赂的银子都是大数目，干实事的全提着脑袋勒着裤腰带。这一趟入阒都，不如不来，让人心灰意冷。”

    屋外边下着雪，屋内却没有过年的气氛。烂摊子堆积着，阒都新象都是浮于表面的烟云。重创未愈，却还要捂着，脓水脏了一地。雪来得好，遮挡得漂亮，左右能装看不见，大伙一起醉生梦死。

    深夜，潘如贵闭目坐在榻上。本色的纸花搁在手边，方便他入定结束后擦手。小福子大气都不敢出，小心在脚踏墩上候着，手里捧着笔袋。

    过了半个时辰，潘如贵长吁口气，睁开了眼。小福子立刻呈上笔，潘如贵就凝眉在他掌心里提了几个字。

    小福子奉承道：“老祖宗近来得了皇上的真传，越发仙风道骨了。适才孙子瞧着，隐约带着紫气升腾呢！”

    潘如贵擦着手，说：“你知道你怎么就入不了司礼监吗？”

    小福子说：“老祖宗疼我。”

    “疼你那是一回事。”潘如贵把纸花扔在小福子怀里，“没得个眼色又是一回事。皇上悟道两年，尚且没有紫气升腾，我不过是个奴才，怎么能先升？那不就是僭越了么。”

    小福子给潘如贵递着热茶，嬉皮笑脸地说：“老祖宗是我的主儿，老祖宗就是我的天。我见着老祖宗入定，就像是见着太上老君下凡！哪能想那么多呢。”

    “嗯。”潘如贵漱着口，“你就孝顺这点还称得上本事。”

    小福子嘿嘿一笑，挨着潘如贵的脚，说：“这正旦节到了，我也得好好孝敬老祖宗。年前采办的时候，在楚王的庄子里见着个绝色美人！我打听打听，想着皇上也用不着，孝敬给您才是头等大事。”

    潘如贵说：“怎么个绝色，还能比得过三小姐？况且那不是楚王的人吗，楚王那浑脾气，霸道又专横，怕不那么容易松口吧？”

    小福子说：“楚王再金贵，能金贵得过皇上吗？皇上都没说什么，孝敬给老祖宗不是应该的吗？何况这事儿您别搁在心上，我保准儿开春前给您安排妥当，您到时候见了，收不收就是她的造化了。”

    潘如贵搁了茶盏，说：“倒也不急，我也不是爱财好色之人。你既然提起了楚王，那跟他一个脾气，浑得没边儿的萧二公子近来怎么样？”

    小福子给潘如贵捶着腿，说：“嘿！老祖宗，这萧二公子真是绝了。他入了阒都，从头一天晚上开始，一直跟人吃酒吃到了今天！别的什么正事也没做，就是吃酒玩乐。楚王那一群都喜欢跟他玩，还真是物以类聚！”

    “那倒也行……但他到底是萧家人，皇上把他放在仪銮司里挨得太近，让人放心不下。”潘如贵细想顷刻，忽地笑了笑，说，“咱家到想了个好去处，正适合打发他。穿鞋，我去明理堂伺候皇上！”

    隔日正旦节百官宴，席上无事，待快要散时，忽听咸德帝说。

    “阿野，这几日在阒都待得还舒服？”

    萧驰野停了剥蜜橘，答道：“回皇上，舒服。”

    咸德帝转向萧既明，说：“朕思来想去，把阿野放在仪銮司，到底是屈才。他也是上过沙场的好孩子，留在御前太憋屈。不如这般，让阿野去禁军。禁军总督原先是奚固安，可他如今还要管八大营，实在分身乏术，就让阿野替了吧。”

    陆广白当即皱眉。

    仪銮司好歹混在御前，出个什么事，皇上也不能视而不见。可禁军算什么？禁军如今就是阒都杂役，这是赏么？这还能叫赏么！

    陆广白要起身，却见萧驰野已经行礼。

    “总督听着威风，像个统帅。”萧驰野吊儿郎当地笑道，“多谢皇上！”

    花阁老哈哈一笑，说：“皇上圣明！世子，这可是英雄出少年。”

    席间恭贺声如潮起伏，萧既明含笑不语，只看着萧驰野。

    陆广白饮酒垂首，对边上的朝晖说：“……这般安排，分明是在诛既明的心。”

    散了席，萧驰野便跑得没影了。

    狐朋狗友要贺他升官，他带着人吃了顿酒。吃到三更后，出来时人都是摇晃着的。

    楚王李建恒比萧驰野长几岁，是个真混账。他临上轿前还拽着萧驰野的衣袖，醉醺醺地说：“你倒行啊！禁军嘛，不用管巡防，清闲得很。可俸禄照领啊，有钱还不用玩命，天下头等好事就让你小子给捡着了！偷着乐！”

    萧驰野也笑，笑得还坏，他说：“是啊，这不赶紧请你吃酒么？往后咱们一块，横行阒都！”

    “对，对！”李建恒用力地拍着萧驰野肩膀，“就是要这志气！过几日去我府里，我让人……再给你庆祝庆祝……”

    萧驰野看着轿子远了，翻身上了马。他的马是自个儿在鸿雁山脉底下驯野马配的种，剽悍神骏，浑身乌黑，唯独胸口一块雪白。

    萧驰野拍马前行，两侧街上的商铺要点灯相送。他抬了手，说：“熄了，别照。”

    商铺伙计们面面相觑，不敢忤逆。那灯笼挨个灭了，路上只有寒月冰雪的昏芒。

    萧驰野打了个哨，夜幕中的海东青啸着声俯冲下来。他打马疾策，座下战马呼哧热气，猛地奔跑起来。

    劲风狂袭，萧驰野的酒热被冲没了。他在夜色里像头四下顶撞的困兽，马蹄声就是碰撞的巨响。他驰骋在空无一人的街道，黑暗下扯烂了笑脸，只剩冷而孤独的沉默。

    骏马不知奔了多久，萧驰野忽然滚了下去。他重砸进积雪里，埋头定了片刻。

    马儿扬蹄，绕着他垂头触碰。海东青停栖在马背，歪头睨视着他。

    萧驰野忍了忍，撑臂吐了起来。过了许久，他起身靠着墙壁。指间的骨扳指有些大，不知掉去了哪儿。他在雪里找，却听着不远处有人小声问。

    “谁啊？”

    萧驰野没搭理。

    禁军小旗摸着灯笼，照了照说：“怎么敢深夜……大人？”

    萧驰野侧头，说：“认得？”

    禁军小旗老实地摇头：“不认得您是哪位大人……”

    “我是你大哥。”萧驰野扔掉了脏大氅，垂眸继续找扳指。他烦躁地低骂了一声，说，“灯笼给我，人可以滚蛋。”

    禁军小旗谨慎地靠过来，说：“二公子是不是？我们才得了令。这天还没亮，审查也太早了。您明儿再过来也来得及……”

    萧驰野伸手，小旗把灯笼递过去。他说：“这儿哪？”

    小旗恭顺地回答：“阒都边墙这块了，昭罪寺。”

    萧驰野说：“没你事了。”

    小旗后退着要走，又听萧驰野说。

    “沈泽川在这儿？墙里边？”

    “是啊。”小旗越发忐忑，“人就关在……”

    “让他出来。”

    小旗一愣，赶忙道：“这哪儿成！总督也不成啊！皇上严令……”

    萧驰野抬了抬灯笼，说：“禁军我说得算。”

    小旗试探着说：“你也别杀、杀……”

    “我他妈叫他出来唱曲！”萧驰野骤然摔开灯笼，光倏地扑灭了。他立在昏暗里，眼神阴鸷。

