    未央宫，椒房殿！

    这个历代大汉帝国，皇后的寝宫！空置长达一年左右的椒房殿，迎来了它新的主人，刘彻躺在软榻之上，微闭着眼睛，卫子夫在其身边，双手搭在刘彻的太阳穴上，轻轻揉着。

    此时此刻，咱们的小不点，正在旁边的看着这对父母，此时真想大吼一声，能不能不要这样，我还是个孩子。

    秀恩爱，死的快！呸呸，不当人子，怎么能这么说自己的父母。

    可是，他们真的很过分唉！

    醒掌天下权，醉卧美人膝，当真一大快事。

    “子夫，朕问你个问题？”刘彻一把抓起卫子夫白脂的小手，一双眼睛透着迷茫。

    卫子夫看到刘彻的眼光，微微一愣，这种眼神她已经数年没有见过。犹记的当初太皇太后窦氏在时，刘彻这种眼神非常常见，可随这太皇太后窦氏的离去，大权在握的皇帝，帝王一怒，伏尸百万。

    卫子夫脸庞轻轻靠着刘彻的心房，听着这伟岸的男人咚咚的心跳；“陛下，请问？”

    “元光六年，主父偃曾经箴言，说朕对去病太过宠爱，言说刀子磨的太锋利，用起来顺手，可容易折断，对于这件事，你怎么看？”

    卫子夫闻言一愣，微行一礼：“陛下，臣妾不敢妄议朝政！”

    刘彻微微闭起双眼，说实话主父偃曾经的箴言他倒觉得没有什么，可是前几天卫青的话语，让他心中深深埋下了一颗种子。

    这几天，他无时无刻不在想着此事，有时候觉得也没有什么，可仔细一想这句话还真有其恐怖之处。

    “无妨，朕让你说你就说，朕与子夫，一体同休！”刘彻摆摆手，顺势把趴在肩膀中的人儿，抱在怀中。

    卫子夫躺在刘彻的怀中，一双玉手搭在其胸口处；“陛下，所谓当局者迷；旁观者清，陛下恩宠我们卫家，不留余力的提高卫青在朝中的地位，来使弟弟增加军中威望，臣妾及卫家自然是无比欣喜的。可是陛下，皇恩盛宠之下，难免骄纵，卫家自然有弟弟应付，又有臣妾的打压，方能不使陛下为难，可去病这孩子，陛下，堂堂天子之门生，足以让王公大臣都难免骄纵，更别说一个十一二岁的少年了，去病又是血气方刚之辈！”

    卫子夫其实和卫青的想法一样，只是卫青毕竟身为臣下，只能说的比较委婉。可卫子夫的身份，就恰恰合适了，她一说，性质就变了，因为霍去病是她的外甥，她又是陛下的正妻，这就是家事。

    毕竟这时候，卫青还没有娶平阳公主，如果说卫青此时已经娶平阳公主过门，那说起这事，完全可以适量给自己加入一点皇帝姐夫的角色。

    卫子夫也清楚，刘彻毫无顾忌的提高卫家的身份，一来是因为自己，二来就在卫青和霍去病两人的身上。

    霍去病不用多说，天子门徒，都能想到他是何等的睿智与聪慧。其弟弟卫青，刘彻一眼就看出了了不凡，其统帅之能，龙城之战足以体现出卫青的领军能力。

    可越是这样，刘彻还是要不遗余力扶持卫青的地位，他深知，卫青本一介骑奴，战场中战势因为一个小的不能再小的失误，都能使战局扭转。

    刘彻恰恰就怕，怕在战场中的将领阳奉阴违，所以，刘彻必须要把卫青，树立成军中，大汉天子的代言人。

    更何况他刘彻从来没想过卫青会功高震主，与天斗、与地斗、与人斗，其乐无穷，一个皇帝连自己臣下都驾驭不了，那基本可以去死了。

    这，就是他刘彻的自信！

    这，就是他刘彻的皇威！

    而事实证明，这对君臣，的确是为后代留下了一段佳话。

    “哈哈，朕得子夫，如得百万大军？”

    刘彻听着卫子夫的话语，逐渐的，一双剑眉时而皱起，时而舒展。刘彻此时看着怀中的人儿，他以前怎么没发现呢！这个女人居然如此睿智，眼中闪过一道光芒，他感觉，这是上天给他的恩赐。

    “陛下说笑了，臣妾如何能比得百万大军！”卫子夫微微一笑，吐气如兰，眼中透着一丝调皮；“臣妾要是百万大军，瞬息间灭了匈奴，让陛下再也不为此而烦恼！”

    刘彻大袖一挥，抱起怀中娇小的身影；“哈哈哈！真是没想到，朕的皇后居然有如此豪情壮志，颇具妇好之风！”

    天哪！

    小不点一阵无语，不行了不行了，看着自己父母秀恩爱，要多别扭就有多别扭。

    必杀技，颤动吧！

    “呀～哇哇咿呀呀，”

    果然，必杀技一出，顿时把在一旁秀恩爱的二人拉回了现实。卫子夫连忙从刘彻的怀中起身，伸出双手，小心翼翼的把小不点抱了起来，慢慢翻动襁褓，见这臭小子没有撒尿，卫子夫内心松了口气。

    小不点看着自己母亲的动作，心中苦笑，看这动作，自己这母亲好像被自己整怕了。

    “子夫，朕有个事想跟你说说！”刘彻看着眼前的这对母子，内心真是越来越欢喜。

    卫子夫一愣；“陛下请讲！”

    刘彻逗了逗卫子夫怀中的小不点，嘴里喃喃道；“朕想册立据儿为皇太子！”

    轰！

    刘彻的言语，一石激起千层浪，卫子夫也好，小不点刘据也罢，卫子夫心中还是好一点，她知道这天会来，可就是没有想到这么快，而小不点，此时的心情更是用惊涛骇浪来形容都不为过。

    “这不对啊！这刘据好像是在七岁的时候被立成皇太子的，历史不会有错，我明明记得刘据被立太子时的年龄，好像和刘彻被立太子的年龄是一样的，都是在七岁时被立的皇太子。妈妈呀！这难道自己撒娇卖萌，与自己父亲拉进关系也能改变历史，天哪，那岂不是说，自己随时随地都有危险加身。”

    “陛下，臣妾谢过陛下皇恩，可是陛下，在臣妾的家乡，有福大压身之说，据儿还这么小，德行不足以承受如此大的福分，对据儿来说不一定是好事，臣妾罪当诛，臣妾请求陛下收回皇命……”

    拒绝了！

    小不点看着俯首跪在刘彻身边的母亲，听这其说话的话语，从激动到担心，从担心又到惊恐，甚至其身体都发抖了起来，哭泣声也随之传出，小不点没来由一阵心疼。

    刘彻心中也是一紧，他其实心中是打着商量的姿态，他知道这事一说卫子夫反差会很大，可没有想到会如此巨大。

    “起来吧！”

    而就在小不点怀疑历史真假问题时，刘彻的声音又传出；“就算不册立太子，朕也要感谢上苍，朕以明发诏书，让枚皋与东方朔二人纂写祷书！”

    卫子夫依偎在刘彻的怀中，弱弱抽泣；“臣妾谢陛下恕罪。”

