    落清欣忽然反问我，让我怔了一下，有那么一刻，我觉得落清欣就是“1”。

    不过很快我就否定这个想法，落清欣绝对不是那个“1”，就连太极图也是很快否定了我的猜测。

    有了太极图的回答，我心中也是松了一口气。

    我虽然很想知道那个“1”是谁，可他忽然作为一个熟人站到我眼前的时候，我还是会手忙脚乱的。

    落清欣见我思绪波动，就微微一笑，然后退到一旁说：“你放心好了，我不是你口中的那个‘1’，而且我对他也好奇，这个世界上已经很久没出过这么无所不能的怪胎了。”

    这只是一个小插曲，并不影响我们上昆仑的速度。

    这次我们去昆仑依旧走的是侧面，没有从正面走，正面的话要经过昆仑的道宗、仙宗，以及隐宗才能到昆仑的禁地。

    而且还要面对诸多的阵法和机关，从正面走势必大大降低我们赶到昆仑的行动效率。

    从侧面走，虽然会面对昆仑的众修者抵抗，可相对来说却是最便捷的，穿过我们曾经走过的那条峡谷，我们就可以进入昆仑禁地。

    至于那些修者，既然我们迟早要交手，早点打和晚点打是一样的。

    我甚至希望虍烨、星月，甚至平绣之都会在昆仑禁地外面现身，然后和我们一决高下。

    一路急行，一路上我们遇到了几波昆仑的眼线，不过他们并未和我们主动交手，而是一接触到我们就远远退散了，我们也没有去追的意思，因为这次的目的是昆仑，是仙极洞，而不是昆仑的几个眼线。

    而且我们也不想滥杀无辜。

    很快我们到了昆仑派所在的山脉中，我们绕着侧面的路一直走到禁地外面的那一道峡谷处。

    到了这边，我们所有人都停了下来，因为在这峡谷外面驻扎了很多修者的营地，这些修者每一个都在渡劫期以上，仙级以上的昆仑修士更是多达二十多人，当然这些人跟我们的队伍比起来，还是相差甚远的。

    如果我们强行突破，那些人根本拦不住我们。

    不过在这些人中有一个我很熟悉的家伙，他不是别人，正是虍烨。

    我没想到，我们到了昆仑之后面对的一个对手就是一个五重天仙的实力者。

    虍烨站在所有修士的营地前面，他看着我，脸上浮现出一抹淡淡地笑容：“真没想到，你还真有胆子来送死啊。”

    从我们来到这里，虍烨的眼神始终没有离开过我，他好像想从我身上发现什么似的。

    我看着虍烨道：“我不是来送死，而是来收你的命的。”

    我的本事总体上来说不如虍烨，可在气势上我却不会输给他。

    虍烨自然不会因为我的一句话就生气，他负手而立，身上火红色的道袍随风飘扬，他的道袍上那“虍”字符号更是慢慢地亮了起来，那些字符好像是一串又一串的血红色的火苗组成的。

    虍烨的神火，和我之前见到的那种火焰，已经迥然不同了。

    我没有从虍烨的神火中感觉到任何的温暖，而是感觉到一阵又一阵刺骨的寒冷。

    这种冰冷好像能把我体内的血液都冻上似的。

    在我稍微有这些感觉的时候，我就发现徐若卉、林森、枭靖和唐思言四个人脸色开始变得异常的惨白。

    不等我出手，花拜佛和贠婺同时开始诵经，两道金色的“卍”字咒印飘出，然后在空中碰撞，破碎，接着化为无数的金色的星点落到我们的身上，有了这些金点，虍烨那神火给我们带来的寒冷也就消失。

    徐若卉、林森、枭靖和唐思言等四个人，脸色也是一下变得好了很多。

    看到我们这边的情况，虍烨笑了笑道：“好高的佛性啊，竟然能够和我的神火对抗，不过这些都是小儿科的把戏，要伤你们这些人的确不太容易。”

    的确，就算没有贠婺和花拜佛的保护，我们这些人也有很多自保的办法。

    徐若卉的血母蛊翅膀已经出现，她的血母蛊翅膀比我以往看到的更加清晰，而且这次好像忽然还不停地闪烁剔透的光亮，她的翅膀好像水晶做成似的。

    林森的话直接请了火神上身，他的火焰护体，还是能够抗衡虍烨火焰间接的影响。

    至于枭靖和唐思言，虽然他们没有施展神通，可我能从他们的眼神看出，他们并不是很怕虍烨的神火，他们也有自己抗衡的法子。

    当然，我们能够抗衡，是因为我们没有和那火焰直接接触，如果直接触碰那火焰的话，他们四个恐怕没有一个人能够扛得住的。

    别说他们，我都不清楚自己能够抗多久。

    虍烨那边继续说：“李初一，你是要自己来跟我打呢，还是找帮手呢，又或者是你们所有人一起上呢？”

    虍烨这么问我的时候，我就下意识看了一下旁边的落清欣，她是我们一行人中最厉害的存在，如果她出手，就算打不赢虍烨，也可以将其拖住，保我们顺利进入。

    可如果落清欣不动手，我们绝对不可能越过虍烨进入昆仑禁地。

    昆仑直接把虍烨安排到这里，很明显，是不想让我们这么快进入昆仑禁地，他们在里面肯定还有什么动作。

    这个时候落清欣看着我微微一笑道：“你看我做什么，我是来保护你不死的，不是来替你打架的。”

    好吧，让落清欣主动出手，似乎有些不可能了。

    虍烨那边也是笑了笑说：“怎么？最厉害的那个不出手吗，那多没意思啊。”

    虍烨在挑衅落清欣。

    我很诧异，他怎么能看到落清欣的存在？

    难道实力到了五重天仙就可以吗？

    还是虍烨另有什么特殊的神通。

    落清欣看着虍烨，并没有因为自己被看到而感觉到惊诧，她嘴角微微一扬，然后俨然一笑道：“想跟我打吗？恕我直言，你还不够格！”

    虍烨看着落清欣，脸上的笑容渐渐收了起来，他好像很想和落清欣交手。

    可落清欣却是一副爱搭不理的样子，那表情就是在告诉虍烨三个字——“你不配”！

    虍烨身上袍子越来越亮，那些“虍”字符号“嗡”的一声烧了起来，虍烨的身上仿佛盛开了一朵又一朵血红色的火焰花朵似的。

    不过我却发现一点，虍烨身体上的那些“虍”字符号却是一个也没有出现。

    难不成，那些火焰符号，都转移到他的袍子上了吗？

    虍烨身上的气势飞快提升，看样子他是在向落清欣示威，可落清欣根本不搭理他。

    虍烨的气势向我们这边飞扑过来的时候，我直接把雷衣和雷翼召唤了出来，然后一股极强的龙威也是释放了出去，恰好和虍烨的威势撞到了一起。

    “嗡嗡嗡……”

    两股气势相撞，犹如洪钟一样的鸣音就在这山谷中传开。

    我本身的气势虽然也不弱，可还是没有龙威强，要抗衡虍烨的威势，还是需要龙王威势的。

    我的雷衣和雷翼召唤出来后，我的身体就往前飞了一段距离。

    徐若卉在旁边紧张道：“初一，你小心点，对方是五重天仙。”

    我道：“你放心，有人会保护我的，只要我拼命，她就会出手。”

    说着我看了看落清欣，她依旧在淡然地笑着。

    这个时候鱼眼儿和花拜佛却同时对徐若卉道了一句：“没错，我们会拼尽全力护他周全的。”

    我差点忘记了，他们也是奉“1”的命令，来保护我的。

    虍烨看着我这边笑了笑说：“李初一，你的魅力还真是不小啊，那么多人愿意为你去死。”

    说话的时候，五鬼和康康也是同时在我身后落下，她们也是齐声道：“我们也会保护初一的。”

    这次对付虍烨，如果我真要自己打的话，我的八次神临和第九次神临，怕是在这里就要用光了。

    所以我很需要五鬼施展五鬼帝阵在旁边配合我。

    至于康康，虽然它的个头很大，也是一如既往的耐打，可我还是不敢让它和虍烨交手。

    想到这里，我就准备分配任务，可就在这个时候徐铉缓缓走了出来道：“初一，这头阵交给我来打吧。”

    我道：“徐铉，别胡来，对方可是五重天仙，这单挑是万万不行的。”

    王俊辉也是上前道：“初一说的没错，我们一起上，不要中了他的奸计，先杀进昆仑禁地才是当务之急。”

    青衣道人也是在旁边点头。

    虍烨笑了笑道：“正合我意，你们一起来吧！”

    就在这个时候，昆仑禁地的上空忽然传来一阵“轰隆隆”的声音，接着整个禁地上空被乌云覆盖，一阵阵天雷正在接近。

    那些天雷正是我们情报中的描述的状况。

    按照徐铉提供的消息，一旦出现天劫，就说明昆仑的某个实验失败了。

    如果他们实验成功的话，那被实验者应该在没有天劫的情况渡劫成功。

    我看了一下虍烨，他的表情显得有些凝重，果然这对他来说不是一个好消息。

    我看着虍烨道：“实验失败的滋味不好受吧？”

