    若张翠山能一直躲藏不出，中原武林众人如何敢硬逼张三丰交人？

    真以为天下第一可以任人打脸吗？

    抛开真武道尊不谈，光是木道人、冲虚、紫阳三大洞玄、武当六侠加上武当三观的弟子，就能让所谓的武林群雄黯然收场，但是现在张翠山偏偏要跑出来浪。

    “张翠山敢现身说明你还算是条汉子，只要你交代出谢逊那魔头的下落，我们自当无事发生。否则！！哼！”

    看见张翠山现身，第一个忍不住的是唐门的二长老唐亮。

    “否则什么？否则你就要在这武当山上，紫霄宫中对我五师侄动手吗？”杨清源听着唐亮言语之中的威胁之言，刚刚放下的拳头又微微举起。

    “你！”唐亮正要动手，看了一下刚才在杨清源手上没能讨到便宜的空智，再看看坐于主座上的张三丰，唐亮选择当个俊杰，识时务的那种。

    唐门不是少林派，他唐亮也不是少林的罗汉堂的首座，在武当山上动武，他还没活够呢！

    空智一看唐亮被杨清源一句话吓住，立刻上前喝道，“杨施主莫非以为依仗武当之威，能堵天下悠悠之口？唐施主不必惊慌，有话可以直说，天下武林同道自当为你撑腰！”

    刚刚被杨清源一手太极拳劲所惊的空智又跳了出来。

    杨清源不是很明白少林此时的想法，空智鲁莽冲动也就罢了，心机深沉的空闻却任由空智如此行事，必然是有所依仗。

    “背后撑腰的是天下武林，还是少林派？”

    一言诛心！

    在杨、空两人针锋相对之际，殷素素也带着张无忌走进了紫霄宫中。

    “素素！你和无忌先回去，这里我能应付。”张翠山一看妻儿也来了，立刻拦住了母子二人。

    “五哥，你我夫妻之间，何必说这些。”殷素素看着紫霄宫中满座的武林群雄，心知此事绝难善了，“今日你我生死与共！”

    果然这对夫妇完全没有按杨清源的安排，好在杨清源刚刚还留了后手——他用截脉手法，暂时让最大的猪队友张无忌没法说话。

    不提张翠山夫妇，这边的杨清源正在把双方的争执转移到武当和少林之争上。

    “姓杨的，你在这大殿之上，威胁天下群雄，掌掴我少林弟子，你真以为你自己能一手遮天吗？”

    不屑地看了空智一眼，词汇量贫乏。

    “空智和尚，你们少林在这紫霄宫任由门下弟子侮辱武当，还要威逼武当交出真传弟子，你真以为少林是武林霸主吗？”

    “阿弥陀佛！”一旁一直静坐的空闻开口，“杨小施主不必发怒，我师弟虽然言辞激励，但是并无对武当和张真人不敬之意。只是今日还有一桩无头公案要向张五侠和武当讨教。”

    空闻起身走向张翠山，“张五侠可还记得十年之前，江南龙门镖局的灭门惨案，龙门镖局自总镖头都大锦以下尽数被人灭口，有人说出手的是就是武当的张五侠。都大锦是我少林俗家弟子，贫僧自当为他讨个说法。”

    空闻身为少林现任方丈，其心机自然不是空智可比的，并没有和杨清源在孙级是否侮辱武当这件事情上纠缠，直接从十年前的旧案入手。

    当年龙门镖局上下七十三人被灭口一事震惊江湖，江湖传言为武当张翠山所为，一直未能验证。

    “既然说到此事，那么杨某就要请教少林寺的诸位高僧了！”

    “哦？！”空闻微微一顿，“杨施主请讲。”

    “世人皆云，当年都大锦被灭门是因为护送我三师侄不利，江湖传言可是如此？”

    “难道不是张五侠恼怒下的毒手？”空闻冷眼反问。

    杨清源没有接话茬，反而是没头没脑地说了一句，“听闻大力金刚指是贵派的七十二绝技之一！威力不凡，不知可有此事？”

    杨清源的突然转移话题让空闻有点摸不着头脑，“大力金刚指确为本派绝学，即便是少林弟子修行者也甚少！”

    杨清源听完此言，从袖中掷出了一枚金锭，空闻袈裟轻拂，袈裟伏魔功随手而出，接下了这一枚金锭。

    “这！！？”空闻看着手中的金锭惊疑出声，置于手中反复确认。

    “这金锭上的印记，空闻大师应该认识吧！”

    “这倒是有几分像我少林的大力金刚指留下的指印！”空闻执掌少林，心机深沉，虽然不知道杨清源想做什么，但是此刻肯定不能让杨清源如愿。

    便说了一句似是而非的话，有点像，但不敢确定是不是！

    “出家人不打诳语！大师要不要再仔细看看？”杨清源面上毫无波澜。

    “说来惭愧，老衲在大力金刚指上的造诣倒是不如空性师弟，不如让我师弟看看？”

    空闻将手中的金锭递给了一边的空性，还暗中给空性使了个眼色，你懂的！

    因为张三丰在场，也没人敢用传音之法。

    空性接过金锭要了一眼，“方丈师兄，这确实是本门的大力金刚指法。”

    空闻难以置信地看着空性，目光瞬间呆滞。

    另一边的杨清源，以强大的毅力，保持自己的面部表情。

    原来猪队友，不止我有。

    杨清源身为大理寺卿，受过严格的训练，绝对不会笑。

    “这是我家岱岩师侄被人重伤的现场，贼人无意中落下的金锭！”

    随后杨清源从自己怀中取出了一块银板。

    “这是刚才空智大师用大力金刚指打出的指印。”

    空智恍然，这就是刚才自己的指力击中杨清源之时，为什么如击金铁的原因。

    杨清源将手中的银板高举。

    “不知此事，少林作何解释？！”

    空闻一时间不知道该如何回答，言语可以辩解，看到人可以易容，唯独这金锭上的大力金刚指印没法作假。

    而且刚刚空智的出手，在杨清源手中的银板之中留下了三道指印，其中一道和这金锭之上的指印，一般无二。

    指力或许有相似，但指法却不尽相同。

    这个就是少林大力金刚指留下的印记。

    反客为主，图穷匕见。

    杨清源当然知道原著之中，是西域金刚门下得毒手，也就是跟在赵敏身边的阿三，与少林无关。

    但是杨清源不会给少林解释，此刻正是要牢牢占住大义名分。

    杨清源平淡的声音突然严烈了起来，“莫非当然少林高僧与龙门镖局都大锦合谋，对我岱岩师侄下此毒手？”

    “若是我岱岩师侄无伤在身，跟贵派高手动起手来，伤在金刚指力之下，那也只怨他学艺不精，既然动手过招，总有死伤，又有甚么话说？可是我三师侄是在大病之中，身子动弹不得，出手的少林中人却用金刚指力，硬生生折断他四肢，逼问他屠龙刀的下落。少林？！呵呵！！”

    一句呵呵，嘲讽之意浮于纸面。

    “至于你口口声声所说的龙门镖局血案，本官身为朝廷大理寺少卿，主司天下重大刑案，不比你更清楚？”

    为了应对武当寿宴可能出现的局面，杨清源不仅仅委托朋友帮忙调查，而且还亲自前往刑部调取了卷宗。

    当年江南龙门镖局灭门一案，不仅仅在江湖上掀起轩然大波，更是朝中震动。

    彼时越州法曹、越州六扇门总捕头、越州提点刑狱司提点刑狱公事等相应官员被尽数问责。

    六扇门总捕头柳独峰更是亲自出马，但最终一无所获。

    朝廷侦破案件，并不像江湖之中那般自由心证。

    江湖中，一向都是我觉得是谁做的！

    朝廷破案，讲究的是证据显示是谁做的！

    杨清源原本也以为是殷素素所为，但是在翻阅案卷之后，却发现，殷素素不可能亲自出手。

    为了验证这个猜想，杨清源还特地请一个朋友帮忙。

    在遇到殷素素之后，杨清源私下也曾问过殷素素，殷素素回答，当日她确实想要灭都大锦满门，但是由于扬刀大会召开在即，她自己无暇他顾，便遣人前去。

    但是未等到回报，她就与张翠山、谢逊流亡海外。

    也正是这一点，让杨清源查出了端倪。

    紫霄宫中众人，听到杨清源谈及此案，皆窃窃私语。

    空闻更是脸色微变，杨清源是大理寺少卿之事他是知道的，而在这种刑案上，大理寺不比少林更令人信服？

    但一瞬间，空闻就恢复了正常。

    十载已过，当年的真相如何？对少林有意义吗？！

    少林要的是一个交代，顺便打压武当。

    “杨大人虽然是朝廷命官，但是毕竟出身武当，所言老衲不敢尽信。”

    空闻不在意杨清源到底有没有证据，而是直接从杨清源的出身出发，来质疑杨清源的公平性。

    不得不说，这招很有效，紫霄宫中的一众吃瓜群众目光似乎也微微发生了变化。

    杨清源却嘴角微微扬起，我早就知道你会玩这手，正等着你呢！

    “我的话大师可以不信，但是我还请了一个人追查此事，可以让他来告诉在场的诸位，真相如何！”

    ---------

    武当山下。

    一个身着红衣，带着厉鬼面具的人，正面朝武当，品味着杯中血色的茶水。

    “张三丰，不知道我的这份寿礼，你满不满意！？”

