    张琳琳用怨毒的目光紧盯着武烈阳的背影，但对武烈阳来说，这就是一个笑话。

    大象有必要在乎蚂蚁的恨意吗？

    两点半不到，陆天华就结束了饭局，带着秘书找到了正在悠闲垂钓的武烈阳。

    “武先生什么时候来华海的？”陆天华紧挨着武烈阳坐下，微笑问道。

    “刚来几天，最近事情比较多，也就没去拜访陆市长和陆老爷子，陆老爷子的身体还好吧？”

    “托武先生的福，家父身体安康，他老人家一直在念叨武先生，小女也从学满回国，她也很想见见她爷爷的救命恩人，武先生什么时候有空去家里坐坐呢？”

    陆天华的态度，让王秘书暗暗心惊。

    这些年，他一直跟在陆天华身边，可从没见过他对一个年轻人如此热情，甚至还连自己的女儿都搬出来了。

    陆市长是什么意思呢？

    他这是想招武烈阳为婿吗？

    王秘书忍不住暗暗琢磨起了领导的言外之意。

    “我已经见过陆小姐了。”

    陆天华忍不住好奇问道，“武先生在哪见过梨花了？”

    “在孙少忠举办的酒会上，令爱过生日的时候我也去凑了下热闹。”

    “小女没有唐突武先生吧？”

    “陆小姐很可爱。”

    “那我就不打扰武先生的雅兴了，等武先生忙完这阵，可一定要来家里坐坐。”

    “一定，我就不送陆市长了。”说着，武烈阳就将注意力完全放在了鱼竿上，丝毫没把陆天华当回事。

    武烈阳的态度，让王秘书再次心惊，也忍不住暗暗猜测起了武烈阳的身份。

    陆天华刚走，白可人便也提着鱼竿走了过来，径直坐在了武烈阳身边，随手甩出鱼钩后，她就忍不住问道，“有什么发现吗？”

    “这个鱼塘就有异常，你没发现吗？”

    白可人收敛心神，认真观察着鱼塘，半晌后，她才忍不住好奇问道，“这里能有什么异常？”

    “如此明显的阴气你都没察觉到，真不知道你是怎么活到今天的。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    白可人理气直壮说道，“我又不是修真者，对天地灵气和浊气没那么敏感。”

    “告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”白可人好奇问道。

    “你把耳朵凑过来。”

    白可人果然把耳朵凑了过去。

    “啊……”

    武烈阳对着白可人的耳朵声嘶力竭大吼起来。

    “你有病吧？”白可人偏过头去，怒声问道。

    “错，我变态。”武烈阳看着白可人，笑眯眯说道。

    “滚。”

    白可人猛地抬起右脚，狠狠踹在武烈阳的屁股上。

    “啊……”

    武烈阳大叫一声，就噗通掉进了鱼塘。

    “白可人，你敢坑我？”武烈阳迅速稳住身形，怒声喝道，并猛地一跃而起，拖着白可人的右脚，将她也拉进了鱼塘。

    垂钓的人群都被这对疯狂年轻男女吸住了目光，但却很快又纷纷收回目光，继续着他们的垂钓大业。

    顺理成章进入鱼塘后，武烈阳就用眼神示意了一下白可人，便一个猛子扎进了水塘，白可人也赶紧跟了上去。

    进入水塘，武烈阳就清晰感觉到阴气明显加重了很多。

    灵力和真气笼罩着武烈阳和白可人的双手，如同四个防水灯泡，让两人能清晰看到水下的情况。

    顺着阴气的波动，武烈阳很快就找到了阴气的发源地。

    鱼塘正中央处有一块两米见方的青石板，阴气就是从青石板周围的淤泥中逸散出来的，来到这里后，就连白可人都也都察觉到极其浓郁的阴气，武烈阳迅速清除掉青石板上的淤泥，看到了一些玄奥晦涩的雕刻花纹。

    武烈阳的表情瞬间变得严峻起来，给白可人比划了一个手势后，他就果断浮出了水面。

    “发现什么了？”白可人换了口气，沉声问道。

    “不完整的九阳绝阴阵。”

    “什么意思？”

    “九阳绝阴阵是隔绝阴气，镇压阴物的阵法，多用于封堵邪恶的阴邪之地，而阴邪之地又多用于养尸和养小鬼，南宫艳会人魁术，养尸的可能性不大，里面有什么就不言而喻了。”

    白可人一脸怀疑问道，“你是说这块石头下镇压着一个鬼？这天下间有鬼吗？”

    “武者血气强大，鬼不敢近身，所以，你们看不到鬼，但鬼的确存在，养小鬼必须得是三岁以下冤死的婴儿之魂，最佳的对象就是意外胎死腹中的婴儿，这种小鬼，怨气最重，以血食喂养，必成厉鬼。”

    “那这里面的鬼呢？”

    武烈阳摇了摇头，说道，“不知道，但它释放的阴气能穿过九阳绝阴阵的阻隔来看，它绝非寻常小鬼。”

    “那你打算怎么办？”

    武烈阳答非所问说道，“你快来大姨妈了吧？”

    “混蛋，你什么意思？”

    “小鬼乃阴煞之物，当以秽物破之，而女人的大姨妈便是天下间最秽之物之一，能极大削弱小鬼的威力，尤其是处子的大姨妈，另外，黑狗血也能给小鬼造成杀伤，但杀伤力最大的还是至刚至阳的雷电。”

    “那岂不是说，你能轻松搞定这个小鬼？”

    “鬼乃灵魂形态，速度之快超乎你的想象，我不惧它，但却未必能阻止它逃走，所以，必须要先打它一个出其不意，让它遭受重创，减慢它的速度，我才能将其杀灭，否则，一旦它逃出升天，必然会为祸一方。”

    白可人忍不住问道，“具体要怎么办？”

    “鬼属阴，到时候我彰显出强大的血气，将它逼向你，你用大姨妈经砸它，并趁机用黑狗血泼它，只要有一样得手，它就逃不了了，就算侥幸逃脱，它也会元气大伤，短时间内也不敢出来兴风作浪。”

    “你确定这样能行？”白可人有些怀疑问道。

    “应该没什么问题，除非碰上了鬼王级别的超级厉鬼。”

    白可人好奇问道，“鬼怎么分级？”

    “游魂、阴灵、鬼兵、鬼将、鬼帅、鬼王，在等级上，分别对应着修真者的练气、筑基、辟谷、金丹、假婴、元婴，鬼王以下，你我联手都可一战，如果是鬼王，那就安心等死，一起去做一对鬼鸳鸯吧，呵呵。”

    白可人紧盯武烈阳，说道，“要做夫妻就趁今生。”

    “你想得美。”武烈阳撇了嘴，说道。

    “混蛋，姑奶奶弄死你。”白可人勃然大怒，从背后死死勒住武烈阳的脖子，还一口咬住了他的后颈。

