    这次见到慕妍，不像是两个恋人终于互相奔赴的欢喜，但苏远也知道了当年的慕妍为什么总是躲着自己很少见面，最终变成笔友般柏拉图式的关系。

    苏远不遗憾，这个下午慕妍纯净清亮眸子里的惊喜讶异躲闪，一起走在校园里的幸福，甚至慕妍埋头哭泣时抖动的肩膀，都让苏远感受到了无比的真实。

    上个时空里，慕妍一直默默的把心事埋起来，直到三年后的高考前才最终跨过自己的心结决定和苏远去考同一所大学，现在苏远想要早点把它打开。

    现在的苏远不再是以前的苏远，只会傻傻的喜欢傻傻的等，现在终于可以更热烈的去喜欢她，也可以更理性的对待其他关系，给慕妍擦去眼泪的时候，她的眼神里有责怪和不满，但是，慕妍没有拒绝！

    回过神后的苏远很开心，一切，可以和从前不一样！

    苏远知道慕妍每年暑假都会回黔省的瑶乡，一直以为慕妍只是放不下自己童年的伙伴们，却不知道瑶乡还埋着慕妍一段沉痛的记忆。

    苏远在宿舍楼外看着慕妍走进宿舍，独自漫步在这个自己偷偷来过多次的熟悉校园。

    想着慕妍会坐在教室里恬静的看着黑板。

    想着慕妍会走这条小石路去食堂。

    想着慕妍会在操场上晨跑...

    直到看到校门口的保安亭。苏远急切的回了素颜，去的是旱冰场。

    “锋哥，帮我再找几个你们的战友来吧，要最好的！”

    余锋没有迟疑，“可以，怎么安排他们？”

    “让他们去二中应聘保安，二中原来的保安给他们加薪，让他们辞职，安排到童话镇幼儿园。”想到一些事情，苏远的语气有些发冷。

    余锋困惑的看着苏远。

    “锋哥，我让他们去二中保护我女朋友，人可以多，只要二中肯接收让他们不拿工资都行，我会让沈华姐安排加倍补上，一定要保证随时都有人在暗中护着她。”想到慕妍，苏远的眼神缓和下来，只是转眼间又重新变得凌厉坚定。

    “只要有人纠缠她，或者听到有人传她坏话，就让他们后悔！稍微注意点分寸。”

    “行，我知道了，我来安排。”余锋听到苏远的后一句直接就乐了，第一次觉得苏远还是个小孩心气的少年。

    当然，余锋不知道，表面上看起来的少年心气反而是苏远用中年大叔的灵魂做出的深思熟虑后的决定。

    这一世和当年已经不一样了，有经过苏远身边说“离慕妍远点”的人，更是因为想起施蓓的死而自己刚去找过慕妍，必须防患于未然，不能有流言蜚语伤害到她！

    “锋哥，还有件事情需要你亲自去办，去趟黔省的瑶乡，具体地址待会我写给你，帮我找到一个叫施蕾的小女孩，现在小学5年级，帮我了解清楚她的情况，尤其是有没有带到这里来的可能。”苏远接过苏勇递来的纸笔写起地址。

    “对了锋哥，明天去沈华姐那取1万，你再买个手机带在身上，问好情况了马上通知我...”

    和余锋沟通完，苏远径自回了房间。

    此时的慕妍还在宿舍里接受来自舍友们细碎的盘问。

    “那男生是谁？”“怎么从来都没见过”“他是在追你吗？”......

    慕妍心里也是乱乱的，把苏远带来的一堆零食巧克力倒在桌上堵她们的嘴，收起了那个有朵还带着露珠粉玫瑰图案的手袋，这应该是苏远很用心才找到的吧...

    缩回床上,拢紧蚊帐，戴上耳机。

    慕妍想要隔绝世界，却又走进了苏远的歌声里。

    不知道自己怎么就会大胆的说出那么多让自己回想起来就脸红的话，是看到了他就会忘记自己给自己的约定吗？

    当时自己的心跳实在太快了，思考的能力都没有。

    也从没想过苏远竟然会知道自己没写作文的事情，让自己不得不告诉了她蓓蓓蕾蕾，现在...

    慕妍很清楚蓓蓓和苏远没有在一起过，但总会觉得自己像是个孩子，却抢了别人最心爱的玩具。

    总会想起那个破旧的学校，那段小伙伴们没肉吃的童年时光里，蓓蓓就像个姐姐一样护着自己和蕾蕾，那是自己最好的朋友。

    苏远好像比以前高了一点，白了一点，胆子也更大了一点，不知道他生气了没有，他说能帮蕾蕾的时候很坚定的样子......

    杂乱的思绪中，这个苏远最爱的丫头在纷乱的纠结里睡去...

