    “带走两个，留下一个……”

    面对云海的问题，托托米微微一怔，随即陷入到了沉思当中。

    云海也不着急，却是又捏起一颗水果把玩起来。

    喝麦酒、吃食物，这只是他想证明自己曾经是个人类，并且尽可能配合一下自己亏欠良多的芷寒。

    实际上，对现在的云海来说，酒水或者食物包括鲜甜的水果，大概就和人类咀嚼蜡烛、木头差不多，他品尝不到任何的味道。

    相比而言，血肉才是真正鲜美的食物。

    哪怕任何形式的加工，都会破坏它的味道，只有从生物身上撕裂下来的新鲜的血肉才能让他品尝到鲜美。

    广场上，人来人往。

    休息室这边早已经被商场派出的安保人员戒严，看着远处或匆匆或悠闲的不同种族的生物，云海的心里泛起了异样的感觉。

    曾经一个“地球”上的普通少年，现在却是一手缔造了这样的一个联盟。

    不同的智慧种族，在这片星域充实而又快乐的生活着。

    虽然平静下来隐藏着太多的危机，但至少对于更多的普通人而言，现在这样的生活已经是最好的局面了。

    “如果主宰您已经决定了的话，那么我建议您带走艾米丽和卡特兰尼斯，或者带走莫迪和卡特兰尼斯。”

    “我们不确定莫迪和艾米丽背着我们在交流什么，又或者有什么阴谋，如果他们俩在一起，我个人感觉这样不太好。”

    半晌的沉默和思考过后，托托米抬起头看着云海认真地说道。

    “我起先也是这么想的，但最后我还是改变了主意。”

    “这一趟行动很重要，我们面临的最大的问题是怎么才能说服本源体，一起对付虫族。”

    “对这个特殊的能量生命体，我是没有一点办法了。”

    “不过我想试试，看我们异形联盟中这些最聪明的人是不是能想出办法来。”

    “智囊团三人组当中，卡特兰尼斯稍逊其他俩人。”

    “所以，我的打算是带上莫迪和艾米丽，留下卡特兰尼斯。”

    “卡特兰尼斯虽然比不上莫迪和艾米丽，但他这个人很果断，如果再有你和智囊团一些成员的辅助，再加上了芷寒，我相信你们能打理好联盟的一切的。”

    “艾米丽聪明且激进，莫迪睿智而保守，他们俩人组合起来运用得当的话，就是无双的利器。”

    “所以，这就是我的打算。”

    将手中葡萄似的果子在指间灵活地转动着，云海向托托米慢慢地说道。

    “聪明反被聪明误，越是聪明的人，如果他和跟我们不是一条心，那将会成为最大的隐患、祸患。”

    托托米硬着头皮提出了自己的意见。

    “这个不是问题，莫迪和艾米丽应该快要到了。”

    “托托米，其实我大概已经猜出来他们在背后讨论什么了。”

    云海微微一笑，同时伸出左手指了指托托米腕上的智能腕表。

    有些迷惑地看了一眼自己手腕，本身也是个聪明人的托托米顿时反应过来云海的意思。

    他那木质化的肌肤难以露出表情，然而在他那灵动的绿眸当中，却是露出了惊骇的表情。

    张了张嘴，托托米马上又闭起了嘴巴。

    看了一眼自己腕上的智能腕表，他又看了一眼桌面上内嵌的智能服务光屏，抬头间又看到旁边更多智能化的设施，托托米的心中泛起了惊涛骇浪。

    只是什么也不敢说的他，却最终还是低头沉默下来。

    一架飞行器，降落在了商场一边的智能化停机库前。

    托托米看着飞行器被机械臂拖进机库当中，随即在旋转中消失在了地面，他看着加快脚步走过来的莫迪和艾米丽俩人，却连忙扭头看向了云海。

    “主宰，您要和他们在这里交谈吗？”

    有些话托托米没有明说，但他确定云海肯定能听懂的。

    “没关系，我就是找他们过来挑明问题的，所以在哪里都是无所谓的。”

    云海微微一笑，同时向走过来的莫迪俩人点头示意。

    齐齐行了一个“特伦族”特有的礼仪，莫迪俩人又和托托米打了声招呼，随即坐了下来。

    “猜猜看，我为什么找你们俩个过来。”

    微笑看着表情平静的莫迪和盯着自己指间水果的艾米丽，云海问道。

    “主宰，要不我们换个地方吧，这里有些太吵闹了。”

    莫迪扭头看了看四周，率先开口说道。

    “不用了。”

    “莫迪，艾米丽，其实我清楚你们一直在背地里的那些交流。”

    “今天，我可以清楚地告诉你们。”

    “如果我没有告诉你们，异形文明已经和智能微观文明决裂，那么在此之前你们不需要担心我们之间的问题。”

    “诚然，异形联盟现在甚至可以没有异形文明，但不能没有智能微观文明。”

    “现在这样看似本末倒置的状况，却影响不到任何。”

    “你们只要清楚，我和伽诺之间的关系并不是利益关系就行了。”

    “所以，你们不要担心伽诺和我或者说异形文明与智能微观文明之间的问题。”

    “至少在我没有清楚地告诉你们出了问题之前，你们不用担心这个。”

    云海开门见山的直接说道。

    习惯性地对视了一眼，莫迪的视线从艾米丽脸上移开，在看向云海的时候却又是一个询问似的疑惑的表情。

    大概知道他想问什么，云海肯定地点了点头。

    “进化，是任何生物存在的根本意义。”

    “这个概念是一些生物科学家提出来的，虽然有些粗暴却也是事实。”

    “人类在进化，异形在进化，同样的道理，具备了意识的智能生命体也终将会进化。”

    “请主宰原谅我的无礼和直接，其实在我看来，绝对的信任是不存在的。”

    “利益，才是维系关系最重要的条件。”

    “现在的智能生命体或许对您是忠心的，它愿意为您做任何事情，全心全意地为异形联盟服务。”

    “那么将来呢？如果控制智能微观文明的智能生命体再一次进化呢？”

    “虽然我不清楚事实，但我大概能猜出来。”

    “智能生命体之所以听你的，那是源于某种逻辑定律的限制。”

    “假如，我是说假如。”

    “主宰，假如有一天这个智能生命体进化并且突破逻辑定律的限制，你觉得它会怎么样呢？”

    凝视着云海，莫迪用低沉的声音连续说道，他的语气和他的表情一样凝重。

