    第318章 -夏季赛起航，银河战舰！

    即使是在S8即将夺得大满贯的同时爆冷输给了欧洲当时并不被人看好的战队G2时。

    粉丝量也是一直处于巅峰，不是其他战队的粉丝所能比拟的。

    之后伴随着Uzi宣布退役，而RNG又接连爆出合同、扣押野王MLXG等事故，导致其人气和口碑一落千丈。

    如今对上刚刚组成的银河战舰LNG，自然粉丝们的口碑直接处于一边倒形式。

    网上助威甚至一度到达了90：10的恐怖差距，昔日的巅峰战队RNG如今算是一落千丈。

    “LNG加油！！”

    “Uzi这不仅是你的复出揭幕战，更是复仇战。”

    “把它Rng战队给冲了！！！”

    官方直播间当中也充斥着支持LNG粉丝们的加油助威。

    反观RNG这边，弹幕助威的数量寥寥无几。

    “好的，欢迎收看夏季赛的揭幕战。”

    “很荣幸能够做为解说嘉宾，一起来见证“神”的回归，以及夏季赛的第一场比赛。”

    “双方对阵的是夏季赛新晋热门战队，由Uzi以核心所组建成的LNG对战我们大家所孰知的RNG战队。”

    “Uzi复出第一场便对上自己的老东家RNG战队，不仅观众就连我本人也是无比期待啊。”

    解说席上的解说嘉宾发言结束过后，双方选手也依次登场。

    首先走出来的是上单选手—Neny！

    Neny做为S10才刚刚正式出道的选手，虽然没有像队内其他四名经验老道的选手一样进入过世界赛。

    但之前效力于自己老东家IG.Y之前，也是被当做一名核心输出点，担当起Carry队伍的众任。

    实力自然毋庸置疑！

    后续出场的是打野选手Tarzan！

    做为一名韩援，最基本的便是能够为队伍创造出有利的价值。

    而Tarzan在Doinb以及下路双人组没有来到之前，也是一直担当起队内走向胜利的重要一环。

    紧接着出场的是带领FPX夺得世界冠军的中单选手Doinb！！

    做为冠军队伍的核心C位，在FPX战队效力期间一直被当做队内的主心骨。

    支援、游走、抗压无所不能。

    虽然被粉丝们经常称之为“混子中单”，但能够担当起Carry队伍的重任，绝不止于混子这般简单。

    最后！！

    两名少年并排着从员工通道走了出来。

    “Uzi！Uzi！Uzi！！”

    “LNG牛逼！！”

    阔别赛场两年已久，如今重返赛场，人气依旧爆棚，不是普通职业选手所能比拟的。

    那名被电竞圈称为“神”的少年，从员工通道走出来的一霎那。

    呼声、掌声犹如雷鸣般响彻在上海虹桥天地演艺中心。

    眼神坚定，如饿狼般势必要吞噬掉眼前所有的敌人，而自己老东家RNG…自然也是掌中之物！！！

    饱受合同的压榨，让Uzi阔别赛场两年之久才得以重返赛场来展现自己超强的实力。

    现如今对阵上自己的老东家RNG战队，眼里写满了沧桑，似乎没有那种念旧的情怀，有的只是一个冷血的收割机器。

    雄伟的身姿后面还跟着一名不羁少年头顶着一踏标准的锅盖头—刘青松！！！

    与其说是跟Doinb一起转会至LNG，倒不如说是为了搭配上Uzi这名顶尖职业选手才来到LNG。

    转会期间，在所有人都还未确定该去向何处时，Uzi与crisp便进行了长达一个星期的双排rank。

    峡谷之巅、韩服所有顶尖路人王，职业选手犹如迎来死神一般，一路连胜，势不可挡！！！

    两人携手加入LNG之后，更是组成了新的最强下路组合。

    虽然说辅助Ming有着“狗妃”的称号，也确实被称为LPL赛区的最强辅助。

    但跟随FPX拿到过世界冠军的crisp自然也不是什么省油的灯。

    开团、指挥皆不在话下。

    LNG众人依次经过员工通道过后，接下里便由RNG队员依次通过员工通道走向赛场舞台。

    一张张陌生的面孔，让现场所有观众都在怀疑这还是不是曾经那个背负着LPL希望的Rng战队。

    口碑下降加上全新队员的原因，让RNG众人在经过通道时的掌声寥寥无几。

    只有“虎大将军”XiaoHu在向现场众人招手过后，才迎来现场观众些许掌声。

    “现在双方选手就位，让我们为接下里的比赛拭目以待。”

    在解说嘉宾的发言结束过后，双方队员也依次进入了自己的座位当中。

    “咔咔咔～”

    刚刚坐下的Uzi将自己手指掰的咯咯作响，以此来为自己复出的揭幕战而做准备。

    镜框下的那双铿锵有力的瞳孔在进入比赛的瞬间便专注在了赛场之中。

    “小狗，看样子你今天状态得拉满啊，整个虹桥天地演艺中心全都是你的粉丝，可不能让他们失望啊。”

    “这般人气，想必很多拿到过世界冠军的职业选手都达不到吧。”

    坐在Uzi旁边的刘青松在有着“神”坐镇的情况下，虽然是夏季赛的揭幕战。

    但表现出来的竞技状态也是异常的轻松，毕竟面对如今分崩离析的Rng战队。

    在面对被称为银河战舰的己方LNG战队时，结果必然是以卵击石。

    “失望，不存在的呀兄弟。”

    “我什么水平你还不了解嘛嘿嘿，这把看我好好表演就完事了。”

    而时隔两年之久的Uzi重新回到赛场上之后，依然保持着超高的竞技水平。

    与此同时…身上也多了一份沉稳的心态与自信。

    “然后我们来猎杀那些，陷入黑暗中的人吧！！！”

    “Uzi牛逼！”

    “卧槽，揭幕赛福利啊。”

    “本命英雄都拿出来了，这把稳了呀，冲冲冲！！！”

    鼠标在自己本命英雄身上做短暂的停留过后，随即按下确定。

    于此同时，现场所有观众粉丝再次爆发出山呼海啸的掌声。

    夏季赛揭幕赛便给所有人呈现出自己的本命英雄薇恩，这一行为也不禁让RNG众队员虎躯一震。

    双方BP阶段结束过后，比赛也正式进入比赛阶段。

    “打RNG很简单，两级抓下就完事了。”

    这一出自厂长口中的经典名言，也让所有战队在面对Uzi时都明白两级之后该怎么做。

    “两级我看还是小心点吧，薇恩前期太弱了，被抓死一次有点断节奏的。”

    (本章完)

