    不久后，白龙姐姐的龙墓，被天帝从神秘岛上挪了出去，转移到了一个随时可能崩溃的异空间中。

    这等于是将白龙姐姐架在火堆上烘烤，就等着那个家伙出来，英雄救龙，从而拖延时间，让天帝可以快乐地将帝位传给金卦。

    龙墓中，白龙姐姐依旧在走神状态。她在思考着，一会儿如果他出现的话，自己是希望他来救自己呢？还是希望他不要陷入天帝的阴谋，不要管她，专心去给天帝制造麻烦？

    白龙姐姐现在非常矛盾，因为身为成年龙，她两个答案都想要。

    另一边。

    在将龙墓发射到异空间后，天帝掐着时间，回到白袍金卦的身边，为他举行‘传位仪式’。

    神秘岛的阴影和下方的灵蝶重合，天空中的星辰，按着天帝计算好的角度，排列成型。

    天地大势的力量，为天帝所引导。

    值得一提的是，灵蝶岛的位置非常特殊。这个看似普通的海外仙岛，在天帝的推算下却占据着现世地球气运核心区域坐标。

    “准备好了吗？”天帝站在白袍金卦面前，严肃道。

    不远处，九灯尼姑隔着一个结界，观看着大前辈的‘登基大典’。

    “如果我说我还没有做好心理准备，你会同意延迟传位吗？”白袍金卦问道。

    “不可能，天时地利，错过了就得再等好几百年。我现在，可等不了几百年哒～”天帝回道。

    “嗯，所以我准备好了没有，意义不大。”白袍金卦顶嘴道。

    “有区别的。”天帝伸手按在他头上：“准备好了的话，你可以提前咬牙承受痛苦；如果没准备好的话，那痛苦来的非常突然，我怕你会忍不住哭出声来。”

    白袍金卦：“……”

    “那么，开始了。从今天后，你就是天帝了。”天帝缓缓道。

    这个诸天万界最有重量的‘帝位’传承过程，却寒碜到令人心痛。

    没有传位诏书，没有隆重的登基大典，没有君臣参与。

    整个过程，只有天帝拍了拍白袍金卦的脑壳子，告诉他从今天起，他就是天帝了。

    “就这样？”白袍金卦问道。

    【就这样？】观礼的九灯姑娘也是一脸懵逼。

    “形式不重要，重要的是接下来的结果。”天帝微微一笑，她抬头‘望’向虚空。

    在宫殿的天花板上，出现了星空的投影画面，满天星斗投影而下，冥冥中承载着属于‘天’的力量。下方，神秘岛和灵蝶岛共鸣，开启‘地’的大势。

    天帝伸手在袖子中一抽，一柄临时打造的粗糙‘帝剑’被她抽出。虽是临时打造，但出自于天帝之手，这柄帝剑质量也是标准的‘长生者神兵’级别。

    帝剑抽出后，天帝将剑插在她和白袍金卦的中间。

    “天帝君权大道，自此为你所有。”天道伸手在剑柄上轻轻一点，在她身后，有一座繁华无比的宫殿虚影浮现。

    那是完整时的天庭，无数的宫殿此起彼伏，连绵不绝，组合在一起，化为当时镇压诸天万界的远古天庭。

    这虚幻的远古天庭化为无数流光，顺着天帝的手指，凝聚在这柄‘帝剑’之上。又以帝剑为中转，折射到白袍金卦身上。

    这些流光，便是天帝的‘天庭大道’，是长生者之道中最顶尖的几条大道！

    而这些流光，全部被白袍金卦的肉身所接纳。

    随后，白袍金卦身上的气势开始暴涨，在九品劫仙的尽头，再进半步，开始用力闯入长生者行列。

    这一幕如果被诸天万界其他长生者看到，恐怕会震惊到合不拢腿——已经被踏出的长生者之道，竟然可以进行转移？这种事情，诸天万界还没有发生过。

    长生者之道又不是功力，不是想传就能传的东西。

    就算是一母同胎的双胞胎，弟弟也不可能继承哥哥的‘长生之道’。

    就连接受传位的白袍金卦也愣了半晌。

    他本以为传位只是个仪式——在他想来，天帝应该是要通过某种手段，将远古天庭的权力转移给他，然后天帝通过仪式放弃‘天庭之道’，再由他来接收所有的远古天庭碎片，并按照天帝给出的方法，踏出‘天庭之道’。

    没想到，天帝竟然直接将远古天庭之道，像传功一样，传到他身上，让他当场跨过劫仙境界，踏入长生者行列。

    这种根本不敢想象的事情，却真实的发生在他身上。

    “天庭之道，本身就拥有着传功的功能吗？”白袍金卦忍不住问道。

    是否就像是‘帝位’一样，天庭之道本来就拥有这样特殊的效果？

    “你说的没错，就是这样。”天帝微笑着柔声道。

    说话间，她背后的‘天庭之道’加大流量，疯狂灌向白袍金卦。

    剧烈的痛苦，淹没了白袍金卦，令他的意识开始迷糊起来。

    【她在撒谎。】大脑虽然迷糊，但白袍金卦却判断出天帝在说谎，天庭之道根本没有传位的功能。

    天庭之道所化的流光，源源不断进入白袍金卦体内。

    整个过程中，白袍金卦的身体，都没有排斥‘天庭之道’。

    他的身体和天庭之道契合度满值，根本不存在排斥这个概念……就仿佛他和天庭之道，原本就应该是一体的一般。

    “我……”白袍金卦张了张嘴巴，但还没等他发问，痛苦就如浪潮一样袭来，一浪接着一浪，一浪强过一浪。

    白袍金卦的意识，也被痛苦的浪潮推高，再推高……意识在痛苦中得到升华，神识开始提升到‘长生者’强度。

    【痛……】他的大脑中，充满了痛苦的概念，痛到无法思考，满脑子只剩下痛苦。

    这个时候，他真希望自己能和其他人分享下自己的这份痛苦……

    ［痛痛痛……这是什么鬼的痛苦啊？］一个年轻的声音，突然在白袍金卦的脑海中响起。

    这个声音，不属于‘现在’，仿佛是从‘未来’传递过来！

    因为天庭大道中，涉及到时光的法则。

    所以，痛苦中的白袍金卦，捕捉到了这一缕来自‘未来’的声音。

    谁？

    谁在我脑海里说话？

    【哒，为什么你会在这里！】同时，传功的天帝惊道。