    方诚的猜测没有错，现在整个铁铸宫，唯一能够帮助他们的就只有鬼公主了。

    鬼公主站在庭院中，一身火红的御服十分整洁，不像是匆忙起床的样子，可能一早就在这里等候。

    难道她知道今晚自己和狐狸会潜入铁铸宫？

    带着疑惑，方诚降落到庭院中，鬼公主已经迎上来。

    这是方诚第一次跟鼎鼎大名的鬼公主见面，上次她出面替方诚解围时，双方并没有见过面。

    在方诚眼中，这鬼公主除了头生双角和白发之外，长相与人类几乎没什么区别，就是皮肤白得像雪，把两根角锯掉，完全可以去演白雪公主。

    刚刚落地，狐狸就已经从方诚怀中跳出去，来到鬼云姬面前。

    “香织姐，辛苦你了。”

    鬼云姬对狐狸说了一句，然后抬头看着方诚，微微躬身行礼：“初次见面，方先生，我是鬼云姬，叫我云姬即可，早就想邀请你来宫中一叙，没想到会以这种方式相见。”

    方诚尴尬的发现，鬼云姬要比自己高，自己接近一米八的身高，也只能到她的肩膀。

    和人类不同，鬼族是体型越大就越强，同时容貌也会趋近人类。

    当然也有例外，比如酒吞童子，他的外表就是一个清秀少年，可没有哪个鬼族能比他厉害。

    鬼云姬的身材远比一般的鬼族女性要高挑，证明她的实力不容小觑。

    狐狸注意到方诚正在打量鬼云姬的身材，顿时眯起眼睛冷哼一声。

    这小子的口味这么杂，一点也不挑剔。

    鬼云姬倒是没有着恼，反而露出了微笑。

    方诚意识到自己的目光有点失礼，但现在不是计较这些的时候：“客套话以后再说，现在怎么办？”

    他指了指自己和狐狸的身体，身上都在发光，在夜晚中实在是过于醒目。

    鬼云姬微微蹙眉：“这是鬼踪之术，要解除十分困难。”

    方诚挥了挥手，指着狐狸道：“不用管我，我自己有办法，你搞定她就行。”

    “额……”

    鬼云姬不由得一怔。

    想要解除这鬼踪之术不是没办法，她只是想说得困难一些，好让方诚承个人情罢了。

    没想到方诚自己就有解决的方法。

    “不必管我。”

    狐狸身形一扭，陡然间化作了人形，是一个年近三十的高挑女性。

    “你的脸？”

    方诚惊愕的看着她的脸，这张脸与月光星希竟然有八成相似，都是妩媚诱人，乍一看简直就像是同一个模子里刻出来的。

    他脑海中电光一闪，下意识脱口而出：“你是老板娘的姐妹？为什么一直不肯跟我说？”

    如果狐狸跟月光星希是姐妹的话，与方诚天然就是同一个阵营才对。

    为什么要一直隐瞒身份？

    宇光香织双眼流露出复杂之色，正要开口，宫殿外忽然传来激烈的争吵声。

    鬼云姬正在一旁吃瓜看戏，她发现这位方先生和香织姐之间，好像有一种微妙的特殊关系。

    不过外来传来的争吵声，还是打断了她吃瓜的心：“应该是我那位兄长带人追过来了，两位，事不宜迟。”

    宇光香织对方诚道：“我被发现也没关系，你自己有办法就先躲起来吧。”

    方诚多看了她两眼，这张脸虽然跟老板娘很像，但气质还是有明显区别的。

    他点点头，然后使用影中人的能力，直接跳进到宇光香织的影子中。

    这是极佳的躲藏能力，伊希斯的分身用这一招藏在方诚身上，要不是意外碰上邪神酱，根本就不会被发现。

    鬼云姬和宇光香织惊讶的看着影子，没想到方诚竟然还有这种能力。

    不过想起他吸血鬼的身份，有这种能力也不意外。

    在方诚刚刚躲进去不久，一大批鬼族士兵就已经突破防卫闯进来，领头的正是鬼罗刹，津井贪狼和岩宮琉这两位大将并未跟随。

    津久江伊鼻青脸肿，带着一群侍卫跑到鬼云姬身后，他们虽然都是精锐，可也拦不住鬼罗刹。

    “臭狐狸，果然是你！”

    鬼罗刹一眼就看到宇光香织，尤其是她身上正在发光，明显中了鬼踪之术。

    可那个吸血鬼在哪？

    一个鬼族军官凑上来，低声向鬼罗刹禀告道：“罗刹大人，另外一个目标消失了。”

    “消失了？”

    鬼罗刹怒目圆睁，心头火起。

    这个吸血鬼是属泥鳅还是属于黄鳝的，怎么三番两次都能溜走。

    没有吸血鬼，就无法指责鬼云姬勾结外人，她完全可以把宇光香织的事情揽在自己身上。

    就算他把行刺鬼主的罪名扣在鬼云姬身上，也要看元老院会不会同意。

    事已至此，鬼罗刹也没法当做无事发生，只能指着宇光香织道：“把她给我拿下。”

    “住手！”

    鬼云姬一声冷喝，对鬼罗刹冷声道：“你要对我的人做什么？”

    “做什么？”

    鬼罗刹怒声道：“这只臭狐狸偷偷从外面跑回来，连着两次潜入宫中行刺父亲，现在人赃并获，你还敢包庇她？”

    宇光香织目光低垂，眼观鼻鼻观心，对鬼罗刹的辱骂和指责无动于衷。

    现在不是她说话的时候，只要方诚不被发现，鬼罗刹就奈何不了她。

    “是我让香织姐从外面回来，拜托她去查看父亲情况的，你是想说我指使她刺杀父亲吗？”

    鬼云姬果然把事情揽在自己身上，反而目光灼灼的盯着他：“反倒是你，刚才那滔天而起的妖气是怎么回事？你到底在隐瞒什么？”

    鬼罗刹被问得额头青筋直冒，此事终究还是隐瞒不下去。

    他恼火道：“动手。”

    先把这只臭狐狸抓起来再说，至少还能废掉云姬一条臂助。

    “谁敢？”

    鬼云姬向前一步，震住了准备动手的士兵们。

    “云姬，你非要跟我争这个位置吗？”

    鬼罗刹双眼盯着妹妹，语气冰冷，身形在灯光的映照下显得极为高大。

    鬼云姬毫不畏惧的与他对视：“各凭本事，如果你足够强，又何必怕别人跟你争。”

    方诚躲在宇光香织的影子中，听到兄妹俩的对话，只想探头出去喊一声：争什么争，双话事人吧。

    他是吃瓜看戏的心态，但外面其他人可没有这么悠哉的心情。

    所有鬼族军官和士兵，都在鬼罗刹和鬼云姬释放出来的气势下战战兢兢，汗如雨下，就连宇光香织都感受到极大的压力。

    此刻只需要一点火星，这对已经撕破脸面的兄妹就会当场打起来。

