    第453章 黑角域之乱

    今天对于迦南学院来说，又是一届新生入院，老生晋入内院的喜庆日子，为此，学院也是举办了一场典礼，整个学院中，都是为此而充斥着喜悦的气氛。

    在那典礼广场上, 几乎是人山人海，一道道声音洪流注聚在一起，直冲云霄。

    在广场中央，有着数个不小的擂台，此刻的擂台上，都是有着斗气迸发，人影交错, 切磋间, 显得异常的火暴激烈，偶尔获胜者，昂然而立……引来不少少女美目顾盼，眼波流动。

    整个学院，都是为此而充斥着年轻人特有的活力。

    在那数个擂台的中央，矗立着两道巨大的雕塑石像，其中一者苍老，一者却是显得年轻清秀，看那年龄，仿佛跟这些学员相差不多一般，而这种情况，倒是引得一些刚进学院不久的新人有些疑惑。

    “学姐，那两个雕像，一个是传说中的院长，另外一个是谁啊？好像并不是很大啊？”几名充斥着牟轻活力的少女，围着一名身材高挑的女子，好奇的道。

    “那是迦南学院之中最为出色的人，知道磐门与萧门么？那便是由这位学长所创建, 你们如今来黑角域, 能够如此顺利的通过黑角域，可都是萧门的威望，这要放在以前，每年的新生，都会有一些丧命在黑角域，那里的凶狠程度，你们可是见识过的。”那身材高挑的女子，美目有着奇异的看了一眼那巨大的雕像，笑道。

    “听上去好像很牛瓣的样子啊？嘿嘿，那这位学长现在在哪里啊？”一名少女笑嘻嘻的道。

    “人早就离开迦南学院了，我上次听一个长老说，学长好像是去中州了，那片传说中强者如云的地方，所以啊，你们就别痴心妄想了……”

    “是学姐你想吧？”

    “找打……”

    高台上，苏千望着广场上那副热闹的模样，苍老的脸庞土也是附小一抹笑容, 然后他抬起头, 望着广丵场中的两道雕像, 忍不住的摇了摇头, 这两人，又是有着数十年时间不见了吧？

    “不知道萧炎那个小子如今怎样了，以他的天赋与能力，现在的成就，或许不低吧……”苏千喃喃自语，这么多年了，迦南学院也是收入了不少天赋惊才绝艳之辈的人，然而，真要与当年的少年相比，却依然是逊色一分。

    “苏千大长老。”

    在苏千自语时，身后突然传来一道声音，他回过头，不由得一笑。

    在苏千身后，有着三道人影……两女一男，其中一女身着导师服，即便衣服看中去略显正式与宽大，但却依然掩饰不住那曼妙的娇躯，特别是那对罕见的修长性感浑圆，更是吸引了不少的目光。

    另外一女，身着红色衣裙，一条鞭子缠绕在柳腰间，一脸娇俏的模样，但却让得一些学员不敢多看，在这学院中，谁不知道琥嘉女魔导的凶名，被她盯上，这日子可就难过了。

    在两人一旁，还有着一位男子，其面色淡漠，在其背后，背着一柄硕大重剑，人往那里一战，便是有着一股令人窒息的气息迎面扑来。

    三人算得上是如今迦南学院之中最为出色的人物，而若是萧炎在此的话，却是能够认出这三张熟面孔。

    萧玉，琥嘉，吴昊。

    三人如今已是迦南学院的中坚力量，其中萧玉在两年前踏入了斗宗层次，而琥嘉与吴昊，则更是已至斗宗巅峰，踏入斗尊，都是指日可待。

    “你又是想那个家伙？喊，都这么多年了，也不知道追到薰儿没有……”琥嘉大刺刺的在苏千身旁坐下，瞥了一眼萧炎的雕像，撇嘴道。

    “放心，他的成就，不是我们能比的。”吴昊脸庞上浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年四人一起组队抢火能的日子。

    “呸，老娘今年就能斗尊。”琥嘉道。

    “十多年前，他就敢跟斗尊碰了。”一旁的萧玉，嫣然一笑，美眸望向那雕像，眸中有着许些复杂之意涌动。

    “你们就帮他说话吧，他又听不见。”闻言，琥嘉这才有些悻悻的道。

    “都这么大了，还跟当年一样。”苏千莞尔一笑，看着周围席位上逐渐的满起来的导师以及长老，这才缓缓起身。

    而伴随着他的起身，原本喧闹的广场，顿时安静了不少，一道道目光，唰唰的停在了他的身体上，现在的苏千，无疑是迦南学院中的掌舵人，至于郊天尺，这甩手掌柜实在是太不称职，就连一些导师，都快忘记他的名字了。

     站起身来的苏千，望着那一张张年轻甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他尚还才刚刚开口，眉头突然一皱，目光跃过那人山人海，望着天际尽头，隐隐间，那里有着剧烈的破风之声传来，这风声中，带着血腥与杀气。

    “吴昊。”

    多年的执掌学院，苏千也是沉稳如山……当下不动声色的道。

    “执法队，众长老，戒备！”

    吴昊也是立刻起身，身形缓缓升空，沉声喝道。

    听得他的喝声，那席位之上以及学院之中，顿时破风响起，一道道身影飞快的出现应了广丵场周围，目光警惕的望着天空。

    突如其来的一幕，也是让得这些学员有些吃惊，不过在众多导师的安抚下，倒也没骚动起来。

    在众人警戒下，那破风声也是越来越响，片刻后，一大批黑影从天际闪现，几个闪烁，便走出现在了这片天空上。

    “今日乃是我迦南学院喜庆之日，不方便接待外客，还望各位多多包涵。”苏千望着天空上那些黑影，眉头一皱，他从这些人身上，感受到了浓浓的血腥味道，当下心中一沉，善者不来，来者不善啊。

    “喜庆？”

    听得苏千的话，那领头的一人，却是不由得微微一笑，他缓缓的掀开斗蓬，露出一张干枯的脸庞，他瞥了一眼下方的苏千，声音不带丝毫波动的道：“一个时辰，将所有人撤离黑角域，够了么？”

    “这位朋友，玩笑，可不是这么开的啊？”所有人的面色，都是因此一变，苏千也是沉声开口，若非他感应不清楚此人的实力，恐怕早便是含怒出手了。

    “若是不够，就只能尽数杀了，虽然都是些小孩，不过也没办法了……”那黑袍老者，淡漠的道。

    听得他的话，所有人眼中都是有着怒火跳动。

    “魂幽长老，那道雕像，好像是萧炎那个小子！”天空上，黑袍老者身旁，突然一人指着下方的雕像，开口道。

    (本章完)

