    第2217章 不安   

    溺儿也和人家混熟了，阿卡抱她时，她都不拒绝。

    

    抱着溺儿小丫头，阿卡才知道谢长溯有多喜欢他的弟弟妹妹，那种将人抱在怀中就仿佛拥抱了自己的全世界。

    

    他甚至，想让红宣师父给他生一个弟弟妹妹。

    不知道，红宣师父还能不能生出来。

    

    午时，阿卡得了谢长溯的手机号离开了谢家，未在谢家用餐。

    

    大人们还没挽留，谢家的一群孩子都不想让阿卡走。

    

    后来，他借口有事要处理便离开了。

    

    中午谢家的餐桌上，讨论的都是阿卡。

    

    父母还没评论呢，七个孩子对他一致好评。

    

    谢闵行早就调查过阿卡，他对这个孩子印象不错。

    

    谢闵慎：“这孩子的挺会说话。”

    

    酒儿想拿着手机和陈季夜联系，忽然想起，自己没事找小哥哥是会被大哥哥训的，于是放下了手机。

    

    达戈山，一声巨响让整个山都为之一震。

    

    接着，  连着四声巨响，周围的村民纷纷外出眺望达戈山。

    

    只见，达戈山中地带，原本是一片高耸的山尖，忽然往下坠。

    

    林中的鸟儿都飞走了，地上的蛇虫也纷纷逃窜。

    

    沿河区域，不停的发出痛苦的惨叫，偶尔夹杂一声枪响。

    

    小路处尸体横躺，鲜血直流。

    

    山震，碎石黏土迸发的到处都是。

    

    谢长溯匐在地面，等震感消失，他扭头看着后方的狼藉。

    

    谢长溯起身，他掏出腰间的手枪，上膛，对身边跟随的下属道：“跟我去把穿白大褂的人抓回来。”

    

    地上的8人起身，跟着谢长溯重新回到刚才炸毁的地方。

    

    碎石下，压得全部都是那些未逃窜的尸体。

    

    水面上，血红都没有白粉来的多。

    

    “谢公子，少爷研究的新型炸药一个就能让这里被炸毁。”

    

    谢长溯有自己的计划，他起身踩在石墟上，四处看周围有没有后路。

    

    很快，陈季夜带着自己的小队人赶到现场。

    

    “长溯，如何？”

    

    谢长溯刚才故意用那么多就是为了让周围的山体也跟着震动，如果有山体下边是空的那么随着山体的震动，她们就算是挖个隧道也难逃。

    

    “炸的太猛了，估计隧道口被碎石挡住了。”

    

    陈季夜看着一片地带，他放眼望去，至少四千平米。

    

    谢长溯看了眼地旷之大，问了句陈季夜，“如何，我说了这基地是那个老东西的核心吧。”

    

    陈季夜：“长溯，接下来，我们更要谨慎行事了。”

    

    山中留了一部分人在收尾，下午太阳正强烈时，谢长溯和陈季夜回了家。

    

    有几个人受了不同程度的伤，医生已经在包扎了。

    

    谢长溯有些遗憾，“那个穿白大褂的，见势不对直接跑了，也不知道死没死。”

    

    ……   

    边境某处私宅，木色宅子，离地而起，下方是用8根木柱支撑。

    这里的一切装饰都以木头为主，仿佛是生活在最早期的居民。

    

    一位带着半张面具的女人坐在正中间，看着手中的账目，她身旁坐着一个一直不开口说话的男人，他的视线一直看着外边，一动不动。

    

    她的面具较上次相比，又大了一些。

    

    女人穿着当地特有的民族服饰，她腰间缠着一条长布巾，里边藏着一把尖刀。

    

    “大人，不好了。”

    突然有人慌里慌张的跑进去，“瑟大人传来消息，达戈山的工厂被陈季夜的人炸了。”

    

    女人看账目的手一顿，双眼周围皆是黑色，仿佛中毒一般渗人，她看向前来汇报消息的人。

    

    男人是对着泰丹汇报的消息，而那个木头一样的男人扭头却看向了那个女人。

    

    “你再说一遍！”

    

    前来报信的人紧张的说：“陈季夜带着雇佣军突袭，工厂被他的武器全炸了，逃生通道因为炸药的威力太大也被堵住，没人出来。

    从工厂运出去的30顿货全部泡在了水中，那些负责运货的人无一生还……”   

    男人说话都带着小心颤抖。

    

    “陈！季！夜！我要让你后悔终生！”

    

    ……   

    陈季夜从回来后心就一直不安。

    

    他拿出手机给酒儿打电话。

    

    “喂，小哥哥，你想我啦？”

    酒儿欢笑的声音传来。

    

    陈季夜问她，“在家干什么呢？”

    

    “我大哥哥在你身边吗？”

    

    陈季夜看了眼身边谢长溯，“这是我主动打给你的，他不管你。”

    

    酒儿嗯了一声，她说：“我家今天来了个很特殊的客人，是来找我大哥的，叫阿卡。”

    

    “黑手党的？”

    

    “小哥哥你也知道他是谁？”

    

    陈季夜听过他的名字，地狱窟走出来的第一名。

    

    

