    男的个子不高，一米七几。

    年纪也不大，看着就二十出头，像个大学生的样子。

    女的比较成熟，也很知性，但是形容憔悴。

    一看这女的年纪就比男的大。

    可两人却是手挽手走进来的，不用猜都知道，这是一对情侣。

    “你们是？”护工见到两人，狐疑地问道。

    戴问筠微笑着朝夏棠走过来，坐到了病床边。

    李羿朝护工招了招手：“这里没你什么事了，接下来交给我吧。”

    “……呃，好。”护工看了看戴问筠，迟疑了一下，最终还是抬步离开。

    李羿帮她俩关上门，就等在病房门外。

    “你是谁？”夏棠看着面前陌生的面孔，声音冷冷的。

    戴问筠从钱夹里拿出一张名片，递了过去：“我是一名心理医生。”

    夏棠没接名片，态度很冷漠：“不需要。”

    戴问筠笑了笑，把名片放到床头柜上，特地塞到暖水瓶下面。

    “一直生活在黑暗里的人，比谁都渴望阳光。如果有人曾经给你开了一扇见到阳光的门，最后又把你推向深渊，我知道，这种感觉比死还难受。”

    “要么一直就在深渊里，那样还有希冀。可见识过阳光再回到深渊，那是绝望。”

    “……你很懂？”夏棠冷嗤一声，嘴上虽然很强硬，可是心里最柔软的地方，却被深深触及。

    多呼吸一口气，都会觉得疼。

    “我懂，因为我跟你是同类人。”戴问筠笑了笑：“我从小失去双亲，三岁之前，一直住在福利院里，后来被姑姑接到家里收养。

    但是姑姑跟姑父后来离婚了，我也长大成人，自己独立了。

    曾经我也跟你一样，把收养我的姑姑当作救赎，可她选择跟我姑父离婚，带着表妹出国，抛弃我的时候，我的世界也像崩塌了一般。

    我上大学的时候，一天打三份工，凌晨两点睡，早晨六点醒。

    后来我成了知名心理医生，我很爱钱，但凡找我治病的，都必须付出天价酬劳。

    因为我知道，能救赎我的人，只有我自己，而钱，能带给我安全感。

    你自己扪心自问，对那个男人，到底是爱情？还是一种执念？”

    夏棠紧紧攥着被子的一角，什么话都没有说，眼泪却吧嗒扒拉落了下来。

    戴问筠伸出手臂，一把将她抱在了怀里：“为了个渣男，不值得。等你离开他会发现，他给你的阳光，只不过是从缝隙里施舍出的一道微弱光芒，你要的，是自己去拥抱太阳啊！”

    “……我还能自己拥抱太阳么？怎么拥抱？”夏棠难受到哽咽，眼泪把戴问筠的胸口都浸湿了。

    “我抄袭……偷窃师父的名号……还差点杀了人……劣迹斑斑，我还有机会么？”

    “有。”戴问筠摸了摸她的脑袋：“知错能改善莫大焉，你要真觉得自己劣迹斑斑，就用余生来赎罪吧，如果你真有这份心，可以来我工作室帮忙，我这里的病人，有双相情感障碍的、有精神分`裂的，你能为他们做的事，很多很多。”

    “我愿意赎罪……愿意。”夏棠点着头，哭到全身抽泣。

    戴问筠捧起她的脸，认真地看她：“宋铭恩不是你的救赎，云灵才是。”

    这时的夏棠，还不知道戴问筠这话的意思。

    直到多年后，回顾曾经，她才恍然明白。

    宋铭恩不是她的光，云灵才是。

    -

    “怎么样？劝好了么？”

    戴问筠走出病房时，李羿给她递来了一杯热咖啡。

    戴问筠眼睛一亮：“你从哪搞来的咖啡？”

    她记得这家医院附近，没有咖啡店啊。

    李羿很神气：“这里是医院，我是神医，我想要杯咖啡，多的是人给我弄。”

    “女医生？还是女护士？”戴问筠挑了挑眉，语气有些酸。

    李羿眯起眼睛笑了起来：“拿别的女生献殷勤的东西来哄老婆，你不觉得很酷？”

    “很渣。”戴问筠抿嘴，心里其实很甜。

    “哼，不逗你了，我管男医生要的咖啡。”李羿撅了撅嘴。

    问姐说他渣，他当然不开心。

    “今晚我想吃你亲手做的火锅，你做不做？”

    “做，当然做啊！”说完，李羿拿走戴问筠喝过的咖啡，尝了一口。

    很苦。

    他立马就皱起了眉头，从兜里掏出一小块巧克力，剥开包装，塞到戴问筠嘴边。

    戴问筠立马张嘴，一整块吞进嘴里咀嚼。

    巧克力甜甜的，正好中和了咖啡的苦。

    -

    游乐园里，云灵的手机叮当响了一声。

    李羿发来短信：搞定了。

    看到这条内容，云灵脸上表情波澜不惊，淡漠地把手机放回裤兜里。

    她之所以‘原谅’夏棠，不是因为所谓的圣母心。

    而是从夏棠身上，想到了东神，想到了他在人间的化身——权天擎。

    夏棠命好，沾了东神的光，让她动了恻隐之心。

    云灵坐在椅子上休息，正打算起身去找云瑶。

    这丫头陪着权天擎，正在坐旋转木马。

    云灵觉得实在太幼稚，所以只在旁边待着。

    云潭和权武也没过去，等在旋转木马外围。

    忽然，旋转木马方向传来女人的撒泼声。

    女人吼了几句，小孩便哭了起来。

    接着，便传来权天擎的声音。

    “你这人有毛病吧？一根糖葫芦而已，至于么？”

    “陪我！”

    “几块钱，你说，我转给你！”

    “我就要这根！灵儿给我买的这根！”

    “有病！”

    “哎呀，权哥啊，待会让灵儿给你再买一根吧？我去！你这小孩，你搞什么？”

    云瑶是来劝架的，却被穷孩子用冰可乐喷了一身。

    她和权天擎，都被泼了个狗血淋头。

    见自己爷被欺负，权武立马冲进旋转木马里。

    由于旋转木马已经结束，工作人员在清场。

    而他们的争执，让本该离场的人都驻足，纷纷停下来看热闹。

    “你陪我糖葫芦！”

    权天擎不管三七二十一，拽着小男孩不让他走。

    小男孩见泼可乐没有，于是直接把空纸杯往他头上砸。

    权天擎根本不躲，纸杯砸在他头上又弹开。

    他的头发湿哒哒的，样子很狼狈。

    人群里，有人认出了他。

    “这不是权氏集团的总裁权天擎么？他怎么变成这样了啊？跟一个小孩子不依不饶地纠缠？”

    “我听说，他脑袋出了点问题。”

    “啊？不是吧？”

    大家议论纷纷，有甚者，居然掏出手机，悄悄偷录视频……

