    回到了办公室之后，白玉堂和展昭拿着资料准备看，王朝凑过来问，“头儿，听说要来新人？”

    “只是合作而已。”白玉堂看他，“哈……你小子消息挺灵通的啊。”

    “那是。”张龙贼笑，“头儿，我有好几个以前的同学都在南城分局呢，听说，整个局子的都分到K市去了，唯独两个，就是来跟咱们配合的两个，分到我们这儿来了，明显是包局看重了，要过来的。”

    “对了。”展昭问，“说来，你们认识那两人么？”

    “认识认识。”张龙托了张椅子过来，坐下说，“人的名儿树的影么，那两个虽然没你俩名气大，不过也够瞧的了。”

    “说来听听。”白玉堂颇有几分感兴趣地问。

    白驰也托着一个凳子过来坐下，听八卦。

    “先说那个沈仲元。”王朝道，“那小子有个绰号，叫小诸葛。”

    “哦？”展昭一挑眉，“是说他很聪明？”

    “聪明不聪明我是不知道，不过据说鬼得很，鬼点子特别多。”王朝道，“他破过的案子不少的，只不过呢……”

    “只不过什么？”白玉堂问。

    “嗯，我兄弟说他太油滑了，有些分不清正邪的感觉。”张龙心直口快，直接就说。

    “分不清正邪？”展昭微微皱眉，“是指他背景不太干净，还是说他和黑社会有染的？”

    “嗯……只知道他跟智化关系非常好。”王朝道，“很多□消息都是智化透露给他的。”

    “那倒没什么吧。”白驰道，“我们也经常跟智化打听消息啊。”

    “嗯……我也只是听说，反正我兄弟们跟他在一起共过事，评价只有一个。

    “什么？”展昭和白玉堂同时问。

    “很难相处。”张龙简单利落地回答。

    展昭和白玉堂对视了一眼，耸耸肩。

    “那那个柳青呢？”展昭问。

    “这个柳青别看名字挺秀气，人绰号可叫判官。”王朝笑。

    “判官？”展昭好奇，“他跟包局，谁比较黑？”

    张龙哭笑不得，“博士，人家脸是白的，不过整天面无表情，听说跟面瘫一样，而且超级能打架。”

    “能打那是好事啊。”白玉堂道，“警察不就是要能打么。”

    “可他一半的时间跟别人打，一半的时间跟自己人打啊。”王朝道。

    “跟自己人打？”白玉堂和展昭对视了一眼，都觉得不解，“跟自己人有什么好打架的？”

    “听说脾气暴躁，一点就着，超级冲动。”张龙道。

    “超级从动？比虎子还冲动？”展昭笑问。

    “唉。”王朝摆摆手，道，“展博士，你不知道，虎子他冲动，但起码他听话吧，别说队长和你叫他忍，就算是我们叫他忍他也能听进去。但是那个柳青好像六亲不认，关键是因为他们南城分局没人能打过他……头，要不然他来了你先跟他打一架，把他打服气了，再说？”

    白玉堂干笑了两声，道，“亏你俩想的出来。”

    “对了。”展昭凑过去看白玉堂手上的案子，问，“这什么案子啊？闹得要包局亲自过问还要锁在箱子里？”

    “哦，铁定是那个案子了。“王朝凑过来说。

    “什么案子？”展昭和白玉堂都看他，“你小子消息也忒灵通啊吧。”

    “听说是三个案子扯到一起了，千丝万缕的，其中被害的还有一个是柳青的朋友，所以柳青被勒令不准参与，但是我刚刚也说了，这小子脾气不好，自己调查，然后出了乱子……后来案子就牵扯不清了，局里本来想给他处分的。”

    “后来为什么没给呢？”展昭问，“这样不服管束的警员应该受处分的。”

    白玉堂也表示同意。

    “唉。”张龙摆摆手，道，“你们想啊，要是完全是他的问题，能不受处分么，还有啊，包局能把他要过来么？”

    展昭和白玉堂对视了一眼，觉得其中似乎是有些缘由，就问，“莫非其中有什么猫腻？”

    王朝和张龙对视了一眼，压低声音说，“听说啊，原来分局刑警队的队长跟那柳青和沈仲元有些矛盾，所以公报私仇呢，不听两人的劝告，因此才会损失惨重，线索全段呢。”

    “嗯……”白玉堂微微皱眉，看展昭，“猫儿，你怎么看？”

    展昭耸耸肩，“人还没来，所以看不出所以然来。”

    “不是说好了两点就来的么？”白玉堂看了看手边，问“怎么到现在了还不来？！”

    “都快三点了。”蒋平看了看时间，打电话去卢方那里问，得到的消息是……那两个人根本就没来，而且连招呼都没打。“

    “霍。”张龙和王朝对视了一眼——真牛啊！

    “先不管他们。”白玉堂拿着资料，对展昭道，“猫儿，吃饭前先去四处逛逛？”

    “你想去城南？”展昭眯起眼睛问。

    “嗯，先去城南分局看看情况，顺便，这几个案子的事发地点都在城南，我们顺便去逛逛。”

    “我也去。”白驰跑过来。洛天正在喝水，赶紧放下杯子，“我也去。”

    四人换了衣服，展昭拿着资料边看，边往电梯走。

    “唉。”四人还没上电梯，就见法医室的门打开，公孙探出头来叫，“有些发现。”

    众人对视了一眼，都跑了过去，白玉堂问，“什么发现？”

    公孙指了指解剖台上那具尸体。

    “尸体怎么还在这儿？”白玉堂不解，“不是交给刑警队了么？”

    “杨法医不在。”一旁的马欣回答道，“所以让我们先帮忙验尸。”

    “发现什么了？”白玉堂走过去看，众人也都忍不住好奇，挤上前去。

    “这个男人的胃里，有这个东西。”公孙说着，伸手，拿过了一个托盘，揭开盖在上面的白布，给白玉堂和展昭看，两人凑过去一看，都是狠狠一皱眉……就见托盘里头，有一堆的……手指头。

    都像是在胃里呆了一段时间了，表面有些被腐蚀……看起来相当的诡异。

    “咦？”展昭和白玉堂同时一愣，觉得似曾相识，展昭低头翻开刚刚他看的资料，道，“这里一起连环杀人案的凶手，就将死者的所有手指头都砍断然后带走了。警方到最后也没有找到那些手指。

    “总共多少人啊？”公孙问。

    “嗯，死了三个，都是十几岁的高中生。”展昭道。

    “嗯……这不对。”公孙摆摆手，道，“这组指头属于两个人，而且都是中年的男人，至少四十岁的，应该不是高中生的。”边说，边伸手接过展昭手中的资料，看了一眼，皱眉，“这凶手每杀三个人就拿走死者身上的一样器官么？三个是手指、再三个是耳朵……以三个位单位来杀人么？”

    “嗯，应该只是巧合，而并非偏执，因为唯一和三有关的就是以三个位单位来杀人了……其他并不存在什么共同点。”

    “以三位单位？”白玉堂琢磨了一下，问，“你们能想到的什么职业，是以三为单位的？”

    众人面面相觑，都摇摇头，没这个概念。

    “不过，这样一来，这具尸体和这个案子就应该归我们了吧。”白驰道，“有共同点呀！”

    白玉堂和展昭对视了一眼，觉得有理，白玉堂拍了拍公孙，道。“公孙，今天包局脸黑啊，这个艰巨的任务就交给你了！”

    公孙还没来得及拒绝，白玉堂就拉着展昭跑了，白驰和洛天赶紧跟上，公孙拿着手上的一盘手指看了看，递给马欣，道，“欣欣，拿去给包局，就说尸体里头发现的。”

    马欣皱皱鼻子，“又是我呀……”

    公孙一挑眉，摆出一副严师的架势，“怎么？不想去啊？”

    “去。“马欣捧着托盘往前走。

    荡到电梯门口，就见电梯门打开，一个人飞快地冲了出来……马欣赶紧抱住托盘，看那人……就见是赵虎。

    “虎子，不说你受伤了么？”马欣吃惊地看他，“没事啦？”

    “没事没事。”赵虎赶紧摆手，马汉也走了出来，还没来得及开口，就听赵虎嚷嚷。“我听说沈仲元和柳青两个要来SCI啊？”

    “嗯。”王朝抬头，道，“牛着呢，放我们鸽子没来。”

    “娘啊。”赵虎问，“那头儿他们呢？去哪儿了？”

    “去南城了。”公孙双手插兜走了过来，问两人，“怎么了？”

    “不能去啊。”赵虎跺脚，“那柳青是只疯狗，他最不待见的就是我们头儿……铁定设了绊子要对付他们了！”说完，就要和马汉追。

    “等等。”公孙拽住两人，道，“你俩急什么，设了绊子又如何啊？”

    “呃……我们不是担心头儿吃亏么。”马汉道。

    “呵……你们什么时候见他姓白的吃过亏啊？”公孙不屑地撇撇嘴，道，“别忘了，还有展昭跟在身边，放心，不会有事的。”

    “那我用不用打个电话提醒头儿？”赵虎问。

    公孙清清白白手，笑道，“这个不用，你想啊，那柳青不是疯狗么……对付疯狗最好的法子自然就是制服它……交给他们吧，连两个小弟都搞不定，那他白玉堂和展昭还怎么带SCI啊。”

    马汉和赵虎收起了手机，公孙点点头，结果马欣手里的托盘，递到赵虎眼前，问，“来尝一个？”

    刚刚赵虎着急，因此没看清楚托盘里头放的是什么，如今一看……

    “呕……”赵普赶紧捂住嘴，退到一旁，“这什么呀，真恶心啊！”

    公孙将托盘交还给马欣，对众人道，“对了，你们谁有空，帮我去调一下，最近发生的杀人案件之中，有没有尸体是被砍断手指的。”

    马汉和赵虎立刻掉头跑了，蒋平也在电脑存档中找。

    公孙站在电梯门口想着心思，冷不丁身后的电梯门打开……公孙还没反应过来就被一把拽进了电梯里头。

    “你别那么暴力行不行啊？”公孙有些不满地看抓自己进电梯的白锦堂，问，“你怎么来了？”

    白锦堂挑起嘴角笑了笑，凑到公孙耳边低声说了几句。

    “当真？”公孙又惊又喜，白锦堂点了点头。

    白玉堂他们的车子开到了南城，白驰趴在窗边道，“我还是第一次来城南呢，怎么看起来有些像郊区啊。”

    “分局应该是就在这附近了。”展昭按着导航仪，寻找位置。

    洛天靠在窗边往外看，不解，“为何如此萧条？“

    “洛天你不知道。”白驰道，“因为是K市和S市中间的夹心地带，地价比较便宜，农户的租金也很便宜，所以好些到S市和K市务工的人都住在这里。”

    洛天道，“所以这里龙蛇混杂，什么人都有么。”

    “嗯。”展昭点点头，确定了南城分局的地点，对白玉堂道，“小白，小心别人有埋伏啊。”

    白玉堂微微一愣，笑道，“这倒是，有这个可能。”

