    室内，蜡烛的火光被小泉红子咆哮得晃了晃。

    池非迟等小泉红子吼完，才道，“抱歉，刚才看你连自己有没有施放魔法都不清楚，才想逗逗你。”

    小泉红子看着池非迟的平静脸，突然觉得火气一下子被压了回去，但又没有完全消失，闷得她难受，片刻后，才无力瘫在椅子上，“说吧，你想怎么交流。”

    接下来，池非迟拉着小泉红子，开始玄学交流实验。

    首先，是两者释放的火焰对比。

    不需要用上仪器，池非迟伸手去碰了两人凝聚出的火球，就能确定自己释放的火焰温度，大概是比小泉红子的两倍。

    两者的火焰一开始都比较难扑灭，等燃烧了一段时间后，都可以被水浇灭。

    不过相比较来说，他的火焰要顽强一点。

    其次，是火焰魔法的释放方式。

    小泉红子的火魔法，来自于魔力的转换，在体内调动魔法，通过特定的方法转变成火焰并释放出来。

    池非迟的火魔法，来自于体内的火种，由于省去了转变的过程，把火焰凝聚在身体某个部位时，会比小泉红子快得多。

    当然，小泉红子对魔法使用熟练，那不足一秒的时间几乎可以忽略不计。

    而在隔空点火时，小泉红子可以延缓魔法转变过程，就像是电脑预设好某个程序、作用于蜡烛上，不需要担心暴露在空气中、使火焰提前引燃，但池非迟的火种火焰，需要从物体媒介中抵达某处，提前暴露在空气中，就会提前燃烧。

    “不对啊，”小泉红子丢着手里的火球，皱眉道，“你的火焰温度很高，在桌子里穿梭时，就可以燃烧桌子，既然可以不让桌子烧着而穿过桌子，说明火焰那个时候类似于‘沉眠’状态，那为什么不可以在空气中沉眠？”

    “这个问题我考虑过，也找到了解决问题的方向，”池非迟说着，右手握住桌上杯子的杯身，把一缕火焰穿过杯身，进入血液中，“应该是熟练问题，沉眠状态的火焰穿过固体、液体、气体的方式，会有一些微妙的区别，其中穿过固体最简单，液体次之，最难的是气体。”

    “嗖！”

    杯子里的血液中冒出一团火光，在正中漂浮，烤得血液传出难闻的气味，又很快被血液熄灭。

    小泉红子总结道，“也就是说，你现在只能熟练地控制火焰穿过固体再进行燃烧，在液体上还有一些问题，不燃烧穿过气体的方法，目前还没有掌握，对吧？”

    “差不多就是这样，”池非迟伸手在手中浮现一团火焰，“尝试多了，慢慢的也会感觉到这种火焰在固体、液体、气体中燃烧的区别，再多尝试一下，应该能够解决。”

    “那你自己努力吧，”小泉红子期待问道，“下一个实验呢？接下来实验什么？”

    池非迟收起自己手掌里的火焰，伸手浮在小泉红子手掌里的火焰上方，“火焰吸收。”

    小泉红子见手里的火焰扭曲了一下，就钻入了池非迟手掌中，神色复杂地确定，“你可以吸收别人释放的魔法火焰？”

    “你的魔法不行吗？”池非迟收回手问道。

    “当然不行啦，火焰是很强势的攻击魔法，别人释放出来，就是针对自己的攻击，是有熄灭魔法火焰的办法，但……”小泉红子顿了顿，摸着下巴道，“不，等等，我记得禁术魔法里好像有一个办法，可以把别人的火焰吸收掉。”

    池非迟手里浮现一团火，伸向小泉红子，“你试试。”

    “嗯，你等等……”小泉红子深呼一口气，盯着池非迟手掌里的火焰，伸手，但手指还没靠近火焰，就缩了回去，无语抬眼对池非迟道，“你的火太烫了，能不能弄得小一点？”

    池非迟把火焰收回了大半，只留下一丝飘在手中上方。

    小泉红子神色再次认真起来，伸手到那一丝火焰上方。

    一秒钟，两秒钟，五秒钟……

    半分钟后，小泉红子懊恼收回手，“不行，你的火焰我吸收不了，这样不就是说，你在我的火焰魔法里不会受伤，还可以吸收我的火焰，我在你的火焰魔法里绝对会被烤焦，真的很不公平呢！”

    池非迟：“吸收完你的魔法火焰，我的火种会恢复得快一点点，吸收普通火焰没有这种效果。”

    小泉红子：“……”

    自然之子这是在炫耀吗？

    池非迟见小泉红子半月眼瞥他，解释道，“你有没有想过一个战术？你先释放大规模魔法火焰，灼烧敌人，在你的火焰魔法熄灭之前，我把你的火焰吸收进体内，几乎可以零消耗得把你的火焰转变成温度翻倍的火焰……”

    小泉红子明白了，眼睛放光地站起身，“再烧敌人一次？”

    池非迟点头，“正确。”

    “这样想想就很厉害，改天一定要试……”小泉红子激动着激动着，突然激动不起来了，坐下身，一脸惆怅地端起杯子喝血液，“可是啊，一般人没法让我们烧两次，我就可以烧伤对方，烧东西的话，我的火焰烧不化钢铁，你的也只能把钢铁烧红，我烧一次、你再烧一次，其实效果也差不多，还不如让我用溶解类的魔法，至于教廷呢，他们搞不好会有一些光魔法之类的圣物，你现在只有火焰魔法，对上他们还是太勉强了……”

    “你可不要指望我哦，我每次说到去教廷打架，水晶球的预示结果都是我会死得很惨，具体怎么死的，它也没法预示，就像这一次，你有了新能力，我之前一点消息都没有收到，我让它以我的两倍能力去计算，结果也是一样，也就是说，十年、二十年之内，靠我一个人打赢教廷够呛，只能看你的成长了……”

    说着，小泉红子又打起了精神道，“不过你的成长速度很快，搞不好一两年后，我们就不用怕他们了！”

    “现在也比之前好得多。”池非迟道。

    “是啊，”小泉红子一脸感慨地点头，“真不愧是神明的孩子，你这次的成长还真是惊人，在火魔法方面，一下子就超过我了！”

    池非迟补充，“如果你被教廷抓住，被火刑处死，我可以去把火焰吸收了，救你离开。”

    小泉红子：“……”

    这个假设一点都不美好。

    “其实，决定成败输赢的，不止是魔法的强弱，还有战术，或者……”池非迟又道，“如果安布雷拉能制造一个蘑菇弹，那很轻松就能解决他们。”

    小泉红子无语点头，“也对，普通人的科技还是很可怕的，能杀死他们的，也能杀死我们。”

    “普通人不被招惹，不会找我们的麻烦，现在最大的隐患还是教廷，当然，他们也能借助科技武器对付我们，”池非迟顿了顿，看小泉红子的目光严肃得发冷，“在此之前，我想确认一点，教廷里有没有跟我一样的人。”

    “跟你一样的……”小泉红子脸色白了白，垂眸看着桌上的杯子，“你会这么怀疑，是因为水晶球测算不出具体的情况吧？可是，水晶球之前也说过，这个世界上，除了你和我，没有其他的……”

    “你现在问问水晶球，它还能预知到我的存在吗？”池非迟打断问道。

    小泉红子沉默了一下，“不用问了，现在恐怕不行了，跟你有关的事，它能看到的越来越少，我也很难通过水晶球看你平时的生活，可、可是这样的话，不是说明教廷里有一个比你更早成长起来、或许在我出生前就已经成长起来的可怕家伙吗？”

    “也不一定是人，”池非迟道，“你也说过，教廷几个世纪前对魔女男巫的屠杀后，收敛了很多宝物，而他们本身也有一些被称之为圣物的、在末法时代没有到来前的东西。”

    “这也有可能，”小泉红子的脸色好看了不少，“如果是物品，那就好对付多了，搞不好咱们还可以把他们的东西抢到手，用他们的东西来对付他们，安布雷拉蓝伞有没有收集类似的情报？”

    “一直在收集，不过他们使用通讯工具交流的，都不是重要的事，核心人物还在使用人传信这种传统的通讯方式，很难从科技当年收集重要情况，”池非迟顿了顿，神色平静而认真，“派眼线不行，你知道宗教有多可怕，我担心到时候眼线被洗脑倒戈，反而暴露了我们的存在，约书亚或许可以，但……我还不确定他能扛得住曾经信仰的洗脑，现在他们应该没有发现我们的存在，否则以教廷的霸道，早就找上门来了，现在我们在暗，这是一个优势，所以我认为，现在派眼线出去并不明智。”

    小泉红子叹了口气，“如果教廷可以和我们和谐相处，我也不想跟他们打起来。”

    池非迟拿出一支烟咬住，让一缕火焰传递过去，将烟头点燃，“我又何尝不是。”

    宗教发展到一定程度，话事人和高层在信徒之中，会有比帝王更高的待遇，不仅是被恭敬供养着，哪怕要求都多无理，一句‘神谕’就能解决大半问题，也很难被质疑。

    可是他对发展宗教确实没兴趣，不然早就把重心转移到自然圣教上了，不会那么丢给约书亚随意发展。

    毕竟，世界上有很多普通人对宗教没那么狂热、忠诚，他还是更喜欢搞科技、赚钱，这才是普通人的命脉，实在不行多建两栋楼，那也是实实在在的东西。

    只是他们愿意跟教廷和谐相处，教廷未必愿意。

    “不过那是不可能，”小泉红子想了想，神色认真地轻声道，“就算我们加入教廷，他们也会让我们认可他们的教义，必须成为他们的一份子，你还好啊，你如果加入他们，说不定会被他们当成最重要的核心，我不行，我绝对不会忘记祖上遭受的灾难，不会加入他们，更不可能承认他们的教义！”

