    一辆车从冲压变成整车，要经历近百道工序，和制造手机的流水线没什么差别。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    度很快，从开始到制造完成，大概需要九十分钟左右，流水线上总共有数十台车，平均每七十五秒左右，就有一辆车从流水线上运出来。

    也就是说，一个小时大概能造四十八辆车，如果加快度全力去造，那么还可以更快一些，据北柏所说，最快可以达到一小时五十四辆。

    麒麟熊猫车没那么复杂，而劳斯莱斯平均需要六个月时间才能造好一辆车。

    期间需要反复和顾客沟通，让他们挑选自己喜欢的样式定制，所以每一辆劳斯莱斯都是独一无二，宾利则是小批量产，达不到它的境界。

    当然，公司不是在一段时间内只造一辆车，不然世界上不可能出现那么多劳斯莱斯，许多条生产线同时开工，想买它的人耐心绝对要好。

    刚刚才开走一批，现在卡车拉着驾驶员们回来，他们再次上车，将装好油的新车开走。

    韩宣半路截住一辆，他这个当老板的，却从没开过自家公司生产的麒麟汽车，现在想要试试，招手让北柏一起上来。

    内饰看着还行，但用料都是便宜货，经过税率、经销商什么的盘剥，用户购买价才1o9999人民币，如果再用好东西，那么韩宣还不得亏死。

    一分钱一分货，混纺的布料结实耐磨，底下泡塑料填充物有点硌屁股。

    调整好座椅距离，韩宣看看两边的后视镜，中规中矩地打开左边转向灯，按两下喇叭，其实除了保镖和安雅他们，空荡荡的路上根本就没几个人。

    我孙子北柏像个教练一样，看韩宣挂档出，行驶出十多米后，略微松了口气。

    瞧小老板这动作，应该是开过车的，他刚才都准备系安全带了......

    “我小时候应该弄一辆这种小车，当时个子矮，开我爸的悍马要在屁股底下垫东西，才能看清前面。

    现在开这种车有点小了，不太舒服，噪音还好，操作感也挺不错，可惜没有空调，幸好今天降温。”

    韩宣说话时候拨动方向盘转向，突然想起什么，问我孙子说：“现在进口车的税率是多少？

    还有用户购买合资车的购置税，他们将车拿到手需要花多少钱，你知道吗？”

    “最近华夏政府再次调整汽车进口关税，3.o以上排量为1oo％，3.o以下排量为8o％，比以前便宜许多。

    大概是在为加入世界贸易组织做准备，等再过两年应该还可以进一步下调。

    规定的车辆购置税为百分之十，再加上一些其他费用，买一辆我们公司的车只需要花十三万人民币左右。

    我听说捷达等产品，也准备开始降价跟我们竞争，不过在新款车推出之前，不用担心那些很丑的老车，能竞争得过我们。

    ky1in熊猫车虽然小，但是很漂亮，年轻人非常喜欢，而现在买车的大多都是年轻人......”

    关税就有百分之百，韩宣却觉得挺不错。

    因为在前几年时候，3.o以上排量的进口车关税为22o％，3.o以下排量为18o％，相比而言，如今已经降了差不多一半。

    这样想想，将来的逆天车税，已经是手下留情了，这个年代的人们才应该抱头痛哭。

    买车时候，人们已经交增值税、购置税，油价里面已经含了消费税、增值税、城建费、教育费附加和环保相关税费。

    但是在车辆使用过程中，还要交车船税和养路费，购车过程中要交消费税等等。

    税重是不争的事实，拿一辆中级车举例子，美国因为不同州的差别，税收在2%到8%之间，日本为7.5%。

    而将来华夏中高档合资车的税率，高达三成以上，也就是说买一辆稍微好一点的车，等于先要将购车款的至少三成上交，为祖国添砖添瓦贡献一份力量。

    这还只是合资车，如果是进口车，那更加了不得，假如是大排量进口车......

    驾驶小车转了圈，韩宣将车停到路边下车，就这么会儿功夫，又有几辆车被生产出来。

    在我孙子北柏带领下，去他办公室查看今年的销售情况，一辆麒麟熊猫车，公司能够赚到的利润，大概在百分之七左右，被压到很低，如果加上配件等等，会高一些。

    低级车的利润低，韩宣现在迫切希望尽快推出新车，可这种事情急不得，没玩演讲鼓励员工之类的花样，年底给高奖金，比什么都有用。

    韩宣接到一个电话之后，立马提出回城。

    因为和平饭店的经理告诉他说，找到一位知道周总理来饭店这件事的老员工，他当年就在饭店做服务员，如今还在和平饭店停车场当门卫大爷。

    返程路上忧心忡忡，又带着点小激动，想跟老妈谈谈，可是怕竹篮打水一场空，白白让她失望。

    安雅正望着路边的水田呆，嘴里小声说着：“我见过山水画里描写这样的场面。

    不过房子不一样，墙是白色的，上面带有尖尖的跷角。”

    那种建筑多在江南地区能看见，韩宣回答说：“应该是在徽州或者折江，我知道一处地方有很多，过两天带你去玩好不好。

    陪着我到处跑很无聊吧，沪市经常有画展，博物馆数量也很多，明天一起去。”

    “没有啊，挺有趣的，华夏和之前去过的地方很不一样。

    我在家里待得太久了，出来走走感觉蛮有意思……”

    回到沙逊总统套房时候，门口站着一位穿白色制服，腰有些佝偻的老人。

    打开门，被关在家里大白天的胖丁它们，怨气十足围过来质问起主人，小巴里走路东倒西歪，已经快被“饿晕”。

    好不容易安抚好它们，韩宣亲手到了杯茶，请这位姓楚的老先生坐下。

    将那张照片递到他面前，说：“你认不认识照片里的这个女人？

    大概三十年前，她带着一位小女孩来过，还跟总理见面了。”

    老头拿起照片看了看，开口说：“认识啊，怎么会不认识，当时她的房间就是我负责打扫。

    我记得是从美国来的吧，当年晚上总理就来找她，还跟我握手了......”