
　　“砰砰砰……”

　　一连串枪击声从拐角处传来。

　　子弹从一楼打向通向二楼的通道，金属弹头深深陷入墙壁之中。

　　留下了十几个黑色弹孔。

　　还有些子弹在墙壁之间反弹形成了流弹，击中了N小队的一名成员。那个黑衣人已经被同伴保护在了后面，整个人背部靠在墙壁上。

　　鲜血从肋下汩汩流出，已经把地面涂成了血红的模样。N小队这名成员不断喘气，额头汗珠滴下。

　　“尖刀，伤在什么地方了？！”

　　光头飞快的来到楼梯边上，蹲下身子，大声的询问自己的队员。M.23sk.com

　　“队长，没事。子弹已经从后面穿过去了，我需要紧急包扎一下。”

　　队员有一些虚弱的说道。

　　“你到包厢里叫他们几个帮你包扎，那有我们备好的紧急医疗箱。”

　　光头很快就扶起自己的队员。

　　送到包厢之后，原路返回。

　　而他剩下的两个队员，已经被压制在了墙角，无法动弹。只要企图出头，就会被一连串子弹招呼！

　　有时候子弹没有打到，但是反弹的弹片还是非常危险。说不准什么时候就会反弹贯穿自己的身体。

　　光头身体紧绷，手臂和双腿的肌肉已经鼓胀起来。他握着一柄沙漠之鹰，掌心已经出汗了。快速擦了擦汗水，保持手掌的干燥抓握。

　　猛地探出头，接连数枪打出。

　　震耳欲聋的枪击声回荡在整个楼梯口，大口径子弹猛地飞射出！

　　乒乒！乓乓！酒吧一楼的一些玻璃器皿被子弹打碎，撒了一地。

　　很可惜，对手反应迅速。已经躲在了墙壁后面，避过这阵枪击。

　　一个男人口中在默数着子弹的数量，等到一个弹匣差不多打完的时候。突然探头，抬手就是举枪射击。其他四个队友同样举枪射击！

　　五柄手枪在通道中编织了一个子弹网，硝烟气味很快蔓延开来。

　　光头喘着气贴在墙壁上，他的左脸颊上有一道红色的划痕。显然是刚才在千钧一发之际缩回，还是被一颗子弹不小心擦中脸颊部位。

　　光头猛地喘气，心脏跳动。

　　今天这种情况，是他这十年杀手生涯里遇到过最惊险的之一。光头最讨厌的就是被人堵在楼梯口。

　　七年前，他曾经有过一次这样的经历。那一次他的师傅死了，没想到七年后又遇到了这样的情况。

　　对面同样是一群顶尖杀手，对于时机和环境的把握极强。反应速度和枪械技巧也非常厉害。总体实力和N小队几人几乎是不相上下。

　　而且他们还被堵在了这里，必须在短时间内要撤离。不然等到莱沙共和国官方到来，接下来的行动就要举步维艰了，甚至离开都难。

　　一个世界第二强国在国境内颁布通缉令的效力，是无比恐怖的。

　　不是必要的情况下，没有任何一个杀手组织，愿意来到三大强国境内执行任务。除非钱给的够多！

　　…………

　　“呼哧、呼哧……”

　　二楼的包厢中，一股浓郁的血腥味蔓延在周围的空气中。一个黑衣人坐在了沙发上，半边身体已经被鲜血所染湿了，脸色苍白无比。

　　而他旁边，则有两个人正在为他缠绕绷带。刚才已经有碘酒消过毒了，现在只剩缠绕绷带的过程。

　　迪莉和林奇现在双手通红，上面满是粘稠的鲜血。他们额头上已经滴下了汗珠，略微有一些局促。

　　毕竟血肉模糊的伤口就在他们的眼前，甚至能看到里面蠕动的脏器。还好两人的接受能力比较强。

　　像旁边满脸煞白的琥珀，已经傻傻的吓呆在原地，毫无动作了。

　　黑衣人意志坚定，咬着牙完成包扎之后。从怀中掏出了一根注射器一样的东西，给静脉打了一针。

　　然后很快就站了起来，拿起自己的手枪飞速冲了出去前去支援。

　　下面的对枪已经持续两分钟。

　　周围的店家也很快跑走报警。

　　光头死死盯着拐角位置，防止有人悄悄摸上来，给他来一冷枪。

　　算算时间，应该也差不多了。

　　两分钟的时间，已经足够独瞳转移位置。重新架设好狙击点了。

　　是时候反击对面这些人了……

　　只要底下传来狙击枪的响声。

　　他们四个人就会立刻出手，瞬间反打，突破下面这些人的包围。

　　整只N小队有六人，在星夜酒吧里面有四个人。还有一个狙击手在附近的大楼上，最后一人则去接应K小队了，各自之间都有分工。

　　如果不是因为K小队没有和他们会合的话，怎么可能会被这几个人压着打。K小队作为最强小队。

　　甚至从其中派一到两个人，就能将下面这些人全部给屠了。可惜时间点慢上了一些，两队没会合。

　　“尖刀，还撑得住吗？”

　　光头小声的问自己的队员。

　　“队长我还能撑得住，刚刚已经注射了KS药剂，能撑上一个小时！”

　　遭受枪击的黑衣人，现在讲话行动都像正常人一样了。刚才被子弹打中的伤势已经被压了下去，显然是刚才注射的药剂非常有作用。

　　阳光下，星夜酒吧附近的一座高楼阳台顶端。有狙击镜在反光。

　　“砰！”后座力猛地一颤。

　　一颗硕大的子弹飞射出去。

　　砰的一声打碎玻璃，然后轰的一下打在了一个枪手的后脑勺上。

　　高速旋转的子弹，硬生生的钻了进去。直接把大脑搅成了一团浆糊，然后从额前猛地炸飞了出来。

　　枪手扑通一声倒在了地上，整个前额基本上已经没了。一大片骨头被掀飞，天灵盖差点都被射爆。

　　“不好！有狙击手！”

　　一个领头模样的枪手喊道。

　　他连忙一个翻滚躲在了柱子后面，其余队员也快速转移撤离。但还是有一个人慢了一步，眼看着身形像猎豹一样扑动，就要躲避开。

　　砰的一下，一颗大口径子弹直接打在了腰腹的位置。大篷细碎的血肉炸开，枪手腹部出现一个深深陷进去的大洞，几乎被打成两节！

　　“麻烦了！”剩下的三名枪手脑海中都升起这个念头，现在的局面是三对五，他们要关注两个地点。

　　一不留神就会有灭队危机！

　　不过，三人还有后手。集团可不仅仅只派出了他们这一支小队……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，385 狙击手免费阅读。https://xs.23sk.com 