    野蛮38年2月11日。

    当游戏重新开始之后，神鹰帝国稍微做了一些准备，然后便立刻向华夏区玩家开放了三座距离东银都地区比较近的传送阵。

    在传送阵开放的一刹那，立刻有大批手拿武器、身背行军包的玩家从传送阵中鱼贯而出。

    虽然宁远已经明确表示在华夏玩家联军主动向神鹰帝国低头之前不会给前来参战的玩家提供任何帮助，而且他也详细向玩家们阐述了翻越喜马拉雅山脉的种种危险，但依然还是阻止不了华夏玩家们参战的热情。

    这一路上哪怕是要玩家们自己携带食物和帐篷，玩家们也没有任何的犹豫。

    他们直接从冒险世界采购了一路所需，然后毅然决然的传送了过来。

    在传送到XZ地区之后，玩家们严格遵守了宁远之前跟他们的约法三章，他们直接顺着神鹰军插好的路标，径直朝着东银都行去。

    ......

    YD县城是三座传送阵里面最靠西边的一个，当玩家们传送到亚东城县城之后，他们只需要走一百多公里的山路便可以正式进入东银都的平原地带。

    从YD县城进入东银都之后，玩家们便会面临着两个选择。

    第一个选择是前往西里古里地区，那里是华夏玩家联军与银都玩家联军交战的最前线。

    到达那里之后，玩家们每天都会有打不完的仗。

    当然了，也有另外一种可能，那就是玩家们刚刚抵达那里就立刻被送回了冒险者世界。

    没办法，西里古里地区实在是太乱了，那里每天都会爆发无数次冲突，每天都会有成千上万人战死沙场。

    如果是喜欢战斗的好战分子，那西里古里绝对是一个最佳去处。

    第二个选择是前往距离西里古里四十公里远的杰尔拜古里。

    杰尔拜古里是华夏玩家联军的大本营，华夏玩家联军的主力一直驻扎在那里。

    虽然现在杰尔拜古里也遭到了银都玩家联军的进攻，但敌我双方在那里还算是比较克制，基本上就是每天打一仗。

    如果银都玩家联军占不到任何便宜，那么他们很快就会鸣金收兵。

    如果银都玩家联军占到了一丝便宜，那么他们就会立刻加大进攻的力度，企图一举击溃杰尔拜古里地区的华夏玩家联军主力。

    然而华夏玩家联军在杰尔拜古里地区修建了大量的防御工事，这些防御工事与杰尔拜古里城形成了一道完整的防御链，无论银都玩家联军的攻击有多么的凶猛，他们也始终没能攻破华夏玩家联军的防御阵地。

    所以如果玩家们要是喜欢参加大规模会战，喜欢打防守反击战，那么杰尔拜古里地区绝对适合他们。

    传送到YD县城的华夏玩家基本上都是为了过来与银都玩家交战的，其中大部分玩家都想要尽快见到银都玩家的身影，于是他们便拉帮结伙的前往了西里古里地区。

    ......

    从亚东前往西里古里，如果要是纯粹依靠双腿来进行赶路，那么光是在喜马拉雅山脉里面就得走上个两三天。

    当玩家们正式走出喜马拉雅山脉之后，他们还需要赶上整整一天的路才能达到西里古里地区。

    在玩家们出发之前，宁远便已经帮他们计划好了整个行程。

    四天用来赶路，一天用来修整，然后在第五天晚上或者是第六天投入到西里古里地区的战争冲突之中。

    2月16日上午，第一批前来支援的玩家正式出现在了西里古里地区。

    这是一支上万人的玩家队伍，队伍里面几乎包含了所有陆地上的常见种族。

    这支华夏玩家队伍刚刚进入西里古里地区不久，他们的侧翼便立刻出现了一支几千人的银都玩家军队。

    正所谓时仇人见面分外眼红。

    敌我双方在看见对方的一刹那便不由分说的朝着对方杀了过去。

    半个小时之后，战场上的银都玩家全灭，华夏玩家的队伍也直接缩水了三分之二，只剩下了不到四千人。

    然而还没等这四千名玩家稍微喘一口气呢，便又有一支几千人的银都玩家军队出现在了他们的实现之中。

    依然没有什么好说的，很快两支玩家军队便再次杀到了一起。

    二十分钟后，战场上便只剩下了一千多名银都玩家还站立着，这第一支抵达西里古里的上万名华夏玩家都还没见到西里古里城的城墙是什么模样呢，便全部阵亡。

    大约过了几十分钟，第二支上万人规模的华夏玩家队伍再次出现在了西里古里地区的外围。

    随着这支华夏玩家队伍进入西里古里，很快他们便也遭遇到了银都玩家军队的袭击。

    在一个小时之后，这支万人规模的华夏玩家队伍也没能逃过被全部消灭的厄运。

    如此情况一直持续到了傍晚。

    在这期间，一共有十几万华夏玩家战死在了西里古里地区，这十几万华夏玩家竟然没有一个人能在西里古里地区待到一个小时以上，可见西里古里地区的战斗有多么的惨烈了。

    当然了，这十几万华夏玩家也不是白白牺牲的，为了消灭他们，银都玩家也付出了十来万人的伤亡。

    只不过这里毕竟是银都玩家的主场，他们朝前线地区补充兵力的速度要远远快于华夏玩家。

    华夏玩家赶过来必须要翻越喜马拉雅山脉，而他们只需要顺着修好的官道一路急行军过来就行了。

    如果要是有条件骑马，那么他们只需要不到半天的功夫就能赶到西里古里地区。

    所以面对着不断前往西里古里地区的华夏玩家，银都玩家直接选择了硬碰硬的消耗战术。

    因为这里是他们的主场，他们的支援速度更快，拼消耗，华夏玩家明显拼不过他们。

    ......

    YD县城的城主府，宁远和一名光头玩家正在听着一名炽天使斥候的详细汇报。

    “启禀陛下，目前西里古里地区已经全部被银都军队占领，华夏联军手里只剩下了一座西里古里城。

    西里古里城城高水深、易守难攻，只要里面有充足的食物和兵力，那么敌人就很难将其攻破。

    从目前来看，西里古里城内的守军数量还很充足，而且城内也并没有出现缺粮的迹象，所以银都军队很难在短时间内将其攻克。

    银都军队好像也十分清楚这一点，所以他们对西里古里城选择了围而不攻、围点打援的战术。

    在今天一天的时间里面，银都军队在西里古里地区总共歼灭了十五六万前去支援的华夏联军，他们自己则损失了十一二万的军队。

    不过在半晚时分，一支二十万人的银都军队成功抵达了西里古里地区，这支生力军的到来不仅弥补了他们在白天的损失，而且还让他们的军队总量增加了不少。

    反观华夏联军那边，第一批走出喜马拉雅山脉的军队几乎全灭。

    如果明天第二批走出喜马拉雅山脉的军队还像今天这样一支支的赶过去，那么等待他们的依然会是全军覆灭。

    据保守估计，明天将会有近二十万华夏联军能够抵达西里古里地区。

    陛下，需不需要我们派人去提醒一下他们，让他们聚集在一起之后再进入西里古里地区，避免被敌人给各个击破。

    今天敌人也是没有什么准备，所以才会不断的派出小股军队去进行阻击。

    现在敌人那里多了二十万生力军。

    如果那二十万生力军在进入西里古里的必经之路上设下埋伏，那毫不知情的华夏联军恐怕进来多少就得死多少。”

    一名炽天使斥候详细的向宁远介绍了一下西里古里地区的局势。

    听完炽天使斥候的讲解之后，宁远摇了摇头，道：“不需要去提醒他们。

    西里古里那里就是一个无底洞，在没有后勤补给的情况下，华夏联军过去多少都是白给。

    现在真正的主战场是杰尔拜古里那边，因为华夏联军在那边有着完整的防御工事。

    只有在那里，支援过去的华夏联军才有机会站稳脚跟，从而与敌人打一场持久战。

    至于西里古里那边，那里现在就是一块死地，因为城内的守军已经不可能主动攻出城了，所以支援那里纯粹是浪费时间。

    你们继续给我监视西里古里地区的战局，如果那里出现什么新的情况，立刻来报。”

    “是，陛下。”炽天使斥候领命离去。

    目送着炽天使斥候离开之后，宁远立刻笑着对着身边的大光头说道：“怎么样，楚兄，我们一起去杰尔拜古里那边去大杀一场？”

    “没问题，不过丑话说在前头，如果我要是不幸阵亡了，你得给我报销一块免死金牌。”

    楚天霸笑着回答道。

    “没问题，明天一早我们就立刻起程发出。”

    宁远爽快的拍了拍胸脯。

    ......

    宁远和楚天霸是前一天来到YD县城的。

    他们出现在这里的目的是以一名普通华夏玩家的身份加入到这场战争中来。

    当然了，这个说法只是说给外人听的，真正的目的就只有当事人才会知道。

    本来以宁远如今的身份和地位，他是不应该亲自过来趟这趟浑水的，不过为了达到一些不可告人的目的，宁远最终还是决定亲自走上这一趟。

    宁远以普通玩家身份前来参战的目的有两个。

    第一个目的是他想要利用自己来吸引玩家们的关注，让所有人的目光都集中到东银都地区，如此一来，他才能够更好的在其它地方做文章。

    第二个目的则是他单纯的手痒了，所以想要过来过过手瘾。

    连续好几年沉迷于芙蓉暖帐了，宁远十分怀念当初征战沙场的日子。

    这次发生在东银都地区的战事对于他来说是一个难得的好机会，因为他可以以一个普通玩家的身份来投入到这场战争之中。

    在这段时间之内，他不需要考虑任何的问题，可以尽情的享受战斗带给他的快乐，杀他个天翻地覆，杀他个酣畅淋漓。

    楚天霸的目的跟宁远的第二个目的一模一样，这几年他也憋坏了，特别的想要活动活动筋骨。

    宁远也十分怀念二人当年在日月城的城头上并肩作战的岁月，于是他二人便一拍即合，决定再一次并肩作战，杀他个痛痛快快。

    至于战场方位为什么选择杰尔拜古里，主要是宁远的身份决定了他现在还不能去斩杀孟加拉国和缅甸两国的玩家，因为那两个国家的玩家还是他名义上的小弟。

    而银都玩家就不同了，他们并没有选择成为神鹰帝国的藩属国，所以宁远过来拿他们开开荤并不会造成任何不良的影响。

    ......

    2月17日

    YD县城的传送阵中依然还在不停的出现华夏玩家的身影。

    玩家们在走出传送阵之后会立刻出城，然后在城外寻找同行的伙伴，一起翻越喜马拉雅山脉，前往自己想要的那个战场。

    随着一支几千人的玩家队伍启程离开，YD县城的南城外很快便只剩下了稀稀拉拉的几十名玩家。

    这几十名玩家都是想要前往杰尔拜古里地区的，所以他们并没有选择加入到刚刚那支离开的队伍。

    就在这几十名玩家百无聊赖的等待着前往杰尔拜古里地区的队伍之时，两名明显与其他玩家不同的家伙出现在了他们面前。

    这两个家伙一个穿着亮银色的全身铠甲，一个穿着宽大的锦襕袈裟，一看就不是什么正经玩家。

    “我靠，这不是宁远吗？”

    “我认得那个大秃驴，他就是大乘佛国的楚天霸。”

    “这两个家伙怎么会同时出现在这里呢？难道他们也跟我们一样，都是前往东银都战场的？”

    “他们要是想去东银都，直接骑银飞马就过去了，犯得着来这里吗？难道是他们骑马骑腻了，想要跟我们一起徒步过去？”

    “这两个人不会是假冒的吧，毕竟现在有很多人长得都很像，前阵子我看了一个专门模仿名人的节目，好像叫什么大咖秀，里面的人稍微化下妆，几乎都能以假乱真了。

    所以这两个家伙很可能只是长得跟宁远和楚天霸很像，大家小心不要被骗了。”

