    每当有新的天庭碎片进入他核心世界时……被核心世界舔一遍，就会少掉‘某种东西’。至于少掉的是什么，连白龙姐姐和白前辈也感应不出来。

    不过，每次舔掉了‘某种东西’后，儒家的金莲世界才不会再挑食，会将‘远古天庭’融合进去。

    而现在，天帝一提起‘少了一样东西’，宋书航马上就想起这事。

    他现在用头发猜都能猜到，肯定是自己的核心世界，悄悄的舔遍了所有的‘远古天庭碎片’，将其中那‘东西’给舔走了。

    而那‘某种东西’对天帝来说非常重要，甚至很可能比‘远古天庭碎片’本身还要重要。

    但是，这种事情肯定不能承认。

    打死都不能承认！

    同时，宋书航第一时间摆出‘面瘫脸’来——防止大佬们针对他的表情，读取他的内心。

    “看样子，是宋前辈你动的手脚了。”天帝的声音，继续在他耳边响起：“你突然变成面瘫的表情已经出卖了你，不用找借口了。”

    宋书航：“……”

    这也能读脸？

    连面瘫脸也救不了他的‘大佬被动读脸’。

    “还跑？给朕回来！”天帝娇斥一声，伸手在虚空中一按。

    苏氏阿十六的身体，就被固定在原地，无法动弹。

    “你干嘛！”白龙姐姐转过头来，道。

    天帝和宋书航之间的交流，是私人频道，不是群体传音。所以阿十六和白龙姐姐都没有听到交流的内容。

    阿十六抱着宋书航的脑袋飞的好好的，交易也已经完成了……结果天帝突然出手，要将苏氏阿十六拉回去，白龙姐姐暴脾气就上来了。

    她暴脾气上来时，连宋木头都吊打。

    所以，她这次一怒，下意识就想将边上姓宋的都打一遍。以前她就这么干过，所以宋木头几乎没有同样姓宋的好友。

    好在宋书航只剩个脑袋，看起来太惨了……她下不了手。

    白龙姐姐的小爪子一挥，直接斩断了天帝牵引苏氏阿十六的力量，让阿十六恢复行动。

    “问我干嘛？你为什么不问问你怀中机智的宋前辈？”天帝从王座上站起来，居高临下。

    白龙姐姐低头望向宋书航：“书航，你又干了啥？”

    “请叫我宋.不小心抽了点中间费.书航。”宋书航小声回道。

    白龙姐姐小龙爪抬起：“……”

    “是又被你的小世界舔了？”苏氏阿十六同样想起宋书航‘核心世界’的功能，询问道。

    宋书航点了点头。

    “而且看天帝生气的样子，被我舔掉的东西，应该是很重要的东西，甚至比‘远古天庭碎片’还要重要。”宋书航回道。

    “那吐出来？”白龙姐姐问道。

    “姐姐你吃下去还消化了的东西，能吐出来吗？”宋书航反问道——他刚才就尝试过了，但核心世界舔完、吸收了的东西，已经成了核心世界的一部分，根本无法分割。

    白龙姐姐小爪子不断抓动。

    “宋～阿笨～～赔钱～～”造化仙子的脑袋从宋书航头顶钻出——这样一来，就像是苏氏阿十六抱着两个叠在一起的脑袋。

    宋书航一听到‘赔钱’两字，就马上想起阴影领主，然后浑身的肉就一阵阵的痛。

    还有……之前召唤造化仙子时，她不肯出来。轮到扎宋书航心时，她就第一时间主动冒泡。

    不过，造化仙子扎心扎的非常精准。现在，也只有赔偿了。

    白龙姐姐叹了口气，转头望向天帝：“少了的东西，我们赔吧。”

    天帝眯起眼睛，嘴角露出意味深长的笑容。

    她迈着长腿，从王座上一步步踏下，来到宫殿仙舟的边缘位置：“被宋前辈抽走的‘中间费’是我的道。”

    她毫不掩饰，直入主题。

    “你在开玩笑？”白龙姐姐反问道。

    一个人的‘道’，这是很模糊很抽象的东西，是概念化的东西。

    每一个长生者的‘道’都不一样。

    比方来说，就算是同为‘火焰之道’，细分下来也有数十种不同的道。每种火焰之道间，都有区别。

    而且，前一个长生者已经踏出的道，就会被打下‘烙印’，后人就无法再踏出一模一样的‘道’来。

    这也是当初，楚阁主想起‘宋木头’那家伙能使用程琳的‘长生之道’时，会那么惊讶的原因。

    现在，天帝却说自己的‘道’被宋书航取走了？

    “你觉的我是在开玩笑吗？”天帝脚踏虚空，一步步来到苏氏阿十六的面前：“所以，金龙道友，宋前辈，你们准备怎么赔偿我的道？”

    她现在占据着羽柔子灵鬼，身材高挑。居高临下望着被苏氏阿十六抱在怀中的宋书航脑袋时，气势十足。

    “宋～没气势～阿呆。”造化仙子不服，她用力的伸长自己的脖子，争取让自己的视线可以加高一截。

    但高度还远远不够，于是造化仙子开始呼唤自己的战友＋对手，她用远古言语，呼唤功德蛇美人的名字：“＠＃％×”

    下一刻，功德蛇美人的脑袋出现在造化仙子的脑袋上。

    叠罗汉……

    或者说，是叠人头塔。

    宋书航的脑袋被阿十六抱在怀中。

    造化仙子尽量伸长自己的脖子，从宋书航脑袋上冒出。功德蛇美人同样努力伸长自己的脖子，将自己的脑袋从造化仙子的头顶冒出。

    三位一体人头塔模式，气势似乎一下子就足起来了。

    天帝望着画风崩的一塌糊涂的‘天庭之花’＠＃％×仙子，莫名的心塞。

    这时，宋书航考虑了很久后，对天帝道：“既然你能将自己的‘道’从远古天庭碎片上收回，那……不如进入我的小世界来吧。”

    事情既然发生了，那就不能去逃避。

    就算硬着头皮，也得想办法解决。

    虽然不太愿意暴露自己的保命底牌……但现在，也只有让天帝进入他的核心世界，然后看她有没有办法将被‘核心世界’舔去的【道】给重新吸回去吧。

    ——同时，宋书航让‘核心小助手’行动起来，将除了功德殿、冬之殿以及心魔洞外的‘天庭碎片’，全部屏蔽。

    随着核心世界不断进化，功能越发完善。屏蔽一部分区域，不要让外人察觉，并不困难。

    而且……核心世界和邪莲世界连着。