    但是对于王志成,陶飞感觉到,如果说他不是一个好官,那陶飞都觉得有点对不起人家,毕竟一个贪官污吏即使再怎么做,也不会让自己弄的满眼都是血丝,这肯定是工作累的,在加上田中则一直都很平易近人,所以陶飞一时间也不得不端正自己的态度,毕竟对于好官,他还是很尊重的。

    “田司令就不要伤心了,正所谓生死有命富贵在天,有时候人不得不信命!军人死在战场上是最好的归宿!他们都是英雄!”

    虽然陶飞对于军人的印象也不是很好,但是却不愿意在这个田中则面前说起,也不知道为什么,总觉得在田中则这样平易近人的军区司令面前说那些事情会让自己张不开口。

    田中则不好意思微微一笑,一下就恢复了正常:“很高兴你能来到我们水源市幸存者营地啊,我们这里最缺少的就是水资源,你来了一切问题都解决了!”

    王志成也笑着说道:“是啊,现在我们每天都是限量供应的,今天能一次喝到这么满满的一杯水还是托你的福啊!”

    看着王志成小心翼翼的喝水的样子,陶飞有点心酸,没想到堂堂的幸存者营地的最高长官竟然也是配给用水。

    不过这并不能影响陶飞的决定,他不能免费付出自己的东西,他有他的理由,一个不能回避的理由。

    不过即使这个理由强大到不容回避,但是陶飞依旧有些难以启齿,看着陶飞似乎有些为难的样子,田中则体谅的问道:“是不是有难处啊!如果有的话,我们会尽量帮你解决的!”

    陶飞有些尴尬的摇了摇头道:“对不起,我不能免费供水给老百姓使用!”

    王志成和田中则微微一愣,紧接着田中则就怒了,愤怒的站了起来,指着陶飞的鼻子大声说道:“你这话时什么意思?难道你拥有了造水能力了,竟然也不肯为老百姓做点付出吗?他们现在每天都喝不到多少水,难道你就忍心看着他们那干裂的嘴唇吗?”

    田中则毕竟是武将,即使是平易近人,但是脾气的时候自然是火爆了一些,但是王志成是文官,在性格方面还是要和善一些。王志成赶紧站起来拉住田中则道:“田老哥息怒,田老哥息怒,我们还是先听听陶飞把话说完,如果他真的提出什么条件的话,我们也得听听他怎么说的啊!”

    好不容易将田中则按着坐下了,陶飞丝毫不怀疑,如果没有王志成,田中则会海扁自己一顿,当然肯定是打不过陶飞的,不过陶飞也不会还手,打不过躲还是躲的过的。

    陶飞尴尬的笑了笑道:“田司令息怒,您先听我把话说完。其实我也是出于无奈,如果没有外面丧尸的威胁,我很愿意无偿的帮助我们的老百姓做些实事,但是事实上,城市里面的丧尸已经开始变得越来越强大,而我们的老百姓还是过着每天衣来伸手饭来张口的日子,这样的日子我们还能过多久,如果有一天丧尸走出城市向我们走来,那么我们何去何从。”

    看着田中则和王志成两个人略微思索的神情,陶飞接着说道:“据我猜测,水源市的丧尸数量恐怕已经接近一千万了,即使没有也有七八百万之多,而他们每天都在进化,如果我们不采取行动的话,那恐怕未来用不了多少时间,丧尸就会取代我们大夏国子民的地位成为我们大夏国土地新的主宰。”

    田中则有些不高兴的说道:“战争是军人的事!”

    陶飞呵呵笑了笑道:“田司令,我想请问一声,现在我们营地还有多少军人?再请问一声,如果现在我们的军人有实力解决城市里大量的丧尸的话,那我们为什么还会在这里为生存烦恼?最后我问一声,如果军队真的失败了,那么老百姓将会直接面对无穷无尽的丧尸,而他们则没有丝毫的反抗能力,那么他们将何去何从?我想他们最终的归宿也只有成为丧尸的同伴,甚至食物!”

    田中则和王志成沉默了,他们只是把所有的责任都想揽到自己身上而已,毕竟他们也没有真正接触到丧尸的核心部分,现在他们的力量自保尚且不足,更何况是进攻呢,信息不足导致判断不足。

    陶飞知道自己的话已经打动了他们,于是接着说道:“我希望我们所有人都动员起来,让能拿起武器战斗的人都参加清理行动,由我来教大家如何对付低级丧尸,至于高级丧尸还是由我来对付吧!”

    “可是他们真的行吗?”田中则有些犹豫的说道。

    陶飞明白田中则的心态,一种军人的心态,不过他必须要将事情说清楚了,否则以后合作起来也会有很多误解存在的。

    “开始肯定不行,但是长痛不如短痛,如果我们无法做到全民皆兵的话,那么等待我们的就只有灭亡,这不是我们一个人或者两个人的战争,而是我们所有人的战争。军队和政府用水我会足额供给,还有就是没有战斗力的人我也可以少量供应,但是其他人不行,只有走上战场的人才有机会获得足够的水供应,因为他们更需要!而且我也无法一下满足所有人的需要!”

    谈话期间,陶飞无意中问了一句王志成以三十一岁的年龄就当上副市长应该有非常过人的本领吧,不过王志成只是尴尬的笑了笑没有回答,而且这个问题也无法真的摆到桌面上回答。无论在哪个国家,都不会轻易的允许一个如此年轻的人拥有这么快的上位度!

    王志成和田中则都知道陶飞说的是事实,可是就因为事实太过残酷,所以很难让人接受,但是不接受这个事实,就有可能在将来接受人类灭亡的事实。

    接下来三个人很愉快的谈论了以后可能存在的一些问题,既然心结已经解开了,接下来的事情就好解决的多了,而且有了军政双方最高长官的支持,陶飞的计划也可以全面展开了,他想要的东西是——蓝色晶体!

