    龙鏖闻听力霸之言，冷冷一笑，随即转头看向苏莫道：“苏莫，想要破除此阵，并不是简单之事，需要一些时间。”

    “你有什么办法？”苏莫沉声问道。

    “此阵名为紫罡力神大阵，只能靠强力破除，由我们两人主攻，我族百名强者，组建太古天龙大阵辅佐，要不了几日，就能破除此阵！”龙鏖沉声道。

    “需要几日？”苏莫闻言，眉头一皱，需要消耗这么久吗？

    “嗯，此阵之力，可以加持，霸天族族人众多，又有力霸在，短时间没不可能破除！”龙鏖点了点头。

    他对于霸天族这紫罡力神阵，也有所了解，此阵有整个第五山为根基，哪里是轻松能破阵的？

    就算他和苏莫，实力强大，也不可能在短时间内破除。

    苏莫闻言沉默不语，他目光扫视四方，突然笑了。

    此地这么多的强者，为何不用？

    目光转动，很快，苏莫的目光落在了一名鲲鹏族的老者身上。

    鲲鹏族之人，就算化成人形，他也能一眼认出来，因为无论是容貌还是气息，都明显不同。

    这名老者长着淡银色的头发，一声褐色长袍，身上气息深邃无比，和游天等鲲鹏族大能站在一起。

    “你是鲲鹏族的雄主？”苏莫朗声开口道。

    苏莫此言一出，众人均是一怔，目光望向了那名鲲鹏族的老者。

    对于此人，很多人都认识，正是鲲鹏族的雄主。

    那名鲲鹏族的老者，眉头微微一皱，有些不明所以。

    他和苏莫不互相识，苏莫居然将矛头对在了他的身上。

    “老夫游鄯，正是鲲鹏族雄主！”老者点了点头，承认了自己的身份。

    “很好，你过来，助我们一起击破霸天族的大阵！”苏莫朗声说道，言语不容拒绝。

    众人闻言暗惊，这苏莫好强势，语气好似直接命令鲲鹏族雄主帮忙。

    游鄯闻言脸色一沉，苏莫的姿态，未免太狂妄了。

    再说，他和霸天族无冤无仇，为何要帮助苏莫对付霸天族？

    其他一些鲲鹏族的强者，亦是脸色难看，苏莫这是在拿他们鲲鹏族当枪使吗？

    “阁下，老夫好像并没有理由帮你吧？”游鄯阴沉着脸道。

    “有理由！”

    苏莫摇了摇头，淡淡的说道：“你可以拒绝，但是，你会死！”

    苏莫的言语虽然淡漠，但是语气却是霸道森然，蕴含着无敌的自信。

    “你……！”游鄯闻言大怒，苏莫这是在威胁他啊！

    一众观看之人，个个瞪圆了眼眸，心惊肉跳。

    我的天！

    这个苏莫居然如此霸道，如此张狂，完全的藐视鲲鹏族雄主啊！

    众人心惊莫名，不过，想到苏莫以一己之力，压迫的霸天族举族防御，便也稍稍释然了。

    霸道张狂，是建立在强大的实力基础之上的。

    “给你三个呼吸的时间考虑！”苏莫眼神冷漠，淡淡的说道，若是对方不愿意，他会立刻出手。

    当然，就算是出手的话，他也不会真的杀了对方，只是震慑对方而已。

    “苏莫，你未免将自己看的太高了吧！”游鄯面带怒色，大声喝道。

    虽然他的实力不如龙鏖、力霸等人，但他好歹也是神路霸主级人物之一，现在当面被一个小辈威胁，心中如何不怒？

    “那就不用等三个呼吸了！”

    苏莫微微的摇了摇头，举起了手中的紫虚神剑，遥指游鄯，朗声道：“你能接我一剑不败，我便放你一马！”

    哗啦啦！

    苏莫此言一出，距离游鄯较近的人群，立刻轰然散开。

    “接你一剑又如何，老夫就不信了，你还能逆天了不成！”游鄯怒声喝道。

    言罢，他的身形冲天而起，身上光芒爆闪，瞬间便化为了本体。

    巨大的鲲鹏悬浮在高空之上，体长数千里，可谓是遮天蔽日，恐怖的气息，震荡方圆十万里。

    “接剑吧！”

    苏莫朗喝一声，脚下一跺虚空，虚空炸裂，他整个人冲天而起，直接向苍穹之上的鲲鹏冲去。

    对于一击击败对方，苏莫还是有很大的信心的，此人或许很强，但是估计也就和魔族的那两位雄主相当，不可能堪比力霸。

    而魔族那两位雄主，若不是和力霸一起，三人联手的情况下，只是单独一人的话，不太可能接他一剑而不败。

    轰！

    与此同时，苏莫身上升起耀眼的混沌之光，血脉之力浩荡，巨大的剑影笼罩周身。

    紫虚神剑剑芒暴涨，化为了一柄千丈巨剑。

    苏莫人剑合一，整个人如同逆刺苍穹的神剑，洞穿了层层的虚空，直击鲲鹏。

    苏莫没有丝毫的保留，对方也是雄主，实力绝对不可能弱，他必须一击震慑。

    这一刻，所有人都瞪大了眼眸，想要看看苏莫具体战力。

    毕竟，苏莫如何击败力霸，如何压迫的霸天族如此，没有人亲眼所见。

    啾！

    一声高亢而嘹亮的鸣叫声，陡然响起，穿金裂石，鲲鹏出手了。

    其大如巨山的利爪，狠狠他探出，如同镇压地狱的神爪，直接向苏莫抓了过去。

    恐怖的威压，震荡诸天环宇，浩荡的剑威，横扫九天十地。

    在所有人震惊的目光之中，神剑与巨爪，狠狠的相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动九天十地，恐怖的劲力炸开，并且伴随着刺目的血光，照耀九天十地。

    啾！

    鲲鹏一声嘶吼，急速的缩回了利爪，只见其庞大的利爪，直接出现了一道千丈长的剑痕。

    剑痕极深，已经露出了其内的白骨，血液如同长江大河一般散落而下。

    “真的败了！”

    “一击都没有挡住！”

    “太可怕了！”

    见到这一幕，全场哗然，鲲鹏族雄主真的被苏莫一剑击败了。

    不少超级种族的雄主，见到这一幕，均是面色沉重。

    苏莫的崛起，彻底的颠覆了神路的格局。

    现如今，整个神路，已经无人能杀死苏莫了。

    而假以时日，苏莫的实力，必将凌驾在所有人之上，成为真正的霸主。

    高空之上，苏莫停下了身形，没有再出手。

    光芒一闪，巨大的鲲鹏，再次化为了游鄯的模样。

    他的手掌之上，有着一道三寸长的血痕，清晰可见。

    他的确是败了，只不过，这一点伤势，对于他来说，不值一提。

    “我可以帮你！”游鄯目光凝视着苏莫，沉声说道。

    见识了苏莫的实力，他便不再拒绝，因为拒绝虽然不一定有性命之忧，但是，却是与苏莫结下了仇怨。

    现如今的苏莫，实力恐怖，潜力无限，他不能得罪。

    而且，今日看来，霸天族是在劫难逃了，也不用担心得罪霸天族了。

    再者，今日帮了苏莫，也算是结下了一个善缘。

    第五山上，阵法气罩之内，力霸和无数的霸天族之人，见到游鄯要帮助苏莫，顿时个个面色铁青。

    一股巨大的危机之感，涌上了他们的心头。

    “呵呵！多谢了！”

    苏莫见此，顿时面露微笑，向游鄯报了抱拳，既然对方愿意帮忙，那就再好不过了。

    “我族的族人，也可以全部出手，助你们破阵！”游鄯又道，此地他鲲鹏族的大能，可是有数十位，虚神境四变的族人，都有几人。

    “呵呵！那就再好不过了！”苏莫闻言轻笑了起来。

    随即，在游鄯的吩咐之下，数十名鲲鹏族的强者飞了过来。

    “哈哈，苏莫小友，我龙象族也愿意助你一臂之力！”

    就在此刻，一声爽朗的笑声响起，只见一大群强者，分开人群，缓缓的飞了过来。

    这群人有三四十人，均是虚神境的修为，为首之人，乃是一名高大雄主的虬扎大汉。

    这群人正是龙象族之人，象老三和秦不死，均在其中。

    “苏莫，这位是我族雄主象天冈！”

    象老三面带微笑，指着虬扎大汉，为苏莫介绍道。

    是他说服雄主出面的，以他对苏莫的了解，现在不出手相助，以后就没有机会了。

    “原来是龙象的雄主，前辈愿意相助，晚辈感激不尽！”苏莫心中讶然，微笑着向象天冈抱了抱拳。

    有了龙象族的加入，即便紫罡力神大阵再强，破阵也只在旦夕之间了。

    “哈哈，本座早就听闻你在苍穹世界的传奇，你与我族也算是有缘，本座出手理所应当！”象天冈大笑着说道，他言语之中，颇有拉近关系之意。

    “那好，事不宜迟，解决当下之事，我们再相聚详谈！”苏莫微微一笑，随即看向大阵中的力霸，眸中杀机爆闪。

    这一刻，龙族之人暗暗惊讶，没想到此次，居然能得到龙象族和鲲鹏族的相助。

    龙鏖心中感慨，苏莫已然有威震万族之势了。

    这一刻，力霸和无数的霸天族强者，个个脸色惨白如纸。

    巨大的恐慌之感，在所有霸天族之人心中蔓延。

    从未有过的灭族危机，将他们彻底的笼罩住了。

    力霸心中懊悔不已，懊悔不该去杀苏莫，但是，此时此刻，后悔已经晚了。

    “完了！”

    “霸天族彻底的完了！”

    “在劫难逃了！”

    无数观看之人，心中叹息，三大超级种族，再加上恐怖的苏莫，这次霸天族将彻底完蛋了。

    “诸位，出手吧！”

    苏莫朗喝一声，身上气息暴冲而起，瞬间出剑，狠狠的斩向紫罡力神大阵。

    “出手！”

    “一起出手！”

    “联手破阵！”

    与此同时，龙鏖、游鄯、象天冈三位雄主，纷纷暴喝出声。

    刹那之间，三族的近两百名虚神境强者，齐齐出手了。

    