    PS：求推荐，求收藏。

    　　张叹给小白买的袜子很有弹性，小白穿的正合适。

    　　让她换上后，破洞的扔掉，但是小白不舍得，破袜子揣在裤兜里，说要带回去，这是她的小可爱。

    　　张叹立刻离她远一点，刚刚踢了球，袜子臭臭的，用小白自己的话说，就是喷臭。

    　　“鹅鹅鹅~~~”小白见张叹夸张地捏着鼻子走开，笑成鹅叫，举手要求洗一下。

    　　“你自己去吧。”

    　　小白踩在小凳子上，站在洗手池边开始洗袜子。

    　　小朋友动作麻利，一看就是熟手。

    　　洗好了袜子，晾在阳台上，张叹和她到楼下耍足球。

    　　第二个来学园的小朋友是小胖子罗子康，和小白打架的那个。

    　　罗子康蠢蠢欲动，也想加入，但小白毫不留情地凶他。

    　　“你想住啥子嘛，你个瓜娃子，你不要过来哦……”

    　　愣是把罗子康唬的没有过来，只能看，不能玩。

    　　但是别的小朋友来了却可以加入，唯独不允许罗子康。

    　　“我也想玩。”罗子康不服气地大喊。

    　　小白声音更大：“你玩个铲铲！你个瓜娃子快爬开，你不能玩。”

    　　明明身型大一圈，罗子康却愣是被小白吃的死死的，气势上差太多。

    　　晚上七点，工作人员把小朋友们集中到一起玩游戏，张叹和小白也收了工。

    　　小白意犹未尽，和张叹约好明天继续来玩，然后和小朋友们玩游戏看电视去了。

    　　张叹回到家里，洗了个澡，出来时听到手机在响，来电显示是“汤雨”，脑海里立刻想起这个人的相关讯息。

    　　他曾经的女友之一，前女友，早已经分了。

    　　张叹没管手机，响了一阵对面就挂了。

    　　他不打算和这些狐朋狗友继续来往，而是打算重整自己，开始全新生活。

    　　坐在沙发上，根据记忆，把手机通讯录彻底清理了一遍。

    　　做完这些，他打开电脑，查看昨天发的视频。

    　　首先一眼看到评论区满满当当，扫了一眼内容，不再是什么“阳台”，什么“法力无边”。

    　　“虽然我喜欢《追击者》这部电影，但是作者讲的蛮有道理，这么一分析，好像这部电影确实挺简单。”

    　　“谢谢作者，好像看懂了。”

    　　“观众只管爽不爽，才不管有没有内涵。”

    　　“票房高就说没内涵，有内涵就说没市场，总有可说的。”

    　　“分析的很好。”

    　　“爱了爱了。”

    　　“谢谢，有被笑到。”

    　　……

    　　评论321条，好坏参半。

    　　张叹没想过能好评如潮，《追击者》现在这么火，不随大流夸，反而讲它的“坏话”，肯定会得罪很大一批人。

    　　不过，只要讲的客观，总会吸引一批理性观众。

    　　播放量达到了6万，弹幕超过500，点赞有1000多，收藏有800多，转发有100多。

    　　总体来说，短短一天时间能有这样的数据，已经达到张叹的预期，非常不错了。

    　　最为重要的是，关注“叹为观止”账号的，有超过了4000粉丝。

    　　“这篇电影分析中的很多观点我在其他网站上看过，我以为作者是抄袭，结果发现作者的账号也叫叹为观止，那应该是同一个人，没想到做成视频了，分析的更加细致全面，不错不错，关注。”

    　　这是有人发现了他在影评网站上写的那篇分析文章，那是这个视频的雏形。

    　　张叹想到这里，打开影评网站，找到之前写的那篇影评，加上一句，提示大家在淅沥沥网站有更全面的分析视频。

    　　做完了这些，张叹开始扫榜，也就是查看影视频道的其他热门视频，看看人家是怎么做的，取长补短。

    　　他同时发现许多新发布视频播放量只有个位数，评论数少的可怜，这才是新人UP主的常态，而他，第一个视频就能有6万的播放量，恐怕最主要的原因不是内容质量，而是沾了题材的光，也就是蹭热点，看看《追击者》现在有多火就知道！风口上，是头猪都能起飞，不过，肥猪不行，得是内容质量好的飞天小猪。

    　　小小总结一下后，张叹开始做下一个视频，电影就是昨天看过的，叫《一念之差》，都市爱情片，也是今年的一部热门电影，票房小赚，口碑很好，属于小成本的文艺片。

    　　在华夏，能拍好一部都市爱情片，实在难得。

    　　爱情片作为电影的一大重要题材，拍的数量当然不少，但是好的爱情片太少了，都被拍烂了，烂梗烂大街。

    　　有人总结，华夏爱情电影有两大特点，出·轨和堕·胎，仿佛没有这两点就不是青春与爱情。

    　　太庸俗了。

    　　《一念之差》没有这些毛病，整部片子小清新，有点小伤感，这才是普罗大众的青春与爱情应有的一些样子。

    　　张叹先写视频脚本，再录制内容，花了周六一晚和周日一天，才把第二个视频做出来，发布到网站上。

    　　有了第一次的经验，这次张叹完善了许多细节，比如内容简介，怎么写才更有吸引力，比如视频标签等等，一切从细节做起。

    　　到傍晚6点，第二个视频的播放量就超过了1万，评论也有了100多，比第一个视频起步的时候好多了。

    　　一切需要一个积累的过程，急不来。

    　　张叹的心态比第一次好多了，没有时不时刷新查看数据，关了网站，该干嘛干嘛。

    　　与此同时，微博影评大V“半仙儿”正在准备新一期的内容。

    　　他的微博粉丝有800多万，背后站着一个团队，两天出一期内容，图文并茂。

    　　往常这个时候，新内容已经出了初稿，这次也是，但是稿子没有过关。“半仙儿”杨锦仙对内容把关很严，他对内容和市场嗅觉敏锐。

    　　曾经微博账号由他一个人经营，后来慢慢做起来了，积累了粉丝，才组建了团队，以便让自己有更多时间思考内容。

    　　做的越久，好点子新内容开始枯竭，准备一份材料需要更多的时间。

    　　杨锦仙为了内容发愁，和写稿子的三个团队成员进行头脑风暴。

    　　“晚上八点就要发布新一期内容，而我们现在还在一筹莫展，怎么赶，都不可能来得及。”

    　　杨锦仙愁坏了，第一次遇到这种情况，不着痕迹地打量了一下众人，大家思维已经僵化，需要引入新鲜血液了。

    　　有人提议：“那要不然，就用我们的这篇稿子吧？质量差点就差点，总好过不发内容。”

    　　杨锦仙也有些意动，他可以对内容严格把关，但是现在时间不允许，没有时间了。

    　　这时，另外一个成员说道：“我在淅沥沥网站上看到一个电影解析视频，讲的挺有新意的，能不能借鉴？”

    　　杨锦仙立刻问道：“哪个视频？”

    　　国内几个主要的网站，包括淅沥沥网站，他们都有关注其中的影视板块，这个圈子说小不小，说大也不大，知名的就那些。

    　　“放出来看看。”

    　　“知名UP主的就算了，没意义。”

    　　“是个新人，这是他做的第一个视频。”

    　　说话的人把手机放在桌上，对着杨锦仙。

    　　“解析《追击者》的？”杨锦仙说道，“看看再说。”

    　　看了一半，杨锦仙已经十分意动，想要借鉴视频的一些观点，但是看完后，改变了主意，一方面现在写稿子来不及，另一方面，借鉴的好像有些多，难免有抄袭嫌疑。

    　　他想来想去，说：“能不能联系上作者，这期我们的内容就用他的，需要什么代价，问问他。”

    　　张叹没想到会有人联系上他。

    　　他自己做了晚饭吃，准备去楼下看看，临行前还是没忍住，想看看刚发布的视频的效果，结果就看到杨锦仙团队发来的咨询。

    　　对方介绍了自身情况，询问能否引用他的内容，需要付出什么。

    　　张叹特地找到“半仙儿”杨锦仙的微博，800多万粉丝，如假包换。

    　　他想了想，回复道：“我很喜欢半仙儿做的内容，这篇分析视频可以授权给你们转载，无需支付费用，但是要在显著位置写清楚作者，以及我的UP账号。”

    　　另一头，工作人员看了张叹的回复，对杨锦仙说：“是个明白人。”

    　　杨锦仙：“告诉他没问题，大家交个朋友，以后有需要帮忙，我们会尽力而为。”

    　　取得了张叹的授权，大家要赶紧把视频转换为图文。

    　　杨锦仙见状，说道：“不要转了，直接转载视频吧。”

    　　于是，最新一期的“半仙儿”发布了一个张叹的视频。

    　　“怎么回事？半仙儿这次怎么发了个视频？而且不是自己做的。”

    　　“友情推吗？半仙儿越来越懒了。”

    　　“叹为观止？声音好暖哦。”

    　　“讲的真不错。”

    　　“终于看到一个懂行的，现在吹《追击者》的人太多了，不是不能吹，但不能盲目。”

    　　“难怪半仙儿推这个视频，讲的确实很好。”

    　　“这是小雨网站上的新UP主叹为观止，我看过，正想推荐呢。”

    　　……

    　　到晚上10点，张叹在淅沥沥网站的视频数据开始暴涨，不得不说，800多万的粉丝大V，推荐效果惊人，就算这一晚只有50万人观看，那也是50万的播放量。

    　　微博和淅沥沥网站是相互兼容的，转载在微博上的视频，大家点击播放时，相关的数据会在两边都统计，两方都认。

    　　第二天上班前，张叹惦记这事，打开电脑查看数据，吓一跳，《追击者》的视频播放量已经涨到了43万，关注他的粉丝也暴涨到了8万多！

    　　这一切都发生在一夜之间。

    　　而且，账号短信来了官方的推荐信息，鉴于他的数据快速上升，内容质量不错，淅沥沥网站将把他分析《追击者》的视频推荐到首页的影视频道。

