    那变异狼的巨大利爪此时就在李厨的头顶，朝他重重踩下来。

    李厨提着一个箱子，眼看着就要丧命狼爪之下。

    楚八荒眼见着其他人都在别的车上无人会注意到自己，伸出手朝着巨大的变异狼遥遥一握，一根巨大的冰锥凭空出现，穿透了它即将拍在李厨身上的利爪。

    变异狼吃痛，咆哮着缩回了爪子，愤怒地朝着四周的阻碍物用力撞击。

    王真真趁机下车朝李厨快速奔去，拉起他快速朝车子跑回去。

    变异狼本就是冲着这顿美餐来的，怎么可能眼睁睁看着到嘴边的食物再溜走？

    它受伤的那只爪子悬空，却依旧没有放弃朝着王真真和李厨张开血盆大口。

    楚八荒瞥了一眼伏云寰，见他低垂眼帘丝毫没有要帮忙的意思，只得安慰自己能者多劳，用尽全身力气才效仿方才冻住拯救者的办法，将足有一栋楼那么高的巨狼整个冻成了冰雕。

    异能到底是兑换来的，这具身体还不能完全熟练地控制这样庞大的元素，楚八荒只感觉自己喉头仿佛都涌起了腥咸的液体。

    伏云寰长睫弯出一个带韧性的弧度来，细长的眼眸微微上挑，带着不易察觉的嗤讽。

    “既然不想暴露自己的异能，为什么一而再再而三地出手帮他们？”

    楚八荒用力咽下喉间的不适，抬起头来，圆润澄澈如同黑色水晶的眼眸认真地看向他。

    “在我觉醒异能之前，我也只是个普通人，你为什么不杀了我呢？”

    伏云寰的眼睛危险眯起，却被楚八荒的话打断了。

    “因为我救了你，对不对？他们昨天也帮我救了你，今天也帮我们掩盖了行踪。”

    “人可以不知恩图报，但最起码不可以恩将仇报。”

    王真真像是终于发现了变异狼被冻成了巨大的冰雕，再次惊愕地四处张望。

    究竟是哪里来的神秘异能者，会多次出手相助呢？

    如此看来对方对自己并没有恶意，反而还抱着相当大的善意。

    可既然有善意，却又为什么不肯出来相见？

    楚八荒打开车门，朝着王真真和李厨跑去。

    “你们没有事吧？”

    王真真收回四处打量的目光，松了口气。

    “我倒是没有什么事，李大哥，你好好的为什么又从车上跑下来？有什么物资能比命还重要！”

    从险境之中脱离出来，她也忍不住心中徒生怒气。

    李厨很少被她用这么严厉的口吻责问，讷讷地将一直抱在怀中的箱子露了出来。

    楚八荒看到登时一愣。

    那是一个医药箱。

    李厨面上带着羞愧的表情，脸也涨红了起来。

    “我、我想着八荒和咱们的药品都在这个箱子里，要是被毁坏了，那就没法给那个男孩子换药了……”

    昨天晚上为了让医生方便配药，楚八荒的确是把自己车上的药品都和他们的药放在同一个箱子里的。

    伏云寰闻言的瞳眸之中出现了短暂的错愕，随即化为深不见底的寒潭。

    当着楚八荒的面，王真真也不好再发火，只得催促他赶紧上车。

    “还好有那个异能者在暗处帮助咱们，这才侥幸躲过一劫。这个地方还不知道有什么变异的怪物，抓紧上路吧！”

    楚八荒回到车上，手上拿了一个王真真给的简陋的传讯器。

    伏云寰拿着传讯器把玩了一阵，又抛回给了楚八荒。

    楚八荒好奇地问了一句：“怎么了？你不拿它联系你的同伴吗？”

    伏云寰似笑非笑地勾起唇角：“垃圾东西拼凑的传讯器，只能在小范围内使用而已，不具备长波传送功能。”

    若想回到清除者基地，对伏云寰来说的确不算难事，可他现在有别的事要办。

    他想要搞清楚，楚八荒在知道了自己是清除者之后，为什么依然还选择帮助他。

    在掌控了绝对强大的力量之后，他已经太久没有遇到过能引起自己兴趣的人了，楚八荒是个例外。

    这个少女明明有一副柔软善良的心肠，在获得了三段异能之后却没有选择和那些自称拯救者的人一样，在普通人面前显示自己的能力，反而千方百计隐藏自己的身份。

    可她却又没有在自己失去意识，可以算得上是最虚弱的时候背叛伤害他。

    这些谜团萦绕在伏云寰心中，越缠越紧，令他想探寻一个答案。

    楚八荒不知道伏云寰心中在想些什么，撇了撇嘴将通讯器收好，跟上了出发的车队。

    车一路朝南开，走了有大半天的时间，通讯器才传来沙沙啦啦的声音。

    王真真：“八荒，苏医生说你男朋友该换药了，咱们就在前面停下来顺便吃午饭吧。”

    楚八荒看了一眼伏云寰，见他并不反对，便一口答应了下来。

    趁着苏医生给伏云寰上药的时候，楚八荒在一旁趁机故意感叹。

    “这药简直可以说是李大哥拿命换回来的，格外具有纪念意义呢！”

    伏云寰神色清冷，并没有搭理她的刻意夸张，反倒是苏医生跟着感叹了一句。

    “是啊！在这种世道下，这箱药就是救命的宝贝。”

    感叹完后他将两瓶药递给了楚八荒，叮嘱她按时让伏云寰吃药。

    酥酥一蹦一跳地跑过来，朝楚八荒和伏云寰咧出一个笑容来。

    “八荒姐姐，泡面煮好了，快来吃吧！”

    一大锅的泡面之中只有一小片薄薄的腊肉，让李厨夹了起来放进碗中，捞了满满一碗的面条，憨笑着端给了伏云寰。

    伏云寰看了一眼空了大半的锅，心底里，莫名生出了一种奇异的情绪。

    李厨虽说看着憨厚，但做饭的手艺着实不错，几袋泡面硬是让他做出了爽脆弹牙的口感。

    当然，除了伏云寰之外的其他人每人都只分到了两小口的量。

    楚八荒抹了抹嘴唇，意犹未尽地问道：“怎么不多煮些，我只尝了个味道就没啦！”

    众人明显表情一僵，让楚八荒几乎以为自己说了什么犯众怒的话来。

    倒是王真真苦笑了一声，放下手中的筷子。

    “实不相瞒，如果不是你的这箱泡面，我们恐怕连这口汤都喝不到。”

    “我们这个小团队，已经饿死了两个人了。”

