    锦衣卫的太保，贾亮见过三个，分别是老四、老九和老十。

    老十他没有打过多少交到，现在代替老九的位置，跟在朱统身边充当护卫。

    本朝锦衣卫，太保并非实际官职，可却统领所有锦衣卫事务。

    赵六就是贾亮见过的第四个锦衣卫太保，统领江浙一带锦衣卫事务的头头。

    贾亮对本朝锦衣卫的观感不错，现下两边又有了瓜葛，所以见到赵六也感觉亲切几分，不像在都指挥使司。

    “六大人过誉了。”贾亮知道赵六说的是他救了朱统一事，笑道，“救死扶伤乃是大夫的职责。”

    “叫什么大人，生分了。”赵六一身江湖气息，笑道，“都是自己人，这里虽是衙门，可我这儿一向不讲那些。”

    知道了，衙门里不穿官府，一身匪气，跟个山塞堂子似的......贾亮面带笑容，顺水推舟道：“六哥。”

    “这就对了嘛。”赵六大笑，随即走下来，拍了拍贾亮的肩膀。

    贾亮身姿挺拔，纹丝不动！

    “好，不愧是独杀十三个贼寇的少年英雄。”赵六满意点点头，道，“你杀的贼寇来历不简单，乃是江浙一带势力最大、最为狡猾的贼寇，甚至称之为流寇也不过分。

    “这股子贼寇所在隐蔽，四处作案拦截商户，亮兄弟这是为民除害啊。”

    贾亮笑道：“六哥过奖。”

    他对这个结果不满意。

    贼寇是谁，他并不关心，他关心的是，贼寇为什么会跑到镇江府边上去拦截他，这不符合贼寇的作案风格。

    而且，贼寇的生意是拦截商户，这是有利可图的事情，可他们只是两个单独的客人。

    所以，贾亮认为贼寇身后必然有人，只是赵六没说。

    不知道赵六是不知道，还是不说！

    因此，贾亮笑容有点假。

    赵六见状，叹口气道：“没有活口，什么也问不出来，亮兄弟先委屈一下，我让老九带人去找他们，找到了就抓，抓不住的就杀。”

    他面上是叹气，神情看似在劝说贾亮，可说出来的话却杀气腾腾。

    锦衣卫行事爽利，赵九二话不说转头就出去，外间传来一阵脚步声，显然是带人出去了。

    签押房内，只剩下三个人。

    赵六说完贼寇的事情，转身在文书中翻出来一册子，说道：“这是你的任命文书，今日起你就是锦衣卫千户，之前都是口说无凭，现在才是货真价实的。”

    千户，正五品。

    贾亮混到现在，已经是绝大多数人需要仰望的存在，当然这不是说的在高官多如狗的金陵。

    不过，还是一个虚职，贾亮心知这不过是给了自己一个身份，用来办事的身份，除非这个千户手下有千把号人，这才是有了实权。

    虽然走武官路线与贾亮最初的想法有点偏差，不过好歹是锦衣卫，比武官强多了。

    千户到手，贾亮现在面临的问题是，如何解决下面的麻烦。

    “六哥。”贾亮思索一番，问道，“陈景然和陈刚这对叔侄往后是什么个意思？”

    这是关键，必须问清楚了。

    赵六激赏的看了一眼贾亮，心说这不像是一个官场新丁啊，一眼看穿了问题本质。

    “浙江十六卫，外加那些千户所。”赵六没有遮掩，实话道，“指着吃皇粮的人不少，好几代积累下来，人数就更多了。那些人一边吃着空饷，一边侵占军田，好处怎么都不会嫌多。

    “所以，按照他们的行事风格，你会去这些人中挑选一批人手。”

    这个贾亮知道了，他直接问：“多少？”

    “至少两千。”赵六坐下，语重心长道，“四爷不想要，他只要五千精兵，所以这个麻烦需要你解决。”

    贾亮头疼，揉着眉心，他以为最多千把人，没想到是两千，这些人胃口真大。

    但不管是千把人还是两千人，贾亮都没想好如何解决，矛盾啊。

    “我要说不要呢？”贾亮问了一句废话，随即自嘲道，“不要不行，只是多出来的这两千人如何处置？一人一个月三两银子，两千人一个月六千两啊，我上哪去找这么多银子。”

    黄庭之有点心虚，这本是他的麻烦，他受朱统看重，也有带兵的真本事，正要得了五千人之后往上升一升。

    然，朱统觉得他解决不了这个麻烦，就让贾亮来了，这或许还有保护黄庭之的意思在里面。

    黄庭之知道，正是为此这个爽朗的汉子有点过意不去：“说两千其实不尽然，顶多有一千二三百号人，其余人都是空的。”

    “空的就不用给钱？”

    “那倒是，银子他们还是要的。”

    陷入死胡同了！

    贾亮想了想，又问道：“来的人不会是老弱病残吧？”

    “那倒是不会。”赵六笑道，“三两银子一个月的好事，轮不到老弱病残，人都是好人，不过大多是将官之后。

    “我猜，浙江各府，指挥使也好，同知佥事也罢，都会让自己人过来。”

    纨绔？衙内？

    贾亮脑海中灵光一闪，隐隐抓到了什么。

    无论是纨绔还是衙内，这种人都有个相同的特点，那就是养尊处优贪生怕死。

    指望这种人打仗上阵杀敌显然是不成，本朝军队战力可见一斑，难怪朱统听闻一万二精兵之后如获至宝，一定要保证这一万二千人都是精兵。

    不过，这个特点却是能够利用一番。

    “如若...”贾亮斟酌一番，换个角度提问，“这些人身份已经注定，难不成能够将军户变成募兵？”

    这是一个矛盾点，虽然本朝户籍制度已经不是很严苛，但大批人改变起来还是很麻烦的。

    “这个你放心。”赵六笑道，“他们会办好此事，保管各方都不会有问题，道最后募兵便卫所也不是不可能的，一旦朝廷降了饷银，他们大不了一走了之。”

    “呵呵，就知道回是这样。”贾亮笑笑，又问，“那如果，是他们自己不愿意进入新军呢？”

    “这不可能！”黄庭之想都不想，大声道，“这些人见钱眼开，跑的比兔子还快，又不是要命的事情，何况，他们背后还有其他人。”

    那我就把加入新军，变成要命的事情......贾亮主意已定，道：“六哥，我这千户要是带着千把号人，不算逾越吧？”

    “这话说的，你是千户，现在又是替四爷办事，带兵谁能说什么？”

    “那就好，咱们明日便出发。”

    “去哪？”

    “义乌，募兵！”

    ......

    义乌，临时募兵处。

    真正的募兵事宜交由黄庭之去办理，贾亮就在此地，坐等陈刚这些人上门。

    他们出金陵之时，带来的两个百户所，黄庭之带走一个，赵九带走一个，贾亮身边只有一个总旗的人手。

    之前在金陵之时，隐藏在暗处的总旗，此刻走到外面来，充当贾亮亲兵一类的存在。

    到今天，黄庭之已经去了三天，每日里传回来的消息都是好消息，黄庭之在信件中，对义乌人的素质赞不绝口，直夸贾亮好眼力，居然能发现这处隐藏这这么好的兵源。

    贾亮心说，这个得感谢戚继光。

    这一日，贾亮终于等来了陈刚，只有他一个人，并无赵六说的浙江其余卫所的高官。

    “贾大人，好清闲啊。”陈刚来到贾亮临时办公场所，见贾亮无聊的喝茶，笑道，“原来黄大人果然没有骗我，贾大人才是本次募兵主事之人，看来叔父让我来找贾大人是对的。”

    陈刚话里有话，贾亮自然是能够听懂的。

    “本官等候多时了。”贾亮笑笑，很快便进入角色起身说道，“书信本官已经看了，都是武勋一脉，没必要学文人那一套，你我直来直去最好。”

    “哈哈，贾大人是个爽快人。”陈刚心喜，贾亮上道他也落得轻松，“我在金华略备薄酒，还请贾大人移步，人都在金华府等着呢。”

    他听说黄庭之募兵速度飞快，三天来已经挑选出两千多个新兵，再慢恐生事端。

    “也好，去看看。”贾亮看似随口道，“不知陈大人本次准备多少人手？”

    “当然是多多益善了。”陈刚漫天要价，“不是我夸口，这次来的可都是好手，定然不会让大人失望。”

    贾亮的根脚，陈刚已经得知，知道贾亮不过是火线提拔起来的千户，信息的诧异导致陈刚以为贾亮不过是被丢出来的一个傀儡。

    所以陈刚心里未免有点轻视贾亮，只是言语间没有表达出来。

    现在贾亮答应的爽快，，陈刚愈发认同自己的判断。

    贾亮故作为难，直言道：“实不相瞒，之前王爷有过交代，说是要义乌兵，陈大人这个...”

    “你放心。”陈刚拍着胸膛道，“义乌金华都在一块，差不了多少，你去看了就知道我的人并不差。”

    贾亮点点头：“如此甚好，倒是免去本官许多麻烦。”

    话不多说，寒暄完毕，当即启程，贾亮本就是来解决这个麻烦的，当然不会拒绝。

    一路无话，贾亮与陈刚到达金华千户所，歇息一晚上，有事一顿更加真切的接风洗尘招待。

    翌日一早，贾亮便被请到了卫所校场，校场上已经满满当当的站了许多人。

    一看这些人，贾亮气笑了。

    这些人哪里是来当兵的，细皮嫩肉者有之，吊儿郎当者有之...

