    苏沅在心里抱怨林明晰不知在哪个犄角旮旯的时候，林明晰正坐在一块大石头上，手里拿着一柄小刻刀，小心翼翼的雕着什么。

    钱奇安拿着个水壶走过来，见状好笑出声。

    “又在给你那宝贝媳妇儿刻东西？”

    林明晰被打趣了也不在意，笑笑低头吹去人偶上的小木屑，淡声说：“闲着无事，打发时间罢了。”

    钱奇安戏谑十足的瞥了他一眼，玩味道：“这一路上只要闲着你就在弄，这么久了，也没见你找人送回去，这会儿只怕已经攒了不少了吧？”

    林明晰随身的行李里有一个小箱子。

    箱子旁的什么也没有。

    就单独装不同的小木偶。

    钱奇安凑巧见过一次，忍不住好笑。

    “再不送过去，只怕你那小箱子都要装不下了，要不师兄另外给你找个大的？”

    林明晰哭笑不得的将人偶收好，无奈道：“不劳师兄操心，我那箱子还够装的。”

    钱奇安狭促的嘿了几声，也不嫌地上脏，直接在林明晰的身边席地坐下，悠悠道：“明日过了关，咱们就要到怀北了。”

    他突然扭头看着林明晰，笑着问：“怀北可跟咱们之前去过的地方都不一样，民风最是彪悍，不论男女都是能当街撸袖子的主儿，怕不怕？”

    林明晰神色平淡，不以为意地说：“何处可怕？”

    再彪悍的民风，那也是血肉而筑成的人。

    林明晰慢条斯理的　将自己带出来的小刻刀收好，淡淡地说：“活人不可怕，可怕的是人心。”

    有些人心，堪比鬼域。

    那才是最秘而不宣，可怕至极的东西。

    钱奇安颇以为然的点点头。

    过了一会儿才难掩感慨地说：“其实早些年我曾有机会到过一次怀北，当时年少，不知老师让我特意去一趟的玄机，事后多年想起，也觉恍惚。”

    “未曾亲眼见前，我都不敢想，世上竟还有人是那般煎熬的活着。”

    林明晰从未到过怀北之地，故而有些不解。

    钱奇安唏嘘的唉了一声，感叹道：“只可惜，我到底不是那块料子，能看却难切身体会，担不起那样的重望。”

    “只能辜负。”

    林明晰狐疑的眯起了眼。

    钱奇安却无意再多说。

    他站起来拍了拍林明晰的肩膀，语重心长道：“明日到了你也许就能明白了。”

    “你或许跟我是不一样的。”

    钱奇安笑笑就走了。

    林明晰握着手中不曾成型的小人偶，默默的抿紧了唇。

    怀北，究竟是个什么样的地方？

    林明晰踏入怀北地界的头一日，苏沅一行人也终于得以进城休息。

    来福是个办事利索的。

    他们如今又不缺银子，早早的就将一切都打点好了。

    苏沅在客栈里休息了一日。

    来福等人去补东西的时候，她没让其他人跟着。

    自己一个人溜溜达达的上了街。

    她本意是想搜罗点儿当地的特产，顺道看看有没有能运回去卖的小玩意儿。

    毕竟好歹出来一趟，怎么着也不能空手而归。

    多少能赚点儿是点儿。

    但是这里距离浣纱城不算多远，无地域差距，东西自然也就没多大区别。

    苏沅在集市上转悠了一圈没转到什么，转身进了一个有名的书斋，在掌柜的推荐下选了两本给林明晰带的书，抱着书刚出了大门，就被一个直挺挺撞过来的人撞得连连后退了好几步。

    苏沅下意识的绷紧了身子，在那人影势头不减继续往前冲的时候，瞳孔微微一缩，单手撑着柜台的台面，轻身一跃直接就翻到了柜台内侧。

    书斋里的伙计也懵了。

    见苏沅都蹦进来了，瞬间回神，赶紧上前去拦住那个人影说：“哎呦，姑娘您这……”

    “闪开！”

    “别挡道！”

    那人一把推开了伙计，看见苏沅的方向眼里一亮，手脚并用的就要朝着苏沅这里跑。

    姑娘看着年岁不大，大约十五六的样子。

    面容姣好，甚至还化了精致的妆。

    只是不知为何，明明是寒意正隆，她身上穿的却是一身薄得几可见肤的粉红纱衣。

    此时纱衣凌乱不整。

    走动间更是露出了半个肩膀。

    若真是个男子在此，见有这么个小美人儿主动投怀送抱，只怕是喜不自胜。

    可苏沅她不是男的啊！

    任谁好好的见着这么个衣衫不整的姑娘朝着自己扑过来，都会吓得半死的好吗？

    苏沅面露惊恐，指着她说：“姑娘你冷静！”

    “冷静点，我……”

    砰的一声，那姑娘以迅雷不及掩耳之势冲过来，直接就将猝不及防的苏沅摁倒在地。

    苏沅被压在下头后脑勺磕得一声闷响，疼得好一会儿满脑瓜子里转悠的都是嗡嗡嗡。

    谁能想到，好好的走路也能被不知从哪儿冒出来的人雷撞上？

    苏沅正吃痛难忍，还没能回神。

    谁知那姑娘直接就上了手。

    苏沅心里咯噔一下，目光一凛反手攥住了她的手腕，声调也瞬间冷了下去。

    “姑娘，你这样只怕是不太合适吧？”

    恶意冲撞就罢了。

    还想动手撕衣服！

    大庭广众的，这简直就是在欺人太甚！

    哪怕这是个姑娘家，也真的很过分！

    苏沅的神色实在算不得多好。

    甚至还带着显而易见的怒火。

    那姑娘见了，眼底闪过一抹怯意，但是手却没收回去。

    她红着眼看着苏沅，故作强硬，声音却抖得几乎不成音。

    “你帮帮我。”

    苏沅猛地一怔。

    门外响起了带着怒意的男声：“人呢？”

    “那小娘们儿跑哪儿去了？！”

    “给我搜！”

    许是听见了外边的声响，她紧张的往外看了一眼，小声哀求。

    “公子你帮帮我，我求你了。”

    “外边那些人……”

    “他们为何追你？”

    “我……”

    苏沅看了一眼门外，没什么起伏地说：“你可以不说，也可以撒谎，但是我也可以决定是否要帮你。”

    姑娘死死地咬着牙，迟疑一瞬，突然闭上了眼，视死如归地说：“我是被卖到楼子里，跑出来的。”

    她的声音不算大。

    但是还是足以让苏沅和她身边的伙计听清。

    书斋是个清净地。

    来这里的人，无不自诩是清流人。

    烟花酒肆之地，向来为清流之派排斥。

    楼子里出来的姑娘，自然不在书斋能容纳的范围之内。

    伙计当即就露出了嫌弃的神情，正想赶人时，苏沅站了起来。

    她意味不明的看了一眼依旧跌坐在地上的那人，烦躁的啧了一声。

    “麻烦。”

