    宁帆晃动铃铛，手腕上重新浮现出黑色的纹路。

    宁文浩满脸震惊。

    刚要说话，宁帆已经停下铃铛，纹路重新消失不见。

    “小帆，这？”

    “这就是你们不让我进这一行的缘故吧？”

    宁帆抢先一步开口。

    “摸金诅咒，见死则生，满月而发，易早死，得五宝可消。”

    “你知道了？”

    宁文浩看着宁帆，眼里闪过几分惊讶。

    转瞬又陷入沉思。

    摸金诅咒是宁家一脉流传下来的诅咒血脉，只有遇到特殊物品的时候才会激发。

    发作之后，人会痛苦不已，而且每个月都会发作。

    当年宁家家祖依靠这个手段，成功在摸金校尉中混到一个偏将军的头衔。

    积累了宁家这些财富告老还乡。

    后来洗白，专心研究自己身上的诅咒。

    经过无数代研究查证，终于确定宁家这个情况这可能源于上古的天宝遗脉，对特殊的物品有感应。

    天生对天材地宝有感觉，但是因为能力太过超然，所以会早死。

    典籍中说这个情况可以用五宝破解。

    宁家一直在找记载中的五宝。

    可惜没有找到任何有关五宝的信息，

    也不清楚怎么破解这个诅咒。

    只能让后人不再从事盗墓这个事情以免激发诅咒。

    到了宁文浩这一代，兄弟姐妹五人，从当铺朝奉、古物掮客到鉴宝师、大学教授，各有不同。

    宁帆父亲就是家里面的朝奉。

    自从宁帆父母去世后，他们打算让宁帆彻底脱离这一行，所以才安排了一个普通的古玩小店。

    本以为这样就可以彻底避开诅咒。

    没想到居然还是出现了。

    宁文浩眼神落下，想要说些什么，可是自己的身份不方便告诉宁帆。

    看了半天，也只是问了一句没事吧？

    宁帆摇摇头。

    知道这事情比自己想的更复杂，也不多想什么。

    重新看向宁文浩。

    “算了，二叔，这事情慢慢解决。”

    “你这次怎么突然回来了？”

    见宁帆不说，宁文浩也不再多说。

    “含糊解释了自己这半年的踪迹，又指指皮包。”

    “这些东西本来是要送往博物馆收藏的，但是同事知道我们家传是这专业的。”

    “非让我拿回来看看有没有什么玄机。”

    “本来我都想直接拎过去就是了，没想到还真发现了个好东西。”

    “嘿！巴林鸡血！”

    “不过小帆你能确认这里面是巴林鸡血么？”

    “这看鸡血和翡翠一样，都是赌石啊！”

    “一刀穷，一刀富，一刀穿麻布！”

    宁文浩说着。

    宁帆毫不在意。

    随手在石头上划了三条线。

    “黄、红、白，三色鸡血交汇处，这块是极品。”

    这话说出来，就看到宁文浩变了脸色。

    “感应出来的？”

    “二叔你没有？”

    “废话！”

    “真当我们宁家的血脉是什么大白菜么？这东西，从宁家老祖往下数，也不过就是十几人拥有过。”

    “不过感应到的，那就应该没问题了，回头我找人去把这个给切了。”

    “这事情别和别人说啊。”

    “嗯，知道。”

    宁帆随意应下来，看着包里其它东西沉默片刻。

    “二叔，你们这次要是没什么收获的话，就把宣德炉上的金片拼起来看看。”

    “嗯？”

    宁文浩愣了一下，突然反应过来，狂喜着扑到桌前开始观察宣德炉。

    没多久，立刻摸出电话。

    “陈老，重大发现！”

    “宣德炉上面有东西！”

    “对，金斑是地图碎片，我也没想到，这个东西居然会藏在这个里面！”

    “对了，陈老，我还有个发现。”

    宁文浩看了一眼宁帆，犹豫片刻，还是叹口气。

    “不对，可能也不算发现，就是我觉得我好像带回来了一块极品巴林石。”

    “好的，我这就回去。”

    宁文浩挂了电话。

    想要揉揉宁帆的头发，发现他和自己已经差不多高。

    只能拍了拍肩膀。

    “好小子，这次回来，带你去吃顿好的。”

    “二叔，你可别立FLAG了，这不吉利。”

    宁帆很认真道。

    宁文浩伸出一半的手停在半空。

    深呼吸一口气。

    自己亲侄子，算了！

    “行了，知道你现在翅膀硬了，就这样。”

    “二叔走了，有什么事情，打电话。”

    宁文浩说完，也不等宁帆说什么，直接出门。

    窗边。

    宁帆看着宁文浩消失在一辆没有牌照的车里，深深地皱起眉头。

    自己穿越的这个身份，好像远不止自己之前看到的这样啊。

    刚刚宣德炉上的金斑图案，他扫过一样已经记了下来。

    拼在一起完全是夏国东北边境那边的地图。

    再结合那块巴林鸡血。

    他基本已经知道宁文浩是要去做什么。

    找龙脉！

    夏国传承五千年，各个朝代都有所谓的龙脉。

    甚至在最古老的风水书籍中还有过记载。

    当年大禹制九鼎其实就是为了将水患的九条龙给封在夏国各地。

    抽取他们身上的龙力来滋养夏国。

    流传最广的就是天都城北新桥下的那条龙，但是从来没有人见过。

    这些事情，尽管是捕风捉影。

    可是也说不定会有。

    毕竟连自己都有系统了，别的一些记载也说不好。

    宁帆收回视线，重新看向桌上铃铛。

    自己父母不在，二叔这一走估计又是要到过年才回来。

    看来抽空得去三个姑姑家串串门了。

    宁帆安排好这些。

    把招魂铃包好放进保险箱。

    想了想，万一这东西在保险箱里突然响起来也是个麻烦事。

    又重新换上棉布把铃铛堵上，放进恒温盒。

    收拾完这些，正要睡觉，眼前却突然弹出新的面板提示。

    【任务：直播鬼市捡漏，人气达到一百万。奖励：五宝线索。）当前进度0/1000000。】

    宁帆看着系统面板，突然愣住。

    这还真的是瞌睡碰上枕头。

    自己还在想要怎么查这个五宝的线索。

    没想到系统就自动送了任务。

    这还真的是好巧。

    至于鬼市，宁帆看一眼时间。

    才九点多，宽裕的很。

    当即收拾好一身行头不紧不慢地关了店朝外面走去。

    顺手打开直播间，改了名字。

    【夜趟鬼市捡漏，胆小勿入！】

