    “有那么忙吗？门口就听到你噼里啪啦的声音了。”宁浅语关上门朝温岚走了过来。

    温岚没想到是宁浅语，赶紧把电脑上的界面关掉。

    宁浅语探头看了一眼，轻皱眉头。

    “你这什么都没有的打什么呢？不会是连我都要隐瞒吧？”宁浅语浅笑着问道。

    “什么呀，就是公司的一些文件做些批注，你又不关心这些，瞎操什么心呀！”边说边给她倒了杯水放到桌上。

    宁浅语坐在沙发上拿起茶几上的一份资料看了两眼。

    “龙胜公司找你了？”

    温岚点点头：“你放心，我没有答应，他们当初既然对我们爱答不理的，现在也没有那么轻易跟他们合作。”

    这家公司跟杨家的关系匪浅，据说大股东就是杨家，也不可能是空穴来风的事情。

    “桃子呢？我刚刚一路过来都没有看到她。”宁浅语挑眉把资料直接扔到了一旁的垃圾桶，看着温岚问道。

    “不在吗？我给她打个电话，有可能是去了季明皓的组里。”

    说罢，温岚拿起手机给桃子打了过去。

    季明皓的那部戏已经顺利开拍，宁浅语也知道这样会得罪季正伟，但没办法，她现在最不怕的就是得罪季正伟，自从她跟陆御结婚之后，季家就已经视她为眼中钉了。

    她曾经也有意无意的侧面问过陆御，关于季明珠的事情，但得到的只是一个白眼，她想着他们之间应该没有什么实质性的关系吧，不然也不可能这么淡定。

    脑子里正想着季家跟陆家的事情，温岚一屁股坐在她旁边，吓了她一跳。

    “你就不应该叫温岚，直接改名温柔算了。”宁浅语白了她一眼没好气的说道。

    “我这性格你还不知道，要是叫温柔那不是反差太大了？时间差不多了，我们走吧，等一会儿到地方直接发给桃子就好了。”

    二人背起包走了出去，宁浅语一路左顾右盼，这才一个月时间不到，想不到温岚已经把公司治理的井井有条。

    宁家，宁菁菁回到家看到父母坐在客厅，便想偷偷的溜回自己房间，不料还是被叫了住。

    “你给我过来。”宁仲远声音浑厚，响彻整个房间。

    宁菁菁只能灰溜溜的回到客厅，把包往沙发上一扔便躲到宁夫人的身边挽着她的胳膊坐了下来。

    宁夫人轻轻的拍了拍她的胳膊，让她不要害怕。

    此时的宁仲远面露凶相，横眉竖眼的瞪着她。

    “你好好跟我说说你到底要干什么？你还有完没完了？”

    宁菁菁知道，肯定是知道了她刚刚发布的新闻，嘟嘟嘴心里愤愤不平。

    “你说啊！”

    别说宁菁菁，就连宁夫人都吓了一跳。

    “哎呦，你知不知道你现在的身体状况呀，都是一家人有什么话不能好好坐下来说的嘛，非得急赤白脸的叫唤！”宁夫人抓着宁菁菁的胳膊，扭头跟宁仲远说道。

    “你现在倒嫌我了，我身体什么样还不都是被她给气的，早晚有一天被她给活活气死。”

    宁菁菁越听越来气，猛地站了起来，跟宁仲远对峙。

    “我怎么了，不是你说让我自己解决的吗，我又做错什么了？就允许那个小贱人胡说八道污蔑我诋毁我，难道就不允许我反击？有时候我真想不通，到底我是你的亲女儿还是她是！”

    宁菁菁的话音刚落，就连宁夫人也倒吸一口冷气，心想这丫头怎么说话一点脑子都不过呢！

    再看宁仲远，脸色铁青，青一块紫一块的，嘴唇颤抖，扬起手一巴掌扇在宁菁菁的脸上，红彤彤的五个指头印子清晰的出现在她白皙的脸颊。

    宁菁菁想不到平时最多只是吼自己两句的父亲，竟然为了一个小贱人打自己，两行泪珠不自觉的流下来。

    “菁菁，你没事儿吧！”宁夫人赶忙扶着摇摇欲坠的女儿，怒视着宁仲远说道：“你有病吧，人家疼女儿还来不及，你还动手？”

    宁仲远还在气头上，但他心里也清楚，这一巴掌打下去可能把他们父女最后的一点点感情也打没了。

    “我...你还是让她好好反省一下吧，这两天就不要出门了，媒体那边我会去处理，下周一到公司来报道。”

    宁仲远说完，长叹一声甩手上了楼。

    宁夫人扶着女儿坐下，看着脸上清晰的指印，心疼的落泪。

    “妈，我没事儿，你不用难过，我都这么大了遇事儿也能独当一面了，我就是觉得爸爸为了宁浅语打我，挺伤心的。”宁菁菁看母亲落泪，低声安慰。

    宁仲远站在二楼阳台上，双手插进口袋，面色凝重，宁浅语你究竟想怎么样，难道你真的要看到宁家家破人亡才甘心吗？

    想了一会儿，掏出手机给温秘书打了过去。

    “宁总，您有什么吩咐？”

    “菁菁的事情你去处理，不管花多少钱我要她们之间的所有新闻全部消失。”宁仲远厉声说道，希望这次自己的做法能让宁浅语感到一点点温暖吧！

    “好的宁总，我马上就去办！”

    帝豪餐厅，三个人久违的聚在一起。

    温岚欲言又止的样子，让宁浅语看着着实难受。

    “温岚，你不会还是想跟我说新闻的事情吧？”

    听了宁浅语的话温岚心想，这可是你先说的，就别怪我多舌了。

    “浅语，这件事情你真的不能就这么置之不理，你是不清楚现在网络的力量，本来大家是站在你这边的，按照现在的情形，用不了两天，大家的口水马上就能把你给淹了，真的，你不要不信，也不要觉得我这是在危言耸听...”

    温岚一说起来没够，叨叨叨足足说了十几分钟，就连一旁的桃子听的也呆住了，她从来没有见过温岚这么能说。

    “我说这么多你都听进去没有？”

    终于，温岚停了下来，宁浅语和桃子本以为她说累了，没想到这丫头竟然喝了口水又继续讲起了大道理。

    “好好好，我错了，我应该听你的，你说怎么样就怎么样好吧？总之我还是那句话，我很忙，没时间去打理那些流言蜚语。”

    宁浅语实在忍受不了举双手投降似的回应。

