    唰！

    顿时，有无匹的眸光暴掠而出，竟然在古神初界中，映照出了混沌初开的景象，在这里爆闪的雷光，也是随之消退而去。

    嗡！

    同时，浩瀚的先天本源，以及融入诞生地中的天道神力，像是一条条壮阔的星河在起伏，朝着这半人半兽的身影冲去。

    一阵最为爆烈的声音在回荡，只见这具躯体迅速变得饱满了起来，双脚也是随之，从这座诞生地中迈出。

    他的神骨、神源之血，以及模样，都没有发生丝毫的变化，但却以另一种方式，完成了脱胎再生。

    若是三主生灵在此，一定会大吃一惊，根本不敢相认。

    因为这身影的主人眸子中，噙着万古不化的冰冷。

    那是即便见到，混沌中爆发灾难，无尽后天生灵消陨，却能不为所动的冷漠。

    因为对方本就司灾厄，替天道控制灾难、死亡，维持混沌秩序。

    不过，他眸子中的那种冰冷，一瞬间就消失了。

    “成功了吗？”

    萧叶眸子焕发另一种神采，显然已经恢复了自我意识。

    唰！

    紧接着，他便浑身冷汗滚滚。

    因为方才那种感觉，让他情不自禁联想到，自己在时间主宰的养心岛，所见到的未来画面。

    那时候的他，法道遮天，斩掉了一切情感，一生只为道，见亲朋故交消陨，却能不为所动。

    方才那种感觉，和未来的画面，何其相似，只是极其短暂而已。

    似乎此次的脱胎再生，让他离未来的画面，更近了一步，这让他如何能不心惊？

    他的未来，是因为自己的抉择，还是因为命运，以及两尊主宰的推动？

    想到这里，萧叶一阵惊悚。

    “罢了，多想无益。”

    “我若不够强，又如何能扭转未来？”

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想，转而仔细洞悉自身的变化。

    从古神诞生地中脱胎再生的过程，很是煎熬。

    他的血与骨，乃至于神阶意志，都遭受了深层次的千锤百炼。

    如今他身躯，从诞生地中重新塑成，却没有任何伤势，实力犹在，达到了目前，所能屹立的最强状态。

    其神格、先天神体、先天神骨，再也没有被凡尘浸染的物质，再也没有阻碍，完美的结合在一起。

    连意志都晶莹饱满，充盈无比。

    很快，萧叶的神色变得古怪了起来。

    他只是屹立在这里，竟然能隐约感受到，古神群族之界，以及转生大禁天中，各种原始级大道的波动。

    这是过去，从来不曾有过的。

    就好比当年。

    随着他的古神血统等级突破，对混沌大道亲和力提升了一般。

    还有。

    此前，他只能看出来，古神初界是由五种原始级大道脉动，所构成的紫光世界。

    可现在，他目光扫过，却发现除此之外，还有一缕缕道则，像是蜘蛛网一般交织在一起，挤满了初界空间。

    萧叶仔细思索，明白了过来。

    在脱胎再生之前，他虽为古神，得到了天地的初步认可，但仅仅获得了，五种原始级大道的掌控权而已。

    他非天地而生之神，没有经历过那一步，对混沌世界的构成，以及运转，自然没有深刻的认知。

    但现在不同了。

    “这……”

    萧叶欣喜了起来。

    现在的他，相比较其他古神，终于补全了那一步，跨入了无形的门槛。

    各方面的变化，对开辟道统，绝对有莫大的好处，古神资质有了飞跃的提升。

    唰！

    下一刻，萧叶的目光，突然望向那些，还在散发生机的古神诞生地。

    其中二十八座大陆，在他眼中同样发生了变化，皆有无形的光柱升腾，没入到无尽高空，联通了代表了混沌天道的星云，在进行交感。

    “天道榜古神，能以诞生地，联通天道，以此为基础进行修行吗？”

    萧叶联想到，和天道太神布莱恩对决时，对方动用的，来自于天道的某种威能，喃喃自语道。

    难怪古神主宰会说，他难登天道榜了。

    不理解混沌世界的构成和运转，他怎么登临天道榜？

    即便成功，又如何去修行？

    当然，萧叶发现，自身变化最为明显的，还是神源之血！

    哗啦啦！

    随着萧叶意念一动，顿时体内雄厚的神源之血，迅速流淌了起来。

    吞源性的神源之血，乃是古神主宰所凝练，可以上达天道。

    如果说，脱胎再生前，萧叶运转起来，像是澎湃江河，在遍布礁石的河渠中流淌。

    那么现在，便畅通无阻了，运转速度，远超过去。

    随着他的神源之血流转得越来越快。

    他的天灵盖上有血光升腾，映照出天命，出现了一幅幅画面，像是一尊先天之神在崛起，巡视各域。

    这个景象，着实有些恐怖。

    这一瞬间。

    他好似能主宰一切，不受天道轮回侵袭，那等至高气息压盖八方，无远不届。

    “原来我无法修成吞源天心法第三阶，并非是神源之血和修行还不够啊……”

    萧叶心绪起伏，有了一种全新的感受。

    此时此刻，他若施展吞源天心法第二阶，威力绝对有质的飞跃。

    他以这样的状态，方才能将吞源性神源之血的奇妙之处，给彻底发挥出来。

    萧叶在激动之余，也有些心惊。

    古神主宰虽然在古神初界中沉睡，但对外界的形势，似乎一清二楚。

    还放言，他只有以这样的状态，才有资格和命运传人争锋。

    他难以揣测，铁瓦，到底有多强？

    “十亿年的时间，已经到了。”

    “既然你已脱胎再生成功，且已经自立门户，那就带着这座诞生地离开吧。”

    就在此刻，一道威严的话语，隔空传来。

    “主宰大人？”

    萧叶大吃一惊，望向那道朦胧的身影。

    仔细计算，他脱胎再生的时间，不多不少，正好十亿年。

    他身躯再塑，终于可以开口了，他还有很多问题，想要请教古神主宰，怎能匆匆离开？

    “有些事情，待你登临天道榜，自然会知晓。”

    “离开吧，不要让吾和那个老伙计失望。”

    然而，还没有等萧叶发问，他便感觉一阵天旋地转，他的身影，和那座诞生地，直接消失在古神初界中。

    （第二更到！）

