    “太......许陌，你怎么来了？”玄野惊讶。

    “位卑未敢忘忧国。”

    轩辕宸珩深深的叹了一句：“秀才尚且如此，我又怎能躲在京中？”

    玄野没想到轩辕宸珩会来。

    其他人并不知晓他的真实身份，还以为他就是那个寒门武生呢。

    熊勇拍了下他的肩膀：“许陌！说的好！在京城是安逸，但是能有什么出息呢？全靠着父辈蒙荫，没意思！还是跟着老大混，就算是战场，有啥怕的！说不定我们还能杀死那草原妖孽呢！到时候可就立了大功了！我们就是北玄的英雄！”

    林天在一旁感慨：“没错，搏一搏，富贵险中求！”

    白筠道：“虽然他们两个向来没脑子，但玄野那句位卑未敢忘忧国确实说得好，我们武人生来便是要屹立在战场之巅，成为并肩王那般敌人闻风丧胆之人！保家卫国，护住百姓！夺回城池！”

    罗旭撇了撇嘴，凑到许陌身前，小声道：“别听他们瞎叨叨，你是莫问的徒弟，炼药是我们这里除玄野外最强的，你负责炼药，并不会有危险，若是胜了，你也居功甚高！”

    轩辕宸珩意味深长的笑了笑：“大家说得对！”

    玄野扫了一眼，轩辕宸珩只带着两个暗卫，都是五阶的修为。

    “咦？庄策？你怎么也来了？”

    就在众人围着许陌转的时候，伍力看到了太学禀生庄策。

    太学的书生向来手无缚鸡之力，君子六艺也不过是绣花枕头不堪一击，所以他们根本就没想着，会有太学生过来。

    “大萧国法并未规定太学生不能上战场。”

    庄策说着，眼睛却望着玄野，心中浮现着那句：位卑未敢忘忧国。

    察觉到有人望着自己，玄野回头，便见到了庄策那眼神，心中同样有些惊讶。

    被发现了。

    庄策干脆直接走了过来：“师父说，不应在温室中长大，早晚要见识这世间的残酷，让我随你行军！”

    玄野挑眉：“周大人都知晓我要上战场了。”

    庄策不置可否。

    玄家虽然人少，在京城却是数一数二的，动静自然有很多人盯着，更别说，玄野还在国子监内发动这些纨绔们一起去了！

    “刘安！你怎么也来了！”

    罗旭震惊的看着躲在人群最后面的两人，刘安，周炎。

    这俩人在国子监的时候，便一直找玄野他们的麻烦，自玄野名声鹊起之后，二人便很少露面了，今天竟然也来了？

    “我来怎么了？凭什么只有你们能来，我却不能来！我不仅来，我还要上战场立功，告诉你们，就算是出了国子监，我也永远高你们一头！”刘安昂着脖子喊着，像只斗志昂扬的大公鸡。

    “呸！你做梦！就算是杀敌那也是我们！你别满嘴大话，到时候真上了战场，只会躲在后面偷着哭！”罗旭嗤笑着。

    “那就看看到时候哭的是谁！”刘安拔出了腰间的长剑。

    罗旭挑眉，没想到他竟是有备而来。

    刘安倨傲的瞥了他一眼，满脸不屑。

    玄野嘴角微勾，忽然间觉得这样的场面有几分温馨。

    不远处。

    二皇子代替皇帝送出行的大军到了城门口，正在嘱咐玄建安：“将军！幽居关对我北玄来说极为重要，此行，还请务必保住幽居关！”

    “二皇子放心，幽居关在，臣在！”

    玄建安恭敬的拱手。

    身后，大长公主环顾了下四周，沉声道：“将军！本宫前些日子得到了一些神药，可迅速治愈伤口，我命人带了五十瓶过来，还请你命随军大夫保管好！这神药，关键时刻可救命！”

    玄建安有些惊讶的看了大长公主一眼，见她神情认真，忙不迭的谢过：“臣代将士们，谢过大长公主！”

    玄野扮成了普通士兵的模样，但她在国子监内的话，还是传了出去。

    很多人都知晓玄建安要带着儿子上战场了，对此，各有各的想法。

    大长公主知晓有玄野在，这神药或许能炼制，便让人送了不少灵药到了随军大夫那里，玄野若是看到了，自然知晓如何做！

    玄建安在道谢之后，大军便马不停蹄的开始往幽居关行去。

    一路之上，浩浩荡荡。

    纨绔们跟在玄野身后，坐在拉粮草的马车中间，满是兴奋。

    “咱们学过炼药，倒也不必上战场，可以在后面帮着大夫给伤员处理伤口！”

    “这还没到呢，你就先怕了！哼，男子汉大丈夫，缩在后面算什么本事，将那草原妖孽给杀了才是真本领！”

    “说不定那草原妖孽见到我们来了，就逃走了呢嘿嘿！”

    ......

    听着众人的议论，骑在马上的玄野脸上带笑：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！啊万户侯！”

    身后，躺在粮草车上的庄策，眼前一亮。

    大军前行速度很快。

    眼看要经过一处山坳，麒麟忽然在玄野怀中滚了起来。

    “嗯？你要去哪儿？”

    玄野被麒麟咬住了袖子，似乎要带他去个地方。

    前方，见到这一幕的将士们全都摇了摇头，上战场还带宠物，大少爷真当这是来郊游啊！

    三千玄家军，对玄家有着无上的忠诚和崇拜，同时，对玄野也有着深深的唾弃，所有人都觉得他配不上并肩王孙子这个身份！

    本来，知晓玄野身份的人没有几个，奈何这些纨绔们，一口一个老大，一口一个野哥，还有人直呼其名，很快，玄野也跟在军中的消息便在私下里传开了。

    更别说，玄小还跟在玄野的身边，被玄建安派来保护玄野。

    “唉，也不知道将军怎么想的，幽居关那么重要，竟然将这大少爷给带上了。”有人叹气道；

    “不知大少爷，你仔细看，那位，是长安后家的小少爷，那位是罗贵妃的侄子，还有那位......”

    “这些纨绔们是觉得过家家不好玩了，想要来战场上添乱的吧！”

    “不必管他们，咱们躲远点就好了。”

    ......

    隔着很远，玄野便听到了军中人的议论，她敲了一下麒麟的头：“不让你来，还非要跟着，看看，大家都把你当成宠物猫了！”

