    第四九一章请你消停点

    “刘杰铭，还真是不怕我啊。”王卓轻嗤一声，目光中有精芒闪过。

    “要让我看，他是不知道咱们正在监视他，不然早就逃之夭夭了。”思源掩口窃笑，灵活的从门缝穿进房间，向沙发走来。

    白露又羞又急，抓起搭在沙发上的一件上衣，匆忙盖在了自己的头上。

    “我看一下，姓刘的走到哪了”王卓向思源挤眉nong眼，小魔女要观摩，那就给她个机会好了。

    走到跟前，思源把平板电脑交给王卓，指着上面的地图给他看，一个闪动的蓝点就代表着刘杰铭此时的位置，后面还有一条淡淡的灰线，是他之前经过的路线。

    王卓满意点头：“做的不错，继续盯着他。”

    “那当然啦，我做这个最拿手了。”思源嘿嘿一笑，隔着衣服，摸了摸白露的头：“小白呢，她表现的怎么样”

    王卓哈哈笑道：“不太好，从你进来之后，她就停了。”

    向王卓抛了个媚眼，小魔女蹲下去，在白露耳边轻笑问道：“怎么啦，不好意思了”

    王卓忍着笑，心说这不是废话么，白露是比较面嫩的那种性格，你在她叼红肠的时候跑过来观摩，她怎么受得了

    唿的一下，思源飞快的掀去了衣服，白露连忙用手把脸挡住，转向一旁。

    “别闹了，先让我舒服舒服。”王卓呵呵笑着，伸手抚摸了一下白露发烫的脸蛋，用目光鼓励着她，轻托她的下颌，将一团火热分唇而入。

    舌头，是人类最强韧、最灵活、使用最频繁的肌rou群。病从口入、祸从口出，都和它有着莫大的关系。

    人类的舌头背上有一层薄而白润的苔状物，叫舌苔。舌苔由多种物质混合凝固而成，分布薄而均匀，在舌面的中部和根部较厚。

    照镜子时你会发现，舌苔是一些细密的白se小突起，如果用手指摸上去，会感觉到一种柔和的摩擦力。

    而这种柔和的摩擦力，平时是注意不到的，但当它被使用在神经丰富、敏感的部位，就会带来无与伦比的美妙感受，快感强烈。

    同时，舌头也是人体触觉最敏感的器官，在王卓畅快体验的同时，白露同样投入、陶醉，他的脉络他的沟壑他的纹理，他的粗糙他的柔软和坚硬，此时她正在最深切的感受着、体会着、品味着，性是爱的极致，爱因性而升华。

    一旁的小观众看得津津有味，不时抬头看一眼王卓，关注他的反应。

    “小白，让思源试一下你的舌头。”得意之余，王卓顽心忽起，笑道：“思源，伸只手出来。”

    思源好奇的伸手一只手，白露羞嗔王卓一眼，将思源的小手翻成掌心向上，握住她的四根手指，伸出舌头，在她的掌心来回tian了两下，划了一圈。

    “哎呀”思源眼前一亮，诧异惊呼：“感觉好舒服，像被一只小狗tian到一样”

    被白露怨愤的剜了一眼，她好奇的向王卓问道：“不对呀，她的舌头怎么这样”

    王卓笑而不语，思源眨眨眼睛，抬手自己tian了两下，果然是两种完全不同的感觉，不由得连连称奇。

    想了想，思源吃吃笑道：“小白，你果然是王指导的棉花糖。”

    “棉花糖”王卓好奇的看向她：“是什么意思”

    “你没看过蜡笔小新么，小新有条小狗也叫小白，小新说，小白是他最好的小伙伴，是他的棉花糖。”思源笑道。

    王卓恍然，见白露莞尔，便促狭的问道：“你们说，小新的小白，会不会给小新tian大象”

    蜡笔小新最经典的举动，就是在肚皮上画两只大象耳朵，然后光着身子扭屁股，嘴里唱着“大象大象摇来摇去”，所以大象是指什么东西，就不用解释了

    因为小白是一条狗，小新是个小男孩，所以王卓这个问题就非常下流了，不仅少儿不宜，恐怕成年人也不太适宜，太龌龊了

    思源当即笑喷，白露也笑得把额头抵在王卓的大腿上，肩头耸动

    “如果让我分析的话，以小新的猥琐，一定会的”王卓一边笑一边继续胡扯：“不过小新肯定不会白白享受小白的服务的，他会请小白吃一根bangbang糖，对不对”

    刘杰铭很恼火，而且还很忐忑。

    袭击王卓的计划虽然是他一个人想出来的，但确实得到了杨如的同意，和杨建的默许。

    他和沈兰商议此事的时候，本来是想另安排给一个可靠的人去办，但是沈兰为了巩固并增强在他身边的地位，强烈建议他把这件事交给她来做。

    考虑到这个计划需要极度保密，并且沈兰这些年来办事一直很可靠，刘杰铭终于还是交给了她，正所谓明枪易躲暗箭难防，虽然王卓很彪悍很厉害，但一辆泥头车碾压过去，就算是终结者机器人都会损坏，更何况rou体凡胎的王卓呢

    可是这个十拿九稳的计划，进行到关键环节的时候却出了纰漏，沈兰一口咬定，王卓预知了这个计划，而且知道他刘杰铭是幕后指使者，让他多加小心，提防王卓的报复。

    开什么国际玩笑刘杰铭被这个消息吓了一大跳，惹上了王卓，那就等于被一只老虎盯上了，就自己这小胳膊小腿的，不死也得被他搞成半残

    其实刘杰铭可不是小胳膊小腿，他身高一米九零，魁梧、高大、健壮，仪表堂堂相貌出众，不然也不会高攀成为杨家的女婿，但到了他所处的这个层面，谁的地位高实力强，就是谁的拳头硬，他只是杨家一个没有进入核心圈的孙女婿而已，王卓可是和杨家打过对台的牛人，他拿什么扛

    如果论实力的话，他和王卓根本就不是一个层面的连杨峰都无法和王卓对等，杨峰的长兄杨建可能还差不多，或者杨建的叔伯辈才更适合

    他原以为，就算计划失败，也不过是损失掉了几个棋子，以那些人的忠心程度，再加上事情的特殊性，他是可以高枕无忧的。要知道做事的那些人也都明白，咬定无人指使，才会被轻判，才会受到照顾，如果交代的话，不仅会被放弃，估计王卓那一方也不会给他们好果子吃的。

    这个计划失败包括没有撞死王卓，或者没撞到，又或者做得不够严密露出了破绽，但绝对不包括沈兰在电话里说的那样，王卓预知这次计划，突然发飚

    能承担起王卓怒火的人，在杨家也许大有人在，但绝对不包括他刘杰铭，所以他这会儿已经坐蜡了，在考虑这件事怎么向老婆杨如交代，怎么向大舅子杨建分说，怎么善后呢。

    一路上不停的拨打沈兰的临时号码、常用号码，却每个都是关机状态。刘杰铭咬牙切齿，已经断定这个女人是跑路了。

    “妈的”

    他狠狠的砸了一下车座，娇妻杨如今年刚满三十岁，自己也是三十四岁的事业爬坡年龄，修桥筑路日进斗金，而沈兰这个女人今年已经三十八岁，自己完全是因为她温顺体贴办事能力强而看上她的，没想到如今大难临头各自飞，温顺体贴不见了，办事能力强却捅出这么个天大的篓子，现在倒是有新的用武之地了，用在跑路上面了

    骂过之后，他rou着额头，开始绞尽脑汁的想办法。即使把所有的怒火都发泄在沈兰身上，现在也已经于事无补了，王卓本来就不是一个讲理的人，这时候必须想个办法，先缓解眼前这个尖锐矛盾再说。

    而此时另一边，王卓刚刚根据思源提供的线索，叫上了丁宝吉和袁达开两个“专业人士”，要到刘杰铭到江洲后的目的地抓住他好好修理一顿，却被肖万军一个电话给叫住了。

    “哎你怎么知道我要去找姓刘的”王卓诧异至极，比刘杰铭听说他预知了计划的时候还要诧异。

    “世上没有不透风的墙啊，王卓。”肖秘书笑了笑，说道：“是怎么知道的你就别问了，总之秦书.记发话了，让我告诉你，现在不能打刘杰铭，找他的麻烦也不行。”

    “凭什么呀”王卓顿时就无语了，啼笑皆非的说道：“他想要我的命难道我收拾他一顿都不行这是什么道理再说了，秦书.记连这种事都管，管的未免也太宽了吧”

    开车的胖子和坐副驾驶的肌rou男面面相觑，简直对王卓佩服死了，这货居然敢问秦学的秘书“凭什么”，还质疑秦学“管的太宽了”，气焰之嚣张，简直要无法无天了

    “你、唉。”肖万军也有些恼了，没好气的说道：“总之就是不行现在已经是五月份了，为什么让你消停点，你自己想去罢”

    说完，这哥们就痛快的把电话给挂了，留下对着听筒还想据理力争的王卓愣了一下，眨眨眼睛，不知所谓。

    “你们听到他说什么了吗”他哭笑不得的问前面的两人。

    “没有”丁宝吉立刻摇头。

    袁达开答非所问：“你这手机不错，送音很准。”

    送音准，意思就是除了使用手机的人之外，旁边的人就听不清听筒里的声音了，这倒不是他故意撇清，王卓的手机确实送音水准高，以丁宝吉和袁达开的距离，完全听不到听筒里的声音。

    “他说让我消停点，现在是五月份了。”王卓挠头问道：“五月份怎么了，有什么特殊吗”

