    脚踩在这三重飞檐的八角亭的汉白玉铺就的地板上，陆文在内心幽幽的叹了口气，脸色不卑不亢的朝着陆家大小姐，陆家二小姐一一拱手施礼。

    “见过大小姐，见过二小姐。”

    若说刚才被齐昌平抓住‘飞翔’内心还有几分慌张，但是等两脚落地，心道是福是福不是祸，是祸躲不过。于是先把这表面功夫做好再说，在场的这几个人论起身份地位实力都可以碾死自己，若是能给他们留下个好印象，因祸得福也说不准。但若是恶了他们，恐怕有的苦头吃了。

    这世界比较让陆文庆幸的一点便是没有那些动不动就给人下跪的臭毛病。于是哪怕自己是佃户面对着主家的嫡系，也只需作揖行礼就行。

    跪拜大礼在这个世界只有天地君亲师才能受得起。

    陆文低着头，同时脑海之中不断地分析着眼前的情况。

    从刚才的情况来看，这齐昌平虽然不是好糊弄的人，但是从刚才地做派来看，也是个性情豪爽的人，不像是那种极重上下尊卑的人，不然的话也不能与自己称兄道弟。而且身为陆家大小姐的师弟，还是齐姓，陆文在心中猜测这齐昌平和蓬芦齐家有什么关系。

    除了齐昌平之外，陆家大小姐也只是在兽林有过惊鸿一瞥，刚才落地时近距离看了一眼，与陆芝双这位二小姐果然有些相似，只是身上的气质却截然相反，从外表便能看出来这姐妹俩的不同。

    不过这位大小姐喜怒不形于色，陆文也摸不准她的脾气。

    而那个腰间挂着青铜色长剑的男子，陆文从未见过。

    陆文现在感觉自己就像是砧板上的鱼，此时此刻任人处置。

    “你这小贼不好好在客苑待着，到处乱跑作甚？”陆芝双先蹙着眉头朝陆文开口问道。

    陆文也不知道该如何作答。那位老仆役说自己可以随意走动，但是可没说自己随便走动能遇到这么几位。

    “那偷学武功的小贼没抓到，不过却找到了这位口称‘英雄不问出处，有志不在年高’的妙人。”一旁的齐昌平倚着亭柱双手抱在身前，嘿嘿笑道。

    闻言，三人的都微微一愣，看着陆文都有些诧异。

    “英雄不问出处，有志不在年高？没想到这位小兄弟还有这种气概？”何生秋眼神惊异的看着陆文。

    一旁的陆芝双，也用着古怪的眼神看着陆文，在她看来，这小贼虽然有几分伶俐，能识字念书，还跟着袁老学了几分医术。但是这种大气概，充满了英雄豪迈气概的话着实不像这小贼能说出来的。

    面对着青年的询问，以及陆芝双古怪的脸色，陆文只觉得棘手。虽然自己有几分小聪明，但是距离八面玲珑那种人精的境界还是差得远，眼下只觉得有些棘手，但是也只能也只能硬着头皮回答。

    陆仙语也站在一旁看着陆文，只是看不出悲喜，十分平静。

    “回公子这也只是小子读书之时，观圣人先贤事迹，忽有感而发，当不起‘气概’二字。”陆文谦卑说道。

    “观圣人之言行，能有如此感悟。已经比起世上那些死读书的人可贵的不知多少倍了。”何生秋笑着对陆文说道，然后转头过去对着陆仙语说道：“陆师妹，没想到陆府处处有人才，一名少年都能有如此见解。”

    陆仙语笑了笑，她已经记起陆文了，昨日便有人将陆芝双与西北外宅的一名医师去北宅查案的事呈上来了，她本来有心与这人见一面，但是没想到今天竟然在这里以这种方式见到了。

    “平日都看什么书？”陆仙语开口问道。

    陆文微微一愣，然后连忙将这一个多月以来在袁老处看过的医书都如实说了一遍，足足十几本医书的名字说了好半晌。

    陆文说的正起劲，却没发现陆仙语看着自己，眉头微蹙。不止是陆仙语，陆芝双看着正侃侃而谈的陆文眉头也微微蹙起，只是比起陆仙语眼中的冷冽，陆芝双却是多了几分道不清的复杂情绪，这情绪让陆芝双自己都吓了一跳，而细细品味一下，还是失望居多。

    不过一旁的何生秋与齐昌平却是听得津津有味，极有兴趣的模样。

    等陆文将在袁老处看过的一十三本医术如实的说了一遍，才发现这八角湖心亭中的气氛有些静谧。

    “为何都是些医书？”齐昌平好奇的说道。

    “小子是一名医师。”陆文笑着回答。

    “哦？小小年纪就已经读了如此多的医书，果然人不可貌相。”何生秋赞叹的说道。

    “不到两个月的时间，你如何能读了一十三本医书？”陆仙语的声音如凌冽的冬雪，令这八角亭中的温度似乎都下降了不少。

    陆仙语此言一出，陆芝双眼中失望之色溢出，而何生秋与齐昌平在短暂的惊愕之后，也浮现出几分忿怒。

    陆文闻言一愣，心中暗道坏事。

    他立刻想到，自己与陆芝双昨天去查案了一天，这位陆家大小姐恐怕已经将自己的平生事宜都调查了一个底朝。但是陆文也没想到这陆家大小姐竟然连这种细枝末节的事情都记得如此清楚。

    现在在陆家大小姐眼中，自己不到两个月看了一十三部医书，简直就是天方夜谭。恐怕形象已经变成了欺上瞒下的小人嘴脸。何况在这个古代世界，欺下可以，瞒上却是万万不可。

    医书不是小说，正常人从开始学，想要通读十一三部医书时间都要用年来计算。如果自己不解开这个误会，那在这陆家恐怕难以待下去。虽然自己要离开陆家，但并不是现在，也不是被陆家赶出去。

    “回大小姐，小子有几分天赋，反书籍过目，至多五遍便能不忘，所以读书也快一些。”陆文连忙说道。

    “恩？”陆仙语脸上的冰霜化去几分，但仍然有些不太相信。

    “若是大小姐不信。小子的老师，西北外宅医师袁老可以为小子作证。”陆文继续说道。虽然昨夜进入灰色空间没有增强自己的灵魂，但是有前两次的灵魂增强，自己目前已经可以做到一遍过目便记住大概，看过两遍便能记下来的程度。所以陆文也在袁老面前表现了一定程度自己的天赋，不过并没有过目不忘的程度，只是看个五遍就能不忘的程度，但是也足够获得袁老的称赞了。

    陆文说完这话，四人看着陆文的表情各不一样，陆芝双是有些疑惑，齐昌平与何生秋则是惊讶，唯有陆仙语表情一如往常，她盯着陆文看了几息，然后突然开口说道：“针灸甲乙经第三卷第三章的内容是什么？”

    闻言陆文微微一惊，但是旋即冷静下来。这针灸甲乙经可以说是自己看的最多的医书之一了，因为需要练武的原因，陆文将袁老有关于经络的书籍统统翻了一遍，而这本书更是翻了五六遍之多，如今只是听到了‘白鹿公主’的话，相关的内容便不由自主的从脑海中浮现出来。

    虽然不知道这位‘白鹿公主’突然这么问，但是也知道应该是想要考校自己，只是她手中没有医书，纵然自己回答了，她又怎么知道对错？虽然疑惑，但是陆文还是如实说道。

    “头直侠督脉各一寸五分却行至玉枕凡十穴第三......”

    “五处，在督脉傍，去上星一寸五分，足太阳脉气所发，刺入三分......”

    陆文一字一字掷地有声的背诵出来。

    不到半柱香时间，这卷三第三章的内容陆文便全部背诵了出来，而此时，四人看着陆文的眼神也有了几分变化。

    陆仙语神色如常，继续冷然说道：“卷七六章。”

    “太阳中风感于寒湿发第四......”已经进入状态的陆文立刻朗声背诵道。

    这一卷内容更长，但是陆文没有丝毫的断续，一字一字铿锵有力，显然是将这内容都熟记于心了，也就一炷香的时间，陆文背诵完毕。

    “丹溪手镜，卷上六十二。”等陆文背完，陆仙语便接着道。

    “狂谓少卧不饥而自高贤也，自辨智也......”陆文没有丝毫的停顿继续背诵。

    此时，陆芝双，何生秋，齐昌平三人看着陆文的眼神都有些惊奇。虽然他们都是习武之人，神思敏捷，但是练武并不能让人拥有过目不忘的天赋。能够拥有这种天赋的人，哪怕不练武，修习学问，经商从商也能有所成就，绝不会泯然众人。

    接下来足足半个时辰，陆仙语又陆续说了六本医术的名字，陆文全都对答如流。

    “邪与外正气争则战，邪与内正气争则栗。”

    而陆文答道最后也有些冒冷汗了，自己也就看了几本书，万一这‘白鹿公主’稍微说的冷门一点，自己恐怕就答不上了。不过这位提问的书籍一直都在医术的基本书籍之中，并没有涉及更高深一些的书籍。

    接下来，陆文有些紧张的等待着这位‘白鹿公主’继续提问。

    而陆仙语却停了下来，看着陆文的眼神也出现了几分异色。

    “没想到贤弟竟然有如此本事？”齐昌平惊异的看着陆文说道，然后他又看了一眼陆仙语，笑呵呵的说道：“不过五遍不忘比起陆师姐还是要差一些，陆师姐可是真正的能够过目不望。”

    闻言，陆文也不禁抬头看了一眼脸色淡然的陆仙语，同时心中也知道为什么这位‘白鹿公主’为什么突然没头没脑的考校自己，原来是自己这个‘后天过目不忘’遇到了‘天生过目不忘’了。

    “没想到你这小贼竟然还有这种本事。”陆芝双也跳到陆文身边，用手指点了点陆文的脑袋，惊异的说道。

    “......”

    被陆芝双指了指脑袋，陆文才突然发现陆芝双身材竟然比自己还要高挑，自己接近七尺，不算高，但在这古代也不算矮了。但是这陆芝双竟然比自己还要高上一些。

    “算你过关了。”陆仙语看着陆文点了点头。

    “多谢大小姐手下留情。”陆文连忙拱手说道。

    而就在这时，一个带刀配甲的侍卫突然从栈桥上小跑过来，此人径直走到陆仙语面前半丈处，朝着陆仙语抱拳，瓮声瓮气的说道：“禀报大小姐，国公回府了。”

    国公？

    陆文心头一惊。

    能够被称为国公的整个梁国只有三人，而在当下，无疑就是陆家当代家主，陆国公。

    不过正在观察众人的陆文却发现，陆仙语在听到这个消息的时候，眉头微微一蹙。而站在一旁的陆芝双似乎情绪也有些低落。

    “知道了。”陆仙语点了点头，淡然道。

    那黑甲侍卫拱手退去。

    “何师兄，齐师弟，我准备去面见父亲，你们要同行吗？”

    “自然同行，久闻陆国公声名，作为晚辈应当去拜见。”何生秋点点头笑着道，一旁齐昌平也点点头。

    “那便走吧。”陆仙语点点头。

    而一旁的陆文则连忙让开道路，让四人通过。

    而这个时候，陆文突然发现陆仙语朝着自己抛过来一块令牌，同时还有一道冷然的声音传来，“有此令牌，可以去忘书塔一楼查阅。”

    陆文闻言，看着手中的白色玉牌脸上一阵惊喜，没想到竟然能够如此轻易地进入陆家书塔。

    “多谢大小姐。”

    陆文手持令牌，朝着陆仙语遥遥一拜。

    而等三人走过，陆芝双从最后走过，眼神深深地看了陆文一眼。

    等四人离开湖心亭，齐昌平则是惊讶的看着陆仙语，说道：“陆师姐，你们陆家的忘书塔闻名于天下，竟然这么轻易地随便就让人进去？我连家里书阁的第四境都进不去。”

    “齐家琅琊书阁不比我陆家忘书塔名声小。不许你进是怕你好高骛远，等你进入真息境了就算你不想进，怕是也要逼着你进。”陆仙语出声说道。

    齐昌平在一旁耸了耸肩，显然陆仙语说的是对的。

    而一旁的何生秋则始终面带着笑容，但是心中却有几分苦涩，自己这两位师弟师妹，一位是陆家嫡长女，一位是齐家嫡系子弟，都是梁国顶级世家，家中资源无数，修行起来可以说是一路顺风。比起两人，自己一介寒门要差的太远了，纵然先于两人进入真息境，但是其他方面却差的远，一丝妒忌以及不甘潜藏在何生秋的心中。

    反观湖心亭中，陆文此时正美滋滋的将手中的白玉令牌翻来覆去的观看，这白玉材质并不是多么出众，但是雕工精美，边缘有雕刻的祥云真龙图纹，中间雕琢着‘忘书’两个字。

    没想到竟然还能因祸得福，获得进入陆家忘书塔的机会，陆文笑呵呵的想着。

    虽然只是一层，但是有总比没有要强。

    陆文转头看向远处湖边耸立着的书塔，脸上浮现出笑意，希望这座书塔能够给自己解除心中的疑惑。

    ......

    一处书香气息浓厚的房间之中，一位不怒自威的中年人此时正站在书桌前查阅着手中的公文，中年人随手取过朱红的狼毫，在公文下笔走龙蛇的写下一个准，这个准字写的杀伐果断，只是看一眼都能从其中看出杀伐之气。

    此时就是陆家当代家主，被称作‘南岭县官’的陆凤亭陆国公。

    空旷的屋子之中的一处阴影，一个佝偻着身形，不过五尺的老翁从阴影之中走了出来。

    “大小姐此次在泰稷学宫写下《北原论》以堂皇阳谋遏制北原，还将直犁改制为曲犁，不需耕牛，只要人力也能犁地。弘文阁阁主以及农家钜子盛赞大小姐为功在当代，利在千秋，为梁国第一女儒生。”说道这里，这佝偻老翁也不禁捋了捋颌下的一缕髯须，脸上露出几分笑意。

    “虎父无犬子。”陆凤亭点了点头，肃穆的脸上也露出几分笑容，然后停下了手中的动作，继而说到：“可惜啊，仙语不是男儿。”

    看着陆凤亭的磋叹，佝偻老翁也有些几分遗憾。

    虽然陆家当代人丁兴旺，但是下一代嫡系之中能够扛起大旗的人却寥寥无几，虽然也有天资不错的子弟，但是对于陆家来说仅仅是天资不错并不够。

    “还有什么消息吗？”陆凤亭继续问道。

    “袁仲秋在两个月前收了一个徒弟。”佝偻老人说道。

    “什么人？。”陆凤亭微微有些愕然。

    “是陆家外宅子弟，背景我已经查过，祖上曾是陆家的一支分支，现在是西北外宅的佃户。我早上已经试探过了，袁仲秋并没有教授他武功，目前还只是个普通人。有些小聪明，机心太重。”佝偻老人淡淡的说道。

    “外宅子弟吗？”陆凤亭目光微微一凝，思索了片刻，沉声道：“可惜不是本家子弟。”

    “总比外人要好。”佝偻老人安慰着说道。

    “所以才只是可惜。”陆凤亭摇了摇头。

    “另外还有一名龙雀楼的杀手被二小姐追入陆家，此人是先天真息，不过二小姐有随行的人保护，并无大碍。此人已经中我一掌然后逃走了，目前在广泉河下游找到尸骨了。另外在我们已经获得南境三州一十八个龙雀楼分部的位置。”佝偻老者缓缓说道。

    “让凤河去做。”陆凤亭随口说道，佝偻老人点了点头。

    “另外就是外宅流窜进来两只灵台境小妖，有一只已经被擒住关在貉貘兽庄。还有一只躲在了袁仲秋的医坊外，而且似乎和袁仲秋的那名徒弟有些关系，前两日被袁仲秋放过一马，目前已经逃走了。”

    “妖族？”听到妖族时，陆凤亭目光微微一变。

    “妖族出现，可能是和南岭的变化有关。你应该也知道了，南岭现在已经大雪封山了，八月末伏，大雪封山，天生异象，妖孽纵横，恐怕未来一段时日要不太平了。”佝偻老人脸色慎重的说道。

    “不只是南岭地动，天象巨变。北原，东海，都出现了天灾，再加上去岁的徐州大旱。过不了多久就能看到圣人下罪己诏了。”陆凤亭缓缓说道。

    “罪己诏？”佝偻老人也一惊。

    “不知道这次巨变，我陆家能否安然度过。若是长生还在我陆家也不至于如此捉襟见肘。”佝偻老人叹了口气。

    听到老人提到这个名字，陆凤亭也微微一滞，似乎回想起了什么。

    “大小姐的一名师兄，是寒门子弟，在凡息境便已经大圆满了，晋升真息境时催生出虎啸龙吟。大小姐让他进了忘书塔三层修习，现在更是将一门剑法练至臻化大成，在先天境已经少有敌手，若是能够成长下去，前途无量。我觉得可以拉拢，日后好好培养，也能为我陆家一名助力。”佝偻老人说道。

    袁凤亭点了点头，然后说道：“这些事情，仲叔你来决断就好。”

    “对了，袁仲秋的那名徒弟要怎么办？”佝偻老人问道。

    “先顺其自然吧，毕竟是袁老的徒弟，虽然是陆家子弟，但是也不好直接插手。不过也不要太过冷落。”陆凤亭缓缓说道。

    佝偻老人点了点头，然后说道：“大小姐他们已经到了正堂。”

    陆凤亭颇为沉重的点了点头，站起身来。

    佝偻老者看着陆凤亭的背影，似乎要说什么，但是蠕动了一下嘴唇，还是放弃了，轻叹一声，缓缓的退入阴影之中。

