    

    
                第2779章

    
                周元也曾犹豫过，是否应该把何莫的计划告诉长剑族长。

    
                但最终他还是否决了这样的想法。

    
                不只是因为对于何莫来说太过卑鄙，更加是因为何莫跟自己之间的联系，是其他人全都不知道的，在情况尚未确定的前提下，说不定是有可能在某些时候造成一些意外的惊喜的。

    
                所以周元决定把自己跟何莫之间的关系，当做底牌留一手，说不定会有惊喜发生。

    
                于是周元就如此风餐露宿经过了半个月时间。

    
                在这半个月当中，他每天晚上就住在长剑村旁边那株高大枯树上。

    
                也不知道是长剑族长根本不想给周元安排住所，还是无心顾及这样的小事，这半个月时间，他还真的没有给周元任何物资上的帮助。

    
                幸好周围树林还有许多野兽存在，周元倒也不至于饿着肚子。

    
                在半个月后的白天，周元从荒野当中归来。

    
                长剑村这段时间，虽然仍旧有人对他进行监视。

    
                但是越来越松散，甚至已经没有限制周元的人身自由。

    
                而周元也在不断试探对方的底线。

    
                半个月过去，他终于有了答案，长剑村或者说长剑族长好像是一个没有底线的人。

    
                他似乎根本不怕自己逃走，那些监视人员，半个月后居然主动散去了。

    
                于是周元今天前往泥磐村附近，不过并未进入泥磐村，而是在附近山洞甬道，去看了看清月是否已经回来。

    
                答案是不言而喻的，清月自从那天被周元投入岩浆池当中后，就再也没有回来了。

    
                甚至半个月过去，那个甬道，一点变化都没有。

    
                不只是清月，就连泥磐族长也没有尝试去往那个岩浆池。

    
                周元最后只能回到长剑村，眼下他所希望的，就是长剑村的人能够早点把盘龙磨给破解了。

    
                “已经过去半个月了，你们到底行不行？”

    
                盘龙磨被放置在距离长剑族长不远处的一处院子当中。

    
                周元走入其中，看到林然等人，正在对着盘龙磨指指点点。

    
                另外周围还有长剑族长的气息，想必也是刚离开不久。

    
                院子当中的十多个人，看到周元到来，脸色都不太好看。

    
                毕竟他们长剑村跟周元是有着血仇的。

    
                要不是长剑族长亲自发话说要留着周元，他们早就把周元给碎尸万段了。

    
                此时听到周元那近乎挑衅的言语，一帮人自然更加不满。

    
                “你行你上啊！”

    
                林然打了一个哈欠，对着周元不屑说道。

    
                他们已经对着这块白玉磨盘研究了半个月了，但是还是没有任何头绪。

    
                倒是长剑族长，一点都不着急，好像知道这东西肯定会被破解一样。

    
                周元闻言，走到磨盘旁边，低头仔细观察了起来。

    
                虽然这已经不是他第一次看见盘龙磨，但如此近距离观察还是第一次。

    
                “少族长，小心这家伙凶残，把东西给毁了。”

    
                说话的人明显在小人之心度君子之腹。

    
                周元摇了摇头，轻描淡写说道：“我想要离开这地方，只能靠这东西，毁了它做什么？”

    
                而且现在周元的确想跟长剑村进行一定程度的合作。

    
                长剑族长那双眼睛实在太过古怪，未来好像已经被他洞穿，此时的周元还不想跟他有任何冲突。

