    据说在战争结束之后……很多生物，包括了发起者，它们都没能再连接上不可预见之地。

    许多生物虽然试着努力想找到去那里的方法，但是却没有结果。

    只有一种生物成功地连接上了那里。

     那就是创造者。

    根据它所说……创造者，或者说创造者这个生物种群也是曾经的参战者之一。

    很显然，它们是巴士生物的对立面。

    但创造者并不是巴士敌对方的战争的发起者。

    发起者是一种更为……古老的生物。

    至于巴士方的发起者，似乎都一直被认为是尔什做的。

    而在战争结束后，所有生物都没能再连接……或者说发现不可预见之地。

    只有创造者，它们成功地连接上了那个没有生物的能再触及的地方。

    并且利用那里的一些东西对这个正常虚空造成了影响。

    比如说恐惧能量。

    据说恐惧能量……并不是来自不可预见之地的‘生物’，而是它们用不可预见之地的……一些东西来把正常虚空生物的‘恐惧’这种情绪转变成了有意识的……生物。

    当恐惧能量有了意识之后，它却觉得自己是不可预见之地的生物，便试图返回那里。

    不过，即使是创造者……它们也没有成功地抵达过不可预见之地，或者说没有碰触过那里。

    这个虚空并没有直接抵达那里的方法……抵达那里的唯一方式就是等待。

    它是这么告诉琳的。

    只要等待到某个时候，存在于虚空中的那些‘远古空间’就会自动地敞开道路，通往那个地方。

    不可预见之地是什么地方呢？琳也和它讨论了一下这个问题。

    不过这并没有什么结果，根据目前获得的资料来看，琳认为不可预见之地是一个……

    类似于米德加尔特虚空的地方。

    也就是由生物所塑造的‘虚空’。

    也许原本是从正常虚空或是凝固虚空之类的地方剥离下来的一个空间，随后变得足够的……巨大之后便形成了虚空。

    它倒不是很在意这点，它一直都想前往那个虚空，在那里创造自己的世界。

    因此它一直都在向那个目标努力着。

    这个努力的最大阻碍就是‘梦想猎手’，它告诉琳，这种可恶的巴士生物一直在阻挠着。

    猎手猎杀了非常多的生物，几乎所有试图追寻远古空间的生物都会被它猎杀。

    除此之外，还有另外一些阻碍，比如说即使进入远古空间，也不是那么容易开启前往那里的通路的。

    但是……在长久的研究之下，它已经解决了所有的阻碍。

    它认为，现在已经到那个时候了。

    “我将会前往那个梦想之地……它是不可能阻止我的！没有生物能阻止我！”

    ‘轰——’

    在虚空中，琳能看到巨大的……锁链活动了起来。

    由无数锁链构成的熔链躯体开始晃动，中间已经暗淡的核心亮起了耀眼的光芒。

    就如它之前所说的一样，它的意识能量是可以启动整个熔链的。

    许多微型兵种位于熔链的许多锁链上……可以发现那些构成锁链的圆环内部全在距离地活动着。

    它们开始组装出了……各种复杂的内脏结构，当所有结构一同运转之时，熔链整个巨大的躯体也动了起来。

    “你应该有兴趣看到这一切的完成，绒毛，来见证我完成梦想的那一刻！”

    熔链的躯体活动了起来，它以巴士的语言向着周围发送信息，虽然这个信息是对琳发的，但它也有别的目的。

    当这个信息发送出来时……附近的虚空中便亮起了光辉。

    一朵雪白的莲花随着光芒在虚空中绽放。

    梦想猎手感觉到了熔链发出的信息，并第一时间来到了这里。

    “它……动了起来。”

    梦想猎手对于这个巨大物体的活动表现出了惊讶的情绪……它似乎也没想到，它居然整个都动了起来。

    有着创造者意识的熔链此时也注意到了梦想猎手。

    “你一直在终结我们的梦想。”它用巴士语言这么说道：“但我的梦想是不会被终结的。”

    “我会追求它到最后一刻……我会……终结你！”

    在说完的那一瞬间，大量的圆环便从熔链的锁链之间飞出，向着梦想猎手冲去。

    这些圆环都是原本活动在熔链尸体中的圆环。

    现在似乎它们已经全都被控制了。

    每个圆环都奋不顾身地向着梦想猎手飞去，同时向着目标发射出绚丽的光线。

    高温射线是它们最常用的攻击方式，这些射线打在梦想猎手那雪白的外皮上……并没有什么效果。

    就连一点痕迹也没有留下。

    这时，梦想猎手动了起来。

    它向着大群的圆环方向飞了过去，在飞行的期间，它身上散射出了无数的……白色物质。

    这些物质看起来就如雪花一般绚丽，它们只有数厘米大小，同时高速旋转着接近了周围的圆环。

    圆环的外壳在被‘雪花’碰触的瞬间，就裂开了一个巨大的裂口。

    在被大量雪花击中的情况下，整个圆环也就四分五裂，这支圆环组成的部队也在这一刻就变成了飘散在虚空中的金属块。

    梦想猎手花了十多秒便扫清了阻碍，继续飞向熔链的方向。

    要说对比体型的话，梦想猎手要比熔链小的多。

    但它完全没有畏惧……就这么直接向着熔链撞了过去。

    熔链此时似乎有些……惧怕的样子，它向后退了一些。

    同时琳也注意到，有大量的小球在熔链的锁链间飞射而出。

    这些是……‘风暴之眼’。

    之前琳调查整个熔链尸体时，并没有发现里面有‘风暴之眼’。

    它现在丢出了那么多，难道是临时组装出来的？这些风暴之眼的外观看上去都像是一米的球体，而且都很像是翻滚者的迷你模型。

    不过，似乎依旧没有什么效果。

    虽然被大量的‘风暴之眼’直接打在身上，它也没有任何减缓。

    最后，梦想猎手飞到了熔链的……一根锁链之前。

    ‘轰——！’

    仅仅是短暂的接触，这根锁链就……断开了。