
　　也在所有目光的注视之下。

　　天空中的九彩光华渐渐消散。

　　取而代之的，是漫天星辰。

　　无数星辰罗列天际，每一颗都蕴含无穷伟力，令人心悸。

　　“周天星辰图？”

　　东方靖认出了这在异象榜上排名在前百的异象，喃喃自语。

　　但，还不待众人多言。

　　漫天星辰之中，又是有着一声声啼鸣响起。

　　旋即,一道道虚影浮现。

　　如青龙盘踞，如朱雀展翅，如白虎啸天，如玄武镇压一切！

　　“四圣镇狱？！”

　　龙傲天白眉颤动，语气也是激动了几分。

　　四圣镇狱，排在异象榜前十。

　　极为可怕！

　　攻击力极为恐怖,而且防御力速度各方面都是不俗。

　　有着这等异象加持，几乎立于不败之地。

　　“竟然觉醒了两种异象？！！”

　　无数人惊呼。

　　一般而言,哪怕是绝世天才,元丹异象也只有一种。

　　而林逸，竟是同时拥有两种。

　　这……

　　无数人除了惊叹，根本找不到言语形容此刻的心情。

　　只能说，万古无一的天才，林逸当之无愧。

　　但，众人很快发现，这仿佛还只是开始。

　　天空中的异象又是发生了变化。

　　继四象镇狱之后，又是有着真龙彩凤飞天而起，不断缠绕，形成太极阴阳之态，盘踞四圣之中。

　　旋即，又有九道气运金龙升腾，环绕四圣！

　　气运加持下，所有人都是在此刻感觉到了一股舒适之感。

　　之后，又有万剑齐飞，剑气冲霄！

　　剑宗的剑修，都是在这剑气之中感受到了无边剑意,甚至在心中隐隐有着一层薄膜被捅破，当即盘坐原地，顿悟了起来。

　　“龙凤齐鸣！”

　　“九龙踏天？！！”

　　“万剑归一？”

　　“道魔神显？”

　　一幅幅异象接连出现，所有人都已经在此刻无言，嘴巴长得老大。

　　他们从未想过，一个人竟然能够在突破元丹时，感悟到如此多的异象……

　　异象，算是一个人对于自己修炼之道的总结应用。

　　没有足够的悟性，根本无法做到。

　　这每一种异象，都足以令一个绝世天才笑傲同辈。

　　而林逸，足足顿悟了七种异象，而且如此强大！

　　简直离谱。

　　这些异象，并不是没人觉醒过。

　　但，同时觉醒，林逸还是第一人。

　　这可真是前无古人后无来者。

　　也在众人惊叹之际，眼前又是出现一片混沌景象。

　　仿若天地初开，一片迷蒙，其中一株青莲浮现……

　　“混沌生青莲！！！”

　　所有人都认出了这在异象榜上排名第一的异象，一个个激动地连话都是说不出来。

　　这等只存于传说中的异象，今日竟是出现了！

　　能够亲眼见到这等异象诞生，死而无憾。

　　伴随着青莲徐徐展开,一股混沌气息席卷剑宗。

　　在这气息之中，很多人都是神色惊异。

　　因为他们竟是感觉到，自己的修为仿佛在这种状态下不断提升？

　　甚至连有些被困于某个境界很久的长老，都是在此刻感受到了瓶颈的松动。

　　“这是……”

　　所有人都惊呆了。

　　这异象竟还有这等能力？

　　在所有人惊叹之余，青莲徐徐绽放。

　　莲花出现，一朵接着一朵。

　　在这莲花之中，所有人仿佛都感觉到这是一个世界！

　　其中充满了道韵，代表了一种极致。

　　在这种状态下，很多人急得抓耳挠腮，他们好像感悟到了什么，但却又好像什么都没感悟到。

　　“道之名，无形复始……”

　　突然，一道声音，仿佛从虚空响起，深入每个人的神宫之中。

　　“大道天音？！”

　　东方靖满脸惊色。

　　大道天音，乃是得到天地认可所产生。

　　基本上，只有在有人证道时，才会产生这种天地馈赠。

　　没想到林逸在元丹境，竟是能够引动大道天音，得到天地认可？

　　他根本来不及多想，连忙盘腿静坐，开始参悟。

　　在这种大道天音之下，所有人都有了顿悟的契机。

　　他被困于法相境不知多少岁月。

　　再过不久，大限将至，神陨道消。

　　没想到，在这绝境之下，他还能找到那一丝突破契机。

　　这可多难得！

　　不只是他，龙傲天以及其他几位太上。

　　还有所有剑宗的弟子，都是在这种状态下，陷入了顿悟之中！

　　而在剑宗顿悟之际。

　　剑宗方圆百里内，也是天降灵雨，泽被众人。

　　很多人在这灵雨滋润之下，拥有了修炼的可能。

　　一些尚未出生的胎儿，也是拥有了极好的体质。

　　躺在床上等死的老人，生机复苏了。

　　一些与猛兽争斗受伤的汉子，伤势在瞬间复原……

　　原本走火入魔的武者，灵台瞬间清明，恢复了正常……

　　下一刻，所有人跪倒在地，感激上苍垂怜。

　　甚至有人做主，修缮神位，日夜供奉。

　　在凌霄古城不远处。

　　原本想着对林逸出手的绝影宫一众人，亦是感受到了这等变化，神色惊异不定。

　　这等变化，见所未见。

　　但下一刻，有着五雷从天而降，直接将其碾碎成了齑粉。

　　微风吹拂，一切消散，仿佛从未出现。

　　更远处，大楚十万精兵浩浩荡荡行来，所有人也是发现这等变化，大呼奇怪。

　　遥望剑宗方向，隔着大阵，亦能看到一缕缕青光发散。

　　“所有人听令，原地修整！”

　　为首的将军下令。

　　十万精兵就地盘坐，开始感受着这等奇妙变化。

　　……

　　而此刻，各大圣地。

　　圣主们纷纷惊醒，目光遥望剑宗，仿佛能够看透虚空。

　　所有人脸上都有着惊疑不定。

　　这股波动……

　　难道是那位极境天才所弄出来的？

　　龙清菱同样站在殿前，美眸微微眨动，感受着身后大楚气运不断攀升，心中亦是惊疑不定。

　　“这林逸……又是做了什么？”

　　与此同时，东玄域，一些荒古世家与超然势力，皆是将目光看向了大楚。

　　“咦，混沌体？”

　　“混沌生青莲，看来大楚，出了一个潜龙啊！”

　　“不得了不得了，这一次，倒是有好戏看了！”

　　“看其方位，似乎在剑宗？凌霄子倒是好运道，飞升这么多年，竟然还有如此后辈……”

　　“看来，东荒论道大会，怕是他一人的舞台咯！”

　　“呵呵，大世将启，麒麟子层出不穷，本尊倒是想知道，混沌体能够横压一世？”

　　“……”

　　对于外界变化，林逸并不知情。

　　他此刻，亦是陷入了一种极为其妙的状态之中。

　　元丹在他的眼中，并非是元丹。

　　而是一个浩瀚宇宙。

　　在其内部，则是无穷伟力。

　　道韵流转，其上有着各种异纹，勾勒出一副副精美图案。

　　林逸心念微动，夺天造化瓶中，无数绿液飞出，被他吸收入体。

　　若是常人，在这恐怖力量之下，必会瞬间爆体而亡。

　　而他，体质强大。

　　上古神凤体，以及真龙宝血淬炼，以及混沌体，无上道基，这些为他构筑了几乎无缺的体质。

　　才能够经受得起这股能量。

　　经脉之中，绿液流淌而过，韧性也是提升，变得坚固如神铁，扩宽了数倍不止。

　　而后进入气府，融于元丹内部的世界果之中！

　　有着绿液催生的效果，道基亦是在此刻不断壮大。

　　足足上百滴，世界果竟是在此刻，有了破裂的迹象。

　　一缕新芽也是也在此刻浮现！

　　但，所有能量，也是在此刻消耗殆尽。

　　林逸睁眼，回到了大殿之中。

　　天空中，异象也是在此刻尽数消散。

　　“世界果想要成长为世界树，看来还需要不少时间！”

　　林逸心道。

　　刚才，他处于悟道状态，突发奇想，如果自己走上一条另外的道路，会是如何？

　　以世界果为根，成长为世界树。

　　而后每一根分支，修炼不同的功法，都将是自己的一条道。

　　最终结出不同的道果。

　　万道齐证，是否才是真正意义上的大帝？

　　以他的悟性推演，配合之前凌霄大帝的感悟。

　　他感觉这条路的可行性很高。

　　只不过，以前没有人这样做过。

　　可参考性不足。

　　一切都得靠自己摸索。

　　不过，修行之路，本就如此。

　　道有万千，皆可自通。

　　只不过武者只是其中一条道，走的人比较多而已。

　　“嗯……倒是可以一试！”

　　林逸坚定了自己想法。

　　如今，自己只需要，催生世界树便可。

　　不论绿液亦或者修为，都可以做到。

　　只不过，需要消耗的修为数量，也是在激增。

　　但林逸可以确信，到时候万千道果结出，自己战力，必然万古无一。

　　而且，即便是现在，自己身具九种异象，修炼帝阶功法，凭借斗战道法，特殊体质，逆伐两个境界，不在话下。

　　法相境之下，没有对手！

　　当然，他目前所有都具备，唯一欠缺的，就是实战的经验。

　　修炼至今，他实战经验还是太少了。

　　加起来不到十次。

　　除了与东方靖和古虚这等强者交手外，其他都是瞬间秒杀，根本算不得经验。

　　如果当自己的实战经验提升到某种程度。

　　他的战力，应该还会更加夸张一些。

　　任何一个天才，都是需要不断的实战磨炼出来的。

　　“呵呵，三品势力，倒是正好可以拿你们来当我的磨刀石！”

　　林逸微微一笑，心中有了打算。

　　灵识扩散，发现剑宗全部都在悟道之中，满意点了点头。

　　他自然知道这是自己异象功劳。

　　只是有些出乎意料。

　　当然，这是好事。

　　提升剑宗的整体实力，产生的修为，又是多了不少。

　　而且，连东方靖龙傲天这等法相造化的强者都是如此。

　　可以想象，等他们顿悟结束，自己能够得到多少好处？

　　抱着期待的心思，林逸在剑宗上开始静静等待了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第154章 153.大道天音，全宗顿悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 