    很快，郭燕就沉浸在这场音乐盛宴之中，伯恩斯坦、马友友、凯瑟琳-斯托特等音乐大师依次登场，为他们献上了一首首经典曲目，听得观众如痴如醉；演出结束之后，他们一连谢幕了三次，掌声才渐渐停歇。

    一直到回到了家里，郭燕依旧沉浸在今天的演出之中，“起明，我今天算是见识到了，世界上最顶尖的音乐家是什么水平，咱们实在是差得太远了。”

    兴奋之余，郭燕又开始担心起来，人家的水平都到这种程度了，起明想进入卡内基音乐厅表演一定很难吧？

    “不用担心，虽然我的演奏技法恐怕很难赶上马友友，但进入卡内基音乐厅又不是只有演奏家才可以。”沈隆倒是信心满满，他收集了那么多后世名家的经典作品，有这些东西打底子，根本不用担心不会成功。

    “明天休息一天，后天咱们继续上班儿去。”说完沈隆回到卧室躺下了，现在郭燕的心情还陷在演出的震撼之中，恐怕明天也淡定不下来，在这样的情况下是没办法好好表演的。

    第二天他们原本打算去唐人街逛逛，没想到一早上就接到了马友友打过来的电话，说要登门拜访，于是他们只好改变了行程，郭燕赶紧去买了些菜，准备在家里招待马友友。

    到了约定的时间，马友友带着礼物过来了，随行的还有他的经纪人，一看是这幅组合，沈隆心里大概猜到了他们此行的目的。

    果然，等吃过饭之后，马友友的经纪人芭娜娜女士就像沈隆提出了请求，“尊敬的王先生，YO-YO很喜欢您的作品，他希望能够获得您的授权，来演奏这两首曲子。”

    “当然，能够获得马先生的认可，我也很荣幸。”沈隆爽快地答应了下来，他拿出这两首曲子为得不就是这个么。

    “那么，我们就约个时间，您带上您的律师，然后我们就把合同签了吧。”芭娜娜还以为会费些口舌才能把版权拿下来，没想到对方答应得这么干脆。

    等马友友和芭娜娜走后，郭燕有些好奇，“起明，签合同为什么还要带律师啊？律师费那么贵，咱直接去签了不行？”

    “那可不行，这里面牵扯到的经济利益多了去了，美国可不是国内，写好的曲子大家都能拿来随便用；只要签了这份合同，以后马友友出专辑也好，举办音乐会也罢，只要用了我这两首曲子，就得给我钱！”版权收入可是细水长流的事情，一首经典曲目能给作曲人带来丰厚的利益，为了避免日后纠葛，花点律师费算什么？

    接着沈隆给郭燕普及了一番相关知识，在美国，曲作者一般拥有多种版权，首先是机械复制版税，音乐公司只要用了你的歌，每生产一盒磁带、一张碟片还是唱片，都需要支付给作者一首曲子0.99元的收入，这也是曲作者最主要的收入。

    古典音乐唱片的销量当然不如流行音乐，可古典音乐唱片的销售周期更长，长期累积下来，也是一项可观的收入。

    另外还有公共播放版权，不管是在商场还是电台、电视台，只要他们播放了你的作品，就必须向你支付报酬。

    同步许可版权，如果电影制片，电视演播室，广告制作公司又或者其他个人或组织想要将一首音乐作品用于某个电视节目，电影或广告制作，那么他们必须要支付相应的费用以获得授权；根据不同的情况，每次授权的费用大概在几百块到几万块之间。

    机械同步版权，玩具公司、游戏制作公司等在将音乐作品同步至玩具、游戏、卡片并大规模复制生产的时候，作曲人还可以从中获得机械同步版税，根据不同的情况收取不同的费用；印刷版权，有公司想要乐谱、歌词、旋律音符的印制出版或者印在衣服上出售，需要向作者支付零售价的一成五作为版税。

    演出收入的分成，要是马友友或者其它人在自己的音乐会上演奏了沈隆所写的这两首曲子，就得按照音乐会的规模、收入给沈隆支付版税。

    沈隆估计，马友友的经纪人要和自己谈的应该就是唱片和演出的版权分成，这两项都有相应的规定，不会有太大问题，请个普普通通的律师就可以了。

    通过鲍里斯等人的帮助，沈隆找到了一位擅长音乐版权合同的律师，按照约定的时间去了马友友的工作室，顺利签下了合同，沈隆刻意在规定许可的范围内将自己索要的分成比例调到了最低。

    这不仅仅是为了感谢马友友，更重要的是，他知道自己的曲子只有在短时间内让更多人知道，才能打响自己的名声，从而带来更多的利益。

    在马友友这边让利了，但只要马友友能很快上手这些曲子，开始在音乐会上演奏，或者灌制成唱片销售，那么就有更多人听到自己的曲子，喜欢的人一多，自己就可以考虑公共播放版权、同步许可版权、机械同步版权这方面的收入了。

    “合作愉快！”双方都在合同上签下了自己的名字，然后拿起早已准备好的香槟举杯庆祝，沈隆向着卡内基音乐厅迈出了坚实的一步。

    合同签完了，马友友并没有马上放沈隆离开，他还需要继续和沈隆交流这两首曲子，以及如何将二胡的演奏指法运用倒大提琴的演奏中。

    于是沈隆和郭燕就在马友友的工作室里呆了几天，沈隆每天都过来和马友友进行交流，并指导他演奏指法，有时候郭燕也会加入到交流中来，他俩都能感觉到，马友友对中国的传统民族乐器有着不小的兴趣。

    甚至还会请郭燕和沈隆来为他演奏琵琶、二胡等民族乐器，一位卓越的音乐家，绝不会故步自封，他们都擅长从不同的音乐中吸取营养。

    这段时间的相处也让他们的关系有了不小的进展，所以在指导结束之后，马友友邀请他们去自己家中做客。

