    赛前半小时，比赛现场后台。

    KG等人依旧是在休息室内进行着最后的游戏来保持着自己的手感，当然他们并不是打排位而是直接打大乱斗。

    这其实是陈媛给他们提供的思路，事实上这一个星期来他们都是在大乱斗，排位的话已经是很少打了...

    用李东的说法就是大家都是韩服前十，排来排去都是自己人，一点游戏体验都没有。

    所以陈媛考虑了一下让他们去大乱斗，这样一来的话可以拓展他们的英雄池其次就是加强他们在团战的应急能力和处理。

    光是对线能力来说，陈媛很清楚这几个人的对线实力已经是属于顶尖级的。

    但是KG的老问题还是没有解决，打团很乱...

    有时候领先那么多优势明明可以零换五带走对面的，结果一波团战下来非得被二换五，这得多亏...

    所以大乱斗可以完美解决他们这个弊端，

    颜元习惯性地赛前巡视一番，走进了休息室看见他们一个一个居然在玩大乱斗顿时也是眼前一亮，大乱斗好啊！

    玩，使劲玩！

    “老板好。”看到颜元进来张伟和陈婉也是连忙站起来打了一声招呼道，

    “啊，老板来了啊，等我一哈，我把这个崽种给杀了。”

    李东似乎也想要站起来说点什么，但奈何正在大乱斗。

    “赛前保持一下热身，所以让他们玩大乱斗...”陈婉欲要解释什么，以为颜元会不满意他们在玩大乱斗，

    “没事，没事，大乱斗好啊。”

    颜元摆了摆手道，丝毫不在意他们的所作所为。

    陈婉眼前一亮，你看，连老板都这么认为了！

    果然是英雄所见略同啊，

    “老板，您今天有什么安排吗？”张伟笑着问道，虽然他们觉得区区G2根本不足以让老板筹谋策划，不过万一老板火眼金睛看穿了G2 的一些小套路呢？

    颜元想了想，琢磨着老子都把你们给安排了一个星期，现在的你们只能沦落去玩大乱斗来保持手感了，想必输掉比赛也不是多困难的事情了。

    “没有，没有，你们就好好打就行了，懂我意思了吧。”颜元拍了拍张伟的肩膀，看到这群狗东西只能打大乱斗心情也是好上了不少。

    只要过了今天这个世界上就少了一个KG俱乐部老板颜元，但却会多了一个神秘富豪颜元！

    随后颜元离开了休息室，李东等人也是相继打完了一场大乱斗，瞅了瞅门口道：“老板怎么就走了呢，还没跟他打招呼呢。”

    “好了，都认真起来，老板说了，要我们好好打。”张伟笑眯眯地道：“老子忍了G2这群崽种好几天了，给我网往死里打的那种，知道了吗？”

    “额，再给他们安排一下玲珑塔？”阿呆嘿嘿一笑，

    “不，不要追求什么玲珑塔，老板不喜欢。”

    张伟想起了刚才老板说的懂我意思了吧，想必也是这几天也被G2的骚话给恶心到了。

    但老板是什么人？怎么可能跟G2这种队伍一般见识，回应他们不就是给G2增加热度吗？

    电子竞技实力说话！

    老板不爽了，那他们这些队员就都要给老板好好出一口气。

    “待会的比赛给我往死里打，虐泉什么的安排一下。”张伟眯着眼道：“虐完泉记得亮一下队标，谁没亮的要扣钱嗷。”

    众人相视一眼，也是点了点头。

    没问题，老板不爽谁，他们就把谁给安排了。

    ……

    今天赛场的观众并没有以往的那么有气氛，虽然放眼看过去还是看到了有不少粉丝仍旧是穿着KG的队伍，但他们脸上可就没有了先前的那种激昂...

    通过这段时间的微博媒体爆料出KG战队的种种行为，

    身为粉丝们的他们大概是对今天的比赛也不抱有什么希望了，

    现在他们的心情很复杂，就好像一个重症病人眼看都要盖上棺材宣布死亡了，但还是带着一丝微弱的希望。

    万一有奇迹呢？

    他们不就可以揭棺而起然后对着G2笑出声？

    “各位观众们大家好，欢迎来到八强赛最后一天，将会是由我们LPL头号种子迎战欧洲赛区的头号种子G2战队。”

    “不管怎么样，现在KG战队已经是我们LPL赛区的最后一支队伍了，不可否认的是LPL在今年进步已经很大了，但是这个世界就是这样的，你在进步的同时其他人也在进步。”

    “希望今天KG能够继续他们的不败金身吧，我相信八强只是他们的起点。”

    “现场的BP已经开始了，G2这上来就是三个AD全ban了，看来很了解KG的一些战术了啊。”

    “问题不大，因为ban了三AD的话，那么剑魔杰斯这些就放出来了，众所周知这些英雄可都是KG的招牌英雄了。”

    “KG直接锁定了剑魔，跟大家猜得差不多...我觉得这是不是G2这边放出来的烟雾弹啊。”

    “也还好吧，陈俊这个选手的实力我们都知道的...”

    “G2这边反手就是吸血鬼和刀妹吗？有点意思...这是在挑衅啊，我要是教练张伟可就忍不了的。”

    “这就好像是把KG研究了一遍，然后再用KG擅长的英雄来打KG...我也不知道该说KG有点自信还是膨胀了...”

    “再来看看KG这边，酒桶，杰斯！？牛逼，这意思就是，来来来，我看看你们学了多少。”

    …….

    很快两边的阵容就是锁定了下来，

    KG这边则是上单剑魔打野皇子中单兰博下路的话则是卡莎+锤石，

    G2这边则是上单吸血鬼打野盲僧中单辛德拉下路是霞+洛。

    从阵容完美程度上来说似乎是G2这边更占优势一点，只不过张伟就不是这么认为了，他临下台之前还是不忘叮嘱一下别忘记了亮牌子。

    “我说哪有教练嘱咐这事的...”李东翻了翻白眼，这要是传出去怕不是又得被键盘侠喷膨胀了。

    “管他呢，冲就完事了，还玩吸血鬼，他配吗？”陈俊才是最恼火的，讲道理好吧，在自己面前玩吸血鬼不就是等于在李相赫面前玩火影劫吗？

    恶心谁呢？

    