    陈六合瞬间得出一个定论，这是一个低调务实的人，并不喜欢搞一些门面工夫！

    很多时候，细节能看出一个人的品质，这是恒古不变的道理，也是真理！

    “很奇怪？”兰文州掏出一根烟递给了陈六合，很敏锐的察觉到了陈六合脸上的表情变化，笑着问道。

    “奇怪又不奇怪！”陈六合如实回答，不客气的叼起了香烟。

    听到这个回答，兰文州也笑了起来，道：“陈六合，你倒也是个趣人！很多人看到我抽的烟，要么就是感觉不可思议，要么就是觉得我做作！而你两样都不是。”

    “人跟人之间是不一样的，所以我们两个身份相差十万八千里的人才会走在一起散步！你觉得呢？”陈六合笑吟吟的说道。

    “哦？怎么说？”兰文州来了兴趣。

    “你是堂堂士级的城副统长，年纪轻轻的少壮派，算得上是湖滨地界最有前景的人之一！而我是一个踏出天牢不久的劳改犯，一无是处一无所有，你说呢？”

    陈六合直言不讳的说道。

    闻言，兰文州这个本该不苟言笑的人再次哑然失笑了起来，他指了指陈六合，道：“你啊，陈六合，要论起扮猪吃老虎的本事，你令人发指！”

    陈六合无所谓的耸耸肩！对这个评价报以轻笑。

    顿了顿，兰文州又把话题从新绕了回来，道：“奇怪也不奇怪？有趣的说话！不过你应该把奇怪两个字去掉，只留下不奇怪！”

    兰文州帮自己点燃香烟，对陈六合说道：“我每个月的工资才是几千块钱而已，也就比普通的工薪阶层高一些！我的档次理应如此！”

    “这个逼装的一点都不够清晰脱俗！”陈六合笑着道：“这么想表现自己的清廉？你可是兰家少壮派最有前途的一个，不缺钱！”

    “呵呵，你刚才也说了，我是湖滨地区最有前景的人之一嘛，既然选择了这条路，并且想登高望远，我自然不会犯一些低级错误，哪怕是让人遐想误解的机会都不能给！”

    兰文州风轻云淡的说道，再次让陈六合高看了一眼！

    “心有猛虎细嗅蔷薇啊！”陈六合说道。

    两人漫无目的的走着，迎着风，陈六合穿的很淡薄，下身一条被洗的有些泛白的休闲单裤，上身穿了件T恤，外面套了件夹克。

    在这零度左右的气温中，他一点也不觉得寒冷，吸了口烟，陈六合问道：“这个时间点你怎么会出现在医院？不应该是坚守在岗位上忧国忧民吗？”

    兰文州瞥了陈六合一眼，道：“我不来，你怎么来？我不在，你买的那提果篮岂不是就失去了应有的意义？”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得异常灿烂，他较有兴趣的看着兰文州，道：“跟聪明人打交道就是舒服，总是不用说太多废话，做太多没用的事情！”

    兰文州的话已经很明显了，他今天之所以会出现在病房内，就是为了等陈六合！换句话来说，他早就知道陈六合今天会来看兰井泉，并且一定会来！

    而陈六合来之前也猜测过，兰文州会不会在病房内等他，结果并没有让他失望！

    这就是聪明人之间心意相通的方式，很多话不用说，大家都心知肚明！

    兰家给了他陈六合面子，兰文州又对他陈六合表达出了善意！

    于情于理，陈六合亲自探望兰井泉，这都是应该做的事情，这是一种态度，是做给兰家看了，也是做给外人看的！

    至少不会让兰家在这件事情上受人诟病，变得太难看！

    所谓花花轿子人抬人，面子是互相给的，尊重也是互相给的！以陈六合的智商，可做不出来不知好歹的事情！

    “如果我昨天晚上不是那样的做法，你是不是今天就不会来了？”兰文州问道。

    陈六合不假思索的说道：“没错！没有昨晚的事，我今天不会出现在这里！哪怕你们是兰家！但想让我主动示好，还差了一点点！”

    听到陈六合这番毫不婉转的话，兰文州并没有生气，反倒欣赏的看了陈六合一眼：“你这家伙啊，看似对什么事情都不在乎，其实心高气傲到了令人发指的地步，傲到了骨子里！”

    “我现在一无所有到就只剩下一身傲骨了！还不能让我傲傲？”陈六合笑问。

    兰文州摇了摇头，说道：“其实昨晚的事情你不用放在心上，并不是完全想对你表达我的善意，大部分是因为理应那样！”

    “对于我来说，一个企业家的责任是非常重的！一个没有人品的企业家更是不可取的，即便扶持，也是一种资源浪费！”

    兰文州淡淡道：“什么是企业家？国家会因为你而强大、人民会因为你而富足、社会会因为你而进步！这才是一个企业家应该扛在肩上的任务！”

    “徐铭蔚之流？不配！”兰文州道。

    陈六合眼中闪过了一抹亮彩，道：“这番话说的精彩，掷地有声！很提气，你应该是一个好领头！”

    兰文州摆摆手，自嘲道：“打正腔、说空话，本就是我们这类人擅长的不是吗？没什么值得喝彩！”

    “会说不做固然可恶，但总比那些不说不做的人好了一些！”陈六合道。

    兰文州没有回话，两人继续走着，抽完烟，兰文州把烟头放在地下用脚尖碾了碾，然后才丢进了垃圾桶。

    他对陈六合说道：“陈六合，你的野心不小啊！对曾经的事情一直耿耿于怀！你觉得你这样做，是对还是错？胳膊能拧得过大腿吗？”

    陈六合怔了怔，说道：“没所谓对错之分！只是我心中憋屈了，我想要这么做了，就去这么做了！仅此而已！”

    “可是做任何事情，都是要付出代价的，这个后果，你能承担的起吗？”

    兰文州看着陈六合道：“当初那么多人联名保你，最终才免去了你一死！他们只是想让你好好活着！而你却要走一条不可为的死路，不怕辜负了他们的苦心？”

