    “你认识？”

    夏弥被诺诺如此大的反应吓了一跳，若不是这两个大美妞身上真的没有自家那头狼的气息，夏弥真的要以为那家伙对这两个人做过什么。

    诺诺摇头：“不认识，但我听说过。”

    “早在来卡塞尔之前，我认识的一个学姐就和我说过谢宸学长，哦，就是你家那位的光辉事迹……”

    诺诺将自己了解的事情一五一十的说出，她到没有添油加醋，只是那位被揍的很惨的学姐到底有没有夸大其词，她就不清楚了。

    听完诺诺的描述，其他三女心中各有各的心思。

    夏弥对谢宸的光辉事迹也好，坏历史也罢，她都没有多么在意。她本身就是一个龙王，站在的高度就不同，看待事情的角度也不同。

    就算谢宸是个刽子手又怎么样？那也影响不了夏弥对谢宸的感情。

    嗯，若是谢宸以前沾花惹草的桃色历史就另当别论了。

    绘梨衣的更加偏向少女心性，将诺诺说的话纯粹当做故事听，里面的种种因素她更加不在意，甚至最后还希望这个长得和她极为相像的姐姐能再说一些大怪兽的故事。

    至于苏茜，她的目光倒是越来越亮，这倒是不是对某个男人感兴趣心生爱慕那种状态，她不会对一个从未谋面的男人有什么特殊感觉，但心中的战意却已经开始高昂。

    苏茜不愧是刚入学就琢磨着想加入狮心会的杀胚种子，听到谢宸的事迹之后没有畏惧，只想挑战。

    反观回来，这里似乎也只有诺诺这么一个正常人，不过真的能保证她很正常么？未必见得。

    别看现在这四个漂亮姑娘围坐在一起，一个比一个靓丽，给人一副岁月静好的模样。实际上这几个妞一个比一个疯批，，当然，现在还没有人清楚。

    四人东扯西扯好一会，夏弥见外面艳阳当中，起身问道：“你们吃过午饭了么？要不要一起？”

    卡塞尔的宿舍是带有厨房的，这都是标准配置，除了某个留级数年的老学长所在的那一间老旧宿舍。

    经过这些天的练习，夏弥也算是初步掌握了还算不错的厨艺，至少在绘梨衣和谢宸这一方得到了认可。

    自来熟的诺诺下意识点头：“可以，不对，说了这么多，我差点忘了这次来的目的。”

    “目的？”夏弥狐疑看向对面二女，“你们两个不是单纯来串门的么？”

    “不不不。”诺诺伸出食指，轻轻摇晃，道：“我过年都不去给家里长辈拜年，又怎么会做串门这种简单又没有意义的事情。”

    “今天在卡塞尔是一个重要的日子，你们没有听说吗？”

    夏弥闻言一怔，这些天她都没有出过房间，哪里清楚这些事情？她下意识看向绘梨衣，对方比她更加懵逼，整天打游戏的绘梨衣现在只能回忆起满脑子的技能连招，别的啥都想不起来。

    “是自由一日。”苏茜没有卖关子的习惯，直接将答案告诉了二人，但这并没能减轻二女的疑惑。

    就算知道是自由一日，但自由一日又是啥？

    “所谓的自由一日，是学生会新任会长凯撒·加图索提议，又和狮心会信任会长楚子航商议之后，众多学生向校董会请愿争取得来的特殊日子。”

    “在这一天里，学生们可以摆脱大部分的束缚，无视校规校纪，做自己想做的事情。”

    夏弥皱眉问道：“包括硬闯女生宿舍？”

    诺诺和苏茜同时愣住，她们怎么也没想到，面前这个女孩的思维会如此跳脱。

    我和你说自由一日，你和我们说闯女生宿舍？这根本就是两件风马牛不相及的事情好吧？

    这就像是一个人说风花雪月，而另一个人却讲柴米油盐一样格格不入。

    见到二人奇怪的表情，夏弥继续问道：“我记得校规校纪里面有不能硬闯女生宿舍这一条，既然今天能无视校规，这不也算是其中之一？”

    “道理是这样没错，但我觉得应该没人蠢到做这种事情，这会被打上标签，在学院内抬不起头的。”诺诺吐槽道。

    “也对……”夏弥点头，想来也不会有人做出当众硬闯女生宿舍这种蠢事。

    至少自家谢宸不会，夏弥有这个信心。

    就在此时，窗外一声突兀的声响传进宿舍房间，在座四位都清晰的听到了。

    是枪声，还是冲锋枪。

    “卡塞尔被人入侵了？”

    “并不是，这就是我和你们说的，自由一日的真正内容，以学生会和狮心会为两大阵营，双方各凭本事赢下这场战斗，胜利者会赢得赌注。”

    “你说的我都懂，可外面连枪都用上了，校方真的会坐视不管？”

    除非外面那些人都拥有谢宸那种恐怖的身体和回复速度，不然没多久就会血流成河。

    卡塞尔混血种自相残杀一锅端，想想倒也是一件好事，至少对夏弥来说是这样。

    “自然不会，你们看这个。”诺诺从口袋里掏出一个小盒子，里面摆放着几颗宛如工艺品的子弹。

    弹壳依旧是金属，但弹头确是红色，宛若血液凝结而成。

    “有意思的东西。”以夏弥的眼力，自然一眼就看出了诺诺手中的这些子弹的全部底细。

    虽然只是炼金术的一些小手段，不足以让夏弥这个龙王啧啧称奇，却也引起了她的一点兴趣。

    “弗丽嘉子弹，我从其他人那里弄来的，打中人只会产生麻醉效果，可能还会有一点肿，除此之外没有别的后遗症。”

    诺诺将装着子弹的盒子放在正中桌子上，继续道：“我们房间里还有一批子弹，你们有没有兴趣出去搞一票？”

    这个从进房间开始就表现的像个大大咧咧却又有些普通的女孩终于开始展现出她的疯批本性，她的目的从一开始就不是和其他新生一样老老实实看戏，而是参加进这场混战中去！

    一旁的苏茜不说话，但她的眼神也明明白白的表达清楚的她的想法，出去搅浑水！

    夏弥挑了挑眉毛，她也是个小魔女性子，但她一个龙王亲自下场未免有些欺负人。

    谢宸在之前三令五申让夏弥和绘梨衣不能在学院里使用言灵和权柄，但只凭借肉身，夏弥就能秒杀现在学校中的绝大部分人。

    算了，就压住实力出去好好玩玩吧，毕竟必胜的游戏没啥意义。

    夏弥这里打定了主意，目光看向绘梨衣。

    坐了半天，一旁的绘梨衣要就眼神飘忽，时不时的瞟向自己的游戏机方向。当夏弥看向这丫头时，对方的视线刚好从游戏机那边转回来，被夏弥逮了个正着。

    二人目光对视，场面一度非常尴尬。

    还不等绘梨衣说话，夏弥率先开口道：“我们答应了，但总要有武器吧？”

    “你们等等！”诺诺觉得自己继苏茜之后又找到了志同道合的朋友，至少对方没有选择畏缩，而是选择和自己一起出去浪。

    一旁的绘梨衣眨巴眨巴眼睛，她觉得自己好像参与进了一个什么了不得的事情。

    没一会，诺诺提着大包小包重新回到房间。将包裹扔在地上，里面的东西居然发出金属碰撞的声音。

    诺诺拉开包裹拉链，从里面掏出几把冲锋枪和手枪，还有两盒弗丽嘉子弹。

    懵懂的绘梨衣看到这些东西后瞬间来了精神，若不是碍于有人在，她早就上去研究这些枪械了。

    这可是真人枪战，肯定比起游戏要有趣的多！

    是的，绘梨衣直到这时还将这场事件定义为真人枪战游戏，并且产生了浓厚的兴趣。

    夏弥没玩过枪，但她并不担心自己会因为生疏而出错，毕竟龙王的学习能力摆在那里。

    她拿起一把冲锋枪，十几秒钟后就将其拆成了一堆零件，又花费了更短的时间将零件重新组合。

    “作战计划呢？”

    “没有计划，只有目标！”诺诺隐隐展现出压抑不住的兴奋，道：“我们的目标就是穿过那些人的包围，趁他们互相争斗的时候，干掉双方的指挥官！”

    他们只有四人，斩首行动确实比干掉所有人更加适合。

    夏弥已经决定只用枪械手段决胜负，问出了一个无法忽视的问题：“这点弹药太少了，甚至不够咱们四个分的。”

    “这都不是问题！”苏茜开口：“咱们家乡有句老话，枪炮不足不重要，我们可以向敌人借！”

    几人打定主意，全副武装走出作为‘安全区’的学生宿舍。十多分钟后，宿舍楼打开，又有两道靓丽的身影走出，其中一位身材娇小，有着一头白金色长发。

    另一位身材窈窕，一条牛仔裤将曲线完美包裹呈现出来，令人只是看上一眼就血脉喷张。

    “我说三无，咱们老老实实躲在宿舍不好么？和那群毛都没长齐的小孩子玩，有意思么？”身材高挑的女孩仰头伸了个懒腰，顺便对楼上某个趴在阳台眺望的新生跑了个眉眼。

    后者显然功力有所欠缺，在这个杀伤力极高的媚眼下直接溃不成军，红着脸缩头躲进房间中。

    被称为三无的女孩面无表情，开口道：“今天他会来。”

    “那又怎样？小白兔在这里不会受伤的。”酒德麻衣慵懒的说道，她表情古怪，瞪大眼睛问道：“你不会……是想帮他拿到那场战斗的胜利吧？”

    三无女孩沉默，算是默认了酒德麻衣的说法。

    “见鬼！虽然这很符合我们的计划，但咱们只有两个人！”

    若是想要干掉那群童子军，酒德麻衣觉得自己加上身边的三无一起潜伏到最后坐收渔翁之利还有可能，但若是让那个连枪都没摸过的小白兔取胜？

    你这和扶持一个三岁孩子当皇帝一统天下有什么区别？

    这已经不是地狱难度，而是几乎不可能的事情。要知道这场战斗不止这些学生参加，还有一群教授和未参与进来的人盯着，那些人也不是傻子，怎么看不出来演戏和真正实力的区别？

    “那就将所有人都干掉。”三无女孩目光坚定，说话的语气依旧平静，像是天经地义。

    “行吧行吧，怕了你了。”酒德麻衣叹了口气，道：“事先说好，这不是任务，只是你自己的一个想法，我只能尽力而为。”

    不知怎么，酒德麻衣的脑子里突然浮现出了某个高大的身影。她猛地打了个哆嗦，像是一股寒流从脊柱倒流而下。

    “还有一件事，我必须提前和你讲清楚，那家伙也在学院里，我不确定他会不会参与这场战斗，但你要做好准备，只要他出现，我们就没有了取胜的希望。”

    不战则以，战则必胜。这就是酒德麻衣眼中的谢宸，那个男人已经快能和老板肩并肩了。

    虽然酒德麻衣并不觉得谢宸能和老板一较高下，但也不是他们这些小喽啰能上前撩拨的。

    “我们两个联手也不行？”三无女孩明显不是很相信酒德麻衣的说法，事实上她和谢宸完全没有交集，对这个男人一无所知。

    “我的小祖宗呦，你可太看得起我了，色诱我都试过了，人家看不上我。”酒德麻衣哀怨的说道。

    三无女孩不置可否点了点头，虽然被酒德麻衣如此评价，但她还是没有打消那个念头。

    二人向着刚刚四女离开的反方向离开，迅速加入另一侧战场。

    ————

    卡塞尔学院，正门。

    大巴车停下，从车上走下了拎着大包小包的路明非一行人。

    这个说法也不是很恰当，毕竟拎着东西的只有路明非和同门师兄芬格尔，谢宸只是简单的背了一个旅行包，里面是做样子的简单衣物。

    刚一下车，清新的空气扑面而来，卡塞尔学院位于山中，每一口都让路明非有种焕然一新的感觉。

    看来这次外国留学之行也不是那么糟糕嘛，至少学校的环境是真的好，说是秒杀国内绝大部分院校都不夸张。

    暖暖的阳光照耀而下，还没等他闭眼享受崭新的环境，一个指甲大小的物体擦着他的耳边飞过，击中他身后的大巴车。

    “咔嚓……”

    是身后大巴车玻璃裂开的声音。

    “隐蔽！！！”

