

    “一个月了，我想你，真的很想你。”

    萧季冰只觉得自己的一颗心当下就是一紧，跳得越发的快了起来。

    用力地抱了抱他，便直接放开了他。

    然后便向着沙发走去。

    “终于到家了，真好啊，我从来不知道，有一天我居然会如此想念这张沙发。”

    想沙发，更想人。

    萧季冰看着苏青，目光终于落在了她的左臂上，当下萧季冰的眼睛便陡然张大了几分。

    “苏青你的胳膊怎么了？”

    苏青的脚步没停，已经走到了沙发前，然后便直接放松身体，坐下了。

    对上了萧季冰担心的眸，她还是笑得轻松写意，没心没肺的那种。

    “没事儿。”

    萧季冰的心里也不知道哪来的一股怒气。

    他低吼着。

    “你受伤了。”

    苏青盯着萧季冰的眼睛瞧了瞧，知道这一次只怕自己没有那么容易就能糊弄过去了。

    于是她轻扯了扯唇，语气很轻松。

    “那个在抓捕的时候，受了点小伤。”

    萧季冰有些急。

    “让你看看你的伤口。”

    一边说着，一边已经很注意自己力度的抓住了苏青的左手腕。

    然后眉头就是一皱。

    燃着怒意的眸子再次盯在苏青的脸上，声音也冷了下来。

    “苏青，这是怎么回事儿，你给我解释清楚。”

    苏青有些不自在地有抬手摸了摸鼻子。

    小心地看了萧季冰一眼。

    然后很小心地讲起了条件。

    “那个，让我说也行，可是你得先答应我，你不能生气，你如果生气的话，我就不说了。”

    居然拿自己和他提条件，萧季冰觉得自己简直都要笑了。

    活生生是被气到笑的，这算盘打得，要不要太精明。

    但是看着苏青那有些小心翼翼的目光，莫名的心头就是一软。

    随即声音也放柔和了。

    “你说吧，我不生气。”

    苏青只能实话实说了。

    “那个，我左边麻药劲儿还没有过呢。”

    萧季冰：“……”

    他的眼睛立刻就瞪圆了。

    像极了乍毛的猫咪。

    好吧，公猫也是会乍毛的。

    苏青赶在萧季冰即将要开口前，率先开口了。

    “等等，咱们刚才可是说好了的，你不能生气，我的萧大法医，一向是一个君子，是一个绅士，不会出尔反尔的。”

    萧季冰现在完全不知道自己应该摆出什么样的表情来对着苏青了。

    他磨了磨牙。

    “所以抓捕任务是在今天？”

    苏青先点了点头，不过立刻又摇头了。

    看着萧季冰明显有些不善的眼神，立刻分辩了一句。

    “那个，现在已经过了零点了。”

    所以不是同一天。

    萧季冰冷笑着点头。

    “好，所以昨天是抓捕的日子？”

    苏青点头。

    很乖巧地点头。

    萧季冰继续往下说。

    “你在抓捕的过程中受了伤，然后在医院进行手术，手术完了，你居然一出来就回来了，苏青你不要命了。”

    从BT市到龙城市飞机要飞两个半小时，而苏青的麻药劲儿居然还没有过去。

    所以，这个女人是刚做完手术，就跑出来了。

    这个女人，还真是……

    真是什么，萧季冰也没有想出个形容词儿来。

    苏青听到他的话，却是笑得柔柔的。

    伸出右手再次抓住了萧季冰的手。

    撒娇一样，轻轻地摇晃了几下。

    “一个月了，我是真的很想很想你。”

    “这一个月，我每天都很忙，我也很努力地让自己变得更忙，因为只要忙了，我才能够克制自己不去想你，我不敢闲着，一旦闲下来，我睁开眼，或者闭上眼，眼前还有脑子里就全都是你。”

    “而且我也想要快点回来见到你，只有看到你，我才能心安。”

    “抓捕工作完成了，口供也拿到了，四个人犯，在我进手术室之前，被BT市局那边安排了刑警队押送过来，他们走陆路，我出了手术室，用手机一查，居然从BT市飞往咱们龙城居然还有一个红眼航班，于是我立刻就订票了。”

    “本来不想吵醒你的，虽然隔着一道门，但是只要知道你在门里，我在门外，我就踏实了。只是我以为我的动作已经很轻了，但是还是吵醒你了，对不起。”

    “季冰，看到你，我真的很开心。”

    “回来这一路上，我还在想，不知道你有没有想过我，但是看到了你，我才发现，其实不管你想我，或者不想我，其实都没有关系，只要我想你就好了，我说过我的爱是单箭头，单箭头的箭不会回头，所以我等你。”

    萧季冰：“……”

    他的唇抿得紧紧的。

    他的脸也绷得紧紧的。

    天知道此时此刻他的一颗心简直要乱了套。

    他的脑子里更是仿佛开了锅一般。

    对上苏青那无比认真的眸，萧季冰明白她是认真的。

    她在很认真地喜欢着他，爱着他，想着他。

    可是，可是他能回应她吗？

    萧季冰直觉便想要逃避。

    可是苏青握着他的手，却握得很紧，不让他将手抽回去。

    萧季冰不敢去看苏青，特别是那双眼睛。

    似乎被那双眼睛盯住，他便会无所遁形一般。

    他的眼神慌乱的在地上扫来扫去。

    不过，急迫之下，他的脑子里突然间想到了什么。

    于是他的另一只手也抬了起来，直接便扶住了苏青的右臂，想要将人拉起来。

    “走，现在跟我去医院，你的伤口刚刚做完手术，需要输消炎药的。”

    特别是今天晚上。

    但是他这么一拉，却没有拉动人。

    “苏青，跟我去医院。”

    苏青却是可怜巴巴地摇了摇头。

    恳求道。

    “求求你了，我的萧大法医，我很累，我也很困，这一个月，我都没有睡过一个完整的觉，只是在困得受不了的时候，趴在桌子上或者靠在椅子上打个盹儿，所以，求你了，别折腾我了，让我好好的睡一觉行吗，我真的，真的很困。”

    说着，眼看着苏青的眼睛就已经睁不开了。

    萧季冰自然也没有忽略掉，她眼睑处的青黑色，很重。

    心底微痛。

    但是这样异样的感觉，却很快又被萧季冰压了下去。

    他的声音放软。

    “好，但是明天一早要去医院好不好？”

    苏青一笑，笑容里是掩不住的疲倦。

    “好，听你的。”

    说着就要闭上眼睛。

    不过右手却又被男人拉了一下。

    对于萧季冰，苏青就算是再怎么累，再怎么困都不会烦的。

    她勉强张大眼睛看着萧季冰。

    萧季冰叹了一口气。

    “起来。”

    苏青点了点头，还是很听话的站了起来，明明很累，但她愿意配合这个男人。

    萧季冰便直接拉着人往自己的卧室走去。

    “今天晚上我睡沙发，你睡床。”

    苏青的脚步顿住了。

    她苦笑。

    “还是不要了，我身上脏，会弄脏你的床。”但是她现在已经没有办气去冲澡了，她只怕冲着冲着就会睡着了。

    握着苏青右手的手微微一紧。

    “没关系，我……我的洁癖，对你无效。”

    想了想，萧季冰又补充了一句。

    “而且你是伤员。”

    于是萧季冰便不由分说地将苏青按在他的床上。

    只是他却不知道，对于这张床，苏青真的并不陌生。

    让苏青躺好，萧季冰伸手就想要帮苏青拉好被子，却冷不防被苏青一把扣住了手腕。

    他向苏青看过来。

    用眼神询问：怎么了？

    苏青的眼睛可是真的已经睁不开了，很努力很努力的也才只睁开了一条缝。

    “我的萧大法医，今天能不能让我抱抱你。”

    萧季冰一怔。

    苏青声音软软的继续道。

    “你放心，我现在这种情况，就算是想做点什么，也做不了的，我真的只是想要抱着你，求你了，我们已经一个月没有见过了，我真的真的很想你，有你在身边，我会睡得很安稳，很踏实。”

    萧季冰紧抿着唇。

    而苏青也坚持地看着他，依就是可怜楚楚的。

    两个人僵持了片刻，终于还是萧季冰败下阵来。

    他叹了一口气，一个一直都很强悍的绝代佳人，在你面前露出一副娇软无力的模样，此情此景，只怕是再怎么样的百炼钢也会化为绕指柔了。

    声音透着无奈，还有一抹不自知的宠溺，一颗心却已经软得几乎滴得出水来。

    “只此一次，下不为例。”

    苏青面上就是一喜，那双眸立刻就明媚了起来，无言的话排成了诗，是一首笔底相思刻骨的瘦词；那目光中想传的情连成歌，那是缱绻深深的情歌。

    答应得十分痛快。

    “好……”

    于是，一张床，两个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后的更新时间，游游尽量做到准时。当然了，还是那句话，如果出现没有准时更新的情况，那就一定是作者君有事儿耽误了，到时候请大家多多包涵。

    每天更新分三个时间段：零点，十一点，下午四点，每个时间段更新两章！

    所以，我们零点再见喽！

    群么一下，还有继续求票，求五星！求留言，爱你们哟！

    哎妈，一张床，两个人……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……