    第44章 妖蛇

    孟凡与爷爷没参加篝火晚会，第二天听王雷说，篝火晚会很是热闹，有四十多人成为了恋人，甚至有十几个人当众手捧鲜花追求李红梅，不过都被她一个眼神配合着先天境的气势给吓得落荒而逃。

    篝火晚会最高潮的一幕是出现在最后的测试灵根仪式上，镇里的一众先天境高手合计推荐了十二名少年测试，遗憾的是只有一人身负灵根，那是名只有九岁的少年，并没有参加年前的比武大会，但他的天赋却不在张小天之下。

    张小天被测出不具备灵根，没承受住打击，竟然当场吐出了一口血，引得众人一阵失望摇头。

    假如他知道李红梅和王雷都身负灵根的话估计得气掉半条命，所幸镇长并没有当众宣布身负灵根的都有谁，也没有宣布何时去往石城，不过却是暗中告知了王雷等人就三天后出发。

    出发的时间却是比往年要提前了几天，听他说是为了多点时间准备，毕竟今年镇里不算孟凡外同时出现了三位身负灵根者，那些修真门派测试灵根的环节就不必担忧了，剩下来就看那些修真门派设置的其他试炼了，顺利的话镇里将再多出三位修真者，这在草竹镇的历史上也是不多见的。

    时间过得很快，一眨眼两天过去了，孟凡这两天丝毫没有放松修炼，几乎除了吃饭和爷爷说说话外，其他时间不是在舔食妖丹锻炼体质就是在狠狠地锤炼念力，一点时间都不愿浪费，甚至睡觉中如果醒了会第一时间舔一口妖丹。至于斩风剑诀与泣血决等修真法决倒没有再花一丝精力去研究，因为张明告诉王雷等人，欲拜进修真门派，在测试灵根之前，首先要测试一个人的体质，体质太弱的话却是进入不到测试灵根的环节，故而他才疯狂地用妖丹提升自己的身体强度。

    虽然才两天，但孟凡的身体强度明显提升了一截，只不过貌似出现了点后遗症，他发现自己脑海里偶尔会不自觉地出现一些香艳的画面，甚至不经男女之事的他竟然在昨晚做春梦了，他左思右想却无论如何都想不通其中的原因，最后归结于修炼太过疯狂了。

    晚上吃过饭后，他没有立刻去修炼，而是继续和爷爷说了好大一会儿的贴心话，然后一个人偷偷跑到山上向那处“修罗场”而去，因为明天镇长就要带着王雷他们去往石城求试“仙缘”。

    他当然也会跟着去，所以他今晚打算再来这里转一转，他的命运是在这里改变的，也是在这里遇见的她。

    由于有妖丹的帮助，特别是这两天的疯狂，孟凡像是换发了第二春一般，他如今的体质现在比之王雷也弱不了多少，个子也是明显见长。

    路上累了就立刻喝妖丹酒，仅仅五个多时辰，他便来到了石墙内的那个树洞前，望着周围的景象和眼前的树洞，心间回忆起了与陈露的种种，一时之间看向树洞深处静静地发起了呆，仿佛还能感觉到陈露闭目打坐的身影。

    思绪万千的孟凡不自觉地伸手摸向腰间，谁知竟摸了个空，他一愣之下才回过神，苦笑着摇了摇头，从储物戒里取出了酒葫芦，随后就一口一口地喝着，他还是习惯把酒装在葫芦里喝，酒内蕴含的妖丹之力慢慢地遍及全身在他体内灼烧，而他的眉毛连皱都不皱一下，依旧平静地望着树洞里的“陈璐”，心里各种念头纷纷袭至：陈露，你还好么？是否还记得那个瘦弱的少年？......世间应该是有仙的，只要一直修炼下去就必然能成为仙人！你一心向道想必是想要成仙吧？而我的理想也是做一名仙人，然后...与你逍遥一世!......如今，我将要拜进修真门派，而梦境也暂时再奈何不得我，只会使我的念力增长，彻底治好身上的隐疾应该不在话下；而且我还身负宝物，它能额外地提供给我念力，只是目前不知道它到底是何物......我会去寻你的！

    月光下，孟凡的身影与树的影子融为一体，这时他忽然听见一阵奔跑声从远处传来，声中参杂着阵阵压抑的恐惧嘶吼。

    “应该是头妖兽！”

    猛地一激灵，孟凡低语一声麻利地收起酒壶，取出若水剑就向石墙上的那个洞口处跑去。

    他的六识十分灵敏，待跑到洞口处，闭眼细细感应，神念轻而易举铺散开百十来丈，他瞬间就呆住了，他竟然看到一条一丈长、成人大腿粗细全身漆黑的长相似龙的蛇，没错，长的的确像龙！腹部前后生有两排四只爪子，跟书上图册里龙的形象十分相像。

    此刻它正面带惊恐地在树枝顶上如履平地向此处奔来，还不时扭头向身后看看，仿佛有什么东西向它追来！

    孟凡见此情形也是不敢在此处停留，钻过石洞就向山下跑去。

    那蛇妖也发现了孟凡，由于它的速度极快，不一会儿就来到了孟凡身后，本打算不浪费时间理会一个凡人直接从其身边过去，然而这蛇妖却嗅到了附近空气中有股气味，而这气味能竟能让它的血脉产生微弱的共鸣，这对它来说是异常致命的诱惑。

    它顿时猛地停下抽动鼻子，闻着那让它沉醉的丝丝缕缕的气味，下一刻就盯向了孟凡：那种气味是从这个人类身上散发出来的。

    孟凡感觉到那蛇妖的目光后心里一惊，以更快的速度逃离这个是非之地，然而那蛇妖掉头向他追来，并且它惊恐的嘶吼竟然变成了兴奋喜悦的低吼。

    孟凡压住惊恐转身停下来全力释放自己的气势，并且暗暗鼓动周围的天地元气，不由得他不恐惧，毕竟那一看就不是普通的妖兽，并且即使是跑，他也没它速度快。

    那蛇妖见孟凡停下后并且自身上散发出一股筑基期的威压，感受到周围的天地元气也隐隐活跃起来，遂谨慎地跃至他身前两丈的树上，半盘半抓稳稳地停在一根树枝上。

    这么近的距离，那能与它血脉共振的气味比刚才更浓烈了一点，它本来生性胆小，但此刻却本能的释放它自身练气境的气势，盯着孟凡的眼珠子也慢慢变红，隐隐有前扑之势。

    孟凡不知道这蛇妖想干什么，但显然觉得它不怀好意，唯一令他心安的是它身上的气势没有自己的气势强。

    即使如此，孟凡仍不敢大意，毕竟他还不是真正的修真者，他这时自储物戒里取出了厉公子李阳的那枚剧毒黑刺灵器，没有用念力控制天地元气操控毒刺，而直接用念力使之悬浮在身前，加上身上散发的筑基期的气势，看能不能将蛇妖吓跑。

    看着月光下乌黑发亮的毒刺，蛇妖敏锐地感应出那是把灵器，它立刻就收回了前扑之势，或许是又想到了身后可怕的存在可能正在追来，它慢慢地变得躁动起来。

    孟凡见它有些犹豫便知它有顾忌，就决定再诈妖蛇一下，只听他朗声道：“你要是想战上一场那么不必等待，我们这就痛快地做过一场，不然他们追来后我们谁都逃不掉。”妖兽都有些智慧，孟凡期望它能听得懂。

    果然那妖蛇似是真听懂了他的话，变地更加躁动但是仍不敢与他斗上一斗。

    然后孟凡接着开口道：“既然你也不愿意斗一场，那么我们便各回各家吧。”

    蛇妖不会说话，它也不点头也不摇头，还是在那瞪着大眼珠子盯着他，他见此就不与它再啰嗦了，直接控制着毒刺漂浮在身边用作威慑转身就走，谁知道那让它害怕的存在什么时候就追上来了。

    他担心把蛇妖引到草竹镇，就随便选了个方向离去，谁知那蛇妖竟一直在他身后七八米处跟着他，它停下，妖蛇也停下。

    这让本就暗暗发虚的孟凡心底更加没底儿了，借着一股酒劲儿，孟凡也不管不顾地加快速度逃离，打算先避开让它恐惧的东西再说。

    就这样，一人一妖在林中前后奔行，所过之处野兽俱都避让。

    天慢慢的亮了，孟凡也不知道跑了多远，感觉至少跑出了几百里，唯一麻烦的是他现在迷路了，不知道身在何处，酒意早已醒的一干二净，体内的妖丹之力也被彻底吸收化解，在吓飞一只不知名的妖禽后，见那条蛇妖还不远不近地跟在身后，孟凡无奈只得继续奔行。

    正午的时候，又饿又困又累的孟凡实在跑不动了，毒刺虽然不重，但一直控制着它漂浮也使得他精神上受不了。

    他索性就找了块儿平坦的地儿坐下休息，取出些大饼和咸菜转身面向妖蛇就吃了起来，那条蛇妖也停了下来，使劲儿耸动着鼻子慢慢地往孟凡靠，似是在确认着什么。

    孟凡心底暗中警惕，眼神却故意平淡地盯着它，嘴上也继续吃着东西。

    妖蛇最终在孟凡前方三米处停了下来，眼神中出现一丝疑惑。

    吃饱之后，孟凡忍不住开口道：“你到底想干什么？给个痛快话！”，说完他从储物戒里取出葫芦拔开塞子就喝了一口酒，顿觉一阵灼热游走全身，身上的疲惫也慢慢消散开来。

    这时那条蛇妖突然低吼一声向前迈出一步，不知那妖蛇要干什么，吓得他赶紧收了葫芦持剑警惕，心在这一刻沉了下去。

    (本章完)

