    第2454章 阴谋之连胜（月初求月票）

    水东泽上场的时候，出乎所有人的预料。

    在第六场，遇到甲天的时候，没想到甲天竟是认输了。按理说，甲天想要自己的排名靠前，他就是天然的前排守门员，谁到自己这边来，都不能拿下连胜。

    但是，甲天的放水，让水东泽一直到排名哪吒的第十六位，都没了对手。

    所以，观众就看见了惊奇的一幕，水东泽，一天之内，连战15场。因为他自己排名第11位，所以，哪吒分身就是水东泽的第15名对手。

    当然了，哪吒分身现在并没有加入天族，所以水东泽还是亲自去找了哪吒分身一趟。许诺哪吒分身进入天国之门后，会给他弄30枚世界本源，外加30万里资源，并对哪吒给予一定的关照。

    这些东西并不一定是水东泽想给的，但是天国之门那边肯定通知过水东泽，哪吒是要加入自己这边阵营的。这么一个人才，笼络才是王道，打架那是对不听话的人干的事儿。

    此刻，当哪吒在场上说出“认输”这俩字的时候，场下观众顿时又愣住了，第六场和第15场，两个关键的赛点都认输了，这意味着水东泽不费吹灰之力，直接就拿下了15连胜的积分。

    一时间，无数观众对哪吒分身颇有微词。

    但是，甲天和哪吒的认输，都只可能给自己降低排名。人家自己乐意，那怪的了谁？

    观众席上，凤倾城冷哼道：“我是坚决不会认输的。打架就好好打，认输算什么？送分么？”

    韩非声音悠悠道：“倾城丫头，这种事你要习惯。有时候，在部分情况下，凭本事是不够的。但是，如这种小伎俩，在挣扎的危机面前，就会原形毕露。所以，不用太在意，至少目前为止，他没有半点的连胜可能。”

    凤倾城心头讶异：“难道就让这种不公平事情发生，其实裁判早该发现了，这个赛制是存在问题的，至少，不该存在认输弃赛这种情况。”

    韩非：“那就会演变成假打，性质是一样的。且看看吧！都是绝顶天骄，有个性的很，他能收买一个两个，又岂能收买十个八个？”

    相当于是连战13场的水东泽，花了三个时辰的时间在原地恢复。在第一天的最后一个时辰，他向安屠夫发起了挑战。

    他不是没找过安屠夫，但是安屠夫并不买账。

    此刻，擂台之上，安屠夫咧嘴笑道：“我真是没想到，哪吒那个王八蛋，竟然被你给收买了，简直丢我混沌废土的脸。不过不要紧，我这关，可不好过。”

    水东泽：“我听不懂你在说什么。不过，你现在的疯狂，只是给你后面的战斗，塑造难题。”

    甲天排第6位，他水东泽排第11位。不是没有原因的。这基本上就能保证，对方至少在打前面11轮的时候，基本上就别想拿连胜了。

    然而，安屠夫却回应道：“老子根本就不在乎这什么连胜。能打入三十二强就够了。如果能一不小心弄点奖励，算是锦上添花。老子家里要啥没有，能缺这么点资源？啊啊啊，看刀……”

    安屠夫擅长的是他手里的屠刀还有他的杀阵天赋，总的来说，这家伙嗜杀，疯狂。屠刀一出，擂台上血色弥漫。屠人刀，在限制的结界之中，有着根本无法躲闪的特性。

    “哈哈哈~”

    安屠夫放声大笑，以自身范围为中心，血色阵法凝现，仿佛从地狱中飙射出来的血刃，真空破禁，疯狂地斩向水东泽。

    “水泽~”

    对于安屠夫的这种不可避免的力量冲击，水东泽表示自己也不惧硬抗。

    只看见，那擂台之上，直接就变成了一片海，在这片海中，安屠夫的屠刀，寸寸难进，这里的每一滴水，似乎都变成了安屠夫的敌人。

    面对这一幕，安屠夫倒也不怂。

    “知了……”

    当一双幻影羽翅出现在安屠夫身上的时候，这家伙飚出了超光速。是的，安屠夫发动大招了。理论上讲，辟海巅峰是可以短暂地使用极限制度的，也就是挨着光速的速度。

    但是，一旦超过光速，辟海境就很难掌握了。

    但是安屠夫不一样，凭借着血脉之力，提前感受到了超光速的威力。在爆发这等速度的情况下，这家伙竟然还能凝聚杀阵。

    韩非可以看得懂，那是一种箭阵，此阵若成，韩非以为水东泽若拿不出什么底牌的话，至少要被困上一阵。而一旦被安屠夫得了机会，他自然不会放过这千载难逢的机会。

    阵法师的优势，他们可以在占据一点优势的情况下，让你困于永恒的阵中。除非你破阵的速度比他凝聚阵法的速度更快。

    果然，意识到安屠夫的行为，水东泽咧嘴一笑：“极寒。”

    霎时间，安屠夫的速度狂降一半，那竞技场内的海水，竟然全部处于半凝结状态。水东泽虽然厉害，但他还做不到瞬间冰封十万里。就算能，那种程度的冰封，也不够强。

    但是水东泽聪明的是，塑造一个极寒的环境，然后这海水之中，发动的任何涟漪浪纹，都会通过相互之间的干扰，形成无数轮冲击。

    水东泽息源源不断地制造控制涟漪，不仅可以震碎安屠夫布下的杀阵，还能降低安屠夫的速度。

    在安屠夫速度骤然降低的那一瞬，一杆长枪，刺出三道真实的刺影，对安屠夫的神魂、肉身、周身道韵，起到了同步压制的作用。

    仅仅是一刺，安屠夫直接被洞穿。

    看台上，凤倾城吸了口气道：“水东泽是故意的，这是他暴露出来的第一个底牌。”

    韩非：“这算不上底牌，有破解之法的人自然可以破，没有破解之法的人，即便看见了也破不了，而破不了就等于输。”

    凤倾城重重地点头，而且，水东泽的水之大道，或许能完克花灵悦。

    韩非对此不置可否，那个花灵悦，是唯一一个热门操控师，韩非觉得她并不简单。

    在击败安屠夫之后，水东泽仅仅只是休息了半个时辰，就开始挑战花灵悦。

    这一上场，花灵悦似乎并不在意刚才水东泽击败安屠夫的那一招，她自顾自地疯狂塑造妖植。很多妖植在相互结合的过程中，实现了进化。

    水东泽当然不肯和花灵悦打持久战，运起寒冰大道，虚空浪潮所过之处，一应植物全都粉碎。

    “一叶障目。”

    水东泽爆发的那一刻，花灵悦轻笑一声，然后就看见水东泽似乎陷入了某种环境之中，他正在对着擂台赛的结界在冲刺。这一幕，把不少人都给看笑了。

    哪吒分身和张玄玉坐在一起，只听张玄玉笑道：“就这？他的精神力似乎不咋滴啊！”

    只是，张玄玉话音刚落，在虚空中，闪出一点水珠来。那水珠出现在花灵悦身边，突然爆开，恐怖的能量，直接反手重创了这花灵悦。

    意识到自己被耍了，花灵悦也没表现出多么的愤怒，她竟然反手召唤出了一朵阔叶花朵。

    在那瞬间，擂台上所有的水，不受控制的朝着那花朵飞去，然后就看见这朵花变得越来越大，力量似乎也越来越强。

    “吸水就变强，魔鬼藤？”

    可是，任何事物的成长，都是有节奏的。只看见，水东泽一下子打出半身的水之大道和无数浪潮。过渡的水之道韵，直接将那阔叶花朵给撑爆。

    那一瞬，水东泽对花灵悦刺出一枪，而花灵悦双手一指，所有的灵植喷出紫色激光束，直接将水东泽扎出了数以百计的窟窿。

    可惜，花灵悦终究是挨了一枪，身体崩开大半。被水东泽抢了个先手，给冻住了。

    花灵悦的战败，其实也解锁了水东泽的一些没见过的战法。而且，最后花灵悦那一击，附带寄生效果，此刻水东泽浑身长满了各种灵植，正在艰难地抗衡这。

    这时，韩非看了眼凤倾城道：“有把握么？”

    凤倾城点头：“如果仅限于此，他赢不了。”

    凤星流则道：“看样子，那小子肯定还有底牌。凤倾城，上去你就给我大招走一轮，磁火神术，一轮下来，他底牌得交代九成九。”

    韩非心头一动，笑着点了点头道：“瞧，这就是战斗经验，就凤星流刚才这个建议，我是十分赞成的。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

