    祝湘湘的离开对明镜的生活没有任何影响，应该说这个人对明镜都不会有任何影响。

    早上在小区门口碰到赵小惠是一个意外，明镜知道带赵小惠进来会对祝湘湘的人生造成什么样的影响，但她还是将人带进来了。

    这是祝湘湘要承担的命运，未来会如何，等时间的答案。

    “叮”手机刚充上电开机，就响起了微信消息音。

    明镜拿起手机看了一眼。

    小曲儿——到家了吗？

    明镜没有改微信联系人的备注，这个小曲儿是曲飞台。

    头像还是他本人的漫画形象，很Q很萌，跟他本人酷帅高冷的形象大相径庭。

    明镜手指敲击屏幕，回了一个嗯字。

    之后她便放下手机去做自己的事情。

    “三少？”云墨震惊的发现向来高冷的三少竟然对着手机笑得……有点像个傻子。

    曲飞台立刻收敛笑容，变脸之快让云墨惊叹他是不是出现了幻觉。

    “你回去吧，我在江州还有重要的事情。”曲飞台冷声说道。

    “可是三少，您不回去，我没办法向先生交差。”

    “那是你的事情，与我无关。”曲飞台一点面子都不给。

    云墨叹了口气：“既然你不愿意离开，那我只能勉为其难的留下来保护您了。”

    “随便。”丢下两个字曲飞台就抱着手机回了卧室。

    曲飞台对着对话框里的一个嗯字，看了好半天。

    对明镜那种惜字如金的人来说，一个嗯字就足够表达许多东西了。

    曲飞台手指敲在屏幕上，打了许多字，又一个个删掉。

    然后点开美食APP，开始搜索江州有什么适合约会的餐厅。

    明镜做完事情拿起手机看了一眼。

    小曲儿——明天晚上六点，时代广场情书音乐餐厅，我们不见不散。

    明镜想到自己还欠他两顿饭，便回了个好。

    曲飞台抱着一个好字在床上翻滚，少年的快乐，有时候就是来的这么简单。

    “小姐，不好了，太太病倒了。”周妈匆匆的冲进来说道。

    明镜合上笔记本，“走吧。”

    这是明镜第一次踏进林清的卧室，林清躺在大床上，红色的真丝睡衣也掩盖不了她苍白的脸色。

    看到明镜，林清想撑着身子坐起来，不悦的瞪了眼周妈。

    周妈摸摸鼻子。

    明镜落座床边，握住她的手腕摸上去。

    “忧思多虑，郁结于心，如果你舍不得祝湘湘，现在追回来还不晚。”

    明镜清冷的声音落在林清耳边。

    林清反手抓住明镜的手：“明镜，不是你想的那样，我是伤心，养了十六年怎么会养出来一只白眼儿狼，我这个母亲做的实在是太失败了。”

    周妈看这架势悄悄的退了出去，把空间留给母女俩。

    “然后为了一个不值得的人伤害自己的身体，你觉得自己很委屈吗？”

    清冷的声音平铺直叙，不掺杂任何感情。

    林清心下冷了一瞬，愣愣的看着近在咫尺的面容。

    很美的一张脸，但也同样无情。

    那双眼睛里装着世人，唯独装不下一个人。

    即使是她的亲生母亲。

    林清第一次觉得害怕，这个她亲生的女儿，是一个没有感情的怪物。

    林清一点点的松开手，她宁愿明镜冲她哭、冲她喊，指责她偏心，她心里甚至会觉得安慰点，也不要明镜从一如终的平静，仿佛无论她如何做，她都不会在乎。

    她相信，明镜不是故意把祝湘湘赶出去的，明镜根本不是那样的人，也不屑，但正因如此，她才更加心寒。

    一个连亲生父亲都可以无情的人，对她这个以前对她横眉冷对的母亲又有多少感情？

    她忽然意识到，她无法从这个女儿身上享受到一点孺慕之情。

    这是老天对她的惩罚吗？

    明镜那双漆黑的眼睛仿佛看透了她的一切想法，浮现出淡淡的嘲弄。

    林清心下一紧，赶忙扭过头去，翻了个身：“我没事，休息一下就好了，你先出去吧。”

    那双眼睛，让人不敢直视。

    林清捏着被角，良久没有听到任何声音，一扭头，发现明镜不知道什么时候消失了。

    林清吓得立马从床上坐了起来，额头上冷汗直冒。

    这丫头走路没有声音的吗？

    ——

    “小姐，有您的快递。”韩素文拿着一个快递递给了明镜。

    周莹从旁边跳出来，一下子夺了过去：“表姐，你买的什么好东西？”

    明镜淡淡的瞥了她一眼：“不知道。”

    “不知道？”周莹怪叫一声，“那我能打开吗？”

    明镜点点头：“随你。”

    周莹笑嘻嘻的找来剪刀，剪开快递包装盒，里边还有一层泡沫，包裹的十分严密。

    “什么东西？包的这么严整。”

    周莹费了老半天的劲才打开，泡沫拆开里边竟然还是一个十分精致的盒子，一看就知道里边的东西不便宜。

    明提和明尘走了过来，站在一边看着。

    周莹打量着盒子，上边写满了卍这个符号，古怪又华丽的感觉。

    明镜意识到什么，忽然说道：“给我吧。”

    周莹把盒子递给明镜，明镜抱着回了房间。

    周莹看了眼明提：“你知道是什么东西吗？”

    明提摇摇头。

    回到祝家的二姐，已经不是她从前认识的二姐了。

    周莹眼巴巴的跟着明镜走进了她的房间，明镜看到也没有说什么，周莹眼底一喜，悄悄打量着明镜的房间，这个对她来说整个祝家最神秘的地方。

    让她大为意外的是明镜的房间不像女孩子的房间，只给人两个感觉。

    干净、冰冷。

    到处一尘不染，连窗台都光可鉴人，大床上床单被子整整齐齐，一丝褶皱都没有。

    床头柜上放了一本泛黄的经书，一部手机，对面的梳妆台上摆着几瓶化妆品，周莹暗暗记下牌子。

    靠窗的小茶几上摆着一个笔记本电脑，旁边有几本书，周莹仔细看了一眼，竟然是高等数学上下和微积分学，其他都是英文书，她看不懂。

    周莹心下大为震撼，表姐已经在看高等数学微积分这种大学才看的教材了吗？怪不得奥赛能考最高分，这脑子还是普通人的吗？

    衣柜门开了一条缝，举目望去，皆是白……

    表姐到底买了多少条不一样的白裙子。

    房间干净的一尘不染，却冰冷的没有丝毫人气。

    住在这样的房间里，她会疯的。

    也就只有表姐这样无欲无求的人才忍受得了。

    周莹看到明镜打开了盒子，她探头看了一眼，惊讶道：“怎么是个佛像？”

    看着很破的铜像，那双眼睛让人看着怪不舒服的。

    明镜静静的看着佛像的双眼，这是昨晚被沈舟拍走的由古田捐赠的鎏金佛像。

    价值一千万的鎏金佛像沈舟就这样送给她了。

    明镜双手捧着佛像，将之小心翼翼的拿出来，看了眼房间方位，将之摆到西方方位。

    明尘和明提立刻走了过来，对着佛像拜了三拜。

    周莹看着师姐妹三人古怪的行为，不得已也对着佛像拜了拜。

    明镜立在佛像前，淡淡道：“救苦众生，脱离苦海，地狱不空，誓不成佛。”

    “菩萨在上，弟子明镜。”

    少女妙手拈花，神情慈悲温柔。

    周莹愣愣的看着，忽然觉得明镜的周身似乎散发着淡淡的金光，明明近在眼前，却给她一种遥不可及的感觉。

    明镜表姐，真的是佛吧。

    地藏王菩萨，佛家四大菩萨之一，在佛祖面前立下宏愿，地狱不空，誓不成佛。

    佛像历经千年，却念力不减，甚至更强。

    一般人家摆放此佛像，不仅做不到驱邪避凶安佑镇宅，甚至可能因自身信念不足而招致灾祸，这是因为这个佛像经过千年，历经太多人的手，没有被好好供奉过，其念力已经不纯，若心性不稳的人持有，则不出多日便会致灾。

    需念经施咒净洗。拂去无名尘垢，彻见诸法真理，发掘般若智慧。

    然而对真正修行的人来说，却是对修为大有益处。

    地藏菩萨本愿经中言：若有未来世，有善男子善女子，闻是地藏王菩萨各字或欢赞，或称名，或供养，乃至彩绘刻塑其形象，可使人永不堕恶道。

    至心称念所供奉菩萨名号，获无边福报。

    佛法修行中，关键在一个诚字，心诚则灵。

    明镜再睁眼，目及清明，如同大海一般，包容世间万物。

    而佛像的眼睛，二分八闭，似乎从哪一个角度看，他都是在悲悯的笑着。

    佛祖大智大悲大能，觉行圆满。

    菩萨觉有情，解众生愚痴，不破生相，做菩萨行。

    明镜看着菩萨的眼睛，微微一笑。

    “弟子明白了。”

    明提和明尘面面相觑。

    师父曾说二姐天生灵根，将是佛门难得一见的修为大成者，很多经法师父讲一遍二姐就懂了，她和大姐三姐还是一头雾水。

    有时候二姐聪明的让她们害怕，连最泼辣的大姐，见到二姐就像老鼠见了猫。

    师父是威严，是对长者恩师的尊重，但对二姐，却是发自内心的惧怕。

    她记得小时候有一次她半夜起夜，路过佛堂，看到二姐单薄的身影跪坐在佛像前。

    寂静的深夜，女孩空灵的声音像来自灵魂的拷问。

    “弟子前世罪孽深重，今生佛祖惩罚我身，那么、被欺骗被残害也是我得罪过吗？那些害我之人有佛祖的惩罚吗？何为善？何为恶？”

    师父说，只有修为高深之人才能得见前世，那时的二姐，还不到十岁。

    所谓惠及必伤，二姐成也至此，败也至此。

    明提望着眼前纤薄的背影，一袭白衣如同谪仙，清冷不染凡尘，目光渐渐幽深。

    离开明镜的房间，明提拉着明尘快步回到三楼的卧室，关好房间门。

    明尘揉了揉手腕：“你干什么？”

    明提神色渐渐凝重：“你还记得师父说过的话吗？”

    “什么？师父说过的话多了，你指的哪一句？”

    “二姐。”

    明尘愣了愣：“师父不过是随口一说罢了，你还真信啊？”

    “师父是出家人，不打诳语，她让我们跟着二姐，是要我们看着二姐，阻止她走上歧路。”

    明尘像听到什么笑话一样，笑的腰都直不起来了，指着她“你开什么玩笑，咱们二姐，是天底下最善良的女孩子，整个江州谁人不知祝大小姐是菩萨转世，最是善良慈悲，你能走上歧路，二姐都不会。”

    明提白她一眼：“蠢货。”

    明尘撅着嘴巴不高兴的说道：“考试考不过我，你还有脸骂我蠢？”

    明提拧眉喃喃道：“诸法唯心，唯情而已，师父说的这句话到底什么意思？”

    “什么是情？七情六欲？喜怒忧惧爱憎欲。”

    “爱？什么是爱？你平时最爱看那些乱七八糟的电视剧，你告诉我，什么是爱？”

    明尘笑眯眯道：“爱有小爱有大爱，二姐的爱是大爱，她爱所有人，但她对我们的爱就是小爱，还有爱情，啊，这简直是这个世界上最美妙的东西了，她可以让人痴狂，让人着魔……。”

    “等等。”明提皱眉打断她，“把你脑子里乱七八糟的东西都给我收起来，小小年纪整天想什么不正经的。”

    “爱情。”明提拧眉。

    “曲飞台，以后不要让这个人再接近二姐了。“

    “为什么？他那么帅，那么有才，还是大明星，他喜欢二姐不是很好吗？”

    “你懂什么？”明提一个栗子敲她头上，板着脸教训道：“我说什么你就做什么，哪儿那么多话，总之从今天开始，我们要跟着二姐，坚决杜绝曲飞台接近她的一切可能。”

    明尘撇撇嘴，小声咕哝道：“你简直就是师父的化身，可恶。”

    “你说什么？”明提眯起眼睛。

    “没什么。”明尘摸出手机，熟练的解锁登上微博。

    热搜榜上曲飞台的热度只增不减，经过一夜发酵白衣这首歌几乎人人都会唱了。

    明尘到处转赞评——嘤嘤嘤，二姐夫帅呆了酷毙了简直无法比喻啦。

    很快有个ID叫飞蛾扑火的评论她——哪儿来的小学生，这上个世纪的句式吧？村里刚通网？笑死我了。

    明尘回复他——对呀对呀，你怎么知道我是小学生？【可爱】

    飞蛾扑火——【无语】小学生我认输。

    明尘——嘻嘻，乖啦【摸摸头】

    对方没再回复她，十分钟后提示有人关注她，明尘点开一看，竟然是这个飞蛾扑火。

    口嫌体正直，哼。

    飞蛾扑火给她发了一条私信：你为什么要叫二姐夫？

    明尘拿着手机，偷偷瞥了眼明提，飞快打字——因为他是我二姐夫。

    飞蛾扑火：真是败给你了，小学生。

    一片阴影压下来，明尘飞快打字：家长要收我手机了，小飞蛾，回聊！

    飞蛾扑火：艹，真是个小学生！！1

    “手机给我。”头顶传来明提冷酷的声音。

    明尘可怜巴巴的抬起头来，一双湿漉漉的大眼睛无辜又可怜：“我再玩一小会儿，一小会儿好不好？”

    明提不由分说的夺过她的手机：“网络鱼龙混杂，信息难辨，看得多了影响心境，你想变成一个心性浮躁的榆木脑袋，当我没说。”

    “你说的是别人，我又不会受到影响。”

    “影响是潜移默化的，等你发现的时候已经晚了。”

    明尘撇撇嘴巴：“你凭什么管我。”

    “因为我是你姐姐。”

    “你明明是妹妹。”

    明提不为所动：“我说是你姐姐，就是你姐姐。”

    真是理直气壮啊，明尘想哭，在庵里被师父和大师姐管，下了山以为自由了，又被明提管，关键是明提可比师父大师姐了解她多了，简直就是对症下药，让她想不妥协都难。

    明提把手机锁进柜子里，把一套试卷扔给明尘，“八月中旬有中学的入学考试，想不给二姐丢人，就好好学习。”

    明尘夺过试卷，化悲愤为力量，六十分钟的试卷，十分钟就做完了。

    明提检查了一遍，有些诧异的看了眼明尘。

    明尘得意的挑挑眉。

    “字丑了些，到时候卷面分被扣，依旧拿不到满分。”

    明提翻出一份字帖扔给她：“每天练十页，练到考试。”

    明尘叫苦不迭，翻开字帖，这是明提自己手作的字帖，一页白纸，一页抄录的心经，依次往后，有妙法经大悲咒，厚厚一沓子写到猴年马月了。

    上边的字迹笔锋遒劲，美观至极，观之内敛，实则暗藏锋芒，比一般的书法大师的字有韵味多了。

    明尘感慨道：“二姐的字，连师父都直夸，我什么时候才能练到这个程度呢？”

    “你能做到十年如一日的悬臂不辍再说吧，二姐修行打坐书法棋艺未曾有一日懈怠，这才学有所成，而你呢，三天打鱼两天晒网，连自律都做不到，何谈成功。”

    明提简直想揪着她耳朵骂她，就这每天早上还是她揪着耳朵把人从床上扯起来的，不然能睡到日上三竿。

    明尘的性子，必须有人日日督促，不然一准废了。

    明尘打了个哆嗦，认命的磨砚：“我可不想活的像二姐那么累，天天克己守心，我会疯了的。”

    “修行之人，抛弃七情六欲戒懒嗔贪是必须的，只能说你不适合修行。”

    明尘双眼一亮：“我已经还俗了，你干嘛还对我要求这么严格？”

    明提拍拍桌子，板着脸说道：“快点儿，别磨蹭，若被二姐知道你如此怠懒，一准骂你。”

    “不，二姐才不会骂我呢，二姐只会懒得搭理我哈哈。”明尘说着笑了起来。

    “为了不给二姐丢人，拼了。”

    明尘撸起袖子，埋首练字。

    明提静静的看了一会儿，见明尘彻底沉下心来，便走到一边拿起初中的课本预习起来。

    实际上明尘比她要聪明许多，从智商上来说，她不如明尘，但明尘生性娇气慵懒，不思进取，得过且过，为此师父已经骂过她许多次了，可明尘左耳进右耳出，心大的很，只能她这个妹妹日常督促了，不至于让她天赋浪费，最起码不能丢二姐的人吧。

    “小姐，检察院来电话了，补充了新的证据，先生的案子已经向法院提交了公诉。”韩素文走过来说道。

    大学的时候她辅修法律，提交公诉之后，案件就移送法院了，审判之期短则20天，长则两个月。

    明镜抬眼，对面林清脸色惨白，身体摇摇欲坠。

    林清望着对面的少女，短短三个月，丈夫不是丈夫，女儿不是女儿，都对她不仁不义。

    就连儿子也不进这个家门，不认她这个妈了。

    她活的何其失败。

    就连唯一的亲生女儿，也那么冰冷绝情，在她的身上感受不到丝毫的温暖。

    林清忽然有一种深深的无力感。

    “再坚持一下，你会看到你想要的光明。”

    明镜留下淡淡的一句话，转身下楼。

    林清愣在原地，不解明镜的意思。

