    第346章一起赏雪

    第346章一起赏雪

    苏华也说：“能与师父师娘师姐一同赏雪，能与师姐对诗，实乃一大幸事，徒儿已经开始期待了，早就想与师姐较量一番了。”

    周恒拱拱手：“师姐学识不浅，如此一想，没有人会不期待。”

    林平生大笑：“好，那你们可要做好准备了。”

    林瑶瑶是他唯一的女儿，聪明睿智，至从伤疤好全之后，她再也不忌讳世俗眼光，知识比起苏崇苏华周恒几人，一点也不差。

    不过没有一起较量过，到底是怎样还说不好，一起较量一番，想来也是会很精彩的。

    苏崇苏华几人笑了笑，告辞回去。

    回去的时候，还对孙宝善发出了邀请，连同孙子谦和连氏一起。

    孙宝善高兴不已连连点头答应。

    一想到苏小鹿也在，他就高兴。

    而林平生也在吃饭的时候和陈氏林瑶瑶说了。

    陈氏浅浅一笑说：“那可以啊，今年又是个好年，让他们放松放松也是好事，年后就要准备春闱，这想有放松的时候就难了。”

    林瑶瑶气质冷，听着林平生的提议，她微微皱了皱眉头，然后淡淡开口：“爹，娘，你们去玩吧，我就不去了，我要去拜访一个学生。”

    林瑶瑶不想去，因为想着苏崇会让她很不自在。

    她不知道苏崇最近怎么了，遇见了总会看她，说话也总是牛头不对马嘴的，苏崇过于奇怪，就像是书中常说情窦初开的男子女子,都会有一些奇怪而反常的举动。

    或让人匪夷所思,或让人觉得很幼稚。

    或许是她想多了,但不管怎样，还是避开好，她三十一了,苏崇才二十二，什么样的交集都不该有。

    她这一生,早已做好终身不嫁的准备,她要教书,还要钻研书籍编写书籍，她希望她的知识,能让更多的女子学习。

    林瑶瑶说完就安静吃饭。

    陈氏和林平生都沉吟了一会，然后夫妻两人相视一眼，林平生说道：“这次去,不光是玩,而是苏崇苏华还有周恒都想和你较量,他们为男子,你为女子，你不是向来不服气男子才能从文么？这可是很好的机会。”

    “有较量,就有输赢，错失这个机会以后可就难有了。”

    林平生露出浅笑，悠然自得的看着自己的女儿林瑶瑶。

    陈氏微微笑了笑,没说话。

    知子莫若父，林瑶瑶可不是安于现状的女子,她有抱负，但世上向来对女子苛刻。

    苏华多优秀啊,芙蓉洲乡试第一名。

    林瑶瑶的胜负欲被激起，她纠结了一下最后开口：“我去,正好也看看,整个芙蓉洲乡试第一名到底多有才华。”

    林平生笑着点头：“爹也很想看看。”

    到底是谁更胜一筹。

    陈氏微微一笑说道：“那我也准备一下，要吃东西,我也做个拿手的蛋黄锅巴给你们下下酒。”

    林平生点头，他温和的对陈氏说道：“那就辛苦夫人了。”

    陈氏笑着摇摇头,这么多年日子平静流逝,从未与人团聚，想来，竟还有些期待。

    多交好是好事,女儿林瑶瑶一生不嫁,他们夫妻不可能一辈子陪着林瑶瑶，林瑶瑶性格也冷,若是能结交几个好友,将来老了不至于太过孤楚。

    一家人安静温和的吃着饭。

    而此时的孙府。

    孙宝善高兴的和孙子谦连氏还有孙宝倩分享了消息，孙宝善根本停不下来，他激动的说：“爹，娘，你们一定要去，林师姐和苏崇苏华还有周恒几位师兄要较量文采，一定会很精彩的。”

    说着，孙宝善又对孙宝倩也说：“姐，你不也跟着林师姐学习嘛，这样天载难逢的机会，你错过了一辈子都会遗憾的。”

    孙宝倩也有些想去，她希翼的看向孙子谦和连氏，怀着期待开口：“爹，娘,我也想去,陈家的大妞二妞也会去,小灵小鹿也去。”

    连氏笑着点头：“去去去,咱们一家都去，去凑个热闹。”

    孙子谦也温和一笑：“想来也精彩,爹可不想错过然后一辈子都觉得遗憾，这论起文采，爹这肚子里也有几两墨水。”

    孙宝善又对孙伯承说：“爷，您也去嘛。”

    孙伯承摆摆手：“爷就不去了，你们玩得开心就好了。”

    一来，他年纪大了。

    二来，他辈份长，不是同辈，孩子们会有所拘泥，他年轻时候，有过许多这样的回忆了，已经足够了。

    现在看着孙子孙女健健康康的，他就很满足。

    孙伯承笑着嘱咐：“一会让厨房做一些好吃的点心带去，玩个尽兴。”

    孙子谦和连氏点头答应。

    ——

    苏崇几人回家，也和苏三郎赵氏说了这件事。

    苏三郎和赵氏想了想也答应了，吃过饭，夫妻两就去了隔壁和陈虎夫妻说。

    一听到要去赏雪，陈星就拍手叫好：“那是不是可以堆雪人了？”

    陈星眼睛亮晶晶的，非常的期待，跑到钱氏身边就撒娇：“娘，去嘛去嘛去嘛，小灵姐姐烤的烤鸡可好吃了。”

    陈大妞和陈二妞虽然没说话，但雀跃的眼神藏不住，她们也是想去的。

    陈实就不用说了，他也想去。

    陈虎和钱氏点头：“好，那就一起去。”

    明天就休息一天，好好出去玩。

    既然要出去玩，也要带不少东西，吃的喝的。

    拿手的爽口泡菜，甜辣的白菜，都少不了。

    赵氏还带了一扇羊肉。

    第二天一早，几家人就赶着两辆马车一起出城去了。

    城外有一山林，名为桃花林，是满山的桃树，有一处亭子，春天开花的时候，镇子许多文人雅士会到这里赏花。

    地势平坦，冬天没花，但也很适合赏雪。

    东西都放在马车上，因为不远，人慢慢走着去就行。

    到了地方，大家就开始支起炭炉，这样亭子里就不冷了。

    做父母的，都在炭炉边烤火。

    苏崇他们则是在亭子外面看景，苏崇苏华周恒已经和林瑶瑶交流起学识来，孙宝善跟着陈星孙宝倩和苏小灵和陈大妞陈二妞，而苏小鹿已经带着陈实在桃花林里乱串了。

    苏小鹿叫陈实用尽办法追上她，可陈实内息都还没练出来，苏小鹿一个轻功就飞去好远，哪里追得上，苏小鹿调皮，将每一颗桃树都踹了一脚，随后追来的陈实很快就成了一个活雪人。

    (本章完)

