    郝强一脚踢爆帕潘的赛季30球纪录。

    个人法甲本赛季打进第31球。

    里尔球迷眼中的郝强已经是神锋的代名词。

    勒芒主场作战需要为了保级而拼积分。

    但即便比分落后也在被里尔压着捶。

    于是球员的防守动作明显大了起来。

    郝强没有坐以待毙，选择主动出击。

    跑位，接应，出球，抢点，能射门便射门。

    进攻结束便第一时间展开反抢。

    横冲直撞令勒芒球员敢怒不敢言！

    在法甲征战接近一个赛季，人的名，树的影，郝强已然打下赫赫威名，而且在球场上也让一些小球队感到恐惧。

    仿若在他们眼中高大的郝强格外雄壮强势。

    在两队激烈胶着的对抗中，里尔明显有意识地在控节奏。

    他们几天后还要去打欧联杯半决赛次回合。

    虽然首回合三球领先，但越是这种时候越要提高警惕避免翻车。

    郝强由于几天后不用随队出征英伦，因此在这场联赛中也没有丝毫保留。

    中场支援力度不足，边锋也有所顾虑，郝强却非常活跃。

    30分钟过后开始更频繁地尝试个人摆脱与突破。

    尽管落在外人眼中他脚下控球技术还是不够细腻，不过冲击力却令人无法忽视。

    哪怕被断球更多，难以形成射门。

    郝强也不气馁。

    屡败屡战。

    百折不挠。

    球队既然给他空间，他就要珍惜，并且大胆地去尝试，通过实战磨炼自己的水平。

    比赛来到下半场。

    里尔开始有意识地收缩防线打反击。

    勒芒则稳扎稳打。

    比赛节奏降速。

    眼看着1:0的比分到了60分钟还未变化。

    鲁迪-加西亚着手换人。

    奥巴梅扬与奥布拉尼亚克登场替换下了阿扎尔和热尔维尼奥。

    接下来的欧联杯半决赛次回合还要靠两人去打快速反击，自然需要养精蓄锐。

    郝强之前一直没用卡片。

    过了60分钟便也用上了。

    这边里尔换人，勒芒立即起节奏展开反扑。

    里尔换人后反击没打出威胁，奥巴梅扬与奥布拉尼亚克需要进入状态的时间。

    勒芒则趁势而起。

    比赛第66分钟，勒芒强攻之下对球门的直接威胁并不大，但换来了一些定位球。

    边后卫科尔基亚开出的角球坠入禁区内形成混乱，勒芒前锋马伊加混战中将球扫射送入球门内。

    勒芒扳平比分。

    1:1.

    里尔球迷面面相觑。

    “不会吧？鲁迪-加西亚的调整今天翻车了啊！”

    “唉，太保守了！”

    “郝强早早地为球队取得领先，领先之后我们就想守，现在意外发生，形势不妙！”

    鲁迪-加西亚也意识到自己的调整出现了问题。

    或者说里尔还是轻敌了。

    以为只要领先保级队便能够随意拿捏对手。

    哪有那么轻松的事情？

    里尔抱着低消耗的念头打比赛，自然挡不住勒芒全队迸发的反扑威力。

    勒芒士气大振！

    郝强默默地走到中圈准备开球。

    望着勒芒众将互相鼓舞士气，他纹丝不动。

    他在更衣室之中不是这样的角色。

    他也一直秉持着努力做好自己，别去要求别人的理念。

    他也不打算为此而改变。

    里尔处境有些不妙。

    主动放弃了主动权，勒芒趁势夺权，在气势和冲击力上都要比里尔更强。

    只是机会创造力和把握能力不如里尔。

    但制造混乱也能进球。

    鲁迪-加西亚打手势让奥布拉尼亚克支援中场。

    里尔开球。

    郝强更加卖力地奔跑，在中前场频繁带节奏。

    勇猛地对抗，利用护球卡位强行抹过对手再分球给跑位提速之后的奥巴梅扬。

    勒芒已经扳平比分，得陇望蜀。

    期望能够一举逆转拿下里尔抢到3分。

    胶着的对抗在继续。

    里尔球迷看着郝强在前场疯狂带节奏，这位还有2个多月才年满20岁的中国前锋令他们动容。

    虽然他一言不发，却在用行动起到带领全队的领袖作用！

    当奥巴梅扬渐入佳境开始打出威胁时，勒芒防守自然要对他提高防守。

    勒芒的进攻在前场明显缺乏创造力，伴随着奥布拉尼亚克的回撤，里尔稳住防线，开始持续向前场发力。

    比赛第80分钟，卡巴耶中路分球直接找奥巴梅扬。

    勒芒封锁中路的球员果断跑去协防。

    当奥巴梅扬盘带内切杀到进攻危险区域时，郝强则从中路快速插上来到禁区前沿地带。

    奥巴梅扬遭遇围剿，被切断了与郝强之间的传球线路。

    卡巴耶快速跑位上来接应，奥巴梅扬传球过去后，卡巴耶直接送出直传。

    郝强在禁区线上背身接应，拨球向右完成转身，面对勒芒中后卫保罗的上抢。

    郝强继续向右前方拨球前进。

    刚拨球一下便果断扣球变向。

    保罗扭身要阻挡郝强却被郝强抢先杀了过去！

    虽然郝强没有花里胡哨的过人动作，但这种一拨一扣的猛然变向还是很实用。

    尤其是他搭配着身体对抗卡位阻挡，让防守球员会非常难受。

    另一名中后卫卢维翁立即上来放铲试图将球破坏出去。

    郝强抢先将球捅去找奥巴梅扬，随后被对方铲倒在地！

    主裁判哨响，手指点球点！

    郝强倒在地上揉着小腿，当卢维翁气急败坏起身后对郝强破口大骂时，郝强抬头面带怒意眼神冰冷地凝视着对方。

    卢维翁瞬间又闭上嘴巴，心中有预感，若是他再继续污蔑辱骂郝强，那么接下来郝强肯定会对他进行报复！

    他跑去向主裁判解释。

    踢到郝强绝对错不了。

    但他认为郝强是故意找点球！

    主裁判微微摇头。

    就算郝强是找点球，你的犯规绝对不是冤假错案。

    点球，没问题。

    卡巴耶走上来对郝强说道：“要不你来主罚吧？”

    郝强摇摇头。

    “右脚有点儿不合适，需要缓一缓。”

    他倒不是高风亮节。

    被铲了这一下让他确实需要缓一下。

    奥巴梅扬想要主罚。

    但也不敢吭声。

    卡巴耶则无视掉了奥巴梅扬充满期望之色的神情。

    他走进禁区内准备主罚点球。

    点球让给郝强，单纯的是希望郝强去冲击欧洲金靴奖。

    至于奥巴梅扬，一个租借球员，本来就是来里尔锻炼的。

    重大机会自然轮不到他。

    他又没成为球队的大腿。

    鲁迪-加西亚把他当工具。

    卡巴耶自然也没将他放在眼中。

    所以奥巴梅扬很尴尬，表现不好时得不到过多包容，从始至终也没并没有真正融入到里尔。

    租借球员的身份始终是一层隔阂。

    勒芒众将心态有点儿崩。

    卡巴耶点球一蹴而就。

    破门之后直接转身走向郝强，笑着扬起双手与郝强击掌。

    里尔2:1勒芒！

