    李洵继续道，“沁园一案肯定是要继续深入查下去的，鬼节过后，你等全力为之，所有情况第一时间通禀朕。

    不得与任何人提及分毫。”

    “遵命。”公孙嫣和顾清远两人纷纷作揖。

    一边专心垂钓的褚峥根本没有插话，一门心思全放在鱼钩上。

    彼时，他清晰的感受到地下有鱼儿徘徊在直钩附近，这鱼儿嘴大，竟然竖着一口咬住直钩，钩子直接穿透其下巴。

    动静传了上来，褚峥却轻抚鱼竿，肉眼不可见的劲气将动静抚平，根本显现不出来。而后又轻轻的抖了抖鱼竿。

    底下的鱼儿竟然直接脱困而出，这时，他才随手直接抽出鱼钩。

    看着空荡荡的鱼钩，褚峥脸上挂着懊恼，“方才明明有动静的，这直钩确实不好弄。”

    “连褚公都钓不得，那看来这李简的理论有谬。”李洵笑了出来。

    褚峥也笑了笑，没有接茬，而是将鱼竿收了起来放在一边，“陛下，臣还有协防任务协调，就先告退了。”

    “去吧、”李洵点了下头，又看向余乾他们，“你们也先下去吧，余乾留下。”

    余乾一怔，赶紧惶恐俯首作揖，“是，陛下。”

    公孙嫣三人作揖退下，走出庭院的时候，她和顾清远均都回头看着依旧俯首的余乾、

    “余乾没惹什么大事吧？”直视前方的褚峥淡淡的问了一句。

    “应该没有。”公孙嫣摇了下头。

    “应该？”褚峥转头看着公孙嫣，“他是你的人，你这个词，之前，他惹过事？”

    “倒也不是。”公孙嫣摇着头，有些迟疑，“只是不知道如何形容罢了，余乾这个人...比较跳脱。

    但也算聪敏，知道什么能干，什么不能干。”

    褚峥轻轻的笑了笑，不再多语，深宫里面说话做事本就要格外慎重，能不说就尽量不说。

    公孙嫣和顾清远两人自然也深谙这个道理，只是默默的顺路原路返回，并不知晓天子找余乾到底何事。

    余乾现在很慌，慌的一逼。

    尤其是现在只有自己和李洵两人在这。

    不仅是因为两人身份见的巨大差距，也不是因为对方一句话就能要了自己的小命。纯粹就是因为李念香。

    是的，有种拱了人姑娘，然后突然见老丈人的慌乱感觉。

    余乾能清晰的感觉到自己的后背聚集了很多凌厉的视线，但凡自己现在有一个歹念，下一秒就横死当场的那种感觉。

    场面就顿在这里，李洵没有任何指令让自己结束这个动作，余乾就这么一直弯腰作揖，半点不敢起身。

    良久，李洵才说了一句，“坐吧，陪朕钓会鱼。”

    “卑职惶恐，卑职不敢...”余乾再次作揖道。

    “坐。”李洵淡淡的说着。

    余乾只能硬着头皮，低眉垂首的走到方才褚峥坐过的椅子坐下，又随手拿起鱼竿抛进池塘。

    他只挨着半个屁股，身子坐的佝偻了些，没有挺胸抬头。

    这里不比外面，千万不能装，装会死人的，当个苟道中人才是最好的。

    “你知道，朕为何让你来嘛？”李洵问了一句。

    “卑职不知。”余乾摇着头。

    “不知？”李洵神色如常，语调却稍显漠然，“朕却知道你做的事。”

    余乾直接放下鱼竿，弯腰低头作揖，“陛下息怒，卑职惶恐，还请陛下明言。”

    余乾他现在是他吗的真的慌了，刚才李洵突然暴走的语气差点没把他吓尿，自己做的丑事曝光了？

    还是李念香被逮了？

    没理由啊，刚才不是还好好的嘛？

    余乾脑袋瓜飞快的转着，愣是想不通哪个点出了问题。

    “抬起头看着朕。”李洵依旧一副温吞的语气。

    余乾抬头，看着这张醇和的帝王脸，强行挤出笑意，眼神特意透露出低级打工人该有的神色。

    “我听说，前些天，平衍郡王私下约你了，他兄长李壁亦在场，是也不是？”李洵漠然的问了一句。

    余乾一怔，心里松了一口气的同时又紧了起来，赶紧说道，“却有此事陛下。”

    “你身负沁园要案，却私下去见和本案有关的人员，作为大理寺的执事，你是何居心？”李洵语气更显几分冷然。

    余乾根本没有想为何李洵会知道这件事，只是解释道，“陛下恕罪，此事确实是卑职行为不周。

    但是平衍郡王有请，卑职不敢忤逆。不过陛下放心，我绝无将任何关于沁园案的信息透漏半点给平衍郡王。

    平衍郡王找卑职的目的也只是单纯的询问一下情况，并没有什么深入询问。

    此事卑职确实失职，恳请陛下责罚。”

    李洵收回视线，淡淡的说了一句，“我记得你曾亲手把这位平衍郡王带回大理寺吧，赵王还因为这件事，找到朕这边。”

    余乾赶紧继续道，“当时卑职是严格按照大理寺的章程行事，最后陛下圣明决断，卑职感激不尽。”

    “钓鱼。”李洵轻飘飘的停下了这个话题，说了一句。

    “是。”余乾重新坐了起来，继续拿起鱼竿。

    空气再次安静了下来，贞歌帝不说话，余乾也不说话，老老实实的拿着鱼竿在那装模作样的钓鱼。

    “李简说过，他这句愿者上钩是从别处听来的。朕当时不以为意。”李洵抖起鱼竿，直钩上又是空荡荡的。

    他一副司空见惯的样子，再次将直钩甩了下去，继续道，“后来我想起，他说这句话是大理寺那位救过文安的执事说的。

    他觉得有趣，便记了下来。是你嘛？”

    余乾老老实实的说着，“当时只是卑职的胡言乱语，当不得什么，后来被代王殿下加以改良，这才有了这句话。”

    “钓鱼就是钓心，钓鱼就是钓气势，这句话也是你说的？”李洵又问了一句。

    余乾再次摇头道，“卑职...胡言乱语罢了。”

    李洵突然放下手中的鱼竿，站了起来，“那朕就给你一炷香的时间来验证你的胡言乱语。

    钓不上鱼，朕砍了你，钓上了，那就证明你不是胡言乱语，那么你方才所说便是欺君，朕依然砍了你。”

    余乾脸色瞬间僵硬下来，诚惶诚恐作揖道，“陛下，卑职有罪，请陛下恕罪。”

    李洵不做理会，轻拢衣袖，步子得体的直接转身离去。

    看着这位天子的背影，余乾的心麻了。

    他不敢跑，周围盯梢的人都在，他更不敢做出任何不敬的神情，只是转身在椅子上坐下。

    腹诽不已，你吗的，自己哪里惹到了李洵？他为什么要这么为难自己？

    我暴露了？

    应该不是，要是真暴露了，就自己这身份，天子肯定问都不问直接将自己下狱，审出来再宰了，绝不会在这跟自己闲聊。

    等等，闲聊？

    余乾心头灵光一闪。

    这李洵跟自己闲聊了这么久，更是弄出什么一炷香的时间，他真正的意图应该不是杀自己。

    因为自己现在的地位并没有任何理由让这位天子花功夫陪自己无聊。

    所以，这是一个考验？看看自己面对这件事会作何抉择？

    可真是这样的话，他为什么要考验自己？

    这就又回到了最初了问题，他召见自己的真正意图是什么。

    余乾开始认真的剖析着，肯定不是因为自己在大理寺的表现，因为再出色，也不可能用这种身份入了天子的眼。

    而李洵又指名道姓的找自己，就是说因为某件事，自己走进了天子的眼里。

    能因为什么事呢？

    现在的自己能因为什么样的事情和天子产生交集？

    因为李简说的那套钓鱼理论？不可能，这这种小事不可能特地让自己来一趟。而且刚才李洵也亲口说了，他忘了。

    是因为别的事又牵扯到自己，才想起来。

    李念香！

    对，只有李念香才会让自己和李洵产生交集。一切就说的通了。

    这文安公主特么又在这边乱说什么？

    按理说不会啊，有妖婆娘在，她懂分寸，肯定不会让李念香乱说自己的事情。

    自己这几天唯一和李念香有交集的地方就是教她练剑。

    余乾的大脑转速飞起，这几次教学的细节一一的回忆起来，最后落在了今天早上。

    韦贵妃亲自前来，甚至还认得自己，还说要捉自己为驸马。

    当时只是觉得是玩笑话，可还是现在突然就联系起来了，如果不是玩笑话呢？

    特么的，不会真想抓自己为驸马吧？那这李洵指名道姓找自己，又是吓自己又是考验自己的就说的通了啊。

    可是自己这种屌丝身份，天子怎么可能让自己当驸马啊。

    余乾头皮发麻，如果真是这样的该如何？

    年纪轻轻就绑上驸马了？这不是开玩笑啊，外面还这么多妹妹等着自己啊。

    咦，我是大理寺的，不受驸马不许为官的限制。自己依然可以在大理寺晋升，如果地位上去，反压一头公主都不算什么。

    到时候找别的妹妹不算问题啊，而且，我余某人精通御女术，小小的公主又岂敢阻拦自己找妹妹？

    想着想着，余乾的思绪就飘了起来。

    啪~

    余乾自己给了自己一巴掌！

    你个混账玩意，都特么什么时候了还在这YY！现在可是小命要紧，得赶紧想法子。

    钓鱼这件事无解了啊，按李洵说，无论钓没钓上来，都是砍头一条路。

    那怎么说？来一波量子钓鱼？让这存在介于虚无和存在之间？

    不行，李洵肯定不相信科学，跟他讲量子力学，那就是找屎。

    时间不多了，余乾最后咬咬牙决定了下来，是肯定要钓的，要讲方法。而且他赌自己的想法没错，就是因为李念香，这李洵来了一丢丢的兴致来考验自己。

    余乾从来都是一个果断的人，路子被逼到这，只能自己开路了。

    他站起来，直接脱掉大理寺的外衣，然后一个猛子扎进池塘。

    有着鱼小婉的能力，他在水里自然是如鱼得水，分分钟就抓到一条大鲤鱼，然后他掰开鲤鱼的嘴，来到李洵那个鱼竿的直钩前。

    直接让大鲤鱼咬住直钩，将下巴彻底挂上后，再把鱼敲晕，防止乱窜。

    做完这件事后，余乾才跳出池塘，用体内的气血之力将身上的水蒸腾干净，然后穿上大理寺的衣服。

    衣服刚穿好，李洵又步入庭院中，嗒嗒的脚步声一下一下的踩在余乾的心里。

    “钓到鱼了嘛？”

    余乾直接深深弯腰作揖，“罪臣向陛下请罪。”

    “何罪之有？”李洵负着双手，淡淡的看着余乾。

    “鱼钓到了，但却是陛下的直钩钓到了。”余乾回了一句。

    “哦？”李洵挪步到自己的鱼竿前，轻轻一甩，一条硕大的晕鲤鱼落在了木台上。李洵眯着眼看着这条鲤鱼。

    这时，余乾继续说道，“陛下，这条鱼是微臣方才入水所捉，并将其钩在陛下的直钩上。”

    “大胆！”李洵淡淡一句。

    余乾赶紧继续道，“陛下息怒，容微臣解释。”

    “说。”

    “微臣钓不钓的到不重要，重要的是陛下您。所谓愿者上钩，这个愿字指的是陛下您的愿。

    普天之下，莫非王物。只要陛下愿意，那就天下的鱼儿都来，那就都得来。鱼儿的意愿必须在陛下您的绝对领导下，才能称为意愿。

    这就是微臣发自内心的想法，陛下您的愿就是天底下最大的愿，可赋予万物。

    这鱼儿能被陛下的钩所钓，就是它最大的使命，这便是愿者上钩。上陛下您的钩。”

    余乾的声音充满真挚，让人丝毫没有怀疑这不是出自他内心的。

    周围再次沉默了下来，李洵眯着眼，静静的打量着俯首贴地的余乾，最后，他突然也弯腰看着余乾。

    “抬头。”

    余乾抬头，脸上挂着笑容，看着这位近在咫尺的帝王。

    对方的眼神像一潭深水，根本读不出对方任何一丁点的心思。

    “你这嘴倒是巧，比林公公还厉害，这样，你净身入宫，伴朕左右可好？”李洵淡淡的说了一句。

    “卑职...惶恐。”余乾再次作揖。

    “怎么？伴随朕，让你为难？”

    “不是的陛下，微臣愿意在大理寺为陛下抛头颅洒热血，奉献自己的微薄之力。微臣是个粗人，怕照顾陛下不周，更愿意以此残躯为陛下在外面做事。”余乾义正言辞的说着。

    李洵直了起来，走到池塘边上，背对着余乾，看着远处的庭楼，轻轻说了一句，“行了，你下去吧。”

    余乾直接站了起来，作揖道，“那微臣就先行告退了了。”

    见李洵不做任何动作，余乾赶紧退了出去，离开这是非之地。

    真他娘的可怕，这封建社会就是没有任何的人权，简直喜怒全凭个人心意，实在是太没有安全感了。

    余乾脚步加快，远离是非之地。

    刚出庭院，就看到方才领路的林公公候在那里，老人家直接对余乾说道，“宫里路杂，让奴婢领余大人出去吧。”

    余乾愣了一下，哪里敢拒绝这种贴心的安排，赶紧抱拳道，“多谢公公，有劳公公了。”

    “余大人客气了。”

    林公公轻轻笑了笑，就迈着小碎步在前头带路。

    余乾默默的跟着上去，一句话不敢多说，始终保持沉默。脑子里却想着李洵方才的反应。

    很明显，自己刚才的急智说不上很漂亮，但至少这李洵没说什么，这就算过了。

    自己巧妙的避开了，把这件事灵活的转到李洵自个的钩子上，配合上自己的肺腑之言，效果还成。

    至少避免了欺君这种死路一条的行为。

    方才要是自己傻傻的在那钓或不钓，不敢说李洵过来会不会真的砍了自己，但肯定要冒非常大的风险。

    古代皇帝的金口玉言那可不是闹着玩的，余乾不敢挑战。

    不过这也证明，李洵对自己确实没有杀心，他提的那个问题更像是一种交流信号。

    也就是，真的是因为李念香的事情，他才把自己喊来。

    不会真的要让自己当驸马？

    如果真的是，这是谁的主意？

    李念香本身不可能，李洵也不可能。那么就只剩下韦贵妃或者李简这两个人。

    想到这一点，余乾不由得眯起眼睛。

    之前去玩李简府上之后，回大理寺他就没少向阎升了解这皇子们的事情。虽然阎升的答案不乏夸大成分。

    但是多是也是正常的，这李简几乎从来没有表现出对储君这个位置的渴望。

    整日和友人田猎，参加各种宴会，出入各种娱乐场所，然后读书。和很多世家子弟差不多的表现。

    既然是这样的外在，那选自己似乎也就说的通了。

    李念香已然超了婚配的年龄，她作为长公主，姻亲肯定备受瞩目。

    受宠的韦贵妃在宫里肯定不少眼红她的人，在她身上下不了手，那在李念香身上为突破口也是件正常的事情。

    而最恰当的就是这姻亲之事，一旦用这个理由，让李念香和一个别扭一点身份的对象成婚。

    那对李简或是韦贵妃而言都不是太好的消息。

    所以，自己就很有可能落入他们的眼中。

    首先，自己是大理寺的，政治方面不会有任何不利。其次，自己从外人看来确实是大理寺的青年才俊、

    最后，自己救过李念香，也算有羁绊。这个羁绊在古代可不小的。

    这些理由加起来，自己还真是李念香的良配？

    想到这，余乾自己都吓了一跳、

    之前，他从未往这方面想过，现在因为李洵传唤一事彻底打开了余乾的思路。

    也让他更正确的看待自己这个特殊的身份，以及自己锦绣前程所附带的额外价值。

    没想到，古代也有投资潜力股这一说，自己现在在某些方面倒算是个香饽饽了。

    肉眼可见的成长空间加上这样的身份，之后能带来的助力是不可估量的。那么趁着自己现在尚还弱小，直接投资，确实是个好选择。

    看来终究还是自己占了大理寺这层身份的便宜。自己现在的弱小很符合这李简现在低调的原则。

    随着时间的流转，如果对方开始展露野心的话，自己的成长又会反哺。

    心思玲珑的余乾很快就想通了这些事情，他回头看了眼伸手的宫墙大院，洒然一笑。

    天家的人，心眼都多，真特么脏。

    事已至此，余乾现在就一个念头，如果自己真的等来了圣旨，那自己方才的猜测就全部成立。

    韦贵妃和李简两人绝不能因为姻亲关系等闲视之，必须得留大量的心眼。

    天家人最无情，不值得自己信任。

    若是没等到圣旨，那就无所谓了，证明这李洵确实是闲的，把自己顺道喊进来遛遛。

    或者是李洵不同意这门姻亲，毕竟大理寺的人当驸马这件事还是较少的，不那么符合天家规矩，有忌讳。

    圣旨下不下，只能看天命了。

    下了，只能接着就是，在体质内没必要反抗。不下，那岂不是以后和李念香只能偷情了？

    余乾的步子轻快起来，对于驸马这一事，他暂时形容不出来自己的心情。

    怎么说呢，不想进入这些糟烂事，但对象是李念香的话，也还成，不排斥。

    这文安公主几次接触下来他还是喜欢的。

    形象家世根本没得挑，除了脾气傲了点，这个问题不大，到时候打两顿就好了。

    关键还是那个妖婆娘，不知道为什么，余乾自己的兴奋点全在这里，他有点期待这事成真的话这妖婆娘的反应了...

    我余某怕是要真的当驸马去了。

    思绪又开始飘远的余乾不疾不徐的走出宫廷。

    ~~

    庭院那边，余乾前脚刚走不久，一位贵丽的身影就步入庭院。正是一身宫装的韦贵妃。

    她身后的侍女就候在外头，自己一个人走入院子。

    “妾身见过皇上。”韦贵妃礼仪非常周到的行着屈膝礼。

    正在看鱼的李洵抬头看着韦贵妃，轻轻的笑了笑。

    “呀，皇上是钓到鱼了嘛。妾身恭喜皇上了。”韦贵妃见到地上的鲤鱼，先是惊讶，然后恭喜道。

    同时走到李洵身侧，轻轻的揉捏着对方的臂膀。

    “不是朕钓到的。”李洵温吞说道，“是余乾钓的。”

    说完，他转头看着韦贵妃，“你是因为这件事来的吧？”

    韦贵妃坦诚的笑道，“是的皇上，我听说皇上你把余乾喊进宫里了，就想着过来看看，他人走了嘛。”

    “走了。”李洵轻轻一笑，“这个余乾倒是有些急智，说话也算妥当，是个玲珑胆大之人。”

    韦贵妃见李洵给余乾这般评价，很是好奇，但却又不能细问。

    这是她的为妇之道，很多事不深问，李洵不说，坚决不问，相当体己。

    这点也是她能获得长久获得恩宠的重要缘由之一。

    “所以，皇上，你觉得这余乾够资格当香香的驸马嘛？”韦贵妃讨巧的问着。

    “此事，鬼节后再说。”李洵淡淡的说了一句，又飘过这个话题，“文安也来了吧？”

    “果然还是皇上你懂香香。”韦贵妃笑道，“她来了，就在外头候着了。”

    “她什么时候这么乖巧了？喊她进来吧。”李洵摆手笑道。

    “父皇，我什么时候不乖巧了？”李念香直接从房檐上跳了下来，稳稳的落在李洵跟前，将后者都吓了一跳。

    “胡闹！”李洵板着脸看着李念香。

    李念香却一点不在意，直接一屁股坐在右侧的钓椅上，稍稍抬着小下巴，学着那些皇子的语气，“儿臣有罪，请陛下责罚。”

    李洵眯着眼走过去坐下，无奈的摇摇头。

    他和李念香的感情确实不错，李念香是长女，更是从小在他身侧长大。最重要的，就是当年他以太子身份去西海州监军三年。

    在那个苦寒之地和李念香一起待了三年，这份感情足以胜过其他的任何一位公主。

    所以对李念香的秉性他自然了如指掌，更不会因为对方的这些细节不到位问题而发怒。

    身后的韦贵妃见父女两人气氛不错，默不作声的直接退了出去，这个时候，她这个做妃子的没必要在这待着。

    必须把空间给人父女留出来。

    毕竟不是普通的人家，她只是后宫的一个妃嫔，该恪守的线要牢牢把握住。

    “父皇你刚才说着鱼是余乾钓的？”李念香用漫不经心的语气问出心念念的问题。

    “怎么，很关心那个余乾？”李洵淡淡道。

    “切，怎么可能。”李念香撇过脑袋，“只是好奇怎么用直钩把鱼钓到的、”

    “他亲自下池塘抓鱼，再把鱼绑在直钩上，当做我钓的。”李洵直接说道。

    李念香一怔，这种赤裸裸的欺君行为他余乾怎么敢的啊？

    不过想起他的性子，也确实是他能干出来的事情。想到这李念香不由得有些担忧起来，她不知道自己的父皇有没有因为这件事迁怒余乾。

    可是看这情况，倒也不想生气的样子，只能憋在心里不敢问出来。

    李洵瞥了眼李念香，继续说道，“听说他最近在教你舞剑？”

    “是的，父皇。我不是说要给你献剑舞嘛。”李念香笑眯着眼。

    李洵的眸子柔和下来，温和的说道，“那为何选余乾？”

    “他剑法好，是个好老师。”李念香言不由衷的说着。

    “笑话，连丹海都没有，何来剑法高超？”李洵直接说道，“你娘亲同我说起驸马的事情了。我请余乾来就是想看看他。”

    “父皇，你和余乾说了？”李念香一怔，有些急了，耳根子又红润起来。

    李洵冷然一声，“区区一个执事，岂用朕说？”

    李念香松了口气，有些欲言又止的看着李洵。

    李洵却直接掠过这个话题，只是站起来说道，“走，陪朕去杏园，有两株银杏该修剪了。”

    有着一大堆羞涩问题的李念香只能暂时压在心里，点着头站起来陪她的父皇修剪银杏去了。

    这也是老传统了，大齐每位帝王几乎都会对宫里的银杏修修剪剪，也算是个别致的传承。

    ~~

    一路走出宫廷的余乾深深的松了口气，回头看了眼高大的宫墙，他没有再多逗留，匆匆离去。

    刚走两步，余乾就被一辆马车挡住了去路，这辆车是刚才和公孙嫣他们来这坐的那辆。

    车内传来褚峥的声音，“上车。”

    余乾愣了一下，不做细想，直接上去。

    偌大的车厢就褚峥一个老人家坐在那。余乾有些奇怪，寺卿不是说要忙去了嘛，怎么还有时间在这闲着等自己。

    “卑职见过寺卿大人。”余乾作揖问好。

    “无须多礼，坐。”褚峥淡淡说着。

    余乾乖乖的坐了下来，他跟老人家一点都不熟，而且就自己两人，地位又差这么多。余乾根本没想着开口，默默的等着对方的问话。

    “陛下单独留你做什么？”随着无人驾驶的马车徐徐向前开着，褚峥问了一句。

    “回寺卿大人，是私事，大人放心，我循规蹈矩，并不是我身份上的原因而留下来责问的。”余乾说了又等于没说、

    但是褚峥自然明白，他饶有兴趣的打量着这位说话有艺术的年轻人，并没有问你一个小小执事和天子何来私事一说。

    有些话，就算是他是大理寺卿，那也是不能说的。

    方才和公孙嫣他们聊了一下，褚峥也大概知道这个年轻人的潜力，从进寺以来的表现来看，这余乾确实是近些年少有的优秀苗子。

    但有一点，有问题。

    那就是余乾身上现在并没有什么大理寺的信念感和使命感，一切的优秀外在表现貌似都只是为了自己的前途。

    这一点，公孙嫣和顾清远都秉持着一致的观点。

    为此，褚峥还特地联系了周策，问了下余乾在鬼市的具体表现。

    总结出一个点，修炼天赋极强，百年一见。能力拔尖，胆色、心性和智慧出众，信念低沉，胆大妄为，为己。

    褚峥爱才这件事在大理寺人尽皆知，这种优秀的苗子应该拨正，若再这样肆意生长下去。

    恐到时晚矣。

    见褚峥不再说话，余乾就愈发乖巧的坐着，也不知道马车要把他带到哪里去。

    他现在的心思全在神府那边，青灵剑那是半点不敢动，生怕被老人家看出端倪来。

    自己是剑修一事，现在不宜说出，不仅是因为来源问题，更是怕太过惊世骇俗。

    马车就这么晃晃悠悠的行驶了小半个时辰，最后才停了下来。褚峥当先走了下去，余乾立即跟了上去。

    下车后，他愣了一下，这里是大理寺的北门。

    北门平时很少开，这边没什么人，因为里侧就是大理寺的核心区域，少卿寺卿已经那些退休返聘的长老们都在这一块。

    算是大理寺难得的清净之地，平时非必要情况，下面部司的人基本很少踏足。

    褚峥直接带着余乾从偏门走了进去，看门的人都是袖口三朵金莲的。

    见褚峥亲自带了个小执事建立，虽然有些诧异，但只是恭敬的没敢多问。

    小径通幽，这边的院落多是静谧，一路上甚至一个人都没有见到。

    最后，褚峥将余乾带到一处木楼前，只有一层，却极为宽广的盘踞在那。

    门口有两位守卫在那，他们穿着黑色的飞鹰服，臂膀上却绑着白带，见到褚峥纷纷行礼放心。

    余乾跟着走进去的时候，抬头看着牌匾，上面写着英灵堂三个字。

    这个英灵堂倒是听石逹提起过，算是大理寺的一处神圣所在。

    从大理寺建寺以来，所有因公牺牲的大理寺的人都会在这立长生牌，不论身前地位几何。

    也就是说，能在这里立牌的都是大理寺的英雄。

    石逹当时提起这点的时候眼里写满了向往。

    死当进英灵这句话可以说是他的信条。

    余乾自然不会抱有这个想法，但是不代表他不尊重。

    任何时代，为国为民牺牲的都是值得所有人的敬仰和崇敬，毋庸置疑，没得商量。

    这些英灵堂的前辈都是大理寺最坚定的灵魂和信仰，走进去的一刻，余乾不由得整个人都肃然起来，端端正正。

    里头宽敞透亮，四周点满了蜡烛，里侧摆满了桌子，上面密密麻麻的立着许多的木牌。

    很多，眼睛根本就数不过来，这些是大理寺这么多年积累下来的。

    余乾不知道褚峥为何突然带着自己来这英灵堂，是想对自己政治教育？估摸是这样的。

    褚峥没说话，只是拿起几根香，点着，然后虔诚的插在香炉上。

    余乾有学有样，也手捧三炷香，恭恭敬敬的给这些英雄上香。

    “你知道，那些部长对你作何评价嘛？”上完香后，褚峥突然问了一句。

    余乾愣了一下，“卑职不知。”

    “说你没有信仰。”褚峥转身看着余乾。

    余乾汗颜的低下头，“卑职有罪。”

    褚峥却是轻轻的笑了笑，“你是白身进的大理寺，区区一个多月的时间又何来信仰之说？”

    “但是吧，既然进了大理寺，就总要有点属于自己的信念。我带你来这个地方，就是想让你看看这些先人。

    他们很多人跟你一样，也是白身入的大理寺。”

    “比如这个楼小乙。”褚峥说着，就指着右侧的一块木牌说道，“启天十三年，他入了大理寺丙辰司。

    启天二十三年，羊湖之乱，死于东城络升坊，救下百姓二十六人。

    算算的话，离现在也有了一百二十个年头了。”

    “这个薛炳生，正元五年入大理寺丁甲司，正元十年升司长。正元十七年因圣天魔君一事殁于陇右。”

    褚峥沿着桌子走了，随手指着灵牌，如数家珍。

    好似将这无穷无尽的灵牌后面的主人都清清楚楚的记着。

    余乾默默的听着，大触动倒是谈不上，但是心中却也有股子震撼感。大理寺忠于信念，理念之人无数。

    他们很多人愿意为这样的理想主义牺牲自己，这种事不能用对错来评论。

    只能用勇敢两个字来放在他们身上。

    心中有信仰，浩气长存。

    来这之前，余乾其实并没有想到大理寺会有这般深厚的信念底蕴。

    平时在外面混日子摸鱼习惯了，以为石逹这样的人只是个例，现在看来，其实是常态。

    大理寺这个地方和其他的确实不一样，这里的理想主义绽放的弧度远远大于其他机构。

    褚峥的声音渐渐停了下来，转头看着余乾，“老夫忝居大理寺卿已有二十年，期间带过很多人来这英灵堂。

    他们都和你一样，多是天赋出众之人。说实话，刚才的话，我自己也不知道讲了多少遍。只记得每个人我都会讲一样的话。”

    余乾，“......”

    “这些英灵何其之多，我又如何能个个记住？”褚峥淡淡说道，“带你来这，不是想让你现在就根植下所谓的信念、

    只是想让你知道，大理寺从以前到现在，出了如此多，如繁星一般的英灵。”

    “卑职...明白，多谢寺卿大人教诲。”余乾郑重作揖。

    褚峥轻轻一笑，“你还年轻，路还很长。老夫当初入大理寺的时候，和你一样，也是白身。

    对这大理寺谈不上有什么感情，满门心思扑在前途上。你觉得这样是对是错？”

    “卑职认为...是对的。”余乾抱拳道。

    “不错，这是对的。男儿当有建功立业之心。我只希望，你在寻求这些攀登的时候，能多看看身边的人，身后的人。

    他们或许能力不如你，天赋不如你，但他们也有他们的闪光点。要懂的汲取，建功立业不是唯一的目标。

    在这条路上应当伴随着美好的风景。信念什么的不重要，大理寺也都是好人，每个人也都会有自己利益需求。

    只谈信念，那就是假大空。大理寺也不提倡这个。

    周策他们说你有野心，为己，我认为是优点。

    但是请你记住，是大理寺给了你施展能力的舞台，给了你成长路上的庇佑。

    日后成就之时，切不可忘记。做事，多站在大理寺的角度出发，相互成就才是最佳的攀登方式。”

    “卑职，记住了。”余乾再次认真的作揖。

    “多的我也不说，毕竟你还年轻。”褚峥淡淡笑道，“鬼节之后，你去白行简那边报道吧。”

    余乾抬头看着褚峥，迟疑道，“可是卑职答应过公孙部长...”

    “你适合在白少卿那边，这事就这么定了。”褚峥不容置疑的说着，“白行简手下有两个司。

    独立于体系之外，那个地方适合你。”

    “卑职领命。”余乾不敢再狡辩，既然是寺卿做的决定，想来周策和公孙嫣他们也不能说什么。

    “你先去吧。”褚峥摆摆手。

    “卑职告退。”

    （月底有双倍月票。大家可以帮海岸留一下~~）

    （大家每天看完可以顺手给角色卡点下赞，才八百多属实少了点。。。）

