    隔日清晨，天还未亮，黎落在一帮乔装打扮过后的宫人侍从护送下出宫。

    临上马车前，黎落留意了一下，果然看见那个叫孟春的宫女跟在队伍末端。

    黎落心里轻轻一嘁，抱紧了用貂皮裹起来的狸花猫，跟抱襁褓里的婴孩一样准备把它一起带走。

    新来伺候她的王嬷嬷见状，连忙上前要去接那只“襁褓”，黎落手一错：“不用，本宫自己来。”

    她吭哧吭哧抱着猫上了车，王嬷嬷紧随其后，等黎落在车内坐定，露出貂皮里昏睡着的猫时，王嬷嬷吃了一惊：“娘娘，哪儿来的猫？”

    “不知道，它昨夜跑进殿内，本宫见它乖巧，便留下了，此去青州路途遥远，路上有只猫儿解闷也好。”黎落说着，挠了挠猫下巴，“你且为它备些吃食。”

    “是。”王嬷嬷嘴上应着，忍不住往那只猫身上多瞟了几眼。

    黎落察觉到她这个小动作，大概能猜到王嬷嬷在想什么。

    她估计以为这猫是后宫哪位妃嫔的爱宠，误打误撞进了长春宫。

    而贵妃娘娘就这么一声不吭把猫拘下来，还带出宫游玩，果然是又霸道又不讲理。

    马车轻摇慢晃，待到天大亮，七辆马车和几十名乔装成普通商人的侍卫组成的车队顺利出了都城。

    来到这个世界后，第一次白天出宫，黎落有些新奇和兴奋，时不时掀开马车帘子往外面看一眼。

    王嬷嬷正跪在铺了波斯地毯的车厢内点熏香，见黎落本来只是探头探脑地往外面看，最后干脆掀起帷幔，把两只胳膊拄在窗轩上吹风，她低声劝道：“娘……小姐，外头太阳大，当心晒着您。”

    “没事。”

    王嬷嬷见她不为所动，只好取来面纱：“小姐，您把这个戴上吧。”

    黎落看看她，又看看她手里的面纱，知道她这是在提醒自己要避嫌，毕竟是天子的女人，不能让外男窥了去。

    “算了。”黎落不想戴面纱，也不想为难王嬷嬷，她放下帷幔坐回铺了软絮的榻上，随手捞过狸花猫，放在膝盖上一下一下地撸着。

    左右无事，黎落打开虚拟显示屏，通过投在摄政王身上的定位卡，查看他现在的位置。

    这一看之下，她发现摄政王大概是和她一个时间离京的，只是他走的是另外一条道，所以双方这会儿和都城的距离都差不多。

    黎落翻了翻地图，眉头皱了起来。

    按照这个前进速度和路线，出不了三四天，她的车队可能会和摄政王碰上。

    “是不是有点巧？”黎落喃喃自语。

    跪在一旁的王嬷嬷立刻问：“小姐说什么？”

    黎落回过神：“我口渴，倒杯水。”

    “是。”

    这时相里安上线：“什么有点巧？”

    “摄政王出发的时间和路线。”黎落说，“照目前这么走下去，我们有可能会遇上摄政王。”

    “这不是如你所愿吗，你都把人家的猫掳来了，打的不就是跟他强行偶遇的歪主意？”

    “我是打算到了青州之后再去找他，提醒他姬延昭想搞死他，说不定还能借着这个机会跟他攀上关系什么的……”黎落把地图翻来翻去地看，“但现在有可能提前遇上他。”

    “这不是好事吗？”

    “太过巧合就有可能不是巧合了。”

    马车行了一日，天黑时抵达一座小镇，黎落戴上幂篱，在王嬷嬷搀扶下走下马车，进入休憩的客栈。

    夜里，王嬷嬷和两个宫女负责值夜，黎落所在的客栈房间外还有侍卫巡逻，看得出来，姬延昭对虞双双的安全问题还是很重视的。

    黎落用催眠卡放倒了值夜的王嬷嬷和宫女，换上黑色衣裙，戴了面纱，悄无声息地瞬移出客栈，直奔定位卡显示的摄政王所在处。

    和乔装出宫的黎落不同，摄政王带领的军队宿在驿馆，因为随行的都是身怀武功的将士，黎落不敢像在肃王府那样贸然靠近，还跑去揭人家的瓦偷窥。

    她只能隔了一段距离远远地落在一处民居的屋顶上，然后利用录像卡查探情况。

    录像卡在驿馆内转了一圈，黎落心里大概有了底，摄政王这一趟下青州，带了五百余人，其中大部分是武将和普通将士，另有一小部分是文臣。

    录像卡的视角转入摄政王休憩的客房内，他正挑着灯，在和几个腆着大肚子，一看就知道是文臣的男子商讨事情。

    黎落听了两耳朵，对那些文绉绉的专业词汇一知半解，她注意力全放在摄政王身上——

    和在王府内总是闷头批阅折子不同，这会儿的摄政王显得神采奕奕的，脸上虽然有了岁月痕迹，那双深邃的眼睛却很明亮。

    而且从他和同僚们一问一答的流畅度来看，他的听力显然没问题。

    黎落心里生出几分疑惑，这人到底是真聋还是装聋？

    黎落耐着性子在屋顶上蹲了大半个时辰，好不容易等那帮文臣议完事离开，她正犹豫要不要瞬移到近一点的距离看看，摄政王突然掩唇咳嗽起来。

    他这一咳，迅速有小厮打扮的年轻男子推门进来，扶住他：“爷？”

    “无碍，去取针来。”

    小厮迟疑道：“徐大人他们都回屋歇下了，夜里想必不会再来打扰，您不如天亮了再施针。”

    摄政王却摇头：“无妨。”

    “爷，师父说了，这针能少施就少施，不施最好，施多了会……”

    “施了这么多年，不差这一会儿。”摄政王温声说，“外头不比王府，须得时刻打起精神。”

    小厮劝不动他，只能转身去取东西。

    不多时，小厮取回来一个木盒，打开，里面是用麻布卷着的十几根金针，长短粗细不一。

    小厮取出一根金针，在灯上过了火，然后走到摄政王身侧，小心翼翼地将金针刺入他的太阳穴。

    看着这一幕，黎落瞪大了眼睛。

    金针刺入穴位过半，似乎有些痛苦，摄政王闭着眼睛，嘴唇紧抿着，脸上的肌肉微微绷起，额角迅速渗出细密的冷汗。

    好在施针过程不长，小厮很快将金针取下，取了帕子送到摄政王跟前：“爷。”

    摄政王接帕子拭去冷汗：“这里不用伺候，你去歇着吧。”

    “……是。”

    男子走后，摄政王熄了灯，和衣躺下了。

