    第35章36.等神迹

    金芊芊心里却有些慌，这些天跟在队伍后面的人越来越多，可这也不怪他们自私，手上的水就这么多，她也只能帮这么多人。

    古文恒想到人心，心里同时也升起了警觉，“先等等，每一次都是咱们这一个逃难队伍能找到水，大家心里都犯嘀咕了。”

    如果跟这些难民比起来，古文恒最在乎的还是金芊芊，他不能为了帮助这些人，而让金芊芊陷入险境。

    “可是大家都没水了。”

    金芊芊这话才说完，古文恒伸手敲了一下她的脑门，看到金芊芊委屈的捂着额头，古文恒倒是先心疼起来，“敲疼了吧？相公错了。”

    “芊芊，”古文恒心疼完后，口气也严肃了起来，“你想想，如果不是咱们的到来，这些人又能支撑多久？”

    “可是咱们已经帮了那么多了，也不差这一次。”难道要眼睁睁看着这些人撑不下去？这都到了最后的关头。

    古文恒用两人才听到的音量说道，“你注意一下外面这些人的眼神，跟探照灯似的，就差没有贴身盯着了。

    咱们再看看，没有稳妥的办法，这次咱们谁都别动。”

    金芊芊猛的一抬头，发现离他们不远处的几个人，分分散散的蹲在那里，眼神却频繁的往他们这边张望。

    “这什么时候的事情？”金芊芊惊呆了。

    “也就这几天，我敢肯定，不管这一次是谁找到水，最后的结果都会被这些人给劫走。”

    “他们怎么可以这样？”

    “怎么就不可以了？这些本来就是无主的，谁得了就由谁分配，咱们之前不也一直是这样吗？”

    金芊芊手都有些颤抖，“那咱们之前有没有被人发现？会不会已经有人发现了？”

    古文恒赶紧抓住她的双手，安抚道，“没有，如果真有人发现，你以为咱们还能安稳的呆在这里。”

    “那咱们要不要把这事跟大家说一下？”金芊芊想到周边的人数，在这个时候，她可不敢赌人性。

    “很多人应该都察觉到了，这些天出去找水，大家都尽量的聚拢在一起。”古文恒想到前面几辆马车堆起来的那些塑料桶，都有些头痛，可是大家去把那些当宝贝似的，一路上都小心护着。

    说也不好说，每天看着这么几堆不定时炸弹，古文恒心里有时候都胆战心惊的，一路上都在暗暗算计着，想着找机会，让这些不该存在的塑料桶回归到芊芊的空间里。

    ＆

    在他们的不远处，一群人也聚拢在一起。

    “怎么到今天神迹还没有出现？”李春同一路等过来，早就有些烦躁了。

    更为主要的是，他们沿路抢劫过来的水，也快见底了。

    “应该差不多了吧？我们跟了这一路，每次这一整个队伍一到绝境，总能凭空出现一些救命水。”蓝永南坐在李春同的下手，肯定的说道。

    “那你就继续盯着，只要一得到消息，咱们就行动，别把那些水给那些人霍霍掉了。”

    蓝永南一脸的自得，“回去我就逼逼那个小傻子，他只要一听到我们没有水，那肯定比我们还要积极。”

    “……”

    李春同朝着蓝永南离去的方向tui了一口，这才吩咐手底下的人继续去盯哨。

    ＆

    “走开，走开，”马蹄声伴随着叫喊声，“边关急报，所有行人赶紧退开。”

    金芊芊还没有反应过来，就被古文恒一把拉到路边护到怀里。

    所有人一脸茫然的看着飞奔而去的几匹快马。

    “这是边关的斥候，跑这么急，不会发生战事了吧？”古大石以前服过兵役，自然对这些有所了解。

    “斥候？”古文恒心中一惊，没那么倒霉吧？遇到旱灾逃难，要是再加上兵乱，这日子还怎么过下去？

    “爹，不会是要打仗了吧？”古元金舔了舔嘴唇，他虽然有三个儿子，可孩子都还没有成家，要是真的征兵，那也只能他自己顶上去。

    古大石所以有些颤抖，要是早知道就不那么早分家了，这家里得出多少男丁啊？

    李翠翠深吸一口气，“别忘了，咱们现在是在哪里？这可是背井离乡，咱们整个白泥坳都已经出来逃难，他们怎么去征兵？”

    古文恒却没有老太太想的那么乐观，真的要到了那一步，这些难民就首当其冲，还管你什么户籍不户籍，一骨碌了就赶到战场上。

    “里长让大家快点加紧赶路，现在别在这里添乱。”看到后面队伍迟迟跟不上，里长只能让人过来通知。

    “不过就是一个斥候，看把你们都急的。

    有时间在这里想那些有的没的，还不如看看大家竹筒里面还有多少水？还能顶多久？”

    看到大家还在那里讨论，古书林只能撂下重话，“快点跟上，要是掉队了，前面的可不会等你们。”

    大家还期待着等到休息的时候能找到水，只希望这一次神迹还能再出现。

    古文恒，“……”

    金芊芊，“……”

    这才走到后半夜，路边上的人越来越多了，古三布只能让大家停下来休息，让几个人出去打听消息。

    “这前面就是府城，走官道，要从城里穿过，现在城门紧闭，所有人都拦在了城门外。”打探消息的人很快就回来了。

    这外面已经聚集了几万个灾民，就他们现在的位置，已经是在府城几里外。

    “那别的小道呢？”这种情况也不是第一次碰到，大家只能绕路。

    “小道倒是有，只不过被当地人给拦住了，那些人把路给封死，想过也过不了。”

    古三布立刻抓到了重点，“你的意思是这边的当地人并没有出去逃难？”

    “应该是吧！反正不准进，不准出，这里已经堵了很久，有些人撑不下去，都被就地掩埋了。”说到这，打探消息的人眼眶都红了，真怕这就是大家的归宿。

    金芊芊拉扯着古文恒，“这里面有水源。”

    古文恒反手抓着她的小手，“就怕是这样，你等一下把你拿望远镜给我一下，我找个高地看一下。”

    金芊芊回握他的手，“我跟你一起去，一个人太危险了。”

    (本章完)

