    “啊？怎么回事？”

    “球到了杨阳的脚下，直接起脚打门！”

    “中圈……”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “上帝啊，这到底是怎么一回事？”

    “足足有将近五十米的超远程射门，打得又快又急，直接把球送入了无人把守的球门。”

    “阿兰苏比亚拼命地回追，但却始终还是没能阻止这一脚射门。”

    “拉科鲁尼亚在丢球之后，反扑得太过于冒进了，这是一个非常严重的问题。”

    “卡西利亚斯的这个大脚直接将球送到了拉科鲁尼亚的禁区前沿，阿兰苏比亚被迫出击，但由于球还没进入禁区，因此他只能用脚，而为了避开正面的伊布拉希莫维奇，他选择传向了右侧，结果却被杨阳守个正着。”

    “真的是一次非常叫人意外的进球，而杨阳的反应也是相当快，几乎没有过多思索，直接起脚就打，要是再慢一步，不仅劳雷能防守，阿兰苏比亚估计也能回到位置。”

    “统计结果出来了，这一脚射门距离球门足足有四十七米，超远程的射门，来自杨阳！”

    “二比零，皇马主场两球领先。”

    ……

    可以容纳八万多人的伯纳乌球场声浪滔天。

    尤其是当杨阳在打出这一脚将近五十米的超远程射门后，当他冲出球场，一口气冲到看到下方，庆祝着进球的时候，全场所有人都在声嘶力竭地呼喊着他的名字。

    杨阳在伯纳乌得到过掌声，还不止一次，但今晚却明显不同。

    他穿上了皇马白色的球衣，他感觉到了皇马球迷像在呼喊亲人一般在呼喊他，他觉得球迷是跟他站在一起的，牢牢拱卫在他的四周，这种感觉让他前所未有的安心，同时也生出了一股骄傲。

    很快，身后的队友就一个接着一个地扑了过来，哪怕是平日里没有什么交集的佩佩，都主动跑过来跟他庆祝进球。

    梅开二度，两球领先，又是在自己的主场，皇马本赛季的首轮比赛算是稳住了。

    而能够在首轮就压制住这位多年来的苦主，这对皇马上下的士气也是巨大的提升。

    …………

    …………

    由于是新赛季的首轮比赛，又是西甲揭幕战，今晚伯纳乌的主席看台上可谓是政商云集，不仅马德里市长和市政府要员都来到现场，西班牙足协和职业联盟的大佬们也都纷纷到场。

    皇马主席弗洛伦蒂诺也是带着一众核心高层坐在看台上，陪着贵宾们一起欣赏这一场举世瞩目的焦点战，因为这是银河战舰二期的第一场正式比赛。

    开场不到二十分钟，皇马已经两球领先，这无疑让现场所有皇马人都松了一口气。

    但最令到他们感到高兴的却是杨阳的梅开二度，尤其是第二个进球。

    距离球门将近五十米，这应该会成为本轮西甲最漂亮的进球。

    ……

    “杨阳就是杨阳，顶级巨星就是不一样。”

    “谁说不是呢？不管是创造机会，还是把握机会，杨阳明显就跟其他球员不同。”

    “说实话，皇马踢拉科鲁尼亚的比赛，我也不是第一次看，可就是今晚才给我一种感觉，就是拉科鲁尼亚的球员跟皇马完全不在一个级别。”

    “首演就梅开二度，照这么看，杨阳本赛季估计还能再进个三四十球。”

    “高产的射手见得多了，但像他这么高产，特点又如此全面，进攻能力如此惊人的球员，真的不多见，我觉得未来几年，欧洲足坛怕是只有梅西才能跟他抗衡了。”

    “是啊，梅西属于那种一眼就看得出来的天才，但要说表现，他暂时还是比不上杨阳。”

    “没错，两人年纪差不多，但杨阳已经坐二望三，只要三座世界足球先生和欧洲金球奖到手，他就是历史传奇级别的人物，我觉得，买他真的是买对了，一亿欧元，超值。”

    “谁说不是呢？只要他在球队这些年别表现得太差，估计将来历史地位肯定不会比银河战舰一期的那些巨星们差，而且他还没到二十三岁呢。”

    ……

    弗洛伦蒂诺始终保持着和善的笑容，看似不在意，实际上却又很认真地在听着周围讨论的声音，而听到的结果也让他感到十分满意。

    杨阳创纪录的以一亿欧元转会到皇马，不少人都觉得疯狂，巴塞罗那教父克鲁伊夫甚至在专栏中撰文认为，皇马的转会是不理智的，杨阳根本值不了一个亿。

    可在弗洛伦蒂诺看来，别说一个亿，就算是再加五千万，甚至一个亿，他都会考虑。

    为什么？

    因为杨阳就是一个注定了要成为世界足坛历史传奇的球星！

    试问，一个亿买来这样一名实力超群的，同时又注定载入史册的历史传奇，贵吗？

    不，太值了！

    “贝尼特斯确实是很有本事，不仅球员的精神面貌不错，状态也很不错。”弗洛伦蒂诺笑道。

    坐在他身旁的齐达内和巴尔达诺也都不住的点头。

    “他的执教风格其实一直都很稳，整体战术严格来说，跟上个赛季的利物浦很类似。”

    齐达内的这番话得到了巴尔达诺的认同。

    “没错，伊布拉希莫维奇就是一个加强版的克劳奇，卡卡就是杰拉德，伊瓜因、劳尔和罗本都不是库伊特，但不重要，在皇马这样的球队里，整体实力占据优势，可以不用库伊特这种类型的球员，因为我们更多会是在进攻。”

    巴尔达诺说到这里时，突然间话锋一转，“不过，隐患还是有的，卡卡腹股沟的伤势是一枚地雷，罗本也是多伤的体质，如何在整个漫长的赛季里，保持整体球队的竞争力，这也是一个大问题，但我相信贝尼特斯会有所准备。”

    齐达内点头，“从现在看，本赛季我们还是很有竞争力的。”

    最高兴的莫过于弗洛伦蒂诺了。

    刚刚重返皇马主席的位置，压力最大的肯定是他，因为他不仅花了惊人的转会预算，引进了诸多球星，同时也一心想要带领皇马走向复兴。

    如果失败了，他会成为别人的笑柄。

    就好像当年人们嘲笑切尔西暴发户，现在嘲笑曼城一样。

    所幸，杨阳没令他失望，也没让皇马球迷失望。

    …………

    …………

    两球领先后，皇马球星们看起来也是踢得更有耐心，场面上的精彩动作也是屡屡出现。

    第二十四分钟，杨阳在左路挑传禁区，伊布拉希莫维奇在球门左侧，一个小角度倒挂金钩，试图将球送入球门，结果却是打在了远侧立柱上弹出。

    虽说没有进球，但瑞典中锋的表现还是赢得了满堂喝彩。

    两球领先，皇马球迷也更加愿意看到这种充满想象力，同时又精彩的个人表演。

    杨阳则是报以苦笑，他原本以为伊布拉希莫维奇在经过意甲磨练后，转性了，可现在看来，江山易改，本性难移，这家伙走到哪里都是那种拉风求关注的做派。

    简单点说就是得了一种不装笔就会死的绝症！

    上半场最终在二比零的比分中结束，在连丢两球后，拉科鲁尼亚选择了退守，皇马始终没能再找到很好的机会。

    下半场易边再战后，皇马继续牢牢控制着场上的局势。

    第五十一分钟，马克斯韦尔左路带球插上后，传给了过来接应的卡卡。

    巴西球星得球后突然启动，试图从两名防守球员的中间突破，但却没能成功。

    不得不说，腹股沟的伤势对卡卡的影响还是很大，如果是在巅峰状态，他一启动，拉科鲁尼亚的防守球员怕是只能犯规了。

    但卡卡终究还是卡卡，在跟两名防守球员纠缠的时候，他将球送到了左路。

    杨阳在左边路无人防守，停球后往底线带，并看向了禁区。

    伊布拉希莫维奇已经到了禁区内，而且就在等待着杨阳，并不时地指了指自己的身后。

    很显然，这家伙刚才想要倒挂金钩，结果装笔装成了煞笔，现在想要扳回一局。

    杨阳自然不会如他所愿，选择了低平球送到了小禁区内，而伊布拉希莫维奇则是快速挤开了防守球员，门前轻松一垫，球进啦！

    三比零！

    瑞典中锋进球之后，第一时间就冲向了左侧，来到了杨阳的面前，一副委屈的模样。

    “我已经把空间挤出来了，你怎么就不传呢？”

    “我怕你又中柱了。”杨阳哈哈笑道。

    伊布拉希莫维奇那叫一个郁闷啊，上半场的那个倒挂金钩确实是差了一点点，没踢好。

    不过，他也不是那种不明事理的人。

    事实上他看得很清楚，当时杨阳无人防守，如果杨阳选择自己带球冲入禁区，再横向内切起脚的话，那他就只能配合，根本无从反抗。

    所以，杨阳选择传中，也是希望他能够进球。

    都是当世数一数二的巨星，谁不希望第一次亮相就给新球队的球迷留下好印象？

    所以，伊布拉希莫维奇嘴上是抱怨，但心里头对杨阳还是很感激的。

    而作为死党，杨阳当然了解这家伙的性格。

    ……

    第一次亮相，杨阳只踢了六十分钟就被格拉内罗替换下场了。

    全场八万多名球迷都纷纷起立，为他送上了最为热烈的掌声和欢呼。

    但随后，卡卡中路送出了一脚直塞球，精准地穿透了拉科鲁尼亚的防线，伊布拉希莫维奇反越位杀入禁区，得球后推射攻门。

    球从阿兰苏比亚双腿间穿过，但却没能进入球门，而是撞到了立柱。

    所幸，劳尔跟上来补射空门命中，四比零！

    而这一比分最终也保持到了终场结束。

    皇马终于在联赛首轮击败了苦主，四比零完胜拉科鲁尼亚。