    凌风见状顿时笑了，这次终于没有人出来碍事了，他也终于能够亲手斩杀雷金龙了。

    这种有人给撑腰的感觉，实在是太爽了。

    凌风看了眼有些绝望的无双城众人，此刻的无双城众人表情愤怒，但却无可奈何，只能眼睁睁的看着凌风在他们面前装逼。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着不去理会这些人，而是冲着无双峰大声喊道：“雷金龙，出来受死！”

    一句话出口，无双城众人的脸色瞬间变得异常难看，这简直就是在打他们的脸。

    一旁的众人却是再一次激动了起来，十分兴奋的看着凌风，他们并不知道雷金龙被凌风重创，现在还没有恢复的事情，他们只想看凌风与雷金龙的对决。

    凌风如此嚣张，当着无双城这么多人的面叫嚣挑衅，雷金龙若是再不出来的话，那可就真的是丢人丢到家了，都被人指着鼻子骂了，还不露面？

    就在众人疑惑之际，一道身影从无双峰中飞了下来，重重的砸在了凌风面前。

    此人不是别人，正是一直没有露面的雷金龙，此刻的雷金龙，由于肉身刚刚重塑完，对于肉身的掌控还不是很利索，所以力道没有控制好，这才重重砸在了地面上。

    雷金龙此刻脸色难看至极，眼神中满是杀意的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，没想到你竟然有如此大的胆子，赶追到这里来。”

    “既然你想要杀我，那我就送上门来了，我来挑战一下你这个无双城三城主，与你一分生死，给你一个杀我机会，省得你还要去追杀我，”凌风冷笑着说道。

    雷金龙此刻气得浑身颤抖，整个人愤怒不已，见到凌风就恨不得亲手宰了凌风，只是奈何此刻的他神魂孱弱，肉身也刚刚重塑，修为实力最多只有玄丹境，根本不可能是凌风的对手。

    这也是为何雷金龙迟迟不肯出来的原因，他知道，自己出来就是送死。

    但是此刻他不出来已经不行了，陈庆也败了，无双城没有人能够救他了。

    至于那个人，雷金龙从来没有奢望过她会出手救他。

    现在的雷金龙一心只想求死，只是临死前，他也要狠狠的咬掉凌风一块肉，否则他死都不甘心。

    雷金龙冷冷的看着凌风，整个人浑身颤抖，咬牙切齿的说道：“我真是后悔，没有亲手杀了你！”

    “我也很意外，你竟然留了后手，当时没有彻底杀死你！”凌风冷声说道。

    张凌虚冷哼了一声说道：“早知道你雷金龙如此气量狭窄，当初在东域，我就应该一剑斩杀了你。”

    雷金龙并没有理会张凌虚，他知道自己不是张凌虚的对手，雷金龙握紧了手中刀，杀意十足的看着凌风，一脸决绝的说道：“来吧，你不是要杀我吗？来吧！”

    此刻的雷金龙已经彻底做好了死的准备了，虽然他不想死，他心中十分不甘心，他想要杀了凌风报仇，但是现在的他实在是做不到了。

    不过即便是如此，雷金龙也不想苟且偷生，准备最后与凌风一战。

    而就在这个时候，整个无双城内的温度都瞬间降了下来，甚至有一片片雪花飘落下来。

    在场众人见状皆是一惊，有些诧异的抬头看了一眼，心想这里四季如春，怎么可能会下雪呢？

    雷金龙再感受到这股寒意的那一刻，顿时眼前一亮，脸上露出了一丝笑容。

    凌风此刻却是眉头紧皱，因为他知道，这道气息的主人是谁，那个神秘女子还是出手了。

    张凌虚却是显得十分淡定，只是抬头看向了天空，嘴角甚至露出了淡淡的微笑。

    下一刻，只见一道倩影飘然间从无双峰峰顶落下，此人一袭白衣胜雪，整个人飘然若神仙。

    女子出现的那一刻，四周的温度变得更低了，甚至众人都觉得从心底有一股寒意升起，让人觉得不寒而栗。

    “这……”

    “这是谁？”

    四周的众人都不认识此人，许多人根本没有见过这名女子，甚至就连无双城的那些长老和弟子们，大部分人也都不认识这名女子。

    “这女子究竟是谁？”众人此刻十分的疑惑，都在相互询问这名女子到底是谁？

    张凌虚却是笑道：“你们在这无双城内，却不知道这无双城真正的城主是谁？难道你们不知道无双城这无双二字的由来吗？”

    众人闻言顿时一愣，立刻想起了一个名字，无双城真正的城主，那个一直神龙见首不见尾，十分神秘的大城主，百里无双！

    众人在确认了眼前的女子是百里无双之后，顿时浑身一震，没想到今日竟然见到了这位难得一见的城主。

    甚至有人现在才知道，原来无双城的无双城主竟然是一名女子。

    甚至许多无双城的长老和弟子，也是第一次见到百里无双，众人也是一脸震惊的看着百里无双城。

    无双城一直都是陈庆和雷金龙打理，所以很多人都没有亲眼见过百利无双，今日才得见真容。

    雷金龙此刻却是哈哈大笑了起来，笑得十分的开心，她终于还是来了，为了救自己而来。

    百里无双没有开口说话，飞落到一半的时候，四周的雪花突然间在其手中凝聚成一柄剑，一柄由雪做成的剑。

    百里无双直接奔着张凌虚一剑刺了过去，这一剑携带着满城风雪，气势十足，剑意冰冷无比，让人不自觉的打寒颤。

    众人被这一剑吓得纷纷向四周退去，生怕被这一剑给波及到。

    此刻的众人也是大吃一惊，没想到无双城的城主百里无双竟然也是一位剑仙，还是一位女子剑仙！

    张凌虚见状嘴角泛起一丝笑意，紧接着直接出剑，凌虚剑握在手中，一剑迎着百里无双的雪剑攻击了过去。

    张凌虚这一剑仿佛十分平常的一剑，看不出任何剑气与气势的波动，但就是这么平常的一剑，却是划破了虚空，斩开了百里无双的剑气与剑意，一剑刺在了百里无双手中的雪剑之上。

    没有任何灵力爆炸传来，也没有剧烈的剑气波动，有的只是‘砰’的一声，百里无双手中的雪剑炸裂。

    而张凌虚也没有继续出剑，只是面带微笑的看着百里无双，百里无双也盯着张凌虚，与张凌虚对视着。

    只是片刻之后，百里无双脸色微红，移开了目光。

    张凌虚笑着说道：“没想到，当年那个连剑都拿不起的女孩，竟然成为了女子剑仙了。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，有情况，这么看来，师父好像跟这个百里无双是旧相识啊。

    百里无双却是低着头，面色微红，小声说道：“好久不见！”

    在场众人见状却是彻底傻眼了，刚刚那一剑的确有些惊艳，但是更让人没想到的是，这两个人竟然认识，而且看样子，这百里无双对张凌虚还有一些特别。

    雷金龙此刻有些傻眼了，他万万没想到，百里无双心心念念的那个人，竟然会是张凌虚。

    此刻的雷金龙如遭雷击，仿佛是晴天霹雳一般，整个人都懵了，眼中的光彻底的消失了，这一刻的他彻底死心了。

    雷金龙握着手中刀，趁着凌风抬头看张凌虚之际，一咬牙，直接奔着凌风一刀砍了过去。

    雷金龙已经不想活了，活下去的最后一个希望也破灭了，此刻的他一心求死，只是想临死之前能给凌风一刀。

    不过凌风也并不傻，一直都在提防着他，在雷金龙出手偷袭的那一刻，凌风也动手了。

    只见到凌风后发先至，身影一闪之间消失在了原地，紧接着在场众人只见到剑光一闪，雷金龙的脑袋就已经搬了家了。

    在场众人见状顿时一片哗然，谁也没想到，堂堂无双城三城主，修为实力强劲的雷金龙，竟然就这么死在了凌风的手中，还是当着所有人的面，被凌风一剑斩杀的。

