    没过一会儿，772团的程瞎子便来了。

    周宇直接上去打招呼道：“程团长，前线战况怎么样？”

    “怎么样？你没看到我整个772团的队伍，都被小鬼子炸的四处逃窜了嘛！”程瞎子被小鬼子撵着打，心里正窝着火呢。

    说话的语气就冲了点。

    说完这句。

    又看向孔捷，问道：“你孔捷怎么还在这，后方人员都护送走了吗，小鬼子马上就要追过来了！”

    “你当老子愿意在这？”孔捷直接瞪着个大眼睛回了一句。

    对于程瞎子。

    他可没什么好客气的，两人都是同一级别。

    甚至。

    他孔捷比程瞎子入伍还早些呢。

    程瞎子听完这话后，微微皱眉，略显不悦地说道：“我手下说你找我，什么事？”

    孔捷微微颔首，朝着周宇这边示意了一下，道：“老子找你干什么，你又不是大姑娘，诺，是独立团的周政委找你！”

    周宇一听。

    顿时就意识到不秒！

    这孔二愣子提啥不好，非得偏偏提他独立团政委的身份！

    转头再看程瞎子的脸色。

    果不其然！

    当即黑了下来。

    李家坡那一仗，772团和独立团恩怨结的不小，程瞎子怎么可能忘记。

    “我说，周政委，我们772团这次是没打不过鬼子，撤退了。你们独立团要是有能耐，自己去试试，三个鬼子联队在后面等着你们！”程瞎子没好气地说道。

    对于这阴阳怪气的态度。

    周宇说实话！

    本不想理他。

    不过！

    都是好同志，为了一起打鬼子嘛！

    不能一两句话就意气用事。

    于是周宇笑着说道：“呵呵，程团长这是哪里的话，772团阻击鬼子，英勇作战，我们都是有目共睹的。我来找你，是代表边区后勤部，不是代表独立团的。”

    “边区后勤知道，你772团在前线跟鬼子打战，弹药消耗很大。”

    “所以...”

    “我特地来，给你们作战部队送弹药嘛！”

    边区后勤的弹药？

    那不就是边区造！

    程瞎子冷哼一声，道：“我知道，你周政委把边区造的手榴弹，是弄出了名堂。不过，我772团用的，可一直都是黄崖洞那边的弹药。”

    “你该不会觉得？”

    “边区造还能比总部修械所的弹药好？就你这生产的东西，能跟小鬼子的飞机大炮打？”

    “哼...”

    这话说得，那真叫一脸的嫌弃。

    说完！

    还摇摇头，没接受周宇的好意，直接跟着772团部队，朝着后方转移离去。

    “我擦！程瞎子你特么...”

    周宇有点无语。

    自己好心送些弹药，你不要就不要呗，嘲讽是什么意思呢？

    上次！

    争夺李家坡之仗，周宇跟他说小心，他不听，还把自己怼了一顿。但想着都是革命的好同志，自己要大人有大量，便没跟他计较。

    好家伙。

    感情给他面子，他还蹬鼻子上脸了。

    行！

    772团程瞎子是吧？

    小子诶！

    你以后碰都别想碰我边区造的任何武器弹药，老子记住你了。

    等以后！

    边区造搞出什么厉害武器来，绝对没你什么事！

    周宇气的牙痒痒。

    而他正在生气，一旁的孔捷却乐坏了。一边抽烟，一边看笑话，甚至还被烟呛到了，连咳嗽了好几声，才舒缓过来，开口道：“老周，我怎么说来着？”

    “你这边区造，别人啊，他看不上！”

    “热脸贴人家冷屁股了吧？哈哈哈哈...”

    周宇的心情，更不好了，骂道：“闭嘴，你孔大脑袋懂什么！那程瞎子眼瞎的很，识不得货，你在废话，以后边区造也没你新二团的份了。”

    这话一出。

    孔捷当即也笑不出来了。

    新二团现在大部分弹药都是依赖边区造，他可不像程瞎子的772团那样。起初有秃子给武器，后来秃子不给了，黄崖洞那边又直接负责起来772团的武器弹药。

    所以。

    孔捷很怕得罪周宇这个“靠山”，想着要不说两句好听的话来讨好一下。

    可刚张嘴。

    新二团的通讯员就跑过来大喊道：“团长，团长，总部来电！新一团阻击敌人被围，难以脱困，着新二团立即前往支援！”

    “什么？老丁被围了？”

    听到这个消息，孔捷一惊，直接把通讯员手里的电报拿了过来。

    看完后！

    猛地抬头，很周宇对视一眼，说道：“坏了，老丁的新一团，打仗时过于激进，被鬼子围住了，总部让我去支援新一团。”

    “那是得赶紧支援啊，晚一步，老丁就有危险了。”周宇连忙说道。

    孔捷也是点点头。

    于是！

    他把二营长叫了出来，说道：“二营长，抽一个排兵力出来，护送周部长转移到大后方去！”

    “是。”

    二营长随即就抽调出一个排的兵力，要把周宇送走。

    不过。

    周宇这个时候却是说道：“等一下，老孔，我有事说。”

    孔捷以为他又要搞什么东西，当即说道：“老周，我要带着新二团支援老丁，是去打仗，没时间跟你耗。”

    周宇知道他误会了，连忙解释道：“我知道，老孔，你先听我说完。我是说。你把我这些弹药，全部分发下去，让弟兄们拿着。新二团此次去支援，面对的都是重武器的鬼子，弹药一定要充足。”

    说着。

    周宇还专门从弹药箱中掏出一个长相跟菠萝差不多的铁疙瘩，介绍道：“老孔，我边区造除了加兰德步枪外，最好使同时威力也是最大的，就是这个了。”

    “爆炸后杀伤范围，足足有45码，战士们可能扔不出那么远。”

    “所以扔出去后，要立马卧倒，别给自己炸了。”

    孔捷不是什么拖泥带水的人，也不会像程瞎子那样嘲讽。

    周宇送他这些弹药，自是全部收下。

    同时。

    还对周宇表示感谢，道：“那我孔捷，就代新二团的全体战士，谢过周部长了。”

    “好了。”

    “话就说到这！”

    “你们几个，送周部长转移，一点要保证部长的安全！”

    “是！”

    ......

    ......

    此时。

    新一团在战场上，面对一整支小鬼子联队的围攻，已经坚守一天一夜了。

    几番战斗下来。

    战士们的弹药，都消耗的差不多了。

    团长丁伟急地跟通讯员大喊道：“师部和总部机关，联系上没有？”

    “团长，我们跟师部机关的联络，已经中断了，尝试了好几次都联系不上。”通讯员汇报道。

    团里弹药都快打光了，丁伟的心里本就有点急。

    现在！

    又听到通讯的汇报说联系不上，瞬间，气的就破口大骂道：“你们干什么吃的，啊？搞这么久还联系不上？”

    “他奶奶的！”

    “难道这次，老天真要收了我丁伟，让新二团葬身于此？”

