    

    “难道你不想体验一下便便的感觉吗？那可是了不起的便意，而且，不仅有大便，还有小便……还可以按下马桶的按钮，看着自己的便便被水冲走……”

    白绝一脸蠢意，喋喋不休地继续说着。

    “给我闭嘴！”

    黑绝难以忍受，低声将他喝止，随即又抬头望向鞍马彦的方向。

    此时的鞍马彦正一脸无聊地在空地上来回走动，打发时间，时不时转头看看大蛇丸的手术进度。

    “只要是术就不可能没有漏洞，这家伙的能力也一样，肯定还有什么关键点是我没有发现的。”

    黑绝回忆起不久之前，他遥遥跟随观测到的，大蛇丸带领鞍马彦等人执行的一次B级任务。

    那次任务的内容是清除川之国境内驰道附近占据了一个山头的强盗团伙，那伙强盗虽说人数不多，头目却是一个自小隐村叛逃出去的中忍。

    这种简单的任务大蛇丸自然是不会出手，只是站在隐蔽处悠然旁观。

    而让当时的黑绝最疑惑的是，鞍马彦居然也能站在一旁旁观，而且他还不是站在隐蔽的地方，而是就施施然站在战场的边缘。

    无论是敌方还是队友，似乎都把他当成空气忽略掉了。

    到底是一定范围内的隐身能力，还是消除自身存在感的能力，亦或是幻术呢？

    当时的他想到了多种可能，而今天，他才能真正确定，那是幻术。

    “而且之前他们执行那些任务时，我一直以为大蛇丸也是被他能力影响的。现在看来，大蛇丸应该也是知情人。”

    黑绝默默分析着：“这次和角都的战斗，大蛇丸拖延了很长时间，角都才被那小鬼给控制住。或许，这幻术对于强力的忍者，是需要准备时间的，这也符合常理。”

    鞍马彦的能力可以轻易控制低水平的忍者和普通人，对于高手则需花费一定的时间准备，经过一系列的情报分析，黑绝有了这样的判断。

    “那么，他的幻术对于瞳术忍者，又会有怎样的表现呢？以及，对于我这样的……”

    “嗯？”

    黑绝正猜测着，突然发现鞍马彦突然转头望向他们这边的方位，谨慎起见，他还是控制白绝立刻沉进大树当中去了。

    “是我太敏感了吗？”

    鞍马彦望着树林深处，默默想到。

    之前他似乎听到树林深处传来隐约的动静，便径直向那边发射了数十道查克拉。

    结果只链接到一只扑扇翅膀的麻雀。

    而此时，黑绝已经沉入地底，向宇智波斑的藏身之地急速移动着。

    “鞍马彦，就连我都有点期待你接下来的表现了呢。”暗无天日的地底，移动中的黑绝露出了抽象的笑容。

    ……

    数日之后。

    木叶村死亡森林深处。

    “大蛇丸老师，你确定这些仪器都调试完成了吗？对于我的查克拉检测什么时候可以开始？”鞍马彦单手叉着腰，在大蛇丸扩建后的宽敞实验室里，来回转着。

    这实验室虽然还是在原来的位置，内里却是鸟枪换炮了。不仅面积大了不少，而且还多了一些鞍马彦看不出用途的器材、机器。

    计算机的主机换成了衣柜一般硕大的型号，显示器并排摆了五个。

    实验室中间的大型培养仓中，绿色的可疑液体里浸泡着一个类似海葵一般的黑色物体，不断地冒着气泡。

    这正是从那角都身上剥离出来的【地怨虞】。

    据大蛇丸所说，这个【地怨虞】本身也应该是某种具有活性的有机体。

    从角都身上强行剥离下来之后，这【地怨虞】的活性就处在一种相当低迷的状态，因此他也只能先放在这个大型培养仓中，让之修养几天。

    当然了，待其活性稍稍恢复之后，大蛇丸还是要将之封印起来，随身携带的。

    毕竟【地怨虞】可是能让人获得不死之身的秘宝，现在对于的大蛇丸来说，这就是等同于他身家性命的东西。

    “已经全部调试完备了哦，彦君，请不要怀疑我的专业素养。”

    大蛇丸坐在新购置的可旋转靠椅上，听到鞍马彦的质疑，他停下手中的工作，控制靠椅调转方向，一脸微笑的面向鞍马彦。

    最近由于获得了大笔科研资金，还有【地怨虞】这样的珍宝，他的心情十分愉悦。

    对于将这些交托给他的鞍马彦，他也没有之前那么忌惮了。毕竟，鞍马彦的威胁只是存在于他的幻想之中，而他到手的好处则是实打实的。

    苦苦追寻多年却看不到路径的永生之路，在与鞍马彦合作之后，不仅直接看到了终点，还摸索到不少具备极高可能性的其他路线。

    “那是什么？”鞍马彦注意到大蛇丸手中拿着一根装着透明液体的试管。

    “你应该知道查克拉离体之后，如果没有‘术’作为载体的话，很快就会消散在空气中吧。”

    大蛇丸晃了晃手中试管，笑着解释道：“而这种被称之为查克拉试剂的溶液，就是能够将人体的查克拉溶入其中的特殊液体。没有这种试剂，研究查克拉的特性也就无从谈起了。”

    “原来是这么回事。”鞍马彦点了点头，这才了然。

    大蛇丸自座椅上起身走到鞍马彦的身前，将试管递给了他：“将你的查克拉注入到试管之中就行了，当液体变成深蓝色之后，就证明其中承载的查克拉达到极限了。”

    “之后，我会用专门检测查克拉性质的仪器，对你的查克拉当中蕴含的秘密进行初步的探究的。当然，这还需要一点点时间。”

    “要多久？”鞍马彦一边问，一边看着手中试管里的试剂逐渐变成了深蓝色。

    “至少也要三到五天。”大蛇丸回答。

    然后他又拿出三支试管递给鞍马彦，说道：“一份不够，你得多留几份样本。”

    “那我五天之后再来吧。”

    鞍马彦将剩余几只试管一一注满查克拉之后，便离去了。

    ……

    “大蛇丸需要分析我的查克拉，那我这几天的空闲时间也不能太颓废，必须利用起来，好好修行才对。”

    死亡森林中，鞍马彦一边在一颗颗大树枝丫上，向村子的方向纵跃前进，一边在心中默默做出决定。

    “从今天开始，就不去牌屋打牌了。”        

