        天界，太上仙域。

        浩渺的穹天，太公与老君一左一右，堵在了虚无，一人拎着打神鞭，一个拎着白拂尘，已刻下了封禁，时刻等小圣体回来，已牟足了劲儿，要好好收拾叶辰了。

        嗖！

        仙光乍现，叶辰借法回归，瞬时现身。

        嗡！

        太公手脚最麻溜，一记打神鞭砸了过来，力求给叶辰一鞭敲懵。

        然，待望见叶辰浑身血淋时，他的铁鞭，又硬生的定下了。

        看得出，叶辰受了重伤，准确说，是遭了可怕的反噬，圣躯噼里啪啦作响，圣骨在寸寸断裂，浑身淌流的鲜血，止都止不住，如此伤势，这若挨了他一鞭，能给叶辰打上黄泉路。

        老君也一样，甩下来的拂尘，也定在了半空。

        打人也得挑时候，如叶辰这等状态，这一拂尘甩下去，能给人打灭了。

        怒归怒，出出气可以，可不能给人打死了。

        “老夫我好心。”

        太公一声没好气，黑着脸瞬收铁鞭，一掌贴在了叶辰前胸，施了本源之力，替叶辰抚灭反噬。

        老君也收了拂尘，捋着胡须，上下扫了一眼，唏嘘又啧舌，好似看出叶辰的反噬，是出自何处了，对抗了借法仙光，边睡对抗冥冥力量，可不就遭反噬了吗？

        此番，叶辰还能活着，已是不幸中的万幸。

        老君还是很好心的，也出手了，贴在了叶辰后背，以奥妙的力量，抚灭着反噬之力。

        一个师侄，一个师伯，倒是有趣。

        先前，摆好了场子，要收拾叶辰。

        如今，见叶辰受创，都收了家伙，又帮人疗伤，以此来看，道祖家的传承，家教还是不错的。

        “这就是圣体？”

        “与帝齐肩，血脉果是霸天绝地。”

        “为嘛伤的这般重。”

        仙域的众仙们，都凑了上来，里三圈儿外三圈儿的，如若再看猴儿，就是这个小圣体，腿脚贼麻溜，先前太公与老君合力，都未能逮住他，八重天的圣体，战力也不是一般的逆天。

        再看叶辰，是在昏厥状态的。

        敢这般对抗借法，他是上天下界的头一个。

        不过，被反噬的这般惨烈，也是值得的，至少，他救下了楚萱。

        不知何时，太公与老君才收手。

        完事儿，太公便捋起了袖子，一手伸进了叶辰体内，要把叶辰小世界的内宝贝，都拎出来晒晒太阳。

        嗯...这便是传说中的趁人之危。

        可太公，却是干的若无其事，被叶辰坑了几回，脸皮也变的厚了，为了把他家的宝贝找回来，脸是可以不要的，叶辰都不要脸，他还要啥。

        然，让他尴尬的是，他破不开叶辰的小世界。

        “莫白费力气了。”

        老君一身干咳，捋着胡须悠悠道，“准帝八重天的圣体，神藏全开，小世界已有庇护之力，除却大帝，无人能从他的小世界，拿出宝贝来。”

        “这....。”

        姜太公嘴角一扯，这意思，还得师祖来呗！

        老君深吸一口气，一手拎走了叶辰。

        太公随之跟上。

        倒是众仙，你瞅瞅我，我瞅瞅你，而后，又都齐齐望向了四方，仙域丢了不少宝贝，八成都是叶辰的杰作。

        还是那片竹林，老君现身，随意将叶辰，丢入了仙池中。

        “你师祖，可说他的来历了。”老君坐下了。

        “仙武帝尊第九世轮回。”

        “难怪。”老君唏嘘，又瞟了一眼叶辰。

        第一次见叶辰时，他便觉察到了异样。

        这是一个自带轮回的人，他曾施过窥看仙法，看到的却是混混沌沌一片，啥也没瞅着不说，还遭了个反噬，若非他抽身早，此刻多半在咳血。

        可他疑惑，疑惑帝尊为何又回来了，不是去了太古洪荒？

        一语对白，小竹林堕入了宁静。

        姜太公也坐下了，揣着手不语，还在寻思着，等叶辰醒来，如何要回仙域丢失的宝贝，特别是长生果树，以及他的紫金小葫芦。

        老君的目光，就颇为深邃了，看叶辰的眼神儿，几次变化。

        这个小圣体，比想象中更不凡，抛却与帝尊的关系，叶辰对道的参悟，远超他的预料，体内更潜藏有帝道煞气，所属天魔域的帝，也便是说，这个小家伙，曾屠戮过天魔大帝。

        不知何时，叶辰才醒来，脸色略显苍白。

        入目，他便望见了太公与老君，一边坐着一个，一个捋着胡须，一个揣着手，看他的眼神儿，也都怪怪的。

        “敢对抗借法，不要命了？”老君没好气道。

        说到借法，叶辰豁的起了身，“前辈，能否窥看人界。”

        “能倒是能，可俺们心情很不爽。”

        太公瞥了一眼，那张老脸，瞬时又昏黑，这些个时日，被这小圣体，耍的够呛，那得说道说道。

        “宝贝，交出来。”老君最干脆，直接伸了手。

        “人界，有天魔入侵。”叶辰当即道。

        这下，老君伸向叶辰的手，蓦的转向了太公，一手伸进了太公的体内，将那帝器封神榜，拎了出来，当即摊开。

        而后，这老官儿便单手结了印，嘟嘟囔囔念了咒语。

        旋即，便见封神榜仙光大盛，有帝威流溢，极道神则交织，一副画面，在其内呈现出来，显化的正是人界画面，诸天与洪荒，大战正酣，血色云雾，笼暮了整个星空，甚是惨烈。

        太公与老君瞅了一眼，又齐齐望向叶辰，眼神儿是冒火的：这特么是天魔？

        好嘛！又被忽悠了。

        叶辰无视，只死死盯着封神榜，手指不断拨动画面，诸天浩瀚无疆，战场无数，每一个战场，都在血战，在封神榜中，看的清清楚楚。

        他诸天，不知有多少人战死。

        终究，他寻到了他想看的那个战场，望见了楚灵她们，还有小猿皇与夔牛那些，都退到了战场后方，在一颗死寂星辰上疗伤。

        而那战场的大战，却还在持续，诸天有援军，四大巅峰剑修都来了，能见炎皇、辰皇、十殿阎罗以及帝姬和圣尊。

        “该死。”

        太公一声冷哼，再不想叶辰忽悠他们之事，眸光冰冷的看着大战，饶是他之心境，也大起波澜了。

        老君亦如此，该是明白，叶辰被借法，是去干啥了，疯狂的对抗借法，缘由多半在此，既是来自人界，那在诸天血战的人，多半有他的亲人，看叶辰神情便知。

        “前辈，我要回诸天。”叶辰拱手俯身。

        “回呗！有人施借法，你便可回去。”

        “是彻底回去。”

        “那老君我，爱莫能助。”老君无奈的摇头，“吾还想回去嘞！吾也想找洪荒算账，问题是，回不去。”

        “我要见道祖。”

        “师尊在自封，吾......。”

        “鸿钧。”

        未等老君把话说完，便闻叶辰一声狼嚎，毫无征兆，来的颇是突兀，惊得太公一步没站稳，也惊得老君，尿意顿现。

        “鸿钧。”

        叶辰又跑了，一飞冲天，漫天的乱窜，嗓门儿颇响亮，呼唤一声比一声亢奋，想回去，得找道祖，道祖在自封，那得给他惊醒。

        为此，他不介意大闹太上仙域。

        “嘿.....！”

        太公与老君又起身，一如仙芒，一如神光，又去追叶辰了，你个瓜娃子，方才醒来，就特么闹腾，早知如此，就该一鞭锤死你。

        “鸿钧。”

        叶辰的嚎声，越发响亮，满载元神之力，不知道祖在哪自封，就这般一声一声的呼唤，不知呼唤，还四处捣乱，不止一座山岳，被他踩的崩塌，不止一片沧海，被他引入灵草园，一片接着一片的淹，反正就是，动静越大越好。

        “有病吧！”

        “吃饱了撑的？”

        因他，本是祥和宁静的太上仙域，又变的热闹了，不止多少自封的人被惊醒，自一座座洞府跑出，脾气暴躁的老家伙，都杵在虚天大骂，睡的好好的，突的被惊醒，换谁谁不骂娘。

        “又是那圣体？”

        “什么叫又？”

        “先前就捣乱，被老君捉了，不曾想又来。”

        “直呼师祖名讳，太造次。”

        议论声不断，大骂声也颇多，一个个老家伙，吹胡子瞪眼，老脸漆黑，一个个冲入了天宵，各个都拎着吃饭的玩意儿，得好好教教那尊小圣体，啥叫尊师重道。

        轰！轰隆隆！

        仙域嗡动了，老君追的最凶，一左一右，又多了一个白发老头、一个黑衣老道，乃他的师兄弟，一为元始天尊、一为通天教主，皆是道祖的亲传弟子，也是被叶辰惊醒的。

        “瓜娃子，哪走。”

        三人之后，便是姜太公，以及与他一辈儿的人，皆是道祖的徒孙。

        “跑，还跑，抓住他。”

        太公他们之后，也是呼啦啦一大片，乃是重孙辈的，都是道祖的一脉传承，他们的火气，可比老家伙们的大多了，都是风华正茂、气血方刚的，骂的也最响亮。

        “鸿钧。”

        叶辰置若未闻，还在狼嚎，一路跑一路叫。

        那副画面，颇是养眼，他遁走在前，道祖徒弟们、徒孙们、重徒孙们，一个个玩儿了命的追。

        大楚第十皇，还是那般尿性，大闹了天庭，如今又来嚯嚯太上仙域，除却道祖鸿钧，能动的基本都出来了，乌泱泱的人影，如遮天的黑幕，掩了一片片天地。

