    看到那家伙的背影，我们三人的目光都大吃一惊。

    只见他的背上，几支明晃晃的弓箭在月光下显得格外引人注目。

    那几支弓箭的箭羽金光闪闪，我一眼就认出来，这弓箭和刚才杀死蛇哥的弓箭一模一样。

    “快追！”

    我低喝一声，几乎是和林春雨一起追了出去。

    “桐哥、雨哥！”卢平的速度显然不及我们，他在后面唤了我们一声。

    可是我和林春雨，早就已经顾不得那么多，迅速追了上去。

    两个黑影转瞬即逝，即使我和林春雨的速度已经足够快，但当我们追出去的时候，两个黑影还是已经没有了踪影。

    追行了几分钟，我和林春雨才停下了脚步。

    “算了，追不上了！”我无奈的叹了一口气。

    我们从追出来起，便没有看到那两个黑影，只是顺着方向试着追出来一段距离，还是没有看到人影，便没有继续追下去的必要了。

    “妈的，那两个家伙速度好快！”林春雨也有些不甘心的说道。

    我无奈的叹道：“老林，你刚才是不是也看到了，那家伙背上背的弓箭和杀死蛇哥的是同样的箭，所以刚才很有可能就是那家伙杀了蛇哥。”

    林春雨点点头，冷冷说道：“就是那家伙没错，你看那家伙的眼神，有没有觉得很熟悉，我觉得很有可能是我们认识的某一个人。”

    林春雨忽然这么一说，我心里忽然咯噔一声。

    我仔细回忆起刚才那家伙，血红色的瞳孔只让我觉得十分渗人，但除了渗人，我一时却真的想不起来，这可能是谁。

    我苦笑一声，说道：“老林，我眼神可没你这么好，我只觉得那家伙都眸子有些可怖，像是杀人的目光。”

    “所以我猜测，那两个家伙，很有可能是杀手！”林春雨忽然说道。

    “杀手？你是说那家伙是颜世民？”

    在我认识的身杀手里面，除了林春雨的杀手团，就只有颜世民，所以我第一反应就想起了他。

    林春雨却是摇摇头，冷冷说道：“不是他，要真是那家伙，我肯定一眼就认出来了。”

    “那是谁？”

    我仔细回想那双瞳孔，虽然没看清，但光从身形上看，也不会是颜世民。

    但不是他，还会是谁呢？

    这么想着，忽然一阵脚步声从后面朝我么跑来。

    我看到，跑过来那家伙是卢平，刚才我们速度太快，把他甩开了，现在才追上来。

    卢平气喘吁吁，说道：“桐哥、雨哥，你们倒是等等我啊！”

    我看着已经赶上来的卢平，淡淡叹了一口气，说道：“走吧，咱们还是赶紧回去吧！”

    顺着丛林，于荣团队的营地离我们已经不远了。此时，我们三人离开营地已经好些时辰了。

    走了一阵，远远地一阵嘈杂的声音已经传来。

    “奇怪，大晚上了营地里面怎么这么热闹？”卢平疑惑的问道。

    我却是眉头一皱，心中一阵不好的预感。

    “肯定出事了！”

    我的第一反应，营地里面应该是出了什么事情，只希望不是什么坏事。

    “你们可终于回来了！”我们还没走进营地，赵开泰便已经走上前来。

    此时，营地之中，所有人都坐立起来，周围站着的几个于荣团队的汉子，也是神情严肃。

    一群人本来好像在说着什么，可是看到我们的身影，全都停了下来，不约而同的盯着我们。

    “泰哥，发生什么事了？”卢平试探着问了一句。

    “回营地你就知道了！”赵开泰不冷不热的回应了一句。

    我注意到，邹子喻和郝胖子此时正望着我，面色凝重，似乎想开口说什么，但望了望于荣，还是闭上了嘴。

    走进营地，赵开泰和身旁的几个人却是忽然围了上来，营地周围其余一些巡守的汉子，也拿起武器，将营地围住了。

    “于大哥，你这是什么意思？”我望向于荣，冷冷问道。

    于荣看着我们三人，脸色却是更加难看，冷哼一声，说道：“吴桐兄弟，你们三个出去至少两三个时辰了吧？听赵开泰说你们出去兜风，我倒是想知道，你们这是兜到哪儿去了？”

    “于大哥，我们就是闲来无事在这儿附近逛了逛，毕竟明天就要走，想趁着夜色打探一下地形，应该没问题吧？”

    听于荣语气有些不善，而且一群人大有逼迫我们的架势，我的态度自然也硬气起来。

    可于荣听了我的话，却是忽然站了起来，冷冷说道：“走？想走恐怕没有这么容易，把他们几个都给我绑起来！”

    于荣突如其来的一声厉喝，让我们都大吃一惊。

    这时，郝胖子却苦着脸对我说道：“桐哥，刚才你们不在，营地里面出事了！”

    邹子喻这时又跟着说了一句：“吴桐，刚才于大哥团队有人遇害了。”

    听了邹子喻的话，我们三人都是大吃一惊。

    我此时也反应过来，为什么于荣团队对我们是这个态度。

    “所以，于大哥，你这意思是怀疑我们干的？”我问道。

    于荣看着我，冷冷说道：“这就说不准了，刚才开泰兄弟一直守着营地，一直没出什么意外，除了你们三个，出去之后便不知所踪！”

    我冷笑一声，“于大哥，你这理由未免有些过于牵强了，我们本来就只是借宿一晚，明天一早就离开，我们杀你的同伴做什么？”

    “这就要问你们了！”于荣冷声说道。

    这时候，营地外忽然一个汉子走了进来，是于荣团队的人。

    那家伙手里拿着一把弓箭，递到了于荣手里，低声说道：“老大，人已经埋了，这就是杀他的凶器！”

    “桐哥，你看！”卢平见了，立马用手指着那弓箭。

    我此时早就已经震惊不已：我看到，那汉子手里拿着的弓箭，整个箭羽镀了一层金黄色，正是和刚才我们所见杀死蛇哥和黑影背上所背弓箭一模一样。

    所以说，那家伙不但杀了蛇哥，还来到于荣团队的营地，杀了于荣的同伴。

    我一时间瞠目结舌，心中又是一种被人操控的感觉。

