    妲己回到了偏殿中。

    偏殿和大殿中间只隔了两层薄如蝉翼的纱帐帷幔。

    大殿中此时灯火通明，因此虽然纣王命人灭了偏殿中的灯，但是并不黑灯瞎火，有隔壁的光亮透过帷幔过来。

    妲己进去时纣王和费仲尤浑几人，正隔着帷幔望着正殿中的三个神仙。

    “大王你看上座那一位，果真是仙风道骨的得道全真之相啊！”费仲笑着低声说道。

    “那位道姑也貌美如花。”

    尤浑不甘示弱道，生怕好话被费仲给说完了。

    费仲看了眼旁边的尤浑，继续道：“还有那位年轻仙长超凡脱俗，飘逸出尘，气宇不凡呐！”

    尤浑：“还有……”

    他看向大殿准备再夸一个，可一看忽然傻眼，总共来了三个，现在称赞完了他还说什么？

    费仲称赞了两个，他才称赞了一个，自己太吃亏了。

    妲己走过来在纣王身边坐下。

    “王后，你不是说设席三十九位吗，那理当来三十九位神仙才是。”

    纣王揽住妲己，低声笑道：“怎么如今只来了三位呢？”

    “那些神仙们忽有急事缠身，来不了了。”

    妲己笑了笑，心中却是担心不已。

    轩辕坟内有她的三十九个晚辈，采天地之灵日月之精，修出道行后可幻化人形了，故而她和道姑商定带这三十九个来。

    可现在道姑受制于人，她那些孩儿们又不见了踪影。

    难道……

    妲己目光一闪，已经被这两个道士杀害了吗？

    两个道士气势汹汹来找自己报仇，结果没有找到自己，可是遇到了来赴宴的道姑等人，于是杀了她的那些孩儿们，胁迫道姑带他们来见她……

    一瞬间，妲己想到了很多种可能。

    正殿中。

    “师父！”

    陆川进入大殿便见其中设席三十九位，分三层，每层十三席。

    他叫住申公豹，然后施法，将三十六个桌案全部转移到一边，只剩下三席。

    一上，两下。

    “师父，道友，请入席！”

    陆川与申公豹道姑三人入了席，至于比干今晚就有劳他站着吧！

    他进来的时候，已发现隔壁的偏殿中也有几个人。

    再加上妲己方才在外面，那纣王想必也在隔壁偏殿中了，所以嘛，这神仙的架子必须摆出来，人家才会当你是个人物。

    反之，作为神仙你要没一点架子，纣王他们说不定还会小瞧你。

    陆川开始吃桌上的珍馐美味与水果了，饿了一天就为了这一顿啊！

    当然，作为神仙，这吃饭还是要讲究一些吃相的，所以，陆川吃的特辛苦，因为要吃的很斯文、很优雅。

    “道友，记得要吃的斯文、优雅一些。”

    陆川不忘给道姑传音：“莫要损坏了我们仙家的形象。”

    道姑：“……”

    装！

    这小子实在太能装了。

    老实说她活了上千年，可就没见过这么能装的人。

    从刚才开始就先在她的跟前装，之后出场装，一直装到现在了，居然还说什么莫要损坏了仙家的形象。

    你怕不是入戏太深，真以为自己是神仙了吧？

    旁边，比干端着酒壶站在旁边，客串服务人员给他们倒酒。

    这酒都是王宫中的御酒，算是人族最顶级的酒了，很烈，劲儿也很大。

    陆川喝了几杯，感觉有些醉意后不敢喝了，怕影响形象坏了接下来的计划，所以运功逼了出来。

    倒是道姑一杯接着一杯，好像人称千杯不醉似的，但明显看的到她的脸上浮现了嫣红。

    比干忙着来回倒酒，把人老亚相累得一头汗。

    “道友，御酒虽好，可不要贪杯啊！”

    陆川看得出这道姑是在喝闷酒，一杯接一杯，显示对他和申公豹不爽，于是微笑着提醒道。

    不过他们师徒没感觉，这道姑倒是好像把自己灌醉了。

    道姑闻言抬头看了他一眼。

    虽然陆川知道她是在瞪自己，但陆川倒感觉更像是在勾引他。

    然后，看着她浮现腮红的莹白俏脸，眼中浮现出的万千缕媚意，微露的雪白酥胸，完美的身段……

    “妖精，她是个妖精，是只鸡，九个脑袋吃人的那种……”

    陆川赶觉有些不对，快速摇头甩出了脑中的绮念，心中不住提醒自己，并在灵台快速幻想出一只巨大的雉鸡。

    九个头颅狰狞吃人，嚼的嘎嘣脆。

    这么一想，陆川双眼顿时清明，再看她陆川就感觉自己没一点感觉了。

    练神返虚，成就先天之前，申公豹千叮咛万嘱咐说不可动凡心，近女色。

    陆川时刻铭记于心。

    不然轻则功力全失，重则死翘翘，下场很惨的。

    至于将来道功大成后，要不要找媳妇儿是一回事，找什么媳妇是另一回事了。

    陆川的择偶标准是最起码要是个人。

    妖什么的就算了，能变成人的也不行，他口味还是很正常的。

    不然你想想有天半夜睡醒的时候，猛然发现老婆睡的太熟，现出原形，你搂着一只鸡啊狐狸啊什么的睡觉……

    惊悚！

    许仙不就被吓死过一回么？

    还好她老婆有本事，救活了他，可万一遇上个道行低微的媳妇儿那不白死了？

    再倒霉一点，媳妇要是做梦吃好吃的，一口下去当场嘎嘣脆……

    陆川摇了摇头。

    至于征服这些鸡啊鬼啊狐狸啊，长虫啊毛毛虫啊什么的，这等等等等的重任就交给后来人族的那些优秀好青年吧！

    加油，作为前辈相信你们。

    “道友，再用这些小手段，小道可就不客气了。”

    陆川看向道姑，微笑着传音道：“你要是缺太阳了就直说，贫道给你找只公鸡来，保证你满意。”

    他的目中深处流露出杀意。

    想他陆川也不是没见过漂亮女人，龙公主，杨小婵，杨二美，哪吒妈，可方才怎么会那么没有定力？

    想当年他陆某人，还被东海的龙公主倒追过呢！

    人龙公主也长的不差，要是他乐意的话成为东海龙宫驸马，还不是分分钟的事？

    稍微一想这问题就出在，这道姑方才看他的那一眼上了。

    “哼！”

    道姑闻言猛然‘酒醒’，脸上的腮红快速消退了下去，并将胸前的道袍拉了上去，遮住了那抹胸前的雪白。

    同时，她在回味着陆川方才说的话，没有第一时间听懂。

    “你……”

    片刻后，她忽然愤怒的瞪向陆川，脸又红了，不过这回完全是气的。

    “不谢！”

    陆川微微一笑，桌下的左手中，把玩着一个银闪闪的小圈子。

    再搞事就扔个圈圈诅咒你。