    不过就在熊霸得意时，陆小天眼中闪过一丝冷笑，此时陆小天双手托刀，硬顶着如同小山般压下的熊爪。熊霸仍然保持着人立而起的姿势。看上去空门大漏，只不过陆小天此时已经被熊霸镇压住，体内不仅是法力，还是那股由吞魂大法带来的诡异力量，都已经运转到极致，陆小天一脸胀红之色。根本抽不出多余的精力来再对付熊霸，纵然是有心，也没有另外的能力了。

    “吼！”

    熊霸大嘴一张，一颗肉红色的珠子夹杂着暴虐的法力气息，朝陆小天的脑袋打来，这一下若是被打实，估计脑袋都要被这颗珠子给打得粉碎。陆小天心里咯噔一声，一咬牙，嗖嗖，两根尖利的耗牙从储物袋中飞出，此时他已经无法再调集其他的力量，耗牙是符灵法器，不需要额外的动用法力控制，只需要用神识控制即可。两根耗牙一左一右，顶着珠子轰出的红光，上面符文闪烁不已，不过这符灵法器王驼怪对付他的时候已经消耗了不少还未来和明亮修复，此时又接下熊霸的绝强一击，在符文跳动时，上面也开始出现一道道细小的裂纹。陆小天心里一阵肉痛，更多了几分杀意。

    熊霸此时也没有注意到陆小天眼中的冷笑，正要再加一把力，陡然间，原本别在陆小天腰间，被衣服挡住大半的刀鞘毫无征兆地化作一只枯藤之手。那枯藤之手五指并拢如勾状，像是鸟嘴一般，直接朝在熊霸的胸口啄去。

    一股强烈，足以危及性命的危机凭空涌起，熊霸大;惊失色，哪怕是陆小天祭出灵兽，以他此时占据上风，灵兽出现，他想打就打，想撤就撤，有充足的时间应对，但眼下出现的这只枯藤之手却是毫无半点征兆。而且他此时保持着人立的姿势，胸口空门大开，枯藤之手没有任何阻隔，转眼之间便已经快角触及熊霸的胸口。

    生死存亡之迹，熊霸大吼出声，胸前光芒一闪，竟然凭空出现一块古银色的护心镜将胸口罩住。枯藤之手刚好啄在熊霸的护心镜上。那护心镜坚固无比，砰地一声剧响，枯藤之手被毫无悬念地弹回。

    陆小天心头一沉，由于他自身修为并不高，炼化紫叶真邬之后，所能发挥出的实力并不如当初王驼怪炼化的时候。此时蓄势一击胜在出忽意料，防不胜防，一旦熊霸后面有了防御，再想有眼前这种突袭的机会就难上加难了。

    被弹回的枯藤之手只是稍一停滞，便换了个地方，再次啄向熊霸的小腹要害部位。

    熊霸浑身的茸毛抖动不止，暴吼声中，力量运转到极至，双臂用力之下，九阶帝瞳妖鹿的元神精魄此时已经开始维持不住，陆小天的力量是在开始消退的，如此一增一减之下，熊霸运力，陆小天的身体陡然间矮了一截，自腰身以下，竟然全部降进了坚硬的沙石之中，可见熊霸这一吉是如何的刚猛，陆小天遭受巨力重压之下，身上的骨骼卡嚓炸裂了几处，嘴中鲜血喷吐而出。原本斗法时时而凌厉的眼神陡然间黯淡了不少。

    只不过陆小天性情也是异常坚毅，紫叶真邬在他的控制之下，却是啄在了熊霸的小腹处。

    熊霸体格强悍，枯藤之手啄上去有些软绵绵的，缓冲掉了一部分伤害，熊霸本身仓促间也调集了一部分妖力进行抵挡，只是给他的时间太短，根本来不及做足够的防御，此时熊霸仍然被啄中。惨叫一声，硕大的身体直接凌空飞出，一张熊嘴里也是吐血不断。

    枯藤之手原本是想将熊霸扯回来，将其彻底击杀，只是一扯之下，未能及时抓住熊霸，只是将其储物袋扯了下来。

    陆小天正要有所行动，此时他的副元神却注意到包裹着赤云桑的冰层已经开始有所松动。卡嚓一阵轻微的细响。表面出现了大量的裂纹，而由赤黑宝塔上散发出来的红光也显得更为妖艳了几分。

    熊霸被陆小天一爪击飞，惨叫着祭出一只鹰形法器，那鹰形法器一分为二，分别插在熊霸的双胁之处，双翅一

    振，一跃便飞出数十丈远。鹰翼带着巨大的雪熊身体，双翼一振，在空中滑翔一段，落地，四肢再蹬。看上去像是熊与鹰的结合，并没有让人显得有丝毫突兀之感，反而十分的和谐，配合完美。

    陆小天就算想别，别说熊霸逃走的速度飞快，便是他全盛时期也追不上，更何况此时他已经重伤在身，刚要动用寒冰之愈，轰地一声，只听一道长笑声响起，赤云桑竟然已经脱困而出，听其中气十足的样子，看来并没有因为解除寒凝散对他的束缚而元气大伤，战力应该没有削弱多少。

    而原本被阴阳妖鲨形成的太极图案与黑白丝线困住的绝远清啸一声，数十道刀气从里面冲出，黑白丝线被纷纷割断。噼啪一阵炸响，跟着陆小天一起经历了大小十数战，建功不小的八卦锁妖阵阵盘悉数全毁。符灵法器此时也化作碎片。

    此时的绝远一脸的气极败坏，没想到他竟然被陆小天困住了这么久。原本气势冲冲地突破了八卦锁妖阵的封锁，想要来找陆小天的麻烦，或者说是跟熊霸分润一些战例品，只不过眼前的一幕却让他有些伤眼了。局势竟然完全朝他意料之外的方向发展。原本以为能镇压陆小天的熊霸居然受伤而逃。这里还残留着熊霸受伤之后的一些血腥味，他跟熊霸同行一段时间，对于熊霸身上的气息算是再熟悉不过了。而赤云桑现在才破冰而出，岂不是说陆小天这个金丹初期的家伙以一己之力，困住了他，还击伤了熊霸，使得熊霸落荒而逃？

    不仅是绝远，便是此时破冰而出的赤云桑看到眼前的一幕，也觉得有些不可思议。

    不过看到那已经近乎全毁的阵盘，赤云桑仍上露出一丝了然的神色，对陆小天更加重视了几分，在他眼里，陆小天能做到如此地步，自然不可能是凭其本身的修为，只怕阵法的作用更大。事实上方才他一直在全力消除寒凝散的影响，根本没有时间分神，陆小天担心他控制地脉之叶倒是有些多余了。实则虚之，虚则实之，赤云桑深谙此道。陆小天也不敢轻易去赌一旦赤云桑能控制地脉之叶的后果。

    “好你个赤云桑，竟然还有这一手，等我师傅知道了，不会放过你的。”绝远忌惮地看了赤云桑一眼，转身便走，速度极快，转眼间便只留下几道残影在原地。

    而头顶上的飞天沙穴，吸扯力也似乎开始减弱，也不知道从什么时候开始，已经少了两个飞天沙穴，另外剩下的似乎身形也开始变淡。

    “陆道友，你的情况可还好？”赤云桑见绝远遁走，也没有追击的意思，而是一脸关切之意地看向陆小天。

