    当小青蛇从“蛇蜕”的副作用中苏醒之时，太阳已经缓缓落山了。

    “嘶！”

    悄然从裴文德的衣领中钻出一个小小的脑袋，小青蛇隐约间似乎听到了对方正在和别人说话的声音。

    只是当小青蛇屏息凝神注目之时，却并没有在裴文德附近看到任何人影。

    不仅如此，在这条足以媲美官道的乡下小路上，没有任何一个来往的人影，只有裴文德一个人孤零零的在这里行走。

    “你醒了？”

    第一时间察觉到了小青蛇的动作，并不想让对方知道陈正道存在的裴文德立即结束了的交谈。

    反正陈正道现在只剩下了一缕元神之力，裴文德一点都不担心小青蛇能够看到对方。

    因为真正的陈正道已经死了，现在留下来的只有裴文德脑海中的那个幻象，这也是他不得不求助于裴文德的一个最大原因。

    “嘶……”

    敏锐的意识到了裴文德的隐瞒，小青蛇发出了一声低沉的嘶鸣声。

    “没什么，你听错了，我刚刚没和别人说话。”

    早就已经能够通过小青蛇的嘶鸣听出各种情绪，裴文德立马摇头否定道。

    “嘶！”

    低沉的蛇鸣骤然提高音量，小青蛇一点都不相信裴文德的说辞。

    毕竟一般的室内虽然听力很差，但蜕变成了精怪、正在构筑耳窍的小青蛇却拥有着超越常人的听觉。

    待到其耳窍完全成型之后，就算达不到“顺风耳”那种级别的听力，却也相差不远了。

    “你问我为什么不回寺里？”

    颇为苦恼的挠了挠后脑勺，并不擅长说谎的裴文德只能强行编个理由。

    “那是因为我察觉到了危险，那个李罡是个大麻烦。”

    “要是不能够说服他的话，指不定我们一走，他就又回到张家村了。”

    “到那个时候，那狸猫三兄弟就惨了。”

    也不知道是信了还是没信，小青蛇没有再继续嘶鸣下去，而是转身感受起了自己现在的状态。

    就像前文中提过的一样，通过短时间褪去自身的鳞片的方式保存自身，是小青蛇独有的一种自保方式。

    在以往的每一次战斗中，小青蛇都不觉得这种近似于“金蝉脱壳”的自保方式有什么不妥的。

    因为它能够一点点的成长到现在这种地步，靠的就是这种“蛇蜕”秘法。

    甚至就连当初在数次大战山君，小青蛇都是用这种方式让自己迅速恢复到巅峰状态的，进而死里逃生的。

    然而到了今天，小青蛇却突然发现了这种“蛇蜕”秘法的缺点。

    由于此刻的小青蛇浑身无鳞，形态更接近于蟒，所以它能够清晰的感受到从裴文德体表传来的热量。

    那是身为冷血动物的小青蛇从未感受过的热量，温暖却并不会伤害到自身，反而有一种极其舒适的感觉。

    小青蛇之前能够睡得这么安稳，有很大一部分原因就是因为这种温暖的感觉，让它放下了心中的警惕。

    不过小青蛇并不喜欢这种感觉，相反这会让它产生了强烈的不安感。

    除了刚出生那会儿，小青蛇这百年来都是在厮杀中渡过的。

    尤其是在蜕变成为精怪之后，哪怕就算睡得最安稳的时候，小青蛇也时刻保持着一颗警惕之心，随时能够从沉睡状态苏醒。

    从某种意义上来说，刚刚那片刻的小憩应该算是小青蛇这几十年来睡得最安稳的一次——尽管它并不喜欢这种完全失去了警惕性的自己。

    “……”

    小心的控制自己没发出嘶鸣声，只见青蛇尽可能的将自己的身体蠕动、盘曲起来，希望以此来减少与裴文德的身体接触面积。

    奈何，那种温暖的感觉可不是通过减少身体接触面积就能够解决的。

    过分亲密的接触令小青蛇在不安的同时，亦生出了几分留恋的感觉。

    一会儿、就一小会儿……

    抱着这样的念头，刚刚才睁开双眼的小青蛇又再次沉沉的睡去了，就好像它根本没有在中途醒来过一样。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “身为佛门弟子，却饲养妖物……”

    直到确定小青蛇真的完全睡着之后，只有裴文德能看见的陈正道摇头说道。

    “你果然是个不正常的家伙，也难怪……”

    说到这，陈正道像是突然意识到了什么一样，及时收住了自己接下来要说的话。

    “你也知道我是佛门弟子啊？”

    根本没注意到陈正道那诡异的停顿，同样有些不太适应小青蛇这突如其来的亲昵，裴文德只得压低声音的说道。

    “我佛讲求众生平等，我只不过是在身体力行的执行这一理念罢了！”

    明显不相信裴文德的说辞，陈正道欲言又止的张了张嘴，最终还是选择跳过这个问题。

    “现在太阳已经快要下山了，如果你还不快一点赶路的话，估计今晚就冒险要在野外休息了。”

    正如陈正道所说的一样，此刻的太阳已经西斜，换算成后世的时间大概是五、六点钟的的样子了。

    裴文德要是再不加紧赶路的话，今晚就真的得在野外睡觉了。

    在如今这个时代，夜晚的野外可是十分危险的。

    除了山野之间的虎狼之外，隐藏在暗处的妖邪同样是这个时代的特色。

    饶是陈正道这种级别的修行者，如果可能的话也绝对不会选择在野外休息。

    “这倒是！如果现在加快速度的话，应该还能追上李罡。”

    裴文德此言一出，陈正道又忍不住开口打击道。

    “追上李罡？你有点想太多了！”

    “那小子虽然性格懒散、为人怠惰，但他在修行方面的天赋可是远胜过你不止一筹。”

    “加之他又有当朝国师——赵归真亲手铸就的‘天罡剑’……”

    “一旦身化长虹、御剑飞行的话，日行千里根本就不算什么难事。”

    对此，见识过天罡剑神威的裴文德倒没怎么反驳，他只是一脸平静的强调一个事实。

    “李罡或许的确有日行千里的本事，但祸斗和你的尸体肯定没这本事。”

    “所以只要你能感应到自己的尸身所在，我就有办法在天黑之前追上他。”

    —推荐票—/—月票—

