    第156章 终于惊动通天教主，倒霉的阐教十二金仙（求订阅支持。）

    于是紧接碧游宫。

    整个金鳌岛都不由沸腾了，如此之‘事’自也会有弟子立刻报上碧游宫。

    碧游宫内。

    只见通天教主却是与老子、元始天尊形象都不同，老子为一大脑门锃亮、体型微胖、脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的淡淡太上老道。

    元始天尊则也是淡淡银发披肩而下，一个仿佛太上的老道，却也是一位真正的天道圣人，同时也是洪荒有名第二阴险卑鄙的一位圣人。

    但通天教主与两人却都不同，反而是一位中年微须的黑发老道，看去也就大约五十多岁的样子，同时不失圣人派头之下，身上却又有着一种莫名的直爽气质。

    至于西方两位圣人，则是洪荒有名的无耻，一个为面黄微须，一个则是身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长、猥琐邋遢的准提道人。

    当然形容自也是最先从秦天口中说出的，整个洪荒却都才发现，这是何人竟将那西方准提形容的如此贴切？那西方教主准提岂不就是如此一个獐头鼠目的一人？

    只见瞬间通天教主闻听，原本平静的老眼中也直接不掩饰的闪过诡异之色，不禁重复问道：“那元始给姜子牙敬酒时，竟将姜子牙给毒死了？”

    报上碧游宫的，却正是截教众女仙之首的金灵圣母，而一身的淡黄衣裙，却又一丝不苟，一尘不染，真正绝美而尊贵的一位女仙。

    但洪荒鲜有人知的，金灵圣母却才是通天教主座下第一个弟子，而从不久后的诛仙阵却就可以看出。

    却是虽然多宝道人号称截教大师兄，但结果通天教主第一次拿出诛仙剑时，却是让金灵圣母去拿的，而让金灵圣母往后边取那四口宝剑来。

    从此而看，显然便说明了一点，金灵圣母早就知道诛仙剑！早就知道诛仙四剑！不然怎么知道取哪四口宝剑来？

    但通天教主第一次拿出诛仙剑时，截教名义上大弟子的多宝道人，却完全不知道诛仙剑，不知道师尊通天教主还有四把诛仙剑。

    于是多宝道人便问出了一句：‘此剑有何妙用？’

    然后才有了通天教主给多宝道人的解释道：‘“此剑有四名，一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。

    将此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一愰，任从他是万劫神仙，也难逃此难。

    是为诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。’

    即诛仙阵内斩杀大罗神仙，却也会如砍瓜切菜一般。

    显然便说明了一点，金灵圣母知道的，多宝道人不知道，金灵圣母才是通天教主截教下真正的大弟子。只不过金灵圣母并不在意大弟子之名，结果后来截教下许多万仙弟子便都误会的以为多宝道人为大师兄。

    于是金灵圣母也立刻恭敬道：“此消息不知何人传来，立刻所有弟子便都知道了。”

    通天教主也不禁老眼再诡异着思吟道：“看来此消息当不为假，你如何看？”

    金灵圣母赶忙恭敬道：“弟子以为，当还是那大商背后之人，不然洪荒中当无人有此‘魄力’，敢在二师伯敬酒时，借二师伯之手毒死那姜子牙。也只有那大商背后之人有因果，有魄力敢如此做，想当时二师伯表情……

    弟子此来是想禀报师尊另一件事，还请师尊定夺，弟子虽然派了座下闻仲去辅助那大商，但不想我教下竟还有弟子成了那大商君主的师尊。

    之前有闻仲来报，弟子才刚刚知道，故此禀报师尊一声。”

    终于通天教主不由一皱眉，但也就只是一瞬，眉头便就舒展开来，直接道：“既有弟子收了那大商君主为徒，想此亦是天数下合该如此，正应你遣闻仲去辅助那大商。

    只是那大商背后之人，与我教无关即可，如此招惹那元始，你等都莫要插手，不然恐那元始恼羞成怒下会对你等弟子动手。

    如此，却就相当于当面打了那元始圣人的脸，不知究竟是何人所为？不知其这是魄力，还是愚蠢莽撞，圣人又怎可如此轻辱？”

    金灵圣母立刻恭敬一礼：“是。”

    但紧接却又忍不住道：“幸好其不是我教下弟子，不然恐怕两位师伯要杀上金鳌岛找师尊来要人了。弟子欲寻机往那大商朝歌一探，看看此究竟是何人，不知师尊有何吩咐？”

    通天教主直接淡淡点头道：“可。那大商君主师尊既为我教下弟子，想也不难打听，我倒也好奇此究竟是洪荒中何人？竟有如此胆魄敢与那整个阐教为敌，敢如此打那元始圣人之脸。”

    金灵圣母再忍不住道：“想是提前在那姜子牙金台拜将的酒里下的毒。”

    通天教主点点头：“嗯，你下去吧，记得可过后再去那大商朝歌，此时那元始怕正恼羞成怒。”

    金灵圣母恭敬一礼：“是，师尊。”

    大商朝歌。

    无人知道的孔宣、飞廉也都忍不住激动了。

    而大商君主则正不禁眸闪精光，来回走动不停。

    那昆仑山圣人元始天尊，竟然在给姜子牙金台拜将伐商敬酒的时候，当场将那姜子牙给毒死了！！！此却绝对是出自师尊的手笔无疑！

    不然洪荒中，何人能有如此胆魄，如此不惧一死万劫不复因果的去打那圣人之脸？却只有将自己视为己出的师尊，才会为自己不顾一切如此做！

    于是反应过来，大商君主直接忍不住激动到双眼通红，一旁孙悟空同样龇牙咧嘴、抓耳挠腮激动不停，这到底是何人干的？大师兄为何如此激动慌张的模样？

    而上古妖族大能的孔宣，同样曾经蚩尤师弟的飞廉，听说消息也都瞬间忍不住心中激动震惊不敢置信了，那位大王师尊究竟是如何想到的？竟可以如此落那圣人面皮，而且落的还是那元始天尊面皮！

    当时那元始天尊表情，想定是无比的精彩。

    于是大商君主忍不住感动眼睛通红，孙悟空也不由凑热闹的抓耳挠腮，孔宣、飞廉都是不禁眸光暴闪，竟可以如此落圣人面皮？简直太‘阴险’了！

    当然对大商一方的大王师尊，自不能用阴险一次。

    终于片刻，大商君主才忍不住激动担心道：“不知师尊他会不会有事？”

    孔宣立刻眸光幽幽道：“大王无须担心，以秦道友的智慧，即使那圣人会恼羞成怒，接下来也定找不到秦道友，但只怕往后秦道友也会被圣人盯上。”

    但被圣人盯上？明显秦天却早已被圣人盯上。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

