    次年。

    开春。

    细雨绵绵，微风徐徐。

    江澜站在第九峰广场，手里拿着扫帚正在打扫。

    小雨没有跟在身边，她回第三峰了。

    再两天就是昆仑定下的大婚日子。

    此时江澜心里不太平静，故而开始打扫卫生。

    他还记的师姐回第三峰说的话，她说：师弟，这几天别拔草，别打扫卫生，别看天上，书也别看了，实在不行可以修炼。

    这是担心他在这两天陷入顿悟。

    实际上他根本不会再犯相同的错误。

    也没有郑重的跟师姐说，只是偶尔提了下。

    师姐不信，他也不多提。

    经常看到师姐并没有丝毫不好。

    哗啦！

    落叶被轻轻扫动，江澜原本浮动的心也在安定下来。

    是不安还是激动？

    他无法分辨，但是过两天的日子，对他来说极为重要。

    能直接影响他的一生。

    别人能否平静对待他不知，至少他不行。

    “感觉颇为麻烦。”江澜心里想着，随后看向第九峰之巅：

    “不知道师父是否是为了逃避这种麻烦而保持孤身一人。”

    这种事每个人的态度都不相同，但老了终究会寂寞。

    所以到了一定层次，他就要试着去探一探师父的口风。

    为师父找一个老伴。

    他开始变强了，也可以为师父考虑退休养老的事。

    呼！

    天空开始有声音传来，是一些飞行法宝。

    昆仑请的大人物。

    八太子提过。

    他没怎么在意，因为不会影响到他。

    昆仑可不会让婚礼出现问题，事关瑶池。

    不容有失。

    既然婚礼定了，谁也不能阻止昆仑完成。

    哪怕龙族也不不行。

    更别说有话语权的龙族，也急着完成婚礼。

    至于奸细，去年名单就送上来了，大部分都被清了。

    那个见多识广的俞元还是被保留了下来，修为都达到了人仙。

    目前为止，还没有一个奸细可以跟他比拟。

    “在想什么？”突然的声音从边上出现。

    江澜转头望去，师父的身影缓缓出现。

    “师父。”江澜恭敬行礼，随后道：

    “并未多想，只是在静心。”

    “无需太过在意，大婚虽隆重，但不繁琐，届时会让你从第九峰前往昆仑大殿。

    跟订婚时一样，接受祝福便可以带着神女回来。

    礼成即可。

    不需要你做任何事。”莫正东开口说道。

    江澜微微点头。

    如此就好，他不需要见什么人也不需要做任何事。

    更无需露太多面。

    可以说不会带来太多影响，但实际上，他一生都变了。

    多少有些无措。

    从知道订婚那时，他就做了准备。

    本以为成婚也能坦然接受，不会有太多波动。

    但...

    有些高估自己了。

    当然，他也不讨厌这种高估，经历这种不安无措，也是人生很重要的一部分。

    “大婚影响着未来，有些紧张是正常的。

    不用太在意，安心迎接那天，认真对待即可。”莫正东安慰道。

    “是。”江澜点头。

    确实不用太在意，而且也是件开心事。

    只是...

    道理他都懂，平静下来就不容易。

    ...

    次日。

    夜。

    江澜坐在院子中看着星空。

    明日太阳升起，就是他的小雨大婚的日子。

    昆仑一众弟子等明天等了很久，有不少人从其他地方而来，也是为了明天。

    至于他们在等盛典，还是等其他，就无人知晓。

    江澜只知道，自己在等迎娶师姐。

    今晚没有修炼，或者说这两天都没有修炼，大部分都是在看书打扫卫生。

    安静的等时间到来。

    婚礼的衣服他也已经收到，明天需要换上。

    其实他对昆仑的安排，对婚礼的流程，知之甚少。

    好像这次婚礼，对很多人来说，就是一个引子。

    也没什么人在意他，昆仑也没打算把他推出去让人认识。

    大家都是怀着目的的。

    “姐夫。”院子外面响起了八太子的声音。

    转头望去，是八太子带着少年过来了。

    手里拿着包装的挺好看的东西。

    礼物？

    “大哥哥。”少年来到院子，把礼物放在桌上道：

    “听说成婚要送礼，这是我们准备了许久的礼物。”

    江澜接过礼物，打开了一眼。

    是花生。

    他们花了许久时间包装？江澜心里想着。

    不过他还是道了声谢，随后收下。

    收到的第一份，新婚礼物。

    虽然只是花生，但少年送东西，通常都是花生。

    心意到了就行。

    “对了。”少年坐在江澜对面道：

    “大哥哥平常都是在干嘛？

    我看看能不能领悟出来让红雅不讨厌我的办法，要是喜欢我肯嫁给我就更好了。”

    “醒醒。”八太子也坐了下去。

    他教了少年郎几百年了，奈何少年不停劝。

    “做什么？”江澜倒没有隐瞒：

    “清晨看日出，傍晚看日落，观其变化。

    白天看书，夜晚修炼。

    周而复始。”

    “一直在看书修炼？那怎么娶到了神女姐姐？”少年好奇的问道。

    “笨啊，少年郎你还没懂吗？”八太子恨铁不成钢：

    “姐夫这些年都在领悟天地，加强心境。

    修为也未曾懈怠，不断进步。

    当他成仙时，就是大婚的日子，也就是明天迎娶我姐过门。

    姐夫是在告诉你，当你一只脚踩着天羽凤族可以腾飞的翅膀时，她将仰望你，崇拜你。

    如此才有能有进一步发展。”

    “大哥哥是这个意思？”少年看着江澜。

    “...”沉默了下，江澜方才开口：

    “变强能让你做更多的事，遇到危险时，不会那般无力。”

    少年听完立即看着八太子道：

    “听到没有，大哥哥没让我踩红雅翅膀。

    而且皇族的那个人也说了，龙的话不可信。”

    “上次那个人还说在女的无助的时候帮助她，最能获得好感。

    你拼死救回天羽凤族，她对你有好感吗？

    信我才对，他们都是凡夫俗子。”八太子不屑道。

    “怎么没有？”少年不服气：

    “红雅说了，我要是有危险，她拼上性命也会来救我。”

    “对啊，她嫌你弱，看不起你。”八太子说道。

    少年：“......”

    江澜只是坐在一边看着这两个人争吵。

    变强，确实好一些。

    至于怎么娶到女的...

    他不太清楚，他的小雨是宗门配的。

    而且小雨会主动释放善意，她想让事情往好的方向发展。

    他感觉到了，也全心去回应。

    或许这就是原因吧。

    有人付出，有人回应。

