    所谓妖皇之类的称呼大多是自封的，当你在自己的圈子里有了一定的地位和实力后，就算你把自己称为天上天下唯我独尊都没人管你，不过洄幽敢自称妖皇而且在异界站稳脚跟，说明它实力应该很强，按理说我不该招惹它，但细细一想，洄幽派了手下最弱的蓝衣男子下凡寻找灵物碎片，这件事透露给了我两个信息，其一是洄幽没办法自己下凡，或许是因为某种规则的限制，造成他没办法落到凡间，所以才会派了蓝衣男子替它跑腿办事，其二是让我知道了这块灵物碎片一定不简单，洄幽都已经去了异界而且在第二界还混出名堂来了，按理说异界的资源应该远远超过凡间，高品质的灵物也应该比凡间多，可为什么他还这么执着于掉落在人间的一块灵物碎片，恰恰说明了这块灵物碎片的价值。

    综合上述两点，这块灵物碎片我志在必得。

    蓝衣男子见我一直不吭声便尝试后退，在退了几步之后突然发力转身一掌打出，带着寒冷妖气的手掌重重打在了我释放出的妖气上，这厮估计认为可以一掌将妖气打穿然后趁势逃走，可没想到这一掌打出去后妖气居然丝毫没有反应，他这一掌只是在我释放出的妖气上打开了一层震动和涟漪，随后便没有了下文。

    蓝衣男子一看彻底傻眼了，他怎么也没想到以自己的修为不仅打不过我，就连我放出的妖气都没能打穿，眼看自己跑不掉蓝衣男子只能回头重新望向我，还不等我开口便一下子跪倒在地，满脸堆笑地说道：“前辈大人不记小人过，我刚刚就是开个玩笑。”

    “你也别用人形了，现出你本来的原形让我瞅瞅。”

    蓝衣男子有些不乐意，可在我严厉的目光下还是缩了缩脖子，身体一点点变小最终化作了一个白色毛茸茸的球，样子居然还有点可爱，只不过当这一团毛茸茸的球张开嘴巴露出一口獠牙的时候，刚刚那副可爱劲便荡然无存了。

    它瑟瑟发抖地抬头盯着我，张开嘴连声说道：“您大人有大量，高抬贵手啊。”

    我蹲下来伸手戳了戳它的脑袋，指尖传来的手感毛茸茸的倒是很有趣，我笑着问：“你是个什么东西，摸上去手感还不错。”

    黑鸦这时候冲我说道：“异界生物与凡间生物不同，这家伙应该是雪妖一族，过去我游走异界的时候见到过不少这一类的小妖，天赋一般，道行灵智都属于偏下水平，成不了大才。”

    “哦？那我要是把你抓起来卖给咱们凡间一些宗派家族，说不定能卖出个好价钱。”

    “您高抬贵手放过我吧，您还需要我帮您拿下那块灵物碎片，那块灵物碎片可不是随随便便就能拿到手的，需要念出妖皇大人的特殊经咒才行。”

    “哦？你不会为了活命骗我吧？”

    此时黑鸦也在我耳边低声道：“的确有些大妖为了保护自己的灵物不落入他人之手，会在灵物上施加特殊的妖法，到时候想要得到这些灵物就必须想办法念出破解的法咒才行，洄幽虽说当年不是什么厉害角色，但如今也已踏入了大妖行列，会这种手段并不奇怪。”

    我点点头随后对面前的雪妖说：“留你一命，要是我能拿到那块灵物碎片便让你活着，你要是敢和我耍心机，我一定要你的小命。”

    说完我扭头看向其他小妖，这些小妖倒是很识时务，发现自己膜拜的所谓妖尊大人被轻易制服后，全都吓的瑟瑟发抖，一张张惊恐地脸看着我，一众小妖全都不敢作声，我往前走了一步开口道：“我虽然不是妖族，但我和你们妖族渊源颇深，今日你们所拜的妖尊不过是个冒牌货，好在你们今天遇见了我算是你们走了大运，我便让你们这些山中小妖见一见曾经叱咤整个寰宇的真正妖尊。”

    说完我一抖双臂，妖气在背后迅速扩散开来，帝俊借助我释放出的妖气逐渐形成一个巨大的阴影，那个巨大阴影笼罩在每个小妖的身上也包括那头雪妖，虽然它们看不见帝俊的实体，却能感觉到帝俊散发出的强大气场，那是真正的妖尊才会拥有的气场，是来自妖界顶级强者的威亚。

    在场的群妖之中胆小道行弱的几个已经吓的瑟瑟发抖，刺猬和白皮蛤蟆抱着脑袋跪在地上不断叩头。

    这时候帝俊借我之口说道：“尔等听命于眼前这个凡人，此乃本尊之令。”

    短短一句话也没有说任何威胁的话语，但此话说出口后下方所有妖族全部颤抖着点头并且齐声大喊：“我等遵命。”

    随后妖气回到我的体内，我开口道：“大哥，这些妖族不会说出去吧？”

    “放心，不会，在我刚刚说话的时候已经用妖气在它们体内形成了烙印，一旦它们敢告密便会当场身死，我要控制妖族可比你控制那些凡人轻松多了。”

    我点点头然后抓着雪妖返回小镇，并且交代了群妖替我将那块地牢牢盯着。

    等我返回出租屋，打坐一夜第二天中午白夜捂着脑袋醒了过来，前一天估计是喝多了加上没有用道行把体内的酒给逼出来，所以今天看她脸色苍白头昏脑涨。

    “桌上有我熬的粥，还有蜂蜜水，你醒醒酒会舒服一些。”

    “哦……谢谢，嗯？这是什么，你给我买的玩偶吗？”白夜看见了正蹲在窗台边上的雪妖，这家伙闭着眼睛全身缩成一团看起来就和可爱的抱枕玩具似的。

    等白夜走过去伸手轻轻一戳，雪妖一个激灵醒了过来，它和白夜大眼瞪小眼对视了几秒钟后全都大喊一声，白夜的喊声惊动了白狐，白狐从睡梦中惊醒一跃跳到了桌子上，龇着牙盯着雪妖，雪妖则惊呼道：“你别杀我啊。”

    我闻讯赶来立刻解释了一下，双方这才放松下来。

    “既然你是异界来的妖族，为何不早点动手，那块地很难弄到手吗？”白夜问。

    “那块地是那个凡人的，我在这一界没有钱，而且我怕暴露了灵物碎片的事情，所以就召集当地小妖帮忙。”

    白夜点点头然后想了想说：“钱对我不是问题。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

