    事实已经基本可以确定。

    真相似乎印证了陆离原本荒诞怪异的臆想，或者说猜测：日记——门——信件之间有必然的联系。

    而令人绝望的是，陆离似乎走上了和日记主人，杰姆斯·坎贝尔一样的道路。

    陆离没有像正常人那样，慌不择路或者陷入忧郁。他重新将一摞漫画观看一遍，而后安静地陷入沉思。

    他在思考整件事的起源、过程、以及将会发生的。

    最开始，陆离通过阅读杰姆斯·坎贝尔的日记，被日记里的门或者它察觉。这时的陆离或许还有救，因为那本日记并无法被确认拥有特异力量。直到陆离接下委托，前往下水道里救下那些探险的孩子——同时真正目击了那扇怪异的门。

    那似乎是引子，像是寄生进生物身体里的虫子一样，某种气息寄生在陆离身上，并让陆离重蹈杰姆斯·坎贝尔的覆辙。

    【我撑不住了……我必须贴着它才可以保持理智……这是最后的内容，我要进去了。如果有谁看到这篇日记，请谨记——远离它。当你听到它时，它们就可以看到你了。当你看到它时，它们就可以碰到你了。千万不要碰到它们……千万不要……门开了。】

    【它来找我了】

    陆离取下书架上的日记，翻到拥有字迹的最后一页。

    后面的提醒告诉陆离，现在自己和杰姆斯·坎贝尔一样。

    但这份内容还有一丝不和谐的地方：陆离接触下水道里的那扇门过于巧合——

    陆离黑眸微微凝起。

    又或者说……那其实不是巧合。

    拿起电话，陆离打给马库斯。

    可能因为间隔不长，或者最近没有被人举报，电话接通了。

    “哈喽，哈喽。这里是‘健康快乐每一天’客户服务。”马库斯的声音从电话里传出。

    “是我。还记得我接的第一个委托吗？”陆离开门见山问道。“委托人是谁。”

    “你说什……呃……好吧我大概想起来了。委托人要求匿名，所以我不能——”

    “告诉我。”

    即使电话失真也掩盖不去陆离话语中的冷意。

    马库斯权衡了一番比重：委托人是一次性用品，很可能往后不会再来了；陆离可以使用多次，生意需要他的帮忙——很好，去他的售后，我为什么要替已经不会再来的客户保守秘密！？

    “这位不愿意透露姓名的委托人叫理查德。”马库斯果断说道，而后发现电话另一头陷入长时间的死寂。

    等他在想说什么时，电话已经被挂断。

    已经可以确认下水道委托是一场针对自己的阴谋了。

    陆离挂断电话。

    虽然可以用“同名”来解释委托人理查德这种事，但经不起推敲。陆离还记得马库斯说过的，委托人需要一名尽职尽责，态度诚恳，性格沉默，最好是新人的驱魔人。

    就差直接说出陆离的名字了。

    陆离揉起眉心。

    好像一切都源于慢了一步。

    陆离得到了日记，知道有某种危险隐藏在周围，日记早已经提醒过一句“门开了”，但陆离还是没有将这句门开了与下水道的门联系在一起，导致漏掉这条线索。

    还有下水道委托，陆离原本意识到隐隐有些问题，但正在攒钱的他还是接下了委托，以至于最后不可避免的接触了危险。

    但就像所有人都知道的那样，这个世界上没有如果。

    日记或许没有问题，但以防万一……

    将全部内容记下的陆离合上日记，揭开油灯的防风罩，将日记放在火焰上方引燃。

    这种事他昨晚刚刚做过一回。不过之前他为了点燃房子，现在只是点燃这本日记。

    “你在做什么？”

    纸张烧起的焦糊味引起卧房里安娜的注意，她从房间里飘到客厅。

    “没什么。”陆离回答。

    整本书燃烧而起，逐渐升腾起的火苗舔舐陆离的脸庞。他的神情一如既往的平静，似乎噩耗没能让他有半分波动。

    陆离不相信眼泪。

    几十秒后，燃烧得焦黑的日记落地，散成一堆灰烬与火星。

    叮铃铃铃铃——

    电话在此刻响起。

    陆离简单擦干手掌，拿起电话。

    “请问是陆离先生吗？”话筒里传出成熟的磁性嗓音。

    “是我。”

    “这里是守望镇警署，我是副警长瓦伦坦。关于疯人院案件我们警方需要你提供一些协助，你什么时候有有时间过来一趟？”

    “就现在吧。”

    他也有一些东西想要了解，关于理查德。

    “好的。”

    副警长瓦伦坦回答，挂掉电话，偏头对身旁矗立的身影道。

    “他稍后就来。”

    ……

    挂断电话，陆离迎上安娜好奇不解的目光。他没将今天所发现的真相告诉安娜，不止为了避免将安娜牵涉其中，还有解释起来真的很麻烦。

    不过陆离想到昨夜与哈德斯的对话，略微犹豫后问道：“你渴望力量吗？”

    安娜茫然眨了几下眼：“这是什么暗号吗？”

    陆离不得不用直白的语言重述一遍：“你想要变强吗？”

    “还好吧，如果能帮到你的话……”安娜似懂非懂的点了点头。“我要做什么吗？”

    “像我那样就好，亲手解决幽灵，你就会变强。”陆离回答。

    “唔……我可以试试。”安娜留意陆离正在穿上黑色风衣。“不过你要出去吗？”

    “疯人院那件事，守望镇警署让我过去协助调查，你留下。”

    “喔。”

    安娜乖巧应下，虽然在侦探社里有点无聊。

    ……

    一个半小时后。

    守望镇警署。

    陆离走下马车，沉闷天气里走近警署。

    与前台警员沟通后，前者带领陆离走向办公区。

    午后的警署办公区有些散漫，陆离跟随走过。

    “是人都知道我约瑟夫男爵从来不穿内衣。”

    一道慵懒像是猫咪一样，轻盈之中带着一丝沙哑的嗓音在一旁响起。让人情不自禁想象到一副画面：声音的主人双腿交叠着，慵懒倚靠在座椅中，显露曼妙的身体曲线。

    走到副警长办公室门口的陆离微微偏头，看向声音的主人，恰逢声音的主人也在此刻望来。

    二人视线交错，同时撞入对方的眸子里。一个冷漠，一个魅惑，如同黑宝石与红宝石。

    嘭——

    闭合的办公室房门遮蔽了二人的视线。

