    第38章 次轮，对阵灰熊

    对于淘汰鹈鹕，王峰都没有什么特别的感觉。

    都说季后赛的强度跟常规赛完全不是一个级别，但王峰还真没感觉到。

    或许是鹈鹕队的Lv等级太低了，也可能是现阶段的勇士实在是太强了。

    4:0轻松晋级的勇士并没有等太久，很快第二轮的对手也出来了。

    西部战绩第四的波特兰开拓者对阵排名第五的孟菲斯灰熊，结果却是灰熊队完虐开拓者。

    总比分4:1，虽然不是横扫，但是区别并不大。

    灰熊的常规赛战绩其实要比开拓者更好，但由于赛制的缘故屈居西部第五。

    而在季后赛中，灰熊明显也要比常规赛时更强。

    原因很简单，灰熊是一支以内线双核为主的球队，马克.加索尔搭配扎克.兰多夫的黑白双雄组合可以算得上目前联盟最顶级的内线组合。

    季后赛的防守强度提升，外线投篮的命中率理所当然的会受到影响，相比之下，稳定的内线进攻也要明显比常规赛时占比更重。

    勇士是一支以外线球员为核心的球队，内线一直都是短板所在。

    但是面对灰熊，勇士队同样有着优势，那便是速度！

    加索尔和兰多夫都属于重型内线，移动速度缓慢，快速攻防转换的时候经常会成为累赘。

    而拥有死亡五小阵容的勇士，却是整个联盟快攻速度最快的球队！

    两队首场比赛，勇士队便给灰熊上了一堂课。

    依靠着内线的绝对优势，加索尔和兰多夫频频在内线单打得分，勇士队这边只有一个蓝领中锋博古特独木难支，没多久就因为犯规次数太多被换下场。

    这个时候，科尔果断换上了死亡五小的小个阵容，你不是内线很能打吗？我跟你玩田径好不好？

    此举立竿见影！

    加索尔和兰多夫在内线单打成功率很高，可是在攻防转换时面对机动性极高的勇士小个阵容却力不从心，往往因为回防不及时造成后场3防4的状况出现！

    最终，加索尔兰多夫两人分别砍下20+的高分，灰熊却86：101输掉比赛。

    这场比赛由于多次出现快速攻防转换下的多打少情况，王峰反而成了最大受益者。

    整场比赛他多次在底角位置接到传球空位出手。

    紫色名人堂级别的底角三分射手徽章，加持银色的接球投篮手与快速射手，让王峰几乎弹无虚发！

    他一共在外线出手8次，命中了其中7球，全场砍下21分，仅次于得到22分的库里！而即便是库里，得到22分也用了足足18次出手！

    到了第二场比赛，灰熊那边明显做出了战术上的调整，加强了外线的防守。

    灰熊外线防守的能力还是很强的，首发控卫迈克.康利曾经入选过最佳防守阵容，得分后卫托尼.阿伦更是联盟顶尖的外线防守者，生涯六次入选最佳防守阵容！

    灰熊的防守战术起到了奇效，库里被防的命中率仅有36.8%，汤普森命中率也只是勉强达到40%。

    不过即便如此，这场比赛勇士队还是赢了下来，94:92，赢得非常艰难。

    之所以能赢下比赛，是因为球队替补席发威了！

    勇士的替补席本来放眼联盟都算豪华级别，曾经的全明星安德烈.伊戈达拉，中投王肖恩.利文斯顿，常规赛末段，更是加入了先前的首发球员巴恩斯。

    被下放到替补席的巴恩斯始终对此耿耿于怀，在队内从未跟王峰说过一句话，日常训练和在赛场上也不给王峰传球，但是他的水平却还是有的，甚至因为在替补时间出战的缘故，他得到的机会确实比首发的时候更多了！

    这场比赛，巴恩斯便吃了一顿过年的饺子，手感火热的他在替补时间登场，利用一手中距离的投篮打爆了灰熊的替补席，整场比赛12投8中，算上罚球得到22分6篮板！是勇士队内得分最高的球员！

    好不容易吃上饺子的巴恩斯，甚至有种扬眉吐气的感觉。

    赛后的媒体采访中，他甚至脑子一热，面对记者的话筒说道。

    “我最近的状态一直很好，我也做好了在球队中承担更多责任的准备。”

    经验老道的记者马上就察觉到了巴恩斯言语中隐含的意思。

    “你的意思是，对于主教练安排你担任球队替补有些不满吗？”

    “不不不！我没有这个意思。”巴恩斯连忙摆手解释。“主教练的用意我明白，第六人也是一支球队重要的拼图，同样承担着重要的责任，我很认同教练的做法，我想这个赛季球队之所以能取得如此优秀的成绩，跟主教练合理安排每个球员的位置与职责有着重要的联系。”

    巴恩斯虽然这样说，但记者显然是不信的。

    仅仅隔了一天，关于巴恩斯不满球队位置的新闻已经到处都是。

    巴恩斯马上就找到科尔解释，他的原话并不是这样，这是记者恶意的歪曲了他的话。

    但即使如此，科尔也明显表现出了不满，紧接着到来的系列赛第三场，巴恩斯的出场时间大幅度缩水，全场只打了不到20分钟。

    然而这场比赛湖人还是赢了下来。

    库里毕竟是联盟顶级的球星，即便对手安排针对性的防守战术，也不可能连续两场比赛都毫无作为。

    上一场比赛三分线外11投2中后，这场比赛库里强势反弹，三分线外10投6中，全场砍下31分，带领球队再次拿下比赛！

    随着这场比赛拿下，勇士队已经3:0领先，基本上已经确定了进入西决！

    这一点倒是跟另一个时空中不太一样。

    按照原本的历史进程，勇士队和灰熊的季后赛第二轮最终比分应该是4:2，第二场比赛本应该是灰熊赢球，第三场灰熊也顺利拿下，2:1领先。

    随后从第四场比赛开始库里才彻底反弹，连续拿下30+得分逆转灰熊。

    对此王峰也只能认为是蝴蝶效应的缘故。

    第二场比赛原本库里汤普森被限制后，应该输掉的比赛，却因为王峰的原因，被挤到替补席的巴恩斯有机会爆发，反而赢下了比赛。

    而到了第三场，库里提前爆发，仔细想想同样也跟他有关。

    (本章完)

