    “羽儿~”唐萧逸大喊着，他几乎癫狂，可是像是从水里捞出的林染却无一丝知觉。

    这次的生产从一开始就并不顺利，林染提前了日子，而提前的原因并不正常，她羊水还未破，却先见了红。

    按理说应该就能影响着提前生了，可并没有，她难受的窒息过去，是菊白大胆行针才将她唤醒过来。

    之后，菊白把脉，感受到了肚里孩子的躁动，她将情况赶紧告知他们，并建议让姑娘提前生产，否则对她以及孩子都会很不利。

    为了她们能平安，只有此法，所以必然是会同意的。

    可是唐萧逸、陆清川还有鬼勋先生却知道，对方这是算着日子提前动手了，他们必须确保外围的安全，不能有任何疏漏。

    “舅舅，我怕那珠子不在羽儿身边，会出现其他不可估量的情况！”

    唐萧逸对着林染那是考虑很周全的，自那珠子离开她起，他就一直很是细致入微的观察她。

    虽说一开始确实无任何异常，可今日这一出，他还是害怕与那珠子的远离也有影响。

    “嗯，这种事情，我们也是首次，影响定是会有，先生，不如让金灵银灵亲自去将那珠子带回吧！”

    陆清川很是凝重，族历上言明的，定会有影响，只是会有时间上的距离，现在圆儿如此，他们也不敢再冒险了。

    “离的不远，就在你们那个凌啸山庄里。

    不瞒你们，我也是虑到了这层，当日你们说过这珠子会影响灵女的神志，我就觉得最好不要让它远离。

    现如今她生产是最虚弱的时候，这珠子不在身边，恐怕对她的影响不会小。”

    “那赶紧，你让金灵银灵这会儿就出动，亲自去山庄将那珠子带回。”陆清川着急的道，

    从林染终于清醒开始，菊白、唐萧逸、舅母韩昕岚和苏慧就全都守在她身边，并告诉她必须提前生产，也是经过她同意的。

    她也知道肚里的孩子一切都好，也正在努力出来，所以一开始还开着玩笑的。

    可是，一切都正常了，羊水也正常破了，孩子却渐渐没了之前的急切，他一会儿努力后，就又停顿很久。

    这样单是靠着林染的使力，并不能很快的生产，这种情况经过整整一日一夜后，她已经精疲力尽。

    母亲没了力气，孩子还是一会儿动一下，渐渐的她的喊痛声越发的费劲，睡过去的时间也渐渐长了起来。

    开始菊白还是狠心扎她的手指，可是待到两日上时，就是使劲儿扎，她也没了知觉，很难再醒过来。

    此时，跟随着她出生的珠子，已经回到了她的周身，却没感觉到有任何好转。

    金灵银灵这次在带回珠子的回程上，差点遇险双双被引走，好在林染一直很相信的顾师傅和晏师傅非常机敏。

    他们得知，这两只自家姑娘很重视的鸟儿飞回来后，就觉得如此着急，定是有很重要的事需要派鸟儿飞着来完成。

    姑娘是去生产的，难道是有救命的药丸之类的忘记带了？

    他们给金灵银灵喂完食后，看着它们着急飞走，商量了一下，便派了十来只鸟儿跟随护送它们。

    这虽然很不合规矩，姑娘说过的，鸟儿外出必须谨慎，可是他们也顾不上太多。

    再说在放出那些鸟儿时，也是给过指令的，只跟它们到晚间就返回。

    他们是知道那里的，只是不知道该如何进去，但鸟儿的飞行时间他们还是能算出来的，到当晚戌时末（晚上九点）应该就能到了。

    所以晚间他们飞回来，一方面不会暴露那里，一方面晚间对方不会放出大量的鸟儿，进行夜间探查。

    金灵和银灵在离开山庄后不久，就遇上了四面八方飞来了的鸟群，它们很清楚这些鸟儿与它们之前引回来的都一样。

    这些鸟儿身上涂着很重的草药，一起围上来，让金灵和银灵瞬间有些失了方位和飞行能力。

    它们下降了很多，开始是垂直下落的方式，到一半时，后面自家飞出来护着它们的同伴全都飞了过来，

    有几只是直接飞到它们底下托住的，这才让恍惚的金灵银灵清醒过来。

    金灵的脖子上带着个小锦囊，它跟着主子这么些年，多少的受到了下达命令的影响。

    随即它就喊了银灵绕开这两队正对战的鸟儿，鸣了一声只有它们能听懂的话语，就使劲的飞离了那里。

    这一路它们没有一丝停顿，后面确实有几只对方的鸟儿追着过来，好在银灵也很机警，它边喊着边飞回到了谷里。

    它们的鸣叫，自然是让林染的丫鬟们都听到了，云锦就守在入口那里，她听到银灵喊叫的内容，赶紧就跑向了鬼勋先生那里。

    告知外面的情况，请求赶紧的封门，这一路可谓是紧急，鸟儿的速度原本就不慢，又是被喂了专门的药物的。

    还是有三只速度很快的跟了进去，陆清川看这情况，与唐萧逸和鬼勋先生直接决定一不做二不休的，将知道路径的鸟儿全灭。

    这事情还是得靠金灵银灵，好在它们也对敌方很反感，东西放下后，就配合自家人出去将剩余跟着的两只全部引来。

    这期间，菊白还分身乏术的，根据那鸟儿身上的药物配了相对能盖住的草药，让蜀锦去专门应对此事。

    幸好有蜀锦，此次也跟着一起离开了京城，董太妃情况稳定，只是醒不过来，太医署有专门的医女在照顾，她们也就功成身退了。

    如此，众人一起努力到半夜才将“灵珏谷”的外围弄干净，没让对方发现。

    而那些被派出来的鸟儿们，却全部死了，它们也是死得其所，原本数量上就差距很大，对方派来的鸟儿是它们的三倍。

    不过，它们的羽兵确实在智商上差了凌啸山庄羽兵很多，它们的指令只是阻挡或是引走，所以面对陌生的鸟儿它们只会这么做。

    而凌啸山庄的羽兵全军覆没的原因，也是对方数量强大就算了，身上还都涂抹着让它们失去力气的药物。

    是第二日清晨，顾师傅亲自带人出来寻鸟儿时，才发现了它们的尸体，也从它们身上的气味和死状猜到了近乎确切的真相。

    他让人就地将他们掩埋了，让他们不要碰到这些鸟儿，因为他怀疑对方的药物有问题。

    这里面没有金灵银灵，就说明它们应该是安全的，否则那边应该早就派人回来寻它们了。

    此时，已经生了两日的林染，魂魄确实已经不在自己的体内，她感觉到了轻松，当她有意识时，人是在现代的。

    她有一瞬间以为自己在现代的幼年时期，因为这是她家的老房子，干净整洁，都是奶奶平日里常用的物件。

    可屋子里却没有一个人，只有她，她缅怀了许久后，才意识到自己不应该出现在这里。

    当这个意识出现时，她一瞬间就离开了这个一直惦念的老房子，她莫名的来到了一个很是奇特却很大的古色古香的屋子。

    这间屋子的奇特点就在于，它有着古时的家具可又有着不同的装修风格，像是有些异域风格混在里面。

    她好奇的打量一圈后，才将视线调到了这间屋子里最大的一个铁笼子。

    那笼子的缝隙很密，人连只手也无法整个伸出，最多也就两指多些的间距。

    她正绕着这笼子好奇呢，不见人却听其声的，听到了两人的对话。

    “这法子你确定能成事？”一个声音有些老的男人急切的问道，

    “我确定能有用，却不能确定一定成事！”一个少年的声音戏谑的道，

    “有用？怎么个有用法？”前面的老者还是那样着急，

    “对她肯定有大影响，只要她受到影响被伤到，那么我们也就能确定她到底在哪？”

    “伤到？你怎么能如此做？她对我们多重要你不清楚吗？

    我再也等不起了！你快停下来，这样做实在太过冒险！”

    然后，她就听到了两人正在争执的声音，好像还动手了，

    一阵踢里哐啷的物品摔在地上的声音响起，之后她还隐约听到一句，“我已经确定方位在西边向北的地方……”

    她八卦的想知道他们到底在哪里，说的是什么意思时，又是一瞬她飞离了那里。

    这次飞离让她回到了“灵珏谷”的地下室，她站在旁边看着自己正躺在床上，脸色苍白的很不正常。

    床边阿逸跪在那里一遍一遍的叫着她，求她赶紧醒过来，菊白也在她身上施针，看的她都觉得疼。

    舅母韩昕岚在她头顶处，用两手扶着她的双肩，而母亲苏慧受不住的坐在旁边的椅子上哭着。

    她的脚边，两位接生嬷嬷还在大喊着她，而她的甄嬷嬷还有丫鬟们全都跪在地上不知道拜着什么。

    “这是怎么了？”她突然意识到自己怕是不好了，可是任她多么努力跳还是使劲靠近自己都回不到身体里去。

    “快，宋锦，你去叫蜀锦，让她赶紧将煎好的药端过来。

    王爷，那药的用量有些过于狠了，这次若真给姑娘喝了，虽不会影响肚里的孩子，却会使姑娘以后不好再受孕。”

    “只要能救回羽儿，我只要她平平安安、健健康康的，其他都无所谓！”唐萧逸着急道，

