
    第867章好大一口锅

    夏玉峰深吸一口气，怀揣着满腹疑云忐忑，缓缓的打开了那封信——

    观难者敬启：

    你我本无怨，仇利且扰之。

    吾收人钱财与人消灾，令斩淮南军主帅公孙万千，应雇主要求，死不留全尸，因而以烈火焚之。

    某深知人死之哀痛，特留下一成佣金，赠予死者家属，聊表心意，寄以哀思。

    落款：杀手劫。

    看到最后，夏玉峰瞳孔一缩：“杀手劫？”

    他脸上骤然煞气鄙露：“妈了个巴子的！还真是那个脑子有坑的货！”

    杀人留银票，这种行为在夏玉峰看来，绝对是脑子有坑的二货才干的出。

    “郭副将，封锁全城、捉拿千家余党的工作交给你来负责。”

    “卑职遵命！”

    旋即，夏玉峰火急火燎的冲入城主府中院正厅。

    他定睛一看，传音阵完好无损，不由松了口气。

    千驽城作为一级城池，本身就有战备传音阵。

    不久之前，此城被公孙万千率军攻破后，原本连接着大夏皇宫的传音终端稍作调试，就已改弦易辙，成了淮南军前线与王城相沟通的桥梁。

    夏玉峰一脸肉疼的投入百斤五行灵石将之开启后，语速极快的将公孙万千遇刺身亡、下场只有不到两千来具焦黑的尸体，以及千家一千六百余众或许已被救出等事全盘托出。

    他甚至还将杀手劫留下的那封信一字不落的读了一遍。

    另一边，远在万里之外的淮南王府。

    夏春秋的一双白眉早已拧成了个“川”字：“你是说，那杀手劫留下的五亿银票，都属太寇国？”

    “是的。”

    “千家的人呢？茫茫一千六百众，总不可能都凭空消失吧？”淮南王又问。

    “这个……儿臣早已令人封锁全城，可至今还没有寻到千家族人的蛛丝马迹。”

    听到着，夏春秋的脸色愈显阴沉：“我知道了。你立即封锁消息，固守千驽城。老夫稍作计议后再与你联络。”

    “是！”

    切断通讯后，夏春秋将询问的目光投向黛眉轻蹙的孙女：“彩月，这事你怎么看？”

    那容姿绝代、青发碧眼的少女略一沉吟，朱唇微启道：“孙女以为，此事有一半的可能真是太寇国所为。”

    “哦？竟能占到一半的可能吗？”

    夏春秋徒自喃喃：“老夫倒觉得是大夏方面嫁祸的可能性极高。”

    郡主莞尔一笑：“呵呵，倘若玉潼关还在太寇手中，孙女也觉着是大夏王故布密阵、陷害太寇的可能性更高一些。”

    听到这，夏春秋老眼一眯：“此话怎讲？”

    夏彩月侃侃而谈：“四天前，玉潼关被辰申率军攻陷，这也就意味着太寇安插在大夏中域的那枚钉子彻底被拔出。”

    “没有此雄关牵制，太寇对大夏中域的控制力几乎丧尽。”

    “反观我淮南军，玉潼关以北虽然皆已破败，可毕竟还有一座防备严整的三角城。”

    “城内有三十万大军，再加上玄王千乾和他的战宠坐镇，哪怕大夏国师欧阳止水亲自率军来攻，千乾只要拒城而守，也足可稳镇三角城数月之久！”

    “待到战后，千乾的这股力量，就将是定鼎大夏淮江中域的中坚力量，让太寇无从插手。”

    听到这，夏春秋豁然开朗：“你的意思是说，太寇国买凶杀害公孙万千、并救出千家族人的动机，是想以此威逼千乾，让他改旗易帜？”

    夏彩月一脸凝重的点了点头：“没错。太寇虽失了玉潼关，可如果成功劝降千乾，他们就有三角城继续扎根淮江中域，于大局无碍。”

    “退一步说，就算千乾立场坚定，不曾倒戈。可如今与大夏国师欧阳止水对峙的公孙万千一死，西北方向的千驽城已是岌岌可危。”

    “我军将面临大夏军的猛烈反扑而无暇南顾，说不定还要从三角城调兵增援。”

    “如此一来，我军队淮江中域的掌控力也会变得极其薄弱，这一方沃土虽然没被太寇收入囊中，终究也同样落不到我们手里。”

    被她这么一分析，夏春秋也倾向于是太寇国下的黑手，老眼一瞪，张口怒骂：“狗日的大犬一郎！攻伐大夏的战斗还没进入最后阶段呢，他就已经急不可耐的要削减盟友的羽翼了吗？”

    远在万里之外的太寇国主并不知道，自己莫名其妙的又背上了一口黑锅。

    而且，这口锅可比当初大夏太子遇刺时更黑、更大，更加的无从声辩……

    “爷爷稍安勿躁，毕竟我们只是猜测，没有确凿的证据。”

    夏春秋不置可否的点了点头。

    从他的神情来看，淮南与太寇之前的间隙已成。

    却听夏彩月操着一口脆如黄鹂的曼妙音腔，缓缓而言：“眼下，辰申统御骁骑军南下，让我们联合军的优势真一点点的丧失。这种时候绝不能与我们唯一的盟友撕破脸皮。”

    “当务之急，一是要赶紧调用预备军，北赴千驽城，帮助我父亲顶住来自欧阳止水的压力。”

    “另一方面，要立即联系千乾，许以重利稳住他，切莫倒戈到太寇一方才是。”

    夏春秋长舒一口气：“不错。”

    接下来，一道道密令自传音阵发出。

    西北战线，四十万预备军立即开拔，三日内就将奔赴千驽城，助战夏玉峰。

    淮南王城，大军联动，粮草先行。

    倘若三角城或是千驽城任何一方真出了什么闪失，夏春秋便只有亲自挂帅出征了。

    三角城，千乾刚刚听罢淮南王传音的殷勤问候，脸上顿时闪过一丝冰寒之色：“呵，夏春秋老狗无事献殷勤，又是升官又是赏银的，事有蹊跷啊！”

    一旁，辰藏锋抚须而谈：“难道申儿已经得手了？不然，夏春秋何至于如此紧张？”

    “可这才短短三天而已，那臭小子真有这么效率？”

    千乾温和一笑：“呵呵，辰老将军未免太小看您的宝贝孙儿了。窃以为，辰少帅之能，绝非表面上看见的这般简单。”

    “千老啊，这话你当我的面说说也就罢了，可千万别挡着辰申的面讲。”

    “不然，那臭小子的尾巴怕是要翘到天上去喽！”

    “哦？哈哈哈哈……”

    二老相视一笑。
