    “这个......”马尼拉十三世摸着下巴仔细想了想。

    最后他摇了摇头：“我觉得还是不要动《进化》的好。第一，我们的人出不了灵能泉眼，不太能够破坏游戏服务器；第二，《进化》是圣银联邦创造出的世界，他们应该还有别的用途，我们可不能得罪他们。”

    “明白，陛下。”兰奇点头。

    马尼拉拿起莱科虫汁喝了一口，看向面前这位总指挥官：“兰奇，今天苏羽的表现你已经看到了吧？”

    “当然。”兰奇严肃回答。

    马尼拉靠在沙发的靠背上，正色道：“传令下去，从现在开始所有远征军基地升级防御。”

    “小型泉眼的基地提升起来比较费劲，我们尽量把资源投入在大型、巨型泉眼的基地上。”

    “两天内，我要看到所有大型以上的基地都能防住七阶传奇以上的进攻。这样，我们在相当长的一段时间内就不用担心苏羽的威胁了。”

    兰奇朝着马尼拉单膝下跪，右手撑地，头压的非常低：“谨遵圣谕。”

    “起来吧。”马尼拉换了个坐姿，淡淡地说道。

    然后他看向自己的情报部长：“席翁，‘引力漏斗’计划执行的怎么样了？”

    “回禀陛下，‘引力漏斗’计划非常顺利。”情报部长赶快站起身来，郑重地向皇帝行礼：“‘引力漏斗’已于今天上午9点46分完工，并于下午3点21分完成一阶段测试，没有发现任何异常。”

    “很好！”马尼拉脸上露出满意的笑容，将第二杯莱科虫汁一饮而尽：“你派人去极地把这件事告知普朗特大人，要快！尽早逼迫那个蓝星人类......”

    他说到这里暂时地停顿。

    然后他转头看向身后充当翻译的蓝星青年：“极地那个蓝星人类在你们那里叫什么名字？”

    蓝星青年赶紧鞠躬行礼：“尊敬的陛下，他叫‘曹操’。”

    马尼拉点了点头，转头看向情报部长席翁：“让普朗特大人尽早逼曹操投降。”

    “好的陛下。”席翁马上回答。

    但这时，总指挥官兰奇抬起头，一脸担忧道：“但是陛下，我有一个问题。”

    “哦？什么问题？”马尼拉盯着兰奇。

    “如果这位名叫‘曹操’的蓝星人类，用蓝星人的话说就是‘身在曹营心在汉’，我们该怎么办？”

    “如果他只是假意投降并不是真心的，那以后他很可能会在未来的大战中反咬我们一口，请陛下明鉴！”

    听到兰奇的话，马尼拉翘起二郎腿，脸上露出了胸有成竹的微笑：

    “你说的这个我和普朗特早就考虑到了。在大战开始之前我们就会把他的价值榨得一干二净，让他不得不依靠我们才有一丝活路......算了，不说了。”

    说了这么多话，马尼拉觉得有点儿累了。

    他摆了摆手：“今天就到这里吧，散会！”

    “陛下。”这时情报部长席翁讨好的问道：“明晚还有苏羽的直播，到时候您还看吗？”

    “你觉得我像是那么闲的人吗？”马尼拉不满地看着他。

    “您当然不是。”席翁赶紧回答，冷汗从的额头上渗了出来。

    他好像拍马屁拍到马腿上去了。

    “行了！”马尼拉略显不耐烦地摆了摆手：“苏羽如果再直播了，你们情报部门看过后向我汇报结果就行。”

    “好的陛下！”席翁回答。

    ……

    但就在这时候，席翁悬挂在腰间的通讯器突然传来“滴滴滴”的提示音。

    席翁在面见陛下前就已经把通讯器调至静音状态，只有在非常紧急且重要的事件发生时，下属拨打特殊的号码，他的通讯器才会响起这样的提示音。

    席翁赶紧拔拿出通讯器看向屏幕。

    看到通讯器上显示的内容后，他原本红彤彤的脸色立即变得煞白。（普通斯克鲁人的皮肤是绿色，烈阳皇室的面部肌肤却普遍是与众不同的红色，红的越通透，说明血统越纯正。）

    他赶紧跪了下去，向马尼拉说道：“陛下！我收到消息，056号远征军基地正在遭受攻击！前来攻打的敌人正是苏羽以及刚才视频中那位蓝星雌性！”

    “你说什么？！”马尼拉的神色大变。

    远征军基地的编号是根据灵能泉眼规模的大小来排列的。

    当初的在云麓山泉眼的编号就是001。

    现在056号远征军基地受到攻击，056号所在的位置必然是个大型泉眼！

    本来看完直播，马尼拉还以为苏羽今天就消停了，没想到这货居然杀了个回马枪！

    “席翁，有实时画面吗？”马尼拉的神色很严肃。

    “当然有，陛下。”情报部长席翁以自己最快的速度打开通讯器，把下属传输过来的实时画面信号导入到议事厅的大屏幕中。

    在短暂的加载后，实时画面展现在他们的眼前。

    ......

    画面中是一座大型斯克鲁远征军基地，位于燕山的最高峰——雾零峰。

    这座大型基地里停靠的飞船多达324艘，是“燕一”的23倍！

    基地中的三座核心建筑相比“燕一”的也高大宏伟的多。

    现在这座大型远征军基地的防护罩已经被撕裂出一个宽阔的十字形口子。

    基地的上空，一只体型巨大的蓝龙在肆意喷吐着龙息，它的后方还紧紧跟随着很多召唤物，有【月神虚影】，有【金刚】，还有【奥术傀儡】。

    一位圣域的斯克鲁灵能机甲师正驾驶着通体红色的机甲试图阻止蓝龙进攻的脚步。

    但是他完全不是蓝龙的对手。

    即使蓝龙要分出一部分精力应对基地中接踵而至的各式激光武器的攻击，这位斯克鲁圣域还是被压着打，只能在龙息中仓皇逃窜。

    “是欧维姆！”马尼拉十三世认出画面中的这位圣域机甲师。

    这位圣域机甲师是他们烈阳帝国的一员，拥有皇室血统，算是皇室的精英骨干，没想到他现在居然被苏羽虐得这么惨。

    “哼，真是给我丢人！”看着画面中欧维姆左支右绌的狼狈样，马尼拉有些颜面无光。

    情报部长席翁擦了擦汗，准备说些“他已经很努力了”之类的话给皇帝一个台阶下。

    但就在这时，画面中突然爆发一阵刺目的金光！

