    难得有这么好的修炼环境，百里红妆等人都不会放过。

    在发觉除了笼罩下来的黑暗之外，并未出现其他的危机之后，所有人都是卯足了劲吸收力量。

    此刻修炼的速度堪比平日里的数十倍甚至上百倍，他们甚至希望在这黑暗能够一直存在着。

    不需要太久，只需要几天的时间，他们的修为就能够迅速提升。

    轰！

    又是一道声响。

    众人惊愕的发现帝北宸竟然再度突破了！

    耀月二阶！

    这会儿，众人全都愣住了。

    哪怕黑暗力量再如何浓郁，刚刚才突破的耀月一阶，也不会这么快就突破到耀月二阶吧？

    然而，不待众人从这震惊中回过神来，又一道突破的声音传来。

    百里红妆也突破到了耀月二阶！

    哪怕伸手不见五指，众人依旧忍不住看向了帝北宸和百里红妆所在的方向。

    如果说先前百里红妆的突破可以当做的是运气，那么这会儿又突破了算什么情况？

    “我感觉我可能一直都没弄明白光明属性有多厉害。”一名修炼者忍不住感慨道。

    “光明属性的修炼者数量何其少？何况百里姑娘乃是光明圣女，或许她的修炼方法根本就不是我们所能触及的。”

    众人纷纷点头，虽然完全弄不明白究竟是怎么做到的，但这可能就是光明圣女的强大之处。

    帝少枫听着众人似懂非懂的判断，心头也忍不住的想笑。

    倘若大家知道北宸和红妆都是双属性修炼者，到时候一定会惊呆所有人吧。

    只希望这黑暗能存在的时间长一些，北宸等人实力能够提升，那么青魔对他们的威胁也能够降低几分。

    百里言澈和小黑小白也丝毫不落于其后，紧跟在两人的身后开始突破。

    身为兽王的百里言澈在修炼天赋上本就不弱于任何人，从他突破耀月境的那一刻开始，他就察觉到自己脑海中多了一种传承。

    他明白，那是上一任兽王封印在他脑海中的传承，专属于兽王的传承。

    世间只有一只兽王，只有上一代兽王即将陨落，下一代兽王才会诞生。

    而兽王作为妖兽中最强大的存在，自然有着自己的一脉传承，而这传承就封印在每个兽王的脑海中。

    当修为达到一定的境界之后就会获得一些传承，是最适合他们修炼的方法。

    至于小黑和小白，在经历了当初合二为一之后，它们反倒像是打通了任督二脉一般，天赋增强了不少，它们在修炼上也更加刻苦了。

    毕竟，当初险些离开主人的一幕一直都记在它们的心上，实在是太痛苦了。

    不想让那样的痛苦发生就只有一个办法，那就是提升实力！

    如果说只有他们几人也就罢了，可接下来他们又察觉到了不少修炼者的突破。

    这一刻，他们方才发觉原来在他们的队伍之中竟然有不少黑暗属性的修炼者。

    惊叹之余，大家也有些羡慕。

    这样的机会，如果换做是其他属性，他们必然也能够趁机快速突破！

    百里红妆全身心的沉浸在修炼之中，在这黑暗之中，她可以全无顾忌！

