    第627章 人类战争，宇宙毁灭（上）

    江合来到这方世界的时候，就明显感受到这是一个无比真实的世界。

    独立于所有的奥特平行宇宙之外，这里诞生了自己的文明，所以对于世态的发展，江合并没有急于插手。

    这是一间光线非常阴暗的会议室。

    几盏烛火，无风自动，轻轻摇曳。

    几个身穿制服，面容姣好的年轻侍女正在紧张而有序地整理和布置着会议室，一场重要的会议即将在这里召开，他们不敢怠慢。

    忽然。

    会议室内的温度瞬间下降了十几度，变得阴寒而刺骨。

    烛火映射出一道巨大的章鱼虚影。

    只见那只章鱼虚影挥舞着触手，将那几个侍女抓起，一手一个，送入嘴中，咔嚓、咔嚓，会议室内发出一阵阵恐怖绝伦的咀嚼声音。

    不一会儿，又重新归于死寂。

    啪。

    一个脸色阴翳的金发青年慵懒地坐下，双手后垂，打了一个饱嗝，一副意犹未尽的享受表情。

    “埃文斯，我说过，不要在这里做这些事情！”

    “就是，恶心！”

    “你还有一点人类的样子吗？”

    ……

    呵斥和质疑的声音此起彼伏。

    一群人鱼贯而入。

    “呵呵！”

    埃文斯讥笑道：“人类？你们莫非还觉得自己是人类？”

    “哈哈哈！”

    埃文斯觉得仿佛听到了这个世上最大的笑话。

    “你！”

    有人愤怒，想出言反驳，可是到了嘴边的话，又生生地咽了回去，无法反驳，是啊，他们这些人早就已经算不上人类。

    虽然不想承认，但这就是事实。

    各人找好位置坐下。

    气氛有些尴尬。

    会议室内，陷入了一种诡异的短暂沉寂。

    “哼！”

    直到埃文斯的一声冷哼，死寂才被打破。

    “今天，临时召开会议，为的是不久前黄金海岸上发生的事。相关信息，相信各位都已经看过了。根据邪神使者的命令，此事交由我们怪兽协会全权处置。”

    “为什么是我们？”

    “因为，如今各大星球的怪兽反抗运动此起彼伏，燃血族甚至已经攻入了邪神宫殿，虽然立刻就被消灭，但是也说明形势不容乐观。目前，邪神宫殿已经超负荷运转，没有多余的兵力可以抽掉。”

    “邪神使者通过视频录像判断，所谓的迪迦奥特曼，实力应该在C级，以我们怪兽协会的实力，可以轻松处置。”

    “难的是另一个任务。”

    “邪神使者要求我们查清楚迪迦奥特曼的来历。”

    “来历？”

    “是的，邪神使者对迪迦说的那几句话很在意。”

    “你说那几句很中二的话？我以为，他就是在装逼呢！”

    “是啊，远古超人类？呵呵，我们就是人类，怎么之前从来没有听说过？要是真有那种东西，蓝星人类会沦落到这种地步？”

    ……

    “无论如何，此事都要认真对待。”

    “下面，我们商讨一下执行细节。”

    ……

    当针对迪迦奥特曼的会议还在进行时，作为正主的苏默已然离开了陆地范围，他一路向东，往海洋深处飞去。

    最后，随便找了一个无名小岛降落。

    迪迦变身时间结束，自动解除变身状态。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得1000万信仰值！”

    1000万？

    听到系统的声音，苏默脚下一滞。

    怎么会突然多出来这么多信仰值？

    几乎就在刚刚，不过是100多万而已啊！

    “宿主，你已经达到提取迪迦奥特曼的条件，请问，是否花费1000万信仰值将迪迦奥特曼实体化，召唤到现实之中。”

    “召唤！”

    虽然不知道信仰值哪里来的，但是不用白不用。

    既然系统都没有问题，那他就更没有问题了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，迪迦奥特曼提取成功！”

    与此同时，迪迦奥特曼的变身器神光棒，也就是火花棱镜浮现在苏默的身前，苏默一把抓住，顿时，像是陷入了一片光的世界。

    “宿主，迪迦奥特曼实体化后，依然在你的变身列表之中。你依然可以变身成迪迦，也可以直接驱使他，甚至，你可以将神光棒交于符合条件的人，让他变身成迪迦。”

    这都可以！

    苏默微微一惊。

    原来，神光棒出现的作用是这个。

    “系统，什么是符合条件的人？”

    “获得神光棒认可之人！宿主不用担心，只要有符合条件的人出现，神光棒会自动示警，你可以在第一时间感知到。”

    “另外，由于宿主的信仰值达到了1000万的里程碑，系统特别赠送宿主一次抽奖机会，请问宿主，是否立刻抽奖？”

    “抽吧。”

    “好的！”

    “恭喜宿主，抽到‘超级宝箱’一个！请问宿主，是否立刻打开。”

    “打开。”

    “叮，恭喜宿主，获得三次实体化机会。”

    “叮，恭喜宿主，获得【机甲制造技术大全】

    “叮，恭喜宿主，获得【斯塔克工业集团】”

    “叮，恭喜宿主，获得【奇异博士人物模板】”

    苏默的脑海中，系统的声音响个不停。

    而他的脸色也渐渐由发愣变成了狂喜。

    不愧是超级宝箱，其中的内容居然如此丰富。

    三次实体化机会，也就是说，苏默可以不需要消耗信仰值，就可以将三个变身模板召唤到现实世界，这对苏默来说，无异于是一场及时雨。

    他现在最缺的是什么？

    就是人手啊！

    有了帮手，对抗怪兽大军的底气也就更足了。

    第二项，机甲制造技术大全。

    这是一本厚厚的技术书籍，其中，包括了完整的机甲图纸，里面的机甲来自于像高达、eve、环太平洋等动漫和科幻电影。

    对于能变身的苏默而言，好处并不明显。

    可是。

    对于那些被怪兽奴役，几乎丧失了一切反抗勇气的弱小人类来说，这些东西可就太有用了，宛如救世主，能够迅速地提升他们的力量，让他们重获新生。

    力量提升了，就会自然而然地诞生反抗的勇气。

    就像前世，兜里有钱，走路都带风。

    战力，就是这个世界永恒的财富！

    第三项，斯塔克工业。

    作用和第二项一样，主要也是可以极大地提升蓝星人类的整体力量，但是，也能帮助到苏默，现在的问题就是，还差一个托尼·斯塔克。

    希望系统尽快把他送过来吧！

    最后一项，让苏默眼睛一亮。

    终于又是为他准备的了！

    奇异博士，漫威旗下著名超级英雄。

    原本，是一名优秀的神经外科医生。

    一次车祸之后，双手粉碎性骨折，再也无法使用手术刀正常工作。

    为了治好自己的双手，他寻遍世界各国名医无果。

    最后，绝望的他来到喜马拉雅山，拜访了传说中的魔法师古一，被古一看中，收为徒弟，从此开始学习魔法，成为一代至尊魔法师—奇异博士。

    奇异博士的力量是苏默所急需的。

    迪迦的实力很强，但都是直来直去，以杀伤性为主。

    奇异博士则不同。

    魔法千变万化，能带给苏默无限应变的能力。

    在以少打多的时候，这种鬼魅多变的力量是最有用的。

    心念一动。

    苏默立刻变身成为奇异博士。

    好神奇！

    这是一种和变身迪迦相比，截然不同的一种体验。

    嗯？

    突然。

    苏默眉头一皱。

    奇异博士能够感知时间以及空间的异常，这不，他刚刚就感受到了，“朋友，既然来了，那就现身吧，躲躲藏藏的像什么！”

    苏默话音未落，身前不远处的空间忽然裂开。

    一个白色的漩涡出现。

    这是一条空间传送通道。

    三个人从漩涡里走出。

    一个须发皆白，仙风道骨的老者。

    一个眼睛像是长在头顶，神情傲气的英俊青年。

    一个双眼忽闪忽闪，非常可爱的大眼萌妹。

    “在下徐业！”

    须发皆白的老者开口，“敢问，阁下是？”

    苏默没有回答，而是反问道：“你们又是谁？想干什么？”

    “我们是来找迪迦奥特曼的！”

    徐业还没有来得及接话，大眼萌妹抢答了。

    “苏小鱼！”

    神情傲气，看谁都能欠他好几个亿，只有一张脸还算不错的英俊青年严声呵斥，“你知道他是谁啊？就把我们此行的目的说出！不怕他是敌人吗？”

    “他是人类嘛，不像坏人。”苏小鱼反驳。

    “你怎么确定他就是人类？还有，就算是人类，他就不是坏人吗？他的脸上难道写着‘我不是坏人’？世道险恶！就说不该带你出来的，太太天真，容易误事……”

    青年似乎喜欢说教，喋喋不休说个不停。

    苏小鱼大眼一翻，不想再搭理青年。

    心说，“和尚念经，这不是明摆着的吗？”

    苏默也不能忍了，跟只蚊子一样在耳边嗡嗡嗡给不停，脑袋都大了，难怪一见到他，苏默心里就有一种非常不舒服的感觉，所谓相由心生啊！

    “迪迦已经走了，不在这里，你们可以回去了！”

    “走了？不可能！我们第一时间追踪而来，他怎么可能走得了呢？”英俊青年不信，用一种无比怀疑的眼神看着苏默。

    苏默摇摇头，真是无语了。

    你小子还真特么自信！

    “元舟，住嘴！”

    这时，徐业说话了。

    他可是人精，一眼就看出了苏默心中的不悦。

    “敢问阁下名讳？”

    徐业态度不错，温声和气，像是一个请教的样子。

    “奇异博士。”

    奇异博士？

    徐业抚弄胡须，似在品味着什么。

    “你认识迪迦奥特曼？”

    徐业又道。

    “认识，老朋友了！”

    “那阁下也是迪迦奥特曼所说的远古超人类？”

    苏默点点头。

    “请问，何为远古超人类？”

    苏默道：“这个问题很复杂，不是一时半会儿可以说得清的。不过，我相信过一段时间，你们就都会知道了。”

    “过一段时间，你是指会有什么事情要发生？”

    徐业像个好奇宝宝，问个不停。

    可苏默不想再多说了，变身时间有限，说这么多，都算是看在敬老的份上，要是只有那个元舟，苏默早就把他暴揍一段，扬长而去了。

    见苏默这副态度，徐业直接说出了自己三人的身份。

    “奇异博士，容我再郑重地介绍一下，我们来自怪兽反抗联盟！

    怪兽反抗联盟？

    果然！

    苏默一直有一个疑惑，既然有怪兽，那么反抗怪兽的力量呢？

    一般来说，多多少少都会有才对。

    这不，现在就出现了！

    徐业开始娓娓道来。

    “其实，我们和蓝星的人类同宗同源。”

    “当年，怪兽通道出现，怪兽大军通过通道杀入蓝星世界。”

    “最初的怪兽通道没有像今天这般稳固，存在多处漏洞，又因为怪兽大军主要注意力在于征服和确立蓝星的管理体系，对于怪兽通道疏于看管。”

    “于是，在那一段时间里，有少部分胆大的人类幸运地通过怪兽通道，进入了怪兽的世界，并且以此为跳板，走进了浩瀚无垠的宇宙世界。”

    “他们的眼界被极大开阔！”

    “原来，怪兽是如此的的强大，远比他们预想的要可怕的多，怪兽大军席卷宇宙，毁灭了无数的宇宙文明，蓝星只不过是其中毫不起眼的一个。”

    “所谓物极必反，有压迫就有反抗！”

    “在宇宙中，有由各大文明幸存者组成的怪兽反抗联盟！”

    “这些从蓝星走出的人类选择加入了怪兽反抗联盟，通过他们的智慧和勇敢，在怪兽反抗联盟中如鱼得水，不断崛起，直至成为一支重要力量！”

    “想必你也猜到了，没错，这些人就是我们的先辈！”

    徐业越说越激动。

    神情无比自豪，仿佛自己也亲身经历了那一段岁月。

    但是，他没注意到，苏默却是一脸沉默，毫无反应。

    “在怪兽反抗联盟中，老夫负责监管双子星域，第三星区。蓝星，正好位于其中。不久前，我透过超时空望远镜，见证了迪迦奥特曼斩杀雷伊洛斯的那一幕。”

    “因此，前来地球！”

    “我们希望邀请迪迦奥特曼加入怪兽反抗联盟。”

    “既然迪迦奥特曼不在，那就有请阁下代为传达，同时，如果阁下有意愿加入，那么怪兽反抗联盟同样欢迎。”

    “敢问阁下的意思是？”

    “我拒绝！”

    苏默干脆了当。

    “额——”

    徐业一脸尴尬之色，他没想到苏默会拒绝，而且是如此之快，想都没有想，怪兽反抗联盟这么没有牌面吗？

    (本章完)

