    <!--go-->    赤金色洪流般的子弹呼啸而过，浇筑了特殊合金的地面被打穿，溅起大量石屑和铁块。

    逃窜的人影左扭右拐，以远超正常人类的灵敏度，竭力躲避扫过的洪流。

    但很明显，他的速度逐渐跟不上洪流的扫射，情形越来越危急。

    他本人似乎也发现了这点，拼命闪躲中偏离路线。

    接近道路右侧时，猛然跃向路边的石头，想借此躲避呼啸而来的子弹。

    然而他刚跃起，赤金洪流便从他身上扫过。

    这一刹，鲜血迸现，碎肉和石屑混结，内脏铺洒一地。

    逃窜的身影被‘腰斩’，上半身飞扑到石头前，口中不断咳着鲜血，眼中满是绝望。

    他腰部的位置，血肉被打子弹成不规则的肉块。

    至于他下半截身体，已被子弹洪流扫成了碎沫。

    洛奇面无表情的站在石头旁，看着这个几乎就要碰到他鞋尖的人，又抬头看向从天上降落的防爆悬浮警车。

    两个穿着联盟警卫的男子走下车，其中一个蹲在逃窜的身影面前，用手上的腕表核实了逃窜男人的身份后，面带无奈的道：

    “你逃什么？被带到监管区又不会死。”

    只剩上半身的男子惨笑着咳了声，眼皮无力的耸拉，侧头看向联盟警卫：

    “像你们一样，在大脑里装入强电芯片，一辈子给联盟做事？”

    “相比一辈子在废星拾荒，我觉得这份工作还不错。”

    另一个正在清理现场的警卫说着，瞥了眼即将死亡的逃窜男人，眼神平静的道：

    “总比死了好。”

    “呵。”

    只剩上半身的男人笑了声，呼吸渐渐无力，垂下眼皮不再说话。

    在腕表里填完信息，并上传好照片的联盟警卫站起身，叹了口气道：

    “我还是不理解这些人的想法，生活在联盟，享受联盟的制度和优渥生活，现在出现这种不可控的游戏，接受管制不是应该的吗？就这样死了，家人怎么办？”

    收拾好现场的警卫嘴角下撇，转身走向防爆警车，似乎对所谓的‘优渥生活’表示不屑。

    没得到回应的警卫也不再逗留，跟着上了防爆警车离开。

    眨眼间，这里恢复平静，只有地面的鲜血和弹痕，证明这曾经发生过些什么。

    站在石头旁边的洛奇看了看地上的弹痕，思索着如果是自己，能不能躲掉这些子弹。

    如果能躲掉子弹，那后续的电浆能量球能躲掉么？

    抱着这样的疑问，他回到了自己家。

    放好后腰上的两把枪，从折叠运输箱里取出杂货商准备的游戏，根据说明书连接好。

    想了想，他进去玩了两个小时。

    既为了留下游戏痕迹，也为了熟悉游戏的操作方式和游戏内容。

    两个小时后，他摘下游戏传感器，窗台上铺洒着温暖的阳光。

    天亮了。

    进入卫生间洗漱，处理完个人卫生问题后，他喝了瓶营养剂，再次出门下楼。

    这次，他去的是医院。

    见到夏利医生时，这位女医生刚好踩着点进入办公室，笑着和洛奇打趣道：

    “你总算来了，我还以为你辐射能量异变死了，这两天正想着要不要通知艾什娜，她这段时间可是一直关注你的情况。”

    “可能是有点影响，最近感觉身体有点乏力，所以一直待在家里玩电子游戏。”

    洛奇扯了个理由，而后略显期待的道：“今天可以开始治疗吗？”

    “辐射能量已经开始腐蚀细胞了吗？”

    夏利脸色变严肃，放弃了坐下闲聊的想法，转身走向门口：

    “跟我来，我们马上开始。”

    洛奇应了声，跟在夏利医生后面来到另一栋大楼。

    在护士的指引下，接受了一系列抽血和激光检测。

    喝下三瓶不知名的口服剂后，他躺到了一张治疗床上。

    夏利的声音从房间的广播传来，让他放松身体，若觉不适的话立即出声。

    洛奇应了声，房间四个角的灯光随即熄灭，转而一束蓝色光芒照在他身上。

    随着光芒照落，刚刚喝下的口服剂似乎出现反应。

    令洛奇浑身泛起痒感，胸口的划痕处，更是有种灼烧感。

    虽然都还在可忍受范围内，但他还是出声道：

    “身体有点痒，胸口的地方有点热。”

    “是在可忍受范围吗？”

    “是。”

    “那就继续，尽量不要乱动。”

    ······

    “好了，今天就到这。”

    当音响里传来夏利医生的声音后，上方照落的蓝色光芒消失，房间四个角亮起白炽灯。

    洛奇浑身是汗的翻身下床，揉捏着痒到有点痉挛的肌肉，低头看向胸口。

    那仿佛闭着眼睛般的划痕，粗看之下似乎没什么变化。

    但以洛奇的观察力，他可以肯定划痕的颜色变淡了些许。

    虽然变化很轻，但确实有效，而且现在只是第一天治疗。

    嘴角微不可查的勾起，他拿起旁边的大毛巾盖住身体，走进更衣室穿上衣服。

    从治疗室出来，走在长廊上的他听到夏利医生和指引护士交谈。

    护士：“这人身体素质好强啊，辐射能量也奇怪，全集中在胸口那里，居然没扩散。”

    夏利：“或许这就是他还能活到现在的原因，辐射能量可能还强化了他的身体。”

    护士：“嘿嘿，我比较佩服的是他居然能全程不挠痒，很厉害啊，诶夏利，要不你把他的联系方式给我，我找个机会看能不能让他挠起来。”

    夏利：“你那是想看他挠痒？我看你是馋他身子！真是疯了，他现在身体里还有辐射，和他睡觉，你不怕感染辐射吗？”

    护士：“嘘，小声点，我又不急，等他治好了再睡不就行了。”

    夏利：“嘶~你还真想睡啊？不过我有点纳闷，你长得好看，身材又好，约过的男人也不少了，怎么一副没见过男人果体的样子？”

    护士吐了吐舌头：“我是没见过这么精瘦的身体，一看就很有力，别废话了，快给我联系方式。”

    夏利收起手里的液晶平板，板起脸道：

    “你想让我违反不透露患者信息的条例吗？”

    “哼，那我自己问。”

    护士刚说完，洛奇便从长廊的拐角走出，朝齐齐闭上嘴的医生和护士道：

    “治疗情况怎么样？”

    夏利医生抿嘴笑笑，抬起液晶平板唤醒界面道：

    “很好，你的身体素质很强，而且辐射能量都集中在胸口，下次治疗，可以把治疗范围缩减在你的胸口，这能加快治疗速度，且减少支出，支撑你做更多次治疗。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的道了声，和夏利医生一起走向电梯，并出声道：“下次治疗是什么时候？”

    “要间隔一个星期，如果这星期内你没觉得不适，那就可以过来了，我会提前帮你预约。”

    夏利说完，身后传来护士的声音：“诶等一下。”

    夏利略显无奈的吐了口气，和洛奇一起转过身。

    长相甜美乖巧的护士跟上来，一脸期待的看着洛奇道：

    “你好，我叫露娜，可以交个朋友吗？”

    洛奇：“我不交朋友。”

    “诶，这么高冷的吗？那**行不行？”

    “**是什么？损友的一种吗？”

    “真的假的，你不会是在挑逗我吧？”

    夏利伸手扶了扶额头，有些无奈的道：

    “好了露娜，他从废星来的，是个孤儿拾荒人，跟你不是一个世界的人。”

    “谁说我们不是一个世界的，我们现在不就站在一起吗？”

    露娜脸上带着诙谐的笑容，但也没有再纠缠。

    朝洛奇眨了眨眼后，她转身回到治疗室。

    夏利见状摇了摇头，走向电梯道：

    “走吧，下个星期来之前给我个电话，我会提前准备好。”

    “好的。”

    洛奇点点头，摁下1楼的按键，和她一起走进电梯。

    电梯门关上，空气变得安静，不知是觉得无聊还是觉得尴尬的夏利医生打趣道：

    “露娜的父亲是管采购的副院长，家里很富有，如果你不介意她的滥交，能把她睡服的话，你在新星应该能过上不错的生活。”

    洛奇疑惑的看了她一眼，不太理解为什么说服那个女人就能过上不错的生活。

    但他对这个话题不感兴趣，所以没接这个话题，转而问道：

    “按照您的经验，我身上的辐射要多久才能彻底治疗完？”

    说到专业性问题，夏利收起调侃的笑容，认真的道：

    “这个还不能确定，要看你体内的辐射能量接下来会不会反扑。”

    ······

    从医院回来，时间已经是下午。

    再次冲了个澡，把换洗的衣服扔进洗衣机，擦着头发喝营养剂的他听到了脚步声，并且越来越近。

    “咯咯咯。”

    合金门传来敲门声，并伴随着个女音：

    “你好，我们是联盟警卫，请问洛奇先生在家吗？”

    看了眼门上的监控视频，门口站着两个联盟警卫。

    无声的吸了口气，洛奇出声道：“稍等，我穿好衣服就来。”

    说完，洛奇套上短衫和长裤。

    迅速喝下十八瓶营养剂，感觉胃几乎要被撑爆时，他才擦着头发转身去开门。

    门打开，一男一女两个联盟警卫便眯眼盯着他。

    擦着头发的洛奇歪了歪头：“有什么事吗？”

    绑着干练马尾的女警卫拿出液晶平板，开启记录功能道：

    “彼得先生，你是71天前移民来到新星的吧？”

    洛奇：“是的。”

    女警卫：“那之后的70天，你都去了什么地方？”

    洛奇：“合作伙伴的家，医院，税务部门，剩下都在家待着。”

    女警卫皱了皱眉，伸手在平板上点了点，而后出声道：

    “根据记录，你在55天前，去了医院和税务部门，今天上午也去了医院，间隔的这段时间你在做什么？”

    洛奇放下毛巾：“在家玩游戏。”

    闻两个警卫瞬间绷紧了身体，后面的男警卫更是按住了腰间的短枪：

    “玩什么游戏玩这么久？”

    “呐，很贵的游戏。”

    洛奇侧身过身，让两个警卫能看到客厅上的游戏设备。

    两个警卫相视一眼，交换过眼神后，女警卫出声道：

    “方便让我们进去看看吗？”

    洛奇耸了耸肩，退后一步道：

    “当然，如果你们不嫌脏乱的话。”

    两个警卫没说话，进来后看了眼乱扔的营养剂空瓶。

    检查过游戏设备，又问了几个游戏中的问题。

    得到洛奇的答复后，两个警卫相互点了点头，当即出声感谢洛奇的配合并告辞。

    目送他们出门，洛奇微笑着把门关上，耳边听着两人的低声交流：

    男警卫：“我记下了他的游戏设备编号，等回去申请权限查他的登录记录。”

    女警卫：“还要申请医院的查看权限，看他近期的体检报告与在废星时报告比对。”

    男警卫：“相比这个，我觉得之前那个人更可疑。”

    ······

    “果然谁都不是笨蛋。”

    洛奇吐槽一句，拿起桌上的腕表打给杂货商。

    电话接通后，告诉他警卫要查询游戏登录记录的事。

    杂货商听完嘿笑道：“别担心，我之所以说买这套设备花了不少钱，是因为让厂家让搞了两台同样的编号机，他们只能查到经常登录的那个。”

    确定这边没问题后，洛奇又打给艾什娜医生，通过她让夏利医生帮忙伪造一份体检报告。

    至于为什么不直接打给夏利医生，是因为他和夏利医生不熟。

    而且艾什娜医生不会多问为什么。

    解决完警卫查水表的事，洛奇再次躺到床上进入游戏。

    他并不担心警卫短时间内再上门，因为他打电话的时候，已经看到防爆悬浮车离开了。

    而且从两个警卫直接的对话来看，他们要回去才能申请权限核对信息。

    再次出现在结算小屋，耳边立即传来“咕”的声音。

    顺着声音看去，恪摩多雏鹰略显萎靡的蹲在角落，像是饿软了。

    “忘了还有你了，你之前没出声，是从第一次出副本，晕过去了？”

    “咕······”

    洛奇嘿笑两声，在兑换平台里花费2000兑换点，换出300斤肉类食材。

    “省点吃，这可能是你一个星期的口粮。”

    “咕······”

    雏鹰不满的回应，并飞扑到那堆食材上撕扯吞咽。

    洛奇看了一会便不再关注，转而从次元戒里取出图纸。

    【是否立即使用‘图纸·E级生物毒素制作台’？】

    【是】

    【使用失败，需提供‘沥青×3’、‘支架滑轮架×5’、‘超微型能量转化机×2’、‘智能磨合装置×2’······】

    看着光屏上的‘清单’，洛奇忍不住眯起眼。

    放弃了去交流所慢慢换的念头，打开兑换平台，按照清单上的物品，花费了13000兑换点，把清单上的东西全数拿下，而后才再次使用图纸。

    微光闪烁，在雏鹰原本待着的旁边，一台造型奇特的制作台快速成型。

    打量片刻，洛奇上前查看。

    【E级生物毒素制作台】

    【类型：全自动工作台】

    【属性：放入材料（具体材料为······），自动调配E级生物毒素】

    【备注：只要是生物，都无法免疫这种毒素，但目标的体格越强，毒素生效发作的所需时间就越久】

    【升级需求：D级生物毒素制作台】

    ······

    无法免疫，还行。

    洛奇看着材料清单暗自思索，并再次打开了兑换平台。

