    艾莉亚刚刚洗完澡，林恩就抱着木柴回来了。

    “时间卡这么准的吗？”艾莉亚睁着一双大眼睛狠狠得瞪着他！

    林恩一脸无辜，

    表示完全不知道瞪自己干啥！

    两人将篝火烧的很旺，炖了一锅浓浓的肉汤，林恩切了一大块牛肉，再掏出一些瓶瓶罐罐的调味品，不一会儿一大锅香喷喷的牛肉就炖好了！

    “林恩，你接下来有什么打算吗？”艾莉亚犹豫着问道，

    “君临，我要回君临，去调查清楚我的身世。”

    艾莉亚脸色一黯，默然不语，

    林恩看着她，微笑着说道：“但不是现在，我会把你送到安全的地方后再走！”

    “真的？”艾莉亚一喜，随后猛的摇头说道：“不！不用的，我自己也可以回去！”

    林恩不理会她的傲娇，把一碗肉汤塞到她的手上，然后拿起一根树枝在地上画了一座城堡，在城堡的北面画了一条大河。

    指着那个城堡说道：

    “这里是我们现在的位置赫伦堡，沿着三叉戟河往西可以走到奔流城，哪里是你哥哥和舅舅的地盘，就是有些远，”

    然后在大河对面又画一条小路和小路尽头的城堡，

    “第二个选择是往北走过河，进入谷地，过了明月山脉就是谷地鹰巢城，你母亲的妹妹家，近到是近，但是我不建议你去！”

    “为什么？”艾莉亚疑惑道，“我虽然没见过姨妈，但是好歹是我母亲的妹妹，安全应该没问题啊！”

    “你的那个姨妈莱莎！”林恩摇了摇头，“我记得我们讨论过，你哥哥罗柏兵出卡林湾和自立称王的时间都有些早了，对吧？”

    “现在想想，也许除了为你们父亲报仇这个原因之外还有一个原因，那就是河间地的徒利家族也就是你母亲的娘家，撑不住了！”

    艾莉亚放下手里的肉汤，专心的听林恩说话，

    “当时徒利家的河间地区，三座大城之中赫伦堡被占领，奔流城被围，北部的栾河城态度不明，主力军队战败继承人被俘，大片的领地已经被占领了三分之二，可以说到了灭族的边缘，急需救援！”

    “所以少狼主在临冬城集结12000人就匆忙南下，沿途不断有北境贵族领兵加入，越过卡林湾时的兵力达到18000人，后来与栾河城的弗雷家达成约定，弗雷家派出钱出人，全族一共四千多的兵力，几乎全部交给了罗柏，只有几百人留守，”

    “少狼主集结22000多兵马，一路南下，在奔流城外的呓语森林打败兰尼斯特并俘虏了詹姆，解了奔流城之围，然后得到两家拥戴，自立为北境之王。”

    “这就是事情的经过，对吧？”

    艾莉亚点头，她一直觉得林恩讲这些的时候就好像高高的站在天上，将地面的上的发生事物一一将给她听，像在听故事一样清晰明了。

    林恩话头一转，

    “但是你姨妈为什么没动静？”

    “河间地区与五家接壤，地势平坦无险可守，所以有种说法叫七国一打仗，河间就流血，你外公将两个女儿，一个嫁给北境的你父亲，另一个嫁给给了西边的谷地领主，三家练成一片才勉强自保。”

    “谷地鹰巢城自从老琼恩艾琳死了之后，小家主还小，你姨妈可以说完全可以做主出兵救援，而且从地理上来说位置更近，只要一出血门对面就是赫伦堡，比罗柏千里迢迢赶来近太多了。但她为什么没动？”

    林恩的话把艾莉亚问的一头雾水，“对呀！她为什么没动？”

    “我怎么知道！”林恩敲了她脑袋一下，

    艾莉亚拿眼睛瞪他，“不知道你还说这么多！”

    林恩接着说道：“虽然我不知道为什么，但是可以看得出她的态度并不友善，所以哪里并不是最好的选择，最好的选择还是去北境，”

    两人边吃边说，不知不觉间，一大锅牛肉，连肉带汤都进了两人的肚子，

    林恩躺在地上，舒服了拍了拍肚子，艾莉亚抱着锅盆去河边清洗，刚走到河边，对岸走过来两个人，

    “你们怎么在这里？”艾莉亚惊喜道，

    林恩站起身来，来的是他们的同伴小胖子热派和一个穿着兰尼斯特盔甲的气质中年。

    “我来找你”气质中年没有过河，小胖子热派倒是激动的淌着水过了河，来到两人身边说道：

    “林恩，阿利，他说你们杀了很多人，我要是不走的话也会死在哪里，就把我带出来了！”

    “林恩你不是个铁匠吗，怎么会杀人？他是在骗人对不对？”

    林恩点头道：

    “没错！你别看他长得不错，越是这样的人越会骗人！”

    来人冲着林恩笑笑，尤其是看到他手里扣着石块之后，笑的更加真诚！

    艾莉亚推了林恩一下，对着来人说道：“贾坤，你怎么找到我们的？”

    这个叫贾坤的人说道，“痕迹很明显，这并不困难，”

    “某人带女孩的朋友出来，希望这能当做第三个名字。”

    “当然可以！”艾莉亚点头答应，接着说道：“你能教我你杀人的技巧吗？我想学习那个！”

    “女孩身边不是有个更厉害的吗？”贾坤小心的看了一眼林恩，他今天全程目睹了林恩狂暴的攻击姿态，

    虽然跟他自己的风格不同，那种充满力量感的暴力输出，如同碾压一切的钢铁怪兽般让人心惊，

    他游历多个国家，见过无数高手，但是今天的那场战斗还是让他有种热血沸腾的畅快感，

    现在站在林恩面前，更有种面对致命猛兽般的压迫力！尤其是当林恩的目光注视过来的时候，全身一阵阵发冷，寒毛直竖。

    艾莉亚脸色不变说道：“我学不了他那些。”

    确实，林恩的战斗方式不适合身材娇小，但是柔软灵巧的艾莉亚。

    无法想象矮小的艾莉亚全身重甲，挥舞着战锤冲锋的情景！

    也许可以参考矮人战士？

    林恩想象着矮人全身重甲，骑在一只同样重甲的野猪背上，向着千军万马冲锋的情形，不由得笑出了声！

    直到艾莉亚踢了他小腿一脚，他才回过神来，

    “如果某天女孩想要学习，只需要找到任何一个布拉弗斯人，对他们说”

    “凡人皆有一死！”

    “再见，艾莉亚·史塔克。”

