    第484章 岐玉宗   

    时间来到三天前的柳州城。

    

    岐玉宗栖息地岐玉山山顶议事大殿内。

    

    殿门紧闭，大殿方圆五里没有任何人出没。

    

    刚关上们的岐玉宗五长老拿着自己的法杖慢步往回走，一边走一边说:“宗主，少宗主的‘天力’，练的怎么样了?”   

    坐在大殿内正上方宝座上的柳天佛了佛自己的胡须，面色庄重道:“凤儿闭关了三年，明日才出关，练的怎么样现在我也不知道。”

    

    屋内只有六个人，五位岐玉宗的长老和宗主。

    

    距离天地城第一宗派无妄仙宗的宗主坐化已经过了十年有余，本应该早就去对天地城下战帖的岐玉宗到了现在还没有动静。

    

    别的小门小派都认为是三百年前柳天与无妄仙宗老宗主的那一战被彻底打残不敢再去挑战，但事实是岐玉宗新的了原本无上秘籍。

    

    秘籍名为天力，以天做修炼的辅助，也可理解为向天借力。

    

    这和献祭还不一样，献祭是短期内得到天的力量，随即会暴毙而亡，但是这个‘天力’，是需要有一长段的周期来修炼，而且也不会暴毙而亡。

    

    这本秘籍是柳天的独女柳凤在十年前柳州城对天地城下战帖的前三天意外得来的。

    

    拿到这本书之后，柳凤花了一个通宵查阅古典书籍求证这本书里面功法的可实行。

    

    在求证了之后，柳凤立马叫停了马上要对天地城下战帖的柳天。

    

    当时柳天和五大长老已经在下战帖了，他们通过在天地城的细作得知到了无妄仙宗的继位宗主修为不是那么高，觉得可以和天地城一战。

    

    柳凤的出现实则令五个长老非常的不满。

    

    这五个长老思想都有点极端，认为岐玉宗只有柳天的长子才能继承，而不是长女。

    

    但无奈柳天的妻子已经去世多年，只留下了这一个女儿，而柳天对亡妻忠贞不渝，怎么都不肯再娶一个生儿子。

    

    长老们也对柳天毫无办法，好在柳凤也比较争气，在灵识不高的情况下同样有天赋的加成，而且柳凤特别刻苦的修炼。

    

    因为她知道有无数双眼睛一直在盯着自己，她对柳天对自己母亲的感情感到非常的感动，她也不愿意因为自己修为不行而让柳天违背自己的意愿去再娶一个。

    

    柳凤冲进屋内直接把大长老正在写的战帖给撕了，对着柳天说:“父亲，女儿有一要事禀报。”

    

    五个长老才不管她有没有要事，拍着桌子怒吼:“你一介女子有什么要事禀报?!

    这大殿岂是你能进的地方?把这战帖撕了，你是要自己亲自去天地城下战帖吗?!

    ”   

    大长老指着柳凤的鼻子怒喝，柳天虽然觉得柳凤把战体撕了确实不像话，但他更在乎自己女儿的感受。

    

    他把柳凤拉到自己身后，用自己为柳凤挡住五个长老的吐沫攻击。

    

    皱着眉看着怒气腾腾的大长老，柳天道:“大长老，好歹凤儿也是少宗主，您多少说话客气一点，凤儿这么做肯定有她的道理，为何不等她先把话说完呢?”   

    大长老也毫不畏惧柳天，把自己皱皱巴巴的手指向了柳天，瞪着眼睛道:“宗主，你就惯着她吧，我们早就说过让你续玄再生一个儿子，你就不听!

    她一个女孩能有什么值得听的话?!

    ”   

    他一说完，剩下的四个长老也一起帮腔，柳天性格温柔，不常以威严示人，但此时看着几个长老这么对自己的女儿也是马上就要忍受不住了。

    

    看着面目狰狞的几个老人，柳天心中的怒火更甚，袖中的拳头紧紧的握着，就在马上要爆发的时候，站在柳天身后的柳凤突然站了出来。

    

    她冷笑一声道:“还请几位长老认清一点形势，无论你们多想要一个男孩来继位，我都已经是岐玉宗唯一的少宗主了，而且，现在的岐玉宗，我的修为级段最强，你们不会不知道吧?”   

    是了，在一年前，柳凤就已经超过自己的父亲柳天，成为了整个岐玉宗乃至柳州城的最强者了。

    

    柳凤神色轻松的坐在了上座上，神色鄙视道:“就算你们再看不起我，这岐玉宗，你们也要恭敬的叫我一声少宗主，我可以坐主位，而你们永远只能在次位坐着。”

    

    说着她冷哼一声道:“还有，希望以后你们可以端正自己的态度，我不像我父亲脾气那么好，如果有一天你们真的惹急了我，那我也是不介意跟几位长老进行一番比试。”

    

    声音久久的响彻在大殿之上，五位长老面色依旧狰狞，但谁都不敢再说什么。

    

    

    

