    严浮看她凶巴巴的模样，冷哼道：“好男不跟女斗。”

    眼看着他们两个又要吵起来，苏凡连忙站到了他们中间说：“咱们还像昨天那么分组，每组选定一个方向。”

    “那咱早上吃什么啊？”

    严浮摸了摸饿瘪的肚子。

    苏凡拍了拍他的肩膀，看着众人说道：“各自解决。”

    “那我俩先走了。”

    严浮立马拉着宁博说道：“我俩去东边了。”

    “那我跟虎哥去南边好了。”

    羽洛菲笑呵呵的看着蒙虎说道。

    苏凡点了点头，叮嘱道：“行，注意安全。”

    一行人分成了三波离开了这里，他们分别朝着东南北三个方向寻去。

    苏凡和阿墨按照宁博画的地图很顺利的找到了悬崖，两人站在悬崖边看着四周的景色，莽莽群山一览无余。

    “开始吧。”

    阿墨侧过头，看着他说道：“我去左边。”

    “那我右边。”

    两人开始在万种草丛中寻找起乌骨草，这地方有太多相似的花草，同样鲜艳的花朵却没有尖刺，而有尖刺的又只是普通的草。

    就在两人埋头苦找的时候，远在千里之外的范鸿带着小智出发了。

    一老一少背着大包小裹的走在一起，吸引了不少路人的目光。

    小智轻轻松松的背着足有十斤重的行囊，他仰头看着身旁的老者问道：“范爷爷，我们为什么不坐飞机呀？”

    “我这一把老骨头，可受不了那个高度。”

    虽然范鸿迫不及待的想要兽族人帮他试药，但他还是选择了火车。

    小智像是小大人似的劝道：“范爷爷，您多坐几次飞机，兴许您就不恐高了。”

    范鸿连忙看了看周围，幸好四周没什么人。

    “谁恐高了？小屁孩别乱说话，这要是让外人听到了怎么办？”

    火车站人山人海，两人费了好大的劲儿才踏上了开往坤林的火车。

    两人找到自己床铺的时候，就发现床上已经有人坐在那了。

    一个中年妇女感觉到有人过来，她头也不抬的说：“我身体不好，咱们换一下位置吧。”

    小智抬头看了看范鸿，然后无奈道：“不好意思，我们不换。”

    中年妇女听到小孩的声音，有些惊讶的抬起了头，她看着眼前的一老一少撇了撇嘴。

    范鸿冲她冷哼了一声，然后把手上的行囊扔在了床尾。

    中年妇女不情不愿的站了起来，她就算是想倚老卖老也卖不过眼前的老人。

    小智扶着范鸿坐了下来，并询问道：“范爷爷，您要不要喝点水呀？”

    范鸿摆了摆手，他慢悠悠的躺了下来。

    小智见状，无奈的摇了摇头。

    没一会儿，就听隔壁传来了中年妇女的声音，她站在一对小情侣的面前，非让对方把下铺让给自己。

    吵闹了好一会儿，最终还是列车员帮忙协调了一下。

    小智没忍住的嘟囔道：“就算不坐飞机，那也可以选软卧的嘛。”

    “臭小子，你懂什么？我这是带你体验人生百态，等你以后长大了就知道我的良苦用心了。”

    范鸿躺在床铺上眯着眼睛说道。

    小智轻叹了口气，明明就是铁公鸡，非要把自己说的那么高尚。

    “范爷爷，我去打点热水。”

    “去吧去吧。”

    范鸿摸了摸口袋，掏出了眼镜盒。

    他慢悠悠地戴上老花镜，开始看起了手机新闻。

    过了一会儿，小智捧着保温杯回来了。

    住在中铺的女孩探出了头，她笑呵呵的看着范鸿说：“老爷子，您这孙子可真没白疼啊，这么小就知道照顾人了呢。”

    范鸿抬手摸了摸白胡子，得意道：“那当然了，也不看是谁教出来的。”

    女孩微微一愣，而小智冲着她不好意思的笑了笑。

    “你们这是要去哪啊？”

    小智很有礼貌的回道：“姐姐，我们要去坤林。”

    “坤林？”

    “姐姐知道坤林？”

    女孩犹豫了一下，然后问道：“听说过那里，你们去那边是旅游吗？”

    “旅游。”

    小智仰着笑脸回道。

    女孩看到他天真无邪的笑颜，忍不住的开口劝道：“如果是旅游的话，你们还是换一个地方吧。”

    “姐姐，为什么不能去坤林呀？”

    “倒也不是不能去，我也是听朋友说的，他说那个地方有吃人的怪物，而且长相特别怪异，看起来有点像人，但又不像是人。”

    女孩不由自主的压低了声音的说：“就想我们平日里看的电影，半人半兽的那种体质，总之那个地方还是不要去的好，宁可信其有，不可信其无，万一真碰到什么事可怎么办？”

    “那么荒凉的地方，可真是叫天天不灵，叫地地不应了。”

    小智冲她露出了标准的微笑：“谢谢姐姐。”

    女孩有些不好意思的摇了摇头：“没…没关系，我要去买点东西，需不需要帮你们带点什么？”

    小智拍了拍床铺上的背包，咧着嘴笑道：“不用了，我们带食物了。”

    女孩点了点头，然后拿着背包离开了。

    在她走后，小智立马跑到范鸿的身旁说道：“范爷爷，刚刚那个姐姐说的是不是就是兽族呀？”

    “嗯，应该就是了。”

    范鸿眼也不睁的说道。

    小智坐在床边轻叹了口气，看来这世道上的好心人还是挺多的嘛。

    这时，范鸿突然冷哼了一声，他眯着眼睛看着小智说：“别忘了刚刚抢咱们床铺的疯女人。”

    小智歪着头，好奇的问道：“范爷爷，您怎么知道我在想什么？”

    “你那点小心思还想瞒过我？我可告诉你，在外少轻信别人的话，免得你被人卖了，还在那帮人数钱呢。”

    “可刚刚的姐姐不像是坏人啊。”

    范鸿反问道：“坏人难不成还会再脸上写着自己是坏人吗？”

    小智无言以对，他想了想还是觉得那些话是有些道理的，所以他乖巧的点头道：“范爷爷，您饿不饿呀？”

    “给我沏杯茶吧。”

    范鸿不希望他太多天真，但又不想让他失去天真，所以每当他认为世界一切美好的时候，他都会打破小智的幻想。

    但当小智觉得满世界都是坏人的时候，他又会带小智体验世间的美好。

    小智被这么折腾了几年，他也就慢慢的明白了一些道理。

    在这个世界上，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。

    好人还是坏人，不过是一念之差罢了。

    过了一会儿，女孩拎着满满一袋子的零食回来了。

    她来到小智的身旁问道：“我可以在这坐一会儿吗？”

    “可以的。”

    小智往旁边挪了挪，给她让出了位置。

    女孩把袋子放在了两人中间，她主动说道：“我叫方红红，你叫什么呀？”

    “我叫小智。”

    方红红满脸笑容的说道：“小智？那你的父母是不是希望你成为一个很有智慧的人呀？”

