    “李东主，我……能问一下吗？”

    一个百姓尝一口地瓜便不吃了，准备拿回家，他一脸小心翼翼的模样。

    “问！”李易不像对宰辅，宰辅要这么说，他就回：不能！

    “地瓜好吃，以后像胡萝卜和圆葱给我们种不？”百姓看上去十分紧张。

    “从海外带回来的种子，等种子数量多后，给你们种。”李易颔首。

    “太好了，李东主，地瓜一亩能出多少？”百姓又问产量。

    “哎！”李易叹气：“眼下技术不够好，一亩也就产个二十来石。”

    ‘噗！’烤地瓜掉到地上。

    “多少？”好几个人一同问，想知道自己方才有没有听错。

    他们吃烤地瓜觉得能当饭，一亩二十石？那是几千斤？怎么可以这么多？

    “放心，我们正在努力培养，说不定以后可以有亩产四十石的地瓜。”

    李易一脸真诚之色保证，我们在拼，为了大家吃饱饭。

    “什么时候能种？李东主，我买种子，一缗钱买的种子能种一亩不？”

    “李东主，我家地好，你叫人种出种子，给我留一点就行。”

    “东主，我拿我家一半的地换种子。”

    “东主，我有个闺女。”

    “你哪有闺女？刚生的不是儿子吗？”

    “再生一个就是闺女，你信不信？”

    百姓们纷纷出声，要种地瓜。

    十钱一斤，一买一大堆的人都呼吸急促了，一亩地种出来两千多斤，烤了卖就是两万多钱。

    若选好的地，施肥，找人仔细看顾，说不定能一亩地能赚三四万钱。

    种的哪里是地瓜？分明是金瓜。

    李易微笑听着，他达到目的了，给百姓种子种，百姓会怀疑，让百姓自己求种子，推广起来非常容易。

    即便等种完，发现一斤卖不上十钱，也算大量的粮食。

    人吃不完，不好保存又不好卖，则用来喂牲口。

    其实粉条作坊收就行，制作出大量的地瓜粉条、地瓜淀粉。

    “大家别吵，你李东主，你说句话。”

    有人见一群人说来说去的没什么用，大声吆喝。

    周围安静下来，等李易出声。

    李易拿过喇叭：“明年开始，在部分好的地上种红薯，除品相不好的小地瓜，其他的一律由朝廷收购作为到大唐其他地方种植的种子。

    咱们河南府就是其中一个种子生产基地，过了年报纸上会写，选哪一片地种植，单独找用有地契的人谈。”

    李易说出安排，明年还是弄种子，能吃的少。

    相信百姓们明白，不能把种子给吃了。

    “好，李东主地瓜……一年能种几茬？”刚才的百姓又喊。

    李易：“……”

    你能不能不这么断句？什么叫李东主地瓜？你才是地瓜呢！你个瓜娃子！

    “跟其他作物差不多，北面一茬，南边两茬。”

    李易暗自骂完，还是得回答。

    “李东主地瓜……一亩地需要多少种子？”此人继续问。

    李易深吸口气：“咱们的亩一般用三十八到四十斤种子，一亩五百四十平方米，一斤六百四十克。”

    李易边说边计算，一亩地用地瓜秧苗来种，大概三十公斤，即六十斤，五百克一斤的斤。

    大唐亩小斤大，折算一下，三十八斤，六百四十克一斤的斤。

    李易查资料，自己得换算，不然会浪费，坑农。

    百姓信任李家庄子，种子多了，百姓自己吃的就少。

    还有矿肥用多了，对土地则造成损害。

    资料上写一亩地施磷肥二百斤，直接照抄。

    结果在大量用量超出来零点五八倍，相当于一亩地用了三百一十多斤的磷肥。

    不但钱多花了，效果还打了折扣。

    “李东主地瓜……那个要勤浇水不？”这个人还有问题。

    李易已经平静了：“浇多少水要看地里缺多少水，下雨水多还要往外排，报纸上会写。”

    “报纸上能写？早知道我就不问了。”

    问的人后悔了，似乎多说话对他是种损失，言多必失就是这个意思。

    李易瞥他一眼，考虑着要不要叫无人机盯上，然后自己晚上去打他的闷棍，先套麻袋。

    说着话，地瓜又烤熟一大批，不像正常卖的时候随卖随补。

    这里的烤地瓜一次卖一炉，尽量选择大小相同的，一起熟。

    “我买一千斤。”有人过来，扔出一摞钱，往钱盒子里扔，结果小风吹雪飘落的时候把兑换券给吹落到地上。

    周围安静了，大家一起瞅他。

    他哆嗦了，因为有人把弓拉起来指向他，搭好箭的弓。

    似乎感受到了主人的心思，旁边至少二十条守山犬伏低前身，不出声，眼睛盯住。

    “好！”李易说着上前，把飘落的兑换券捡起来，在衣服上擦擦雪揣兜里。

    后面有人拿来新的白大褂给他换了，又用医用酒精给他洗洗手。

    “我……我……”此人反应慢了，他想捡，一害怕就没跟上速度。

    李易拿起一个地瓜，用称一打：“正好一千斤，你过来看看够不够？”

    “够，不用看称我就知道，都多了。李东主那打称的手好，高抬了。谢谢李东主。”

    这个人猛点头，没毛病，多给了。

    因为收钱的是永穆公主，把钱扔地上叫永穆公主捡？要不要扔根骨头给陛下吃？

    “给，包好了！”李易拿毛边纸一包，递过去。

    对方接过，低头往回走，估计是身体热，把雪融化了，腿的位置就有水出现。

    跟他来的人互相看看，也跟着离开。

    “去个人跟他说一声，带上几个烤地瓜，一人怎么也得吃一个。”永穆公主吩咐。

    对方估计是习惯了，有钱，扔钱、加塞，结果忘了面对的是谁。

    要是不说一下，那人估计过上几天就埋了，自己能把自己吓死。

    李易继续称地瓜：“正好半斤！”

    “谢谢东主哥哥，我以后会努力学习。”

    用进步奖兑换券的孩子接过两斤多的地瓜向李易保证。

    他说着看旁边坐在那里夏夭华，点下头，转身小跑着离开。

    他穿的衣服不差，证明家里经济条件好，考试进步了给奖励，结果又被奖励一次。

    他不好意思，自己的是进步奖，别人的上面不止有诗句，还有梅花暗纹。

    都是一钱的兑换券，一比就知道差距。

