    “看样子，没办法了，这是你们选择的。”无夜眼中一凛：“银，再多坚持两分钟。”

    “无夜大人，我都这样了，我咋多坚持几分钟啊，你还是杀了我算了。”

    “你说的？”

    “呃？”市丸银呆了，弱弱道：“那我试试看，再多坚持一会吧。”

    “无夜，你应该明白，之间没有缓冲的余地，今日战斗可还没有结束。”浦原喜助沉声道，的确，他知道，现在战斗，己方很有可能全军覆灭，但是难度眼睁睁的看着无夜潇洒的离去。

    难度眼睁睁的看着，他得到自己所想要得到一切离去？

    怎么可能？

    蓝染死了，他所拥有的一切势力也土崩瓦解，再无任何危害力。

    只剩下无夜了，而且市丸银的身份也暴露了。

    一切对己方看似也有很有利。

    可反而，浦原喜助此时的心情比今日之前更为沉重，亲眼目睹了无夜的力量，现在两块崩玉都在他的手中，如何他离去，很快，很快就就足以成长到无法超越的地步。

    到时只不过尸魂界晚一点崩玉，所有人晚一点死罢了。

    还不如此时，趁着他实力十不存一，拼死一搏，也许一切都还可以改变。

    “从来没有人，能杀死死神队长之后，离开的。”死神队长们，各个伤势严重，可眼神坚定，抱着同归于尽的决裂。

    假面军团同样如此眼神：“蓝染死了，他的罪恶已经得到惩罚，现在该你了。”

    “大家一起攻击，不能给与他任何缓冲的时间。”浦原喜助最明白，此时不能再给予无夜半点恢复的机会，哪怕半点恢复的时间都不能给与。

    “虽然吞嗤最终融合形态蓝染，已经达到极限，本想留你们一命，作为以后的食物，现在看来，吃不完，也只有浪费了。”无夜长途一口浊气，左手稳住背后的市丸银。

    右手紧紧的持剑：“这是你们选的，怨不得任何人了。”

    所有人想无夜怒冲而去。

    “哈哈，这一切是你选的吧？”苍老却富有气势的声音，从远处穿透而来。

    围剿无夜所有强者，脸色一边。

    变化为狂喜。

    “总队长来了吗？”

    “终于来了，这一下，一切结束了。”

    在戒备无夜同时，所有人目光注意，看向天边，天边，一道穿界门打开，两道人影从其中走出，其中一道，那超长银色胡子老态的老人，成为了视线的焦点。

    尸魂界的主心骨。

    千百年最强的死神，护廷十三番队总队长山本元柳斎重国！

    “无夜大人，似乎我再坚持多久，也没用了吧？”市丸银语气很幸灾乐祸：“看样子无夜大人，我们要同路了，应该追的上蓝染吧？”

    “都全力戒备，不能让无夜离开。”浦原喜助在喜悦的同时，对无夜的戒备更高。

    这样的时刻。

    对方很有可能会拼尽一切选择突破。

    “当然！”所有人队长，眼中焕发出绝对的自信，对总队长的自信，全力包围着无夜他们，不给于任何突破的机会。

    “小子，这一切都是你在腥风血雨吧？”

    山本元柳斎重国平静中带着绝对的霸气，平视着无夜。

    “市丸银队长，没想到原来你才是背叛者，真没想到啊。”总队长似乎有些心痛。

    市丸银没有羞愧之色，笑了笑，没有作答。成为死神那一刻，他对尸魂界并无太多归属感，自然也没有背叛的耻辱感，从不属于何来背叛。

    “蓝染死了吗？”

    山本元柳斎重国环顾四周，平静道。看着所有人严重的伤势，以及大地的破坏程度，空中残留的一切气息。

    身为千百年最强者的他。

    见惯任何风云的他，心中也不由带着一点心悸，难怪波动，连尸魂界似乎都感受的到。

    在场在激烈的战斗，也不应该达到这样的程度吧？

    “都伤势严重啊，大家，立即到地下，我为大家治疗吧。”温柔的声音，在山本元柳斎重国身后响起，四番队队长卯之花烈。

    总队长意识道。

    今日大战，队长们肯定会受伤不少，让卯之花烈跟随，好最快速度治疗大家。

    “看样子，不用太麻烦了，不用专门去尸魂界了。”无夜的目光看着卯之花烈，嘴角抿着一抹冷笑。

    “老师，蓝染已经死了，被无夜杀死了，我们都是被蓝染打败的，现在两块崩玉都在无夜手中，市丸银是他的属下，而浦原喜助他们有可能是被冤枉的。”京乐春水长话短说，以最简洁的话语，把之前一切说出来。

    “哦！”

    山本元柳斎重国平静的应了一声。

    心中却翻江倒海。

    看着身边的京乐春水，自己最得意的学生。

    “怎么会？”卯之花烈轻掩因为震惊而张开的嘴巴：“你们都是被蓝染队长打败的？”

    死神队长以及假面军团他们，点了点头，没有羞愧，蓝染那般强，败，不耻辱！

    “这么说？”卯之花烈惊讶的看着无夜。

    这位，以前大家都不重视的他，他才是最强的，杀死了蓝染队长。也就是说，他的实力，比蓝染队长更强，比在场所有队长更强？怎么会啊？

    怎么会啊！

    卯之花烈不相信。

    之前尸魂界得到的情报，无夜只是浦原喜助的属下，实力只是普通队长级别。

    尸魂界一直在乎以及慎重的是蓝染以及浦原喜助。

    现在最后的局面，居然是之前，不起眼的一人，逆转了局面，也逆转的也太大了吧？

    “老师，小心一点，他很强，虽然此时他实力应该十不存一，但是他可以拼尽一切，使用出超越一切的攻击。”

    ..

