    苏妈妈颇有些不解地看了一眼自己的老公，却只收到苏爸爸递过来的一记眼神，那眼爱刘里清清楚楚地写着：孩子的事儿，让孩子自己解决！

    苏妈妈的眼睛不禁瞪大了起来，她到现在也完全没有搞明白，事情怎么就成了孩子们的事儿。

    苏含烟也是万万没有想到，这个苏青居然如此的不给自己面子，竟然直当着苏妈妈的面儿，便有展现出她对于自己的敌意，这不禁让苏含烟挑了挑眉毛，这个苏青难道竟然真的不担心她的妈妈伤心吗？

    苏含烟才不信那个邪儿呢，来之前她可是有看过苏青的详细资料呢，而在那些资料上可是非常详细地表明了一点，那就是苏青对于自己的家人，特别重视。

    所以，这样的一个人，又怎么可能会真的想要看到她的妈妈伤心难过呢，特别这个妈妈还是亲的。

    苏含烟的心头突然间有了一抹明悟，所以这个女人这是想要炸自己一下子吗？

    呵呵……

    苏含烟不禁在心底里幽幽地笑了一声，简直不要太可笑哟，自己怎么可能任由着她随随便便诈一下就露出马脚呢？

    当下苏含烟竟然特别大度地笑了笑，一副不将苏青这番话放在心里的模样：“青青妹妹，我知道你已经习惯没有姐妹了，现在突然间多出来我这么一个姐姐，你很难接受，可是事实上，我就是你的孪生姐姐，我想只要你和我相处过，你就一定可以接受我这个姐姐的，而且再多一个姐姐宠着你，不好吗？”

    听听这话说得简直不要太在理了，而且还恰到好处地表示出了她的大气来。

    苏妈妈坐在沙发上也是听得连连点头，这孩子，虽然不是在她的身边长大的，可是这孩子还真是太懂事儿了，再看看自家青青，果然是被宠得太过任性了。

    苏含烟说着便伸手过来拉苏青的手，不过苏青却直接手一翻，便扣住了她的手腕，然后向后一扭。

    “啊！～”苏青的动作太快了，萧望春对于苏含烟的训练，虽然也包括身手这一项，可是却也只限于防身，所以也就是说，苏含烟虽然有些身手，可是与苏青比起来，却百分百地是一个战五渣。

    当下苏含烟一声惨叫便直接被苏青按着单膝跪在了地上。

    “啊！”

    苏含烟疼得冷汗都出来了。

    苏妈妈情急之下就要站起来，不过却被苏爸爸眼急手快地给按住了。

    而这个时候苏青却是扭头看向萧季冰，萧季冰立刻便领会了苏青的意思，当下取出一根针，还有一个小玻璃瓶，直接走过来，一针刺在了苏含烟的手指头上，当下豆大的血珠便涌了出来，萧季冰一连挤了好几滴，大约盛了三分之一瓶，萧季冰看一眼苏青，苏青特别直接：“这么少，不够用吧，怎么着也得接满才行！”

    萧季冰略一点头，老婆最大，听老婆的话最要紧了！

    而苏妈妈可是真的被苏青这一番的骚操作给搞懵了。

    完全不明白自己这个宝贝女儿这是想要闹哪样？

