    高铁山的修为突破了，达到了凝窍境，成了徐仁身边第一个也是唯一一个凝窍境修士。

    “感觉如何？开辟了几处灵窍？”徐仁好奇地看着高铁山。一个人跨入凝窍境的时候开辟出灵窍的多少和强弱直接决定之后能够走多远。

    “一共开了三处灵窍。”高铁山咧嘴一笑，

    按照修士之间流传的说法，人的身体有九处灵窍，初始能开辟一处灵窍，就能进入凝窍境。天赋好些的可以直接开辟两处灵窍，高铁山一次开辟了三处初始灵窍，天赋绝对堪称上等了。

    不过徐仁却摇了摇头，叹气道：“还是稍微差了些，以你的资质如果早些修炼我给你的功法，应该可以开辟四处灵窍的。”

    高铁山目瞪口呆，体内开了三处灵窍已经让他觉得很难得了，没想到却还没达到徐仁的要求。

    “也行吧，以后我再炼制些丹药，说不定能将你那少开一窍的损失给补回来。”叹息过后，徐仁恢复了神采，虽然高铁山突破的结果让他稍微有些失望，但毕竟身边从此多了一个凝窍境的修士，还是值得庆祝的。

    “公子，我觉得老高已经很厉害了，在飘云山，大多数凝窍境都只开辟了一处灵窍，只有少数几个长老开辟出了两处灵窍，初入凝窍境能开辟三处灵窍的就只有现在的门主陆三山了。”陈忠为高铁山鸣不平，他可是知道飘云山不少情报的，关于凝窍境修士的消息也不少。在飘云山，一个凝窍境修士，哪怕只开辟出了一处灵窍，那也是山门中的宝贝。

    “好吧，看来飘云山的潜力也有限，你以后努力些，应该也能开辟出三处灵窍。”徐仁看了看陈忠，或许的确是他的要求太高了吧，比如陈忠，想要在进入凝窍境的时候开辟出三处灵窍就比较困难，但是只要肯努力，还是有希望的。

    “公子说的可是真话？”陈忠在听了徐仁的话之后不仅没有失落，反而非常激动。

    “瞧你这点出息，不过我说话一向作数，如果你从现在开始将基础打得再牢固一些，突破凝窍境的时候有五成机会能开辟出三处灵窍，最差也能开辟出两处灵窍。”徐仁看人还是很准的，陈忠的资质肯定不如高铁山，可是也并不差，所以进入凝窍境根本不是问题，再加上修炼了他给的地阶功法，最差也能开两处灵窍，倘若陈忠真将大部分心思都用在修炼上，那么开三处灵窍也不是不可能。

    “那真是太好了，从今往后我一定将全部心思都用在修炼上。”初入凝窍境便能开辟出三处灵窍，那可是都能与当今飘云山的门主比肩了，这是陈忠在飘云山时连做梦都不敢想的事。要知道，当初他可是被判定归元镜已经是修炼天花板了，可跟了徐仁之后，这道天花板却轻易就被捅破了。

    “那样最好，身边多几个凝窍境修士，暂时也能自保。”陈忠愿意上进，徐仁自然也高兴，毕竟陈忠也是他的人，陈忠的实力越强他能获得的助力也就越大。

    “公子就等着瞧好吧，我一定不让公子失望。”陈忠似乎又有了人生的目标，仿佛一下子年轻了不少。

    徐仁对陈忠点了点头，而后转身对高铁山道：“老高，尽快熟悉一下你的新力量，同时也要抓紧时间稳固境界，这样我们以后也能走得轻松些。”

    高铁山使劲点了点头，之后便又回到了山洞中，开始巩固境界。

    一天之后，高铁山再次走出山洞，此时的气息与前一日又有很大的变化，少几分锋芒毕露，气息变得稳重而内敛。

    “看来收效还不错，可以上路了。”徐仁看着高铁山，觉得还比较满意。

    高铁山继续为徐仁引路，这一次速度更快了，陈忠累得浑身是汗，但是想想已经是凝窍境的高铁山，他还是咬着牙坚持。因为陈忠觉得这也是一种修炼，他现在如果不努力，将来肯定会被高铁山拉开更大的距离。

    就这样，徐仁、高铁山和陈忠又赶了一旬的路。

    徐仁看着周围的地势，心情变得紧张又激动，因为他们马上就要抵达目的地了。

    但是徐仁高兴的时间并不长，便出现了状况，八个衣着服饰与大宁王朝截然不同的人拦在了他们的面前。

    看着这八个人，徐仁微微皱眉。眼前的八个人之中，有三个已经达到了凝窍境，剩下的五个修为都是归元镜巅峰。

    “你们是什么人？想要干什么？”高铁山皱着眉头，对拦路的八个人大声问道。

    “你们是大宁王朝的人吧，交出你们身上的宝贝，我可以留下你们的性命，如若不然可别怪我们兄弟出手无情。”一个身材魁梧的修士操着并不太熟练的大宁王朝官话说道。

    “看你们的装扮是大炎王朝的修士吧，这里是大宁王朝与大荒王朝的边境，你们敢在这里行凶，就不怕两大王朝的修士找你们报仇吗？”徐仁平时无事，对于三大王朝的语言都有研究，所以在听了那几个衣着装扮与大宁王朝截然不同的异国修士蹩脚的大宁官话后，便基本猜到了对方的来路，于是干脆用大炎王朝的官话询问起来。

    “哦？居然还会我大炎王朝的官话，也不赖，只是光凭这个我们仍然不能放你们离去。”

    徐仁并没有认错，这八个人正是来自大炎王朝的修士，说起大炎王朝的官话来可比大宁王朝的官话熟练多了。

    “想要宝贝，可以啊，先打赢我再说。”高铁山一步走到了徐仁和陈忠的前面，已经做好了迎战的准备。

    “一个刚刚踏入凝窍境的修士而已，敢在我们面前猖狂，真是找死。”一个一直眯着眼的大炎王朝凝窍境二重的修士见高铁山出来了，立刻也向前一步。

    “究竟是不是找死，那得打过了才知道。”高铁山说罢立刻挥动着一对战锤，朝着那个凝窍境二重的大炎王朝修士冲了过去。

    那大炎王朝的凝窍境二重修士微微有些意外，没想到一个凝窍境修士居然会是使用战锤这种粗鲁的法器。这东西就算他拿到了也用不了，心里难免会有些失望。不过这大炎王朝的凝窍境修士也没时间多想，因为高铁山的攻击已经到了。

    大炎王朝的凝窍境二重修士手中光芒一闪，出现了一柄上品法器长剑。

    叮——

    锤与长剑接触的一瞬间，发出了一声脆响。

    这一声脆响可不是普通的声响，那是战锤附带的音波攻击。

    啊！——

    大炎王朝的凝窍境修士猝不及防，被战锤发出的音波攻击震伤了耳膜。不过这家伙也是个狠人，虽然发出了一声惨叫可手上的攻击却并没有停下。

    高铁山的战锤与大炎王朝修士的长剑碰撞到了一起，两个人都被巨大的冲击力震得练练后退。

    只不过高铁山向后退了几丈就稳住了身形，而那大炎王朝的凝窍境修士却直接退出了十丈开外。

    高铁山与大炎王朝修士的第一次正面碰撞，明显还是高铁山占据优势的。

    “这怎么可能，一个刚刚踏入凝窍境的修士怎么会有这么强的力量。”被高铁山震出十丈开外的大炎王朝凝窍境修士满脸震惊之色，凝窍境每提升一重，实力都会相差不少，如今他已经步入凝窍境二重，而他的对手却只是刚刚踏入凝窍境没多久的修士，本该是他占据主动才对。

    “大炎王朝的凝窍境修士也不过如此，没什么了不起的。”高铁山拎着双锤对着那个大宁王朝的凝窍境修士冷冷一笑说道。

    “猖狂，你以为这样就赢了，再接我一击试试看。”被一个初入凝窍境的修士击退，让大炎王朝的凝窍境二重的修士觉得很没面子，于是便再度提剑冲向了高铁山。

    高铁山怡然不惧，挥动着手中的战锤朝着那大炎王朝凝窍二重的修士迎了上去。

    这次大炎王朝凝窍境二层的修士不敢掉以轻心了，不光防着高铁山的重锤也在时刻提防着高铁山的音波攻击。

    高铁山并没有再次使用音波攻击，他这对战锤的音波攻击只是法器的附带能力而已，威力其实并不大，胜在出其不意。这东西用过一次之后，第二次就不好使了。所以这一次，高铁山直接上来就是用战锤一阵狂砸。他的法器本来就重，力量也大，这一阵实打实的攻击又让那大炎王朝凝窍境二重的修士吃亏不小，有几次甚至连手中的上品法器长剑都险些脱手飞出去。

    “老三，去帮帮老二。”眼见着自己一方的修士没有优势，大炎王朝八个修士中修为最高的凝窍境三重修士直接就让身边的同伴下去帮忙了。

    徐仁当然不能看着对方以多欺少，所以在那个被称为老三的人冲向高铁山的时候，他也提剑冲了上去。

    被大炎王朝修士称之为老三的人还没来得及攻击高铁山，徐仁的星海剑已经到了他的近前。

    那个老三也不敢单满，直接挥动手中长剑迎上了徐仁的星海剑。

    两个人一触即分，在相聚五丈左右距离时各自稳住了身形。

    “你不是修为，却为何能使用法器？”大炎王朝修士中的老三双眼盯着徐仁，觉得眼前这个人太古怪了。

