    “这是巩固桥梁的筑基仙丹！”

    “这是提高悟性的通灵仙丹！”

    少女身后一颗颗气泡破裂，从里面飞出一瓶瓶各类顶尖仙丹，这些都是暮仙王当初命人给麾下小辈炼制的，都是同阶极品。

    “好！”

    苏平站在白雾中，眼眸发光，此刻他体内有一股极强的充盈感，浑身力量饱满，似乎要撑破身体，但苏平感觉自己还能继续。

    他体内的星璇，越发的凝实，如一颗颗星球。

    里面的星力已经转动得极其缓慢，从原先的气雾，逐渐液化。

    苏平抬手，直接将那些瓶子弹开，摄取出里面的仙丹，大口地咀嚼吞下。

    轰！

    在他体内，仙力肆虐，化作磅礴的星力涌入四肢百骸，苏平感觉自己能借助这股星力，直接突破到天命境！

    他能感应到桥梁上的穹顶瓶颈，随时都能打破！

    但苏平却没有急于突破，而是将星力压缩，让细胞内的所有星力，都转向液态，此外那筑基的仙丹，使得苏平构建的桥梁，越发的坚固，随着一颗颗仙丹破碎，苏平感觉这桥梁在不断上升，很快就能从桥梁，变成一座大山！

    而山顶便是瓶颈，能直接以桥梁将瓶颈撞碎！

    苏平闭紧双目，全力控制，将桥梁不断镇压而下，使得越发凝实。

    在那通灵仙丹之下，苏平的思绪变得极其敏捷，思绪泉涌，似乎能捕捉到许多细微处，他在镇压桥梁时，隐隐领悟到一种奇妙意境。

    很快，这种奇妙的意境逐渐深刻，最终，苏平忽然便顿悟了。

    他领悟出一道新的规则，水系，融合！

    万物皆可相融！

    在这新的规则帮助下，苏平将筑基仙丹的力量不断相融，使得桥梁越来越硬实，坚不可摧！

    “还没突破？”

    少女看到苏平大口吞服仙丹，有些意外，吃这么多丹药，一头猪都该突破了吧？

    她一眼看出，苏平的修为仍旧是虚洞境，但苏平身上散发出的磅礴星力，却雄浑得不像话，她感觉哪怕修为再高一阶的人站苏平面前，被他轻轻一碰都得残废！

    “这股力量，已经有执掌规则的上仙境了，甚至超越了大多数上仙境！”

    “他体内怎么可能容纳这么多力量？这体质也太吓人了！”

    少女修为虽高，此刻却被苏平这诡异的现象给惊到，从未见过如此恐怖的家伙，丢到仙青榜上，估计能横扫年青一代吧？

    想到仙青榜，少女眼眸波动一下，那些古老的记忆涌上心头，让她追忆。

    那时候她还是跟随在暮仙王身边的一颗丹药，陪着暮仙王游历大千世界，见识过无数的青年才俊，也踏入过众多古老绝地。

    嗡！

    苏平体内再次响起嗡鸣声，无数细胞内的液态星力，已经压缩到极限，从中竟凝炼出实质化的星力，如一缕缕纤维，看似是气雾般的丝缕，但实际上却是实体，这些纤维化的星力，越来越多，填充在细胞内壁上，使得细胞内壁的空间，越来越收缩。

    苏平依然在不停吞服丹药，一颗颗仙丹入喉，化作滚烫的仙力，经过体内的转化，变成磅礴星力注入到细胞中。

    那些纤维化星力不断堆砌，很快便将细胞填充得凝实浑圆！

    细胞变得就像实质化的星力球体！

    “这是……真正的星辰境！”

    在修炼中的苏平，思绪忽然一空，进入一种空灵的冥想状态。

    他能清楚感受到体内的所有器官，包括每一颗细胞，甚至，他能控制身体的每一处细胞！

    这极不可思议，要知道，寻常普通人控制耳朵动一下都难，修炼的强者，对身体各处部位掌控力极强，甚至能挪动骨骼，但这已经接近极限。

    而苏平却能控制每一处细胞，这意味着，只要苏平愿意，他的身体不再具备“形”！

    他可以随时变化成世间任何一种形态。

    大形于无形！

    没有固定的形态，这在体术战斗的情况下，会变得极其可怕，敌人无法想象他的攻击姿态。

    星辰境是混沌星力图的第三重境界。

    星力、星漩、星辰、第四重境界便是星图境！

    苏平本以为，自己会在星空境，甚至星主境，才会踏入到星辰境，他在修习混沌星力图时，里面也有描述，每个境界对应的战力，以及修炼境界。

    通常在星空境，才有可能积攒出如此磅礴的星力，踏入星辰之境。

    如今借助这仙府机缘，苏平却在虚洞境便完成了。

    他体内的无数细胞，都化作一颗颗星力组成的星辰！

    不过，目前只是刚进入星辰初期，只是能量的积累，想要更进一步的话，需要控制每颗细胞自转，形成内循环。

    至于星图境，便是以细胞力量，勾勒出古老星图。

    星图如阵，能催发出不可思议的神力！

    “我的肉身，好像变得更强了……”苏平细细感受，顿时感觉到自己的身体，发生脱胎换骨的变化。

    如果现在让他出手的话，先前那紫袍青年将不是他一拳之敌！

    短短片刻，苏平的力量便十倍不止的增长，完成质的飞跃！

    “融合！”

    苏平没有停留，抓紧机会继续吸收和修炼。

    他将切割、雷神等规则，融合到桥梁中，不断巩固。

    随着一道道规则融到桥梁上，在桥梁外形成一道道规则伟力，如守护神般捍卫着桥梁。

    苏平的气息变得越发深邃，磅礴如渊，浩瀚如海。

    “居然还没承受！”

    少女有些吃惊，眼中露出极其浓重之色，以她曾经的广博见识，眼前的苏平，也绝对是同阶中史无前例的存在！

    丢到任何一个时代，都堪称震古烁今的天才！

    半柱香后。

    苏平逐渐停下了。

    他体内的桥梁已经构筑到顶尖，哪怕利用融合规则，也无法再凝实，再进一步就会踏入到天命境。

    苏平准备等得到那盟主少女的规则道树后，吸取上面的众多规则之果，再以这些规则冲破瓶颈，完成最大的积累！

    “剩下的，你们吃吧。”

    苏平将后面的仙丹，抛给了小骷髅和二狗它们，同时将紫青牯蟒、白鳞瀚空雷龙兽、以及那头苏平极少使用的深渊青甲虫也叫了出来。

    “嗯？”

    少女看到深渊青甲虫，眼眸顿时一凝，“深渊族？你竟然奴役了一头深渊族？”

    “深渊族？”

    苏平挑眉，看向那头被他喂得胖乎乎的深渊青甲虫，这小家伙是他在半神陨地捕获的，是入侵半神陨地的外族。

    没想到，这少女也认识，这么说这东西的历史渊源倒是挺久的。

    “这是天坑内的生物，你居然有……”少女脸色凝重，道：“莫非现在又有天坑出现，里面的深渊族现世了么？”

    苏平一怔，问道：“这是天坑内的生物？那暮仙王……仙祖他老人家堵住的天坑，就是堵这玩意儿？”

    少女微微摇头，“这只是栖息在天坑内的生物罢了，不过有极其古怪的特性，以万族为食，就算是神族都惧怕它们，不过你这只……太幼小了，根本没什么威胁。”

    “它只是青甲级，还没进化……说起来，我也喂了不少东西了，你怎么还不进化？”苏平转头看向深渊青甲虫，那眼神，就像看自家不成器的孩子。

    深渊青甲虫：“？”

    它有些委屈地看着苏平，挥舞利爪，表示自己是无辜的。

    “没出息的家伙。”苏平翻了个白眼。

    好歹在乔安娜的神泉里浸泡那么久，居然进化这么慢，亏得半神陨地居然将这玩意儿，视作虫灾。

    你这是拖了你们虫族的虫均危害度啊！

    少女看了苏平两眼，没再说什么，她感觉得到，这个自称是仙王后裔的家伙，身上有诸多秘密，极其古怪神秘。

    不过，少女也没吝啬丹药，反正都是快过期的，而且都是低阶丹药，她也不在意。

    像那些金仙才能服用的丹药，即便给苏平，苏平也没法消化，反倒会一下子撑爆。

    很快，大量各类丹药在苏平的开瓶下，送入到小骷髅和炼狱烛龙兽它们的口中，全都饱餐一顿。

    “您是仙祖他老人家炼制的丹药，咱们也算一家人，不知前辈如何称呼？”苏平此刻也有闲空，询问起少女来。

    少女淡然道：“碧仙子就行。”

    “碧仙子前辈有什么打算么，如今仙府已经出世，还会有更多的侵入者来此，那三位金仙肯定是去找仙祖大人的遗宝了，想要得到传承。”苏平一脸忧虑地道：“如果光得到传承也就罢了，就怕他们太过贪婪，破坏了仙祖的遗体。”

    碧仙子微微挑眉，略微沉默片刻，才道：“我在这里待了太久，当初一战，让我丹力耗损极大，那三位金仙……我不是对手。”

    苏平心中顿时一阵遗憾。

    本来还想忽悠这姑娘，帮他去抢夺那仙王传承的。

    虽说这样，对那三位封神强者不太友好，但……谁能忍得住一位神境强者的传承？

    别说是神境强者的传承，就算是数亿资产，就足以兄弟反目，人世间最脆弱的东西，便是情感。

    但同样的，最坚不可摧的，亦是情感。

    “不过，我没办法对付，有几个家伙却有这能耐，这些仙丹你先收着，随我去找他们。”碧仙子话锋一转道。

    苏平一怔，眼眸顿时发亮，问道：“仙府里还有别的前辈？”

    “算是吧。”碧仙子没细说。

    苏平见此也没再追问，让小骷髅和二狗它们先停下吸收，呼唤炼狱烛龙兽和小骷髅进行合体，维持最强战力姿态。

    随后将紫青牯蟒和深渊青甲虫它们收进召唤空间。

    “走吧。”

    碧仙子抬手一挥，眼前的众多仙丹尽数消失，被她收到别的空间中。

    随后碧仙子释放出一道力量，笼罩住苏平，转眼苏平眼前一花，便来到一处虚空当中，在他前方不远有一座浮空仙殿悬浮。

    轰！！

    在仙殿前方，陡然爆发出巨大声响。

    只见数十道身影，出现在那悬浮仙殿之外，正在大战。

    其中有三人，都是半兽化的模样，散发出极其恐怖的力量，在其身侧都是体格巨大，如山脉般的巨兽相伴。

    苏平一眼便看到，其中一头巨兽，正是先前在仙府开启前，出现在那仙府外面的龙族老者。

    那三位可怕的身影，显然便是进入这仙府内的三位封神强者！

    此刻跟他们作战的是七八道身影，这些身影在战斗时，身影不时变化，时而化作仙气腾腾的长枪，时而化作魔气翻滚的刀锋。

    “怎么会……”

    碧仙子看到此景，脸色顿变，带着苏平晃动，离得更远了。

    “他们都有金仙级的坐骑和灵兽……”碧仙子脸色有些难看，这让她始料未及。

    苏平微怔，立刻知道，对方估计还不熟悉如今的战宠体系，觉得仅仅只是三位金仙。

    实际上，这三位封神强者加上他们的战宠，足足媲美十几位金仙！

    即便是封神强者，他们的战宠也不尽是封神境，但尽管如此，依旧非常可怕了。

    “那边的是……”

    “他们是仙王大人收集的顶尖仙器！”

    “……”

    苏平有些无言，没想到碧仙子说的帮手，就是这些仙器。

    这些仙器也已经通灵，能化作人形战斗，且跟那些封神战宠打得旗鼓难分，多半也都是封神级战力。

    “可惜仙王大人的无上仙器破损了，不然足以镇压他们！”碧仙子眼神复杂，有些难受。

    苏平见状，立刻知道想跟这些封神强者抢夺传承，是不现实了。

    他心中暗叹了声，不过却没太失落，虽然颇为遗憾，但这一趟他已经收获极大了。

    “碧仙子前辈，既然情况如此，我们还是离开此地吧。”苏平转头传音道。

    如果能把这少女拐跑，苏平觉得不会逊色那传承，毕竟这可是能提高封王概率的仙丹啊！

    那些封神强者估计没有料到，仙府内有如此不可思议的仙丹，所以直奔传承和藏宝库了。

    如果只有一位封神境来此的话，也许会从头到尾，逐个搜查过去，但三位封神境，相互制约，都将第一目标盯在了传承上，谁都不想错过最深处的最大宝物！

    这才导致，身边这颗顶尖仙丹被遗漏了。

