    至于简安然那里的人，早就被一群人给拦住，就算想走也不行，贺泽枫御用律师团队在等着他们。

    孟露紧张的坐在那里，内心非常激动，说不出来是因为属于她的公道总算讨回来了，还是因为被大家认可的喜悦。

    贺泽枫稍微整理了一下袖口，站起身再次走上台。

    “我公司将会全力追究简安然小姐，JK先生，以及相关人员，企业公司的法律责任。

    接下来的比赛，JK先生弃权，有兴趣的朋友可以继续留下来关上M女士为大家打来的新设计。

    她即将设计出的作品，我将会免费授权出去，有意向者可以参与我公司的招标会。

    至于我公司即将面世的新女装品牌，很快就会和大家见面。”

    只要他往台上一站，无论是谈吐，气质，都能震慑全场，所有人都目不转睛的看着他。

    贺泽枫的话，就是权威。

    这件事的结果依然明朗，之后要做的，就是后续追究相关法律，以及忙着新品牌的发布与销售。

    至于简安然的公司和她的团队，基本上已经毁了。

    她要面临JK和孟露之间的事，还有工厂小刘那里的官司，并且还有数不清的消费者会来投诉维权。

    光是应对这些纠纷，就够简安然他们头疼了，更别说还有时间忙着挽回信誉，做好公关。

    更何况，贺泽枫也绝对不会给她这个机会再次翻身。

    他这次想要做的，就是一击而中，否则也就不会耽误这么长的时间。

    贺泽枫的主要任务已经结束，之后无论是现场孟露的继续设计，还是简安然那里的问题矛盾，他早已安排相关人员。

    他现在要做的，就是带沈宛白离开这里，去他们新公司，新工厂检查。

    简安然低头刷着手机，JK，简安然公司，M，贺氏集团等等，这些关键词全都上了热门搜索。

    她到现在都有种在做梦的感觉。

    简安然的上市公司，就这么……结束了？

    而且还是带着无数的黑料沉寂下去。

    “走了，去接下来的地方。”

    贺泽枫拿起外套，披在身上，揉了一下她的脑袋提醒她。

    “哦，来了。”

    沈宛白连忙收起手机，跟在他的身后。

    “应该还有很多事要处理吧？那你接下来会不会很忙？”

    “不会，简安然的事其实很好解决。”贺泽枫穿好外套，一边低头将袖口卷上去三寸，一边笑道，“我大费周章，无非是想要让她丢脸丢的彻底，信誉，名声，也要全部被毁，这样一来，以后无论她在做哪行，和她合作的人都会犹豫三分。

    否则，光是让她公司倒闭，那也太无趣了。”

    沈宛白点头承认：“这很符合你的性格。”

    贼腹黑，要对付别人，不仅在背后阴人，明面上也要人对方很惨。

    还是那句话，得罪谁都别得罪贺泽枫。

    说起来，这个JK还是很有头脑的，知道在最后关头，明哲保身方为上策。

    “孟露当初把那两个设计作品给他们的时候，他们就不怀疑吗？那个就是导火线啊，如果发现的话，或许我们这里没有这么轻松。”

    “他们太过自信，认为孟露不可能有那手段对付他们。并且，以他们的设计团队水准，也根本无法看穿孟露设下的陷阱。”

    “话说，如果JK不上台，情况也不会这么糟糕吧？你们把JK抓过来的吗？”

    “不，是他自己找到我们。我允诺他，只要他出现参加这个比赛，以后在整个省的范围内，我都不会再对付他。不过看样子，他在国内是待不下去了。”

    沈宛白之后又问了一些问题，贺泽枫都给了她回答。

    当所有的事，贺泽枫都准备周全，找不到丝毫问题之后，她总算安心了。

    这样一来，简安然留下黑历史，宣告公司破产，灰溜溜的消失在公众视野里，也就是时间的事了。

    沈宛白相信，无论简安然会从沈家要多少钱出来弥补这个大窟窿，贺泽枫都会把她给告破产的。

    “贺泽枫！你给我站住！”

    简安然的喊声从走廊的另外一侧传过来。

    贺泽枫和沈宛白停下脚步，朝她那里看去。

    简安然刚才趁着人多混乱，直接从看守她和她公司的那个地方跑了出来，就为了来问个清楚。

    贺泽枫没说话，面无表情的看着简安然和疯子似的冲到自己眼前。

    沈宛白表情凝重起来，下意识的想要走上前，生怕简安然会做出什么不利于他的行为来。

    不过贺泽枫看出了她的动作，伸手拦住了她。

    “我究竟怎么得罪你了？为什么要害我到这个地步！你对我有什么不满，你说啊！

    就算我的这些行为是存在问题，难道你就能保证，你的公司手脚干净的很吗？

    你要是想拿这种事要钱，你直接说啊！我难道会不给你吗？贺泽枫，你还是个男人吗？欺负我一个弱女子，你就不是个人！别人怕你，我可不怕你！”

    简安然早就被气疯了，理智全都消失，口不择言的指着贺泽枫大骂，到后来实在气不过，甚至扑过去想要对他动手。

    贺泽枫依旧身体笔直的站在那里，不为所动，眼神充满阴鸷和冷冽。

    旁边的保镖眼疾手快，瞬间就把简安然按住。

    “没事吧？她伤到你吗？”

    沈宛白担心的拉着他，上上下下把他打量了个遍。

    “没事。”

    贺泽枫很轻的回应了句，随后看向简安然的眼神也发生了微妙的改变。

    就像是高高在上的帝王，看着非常渺小的草芥蝼蚁。

    “你说！贺泽枫！我究竟怎么得罪你了！你要把我逼成这样？”

    简安然就算被控制住，也依旧疯狂的嘶吼着，双目满满都是凶狠。

    这其实不只是公司倒闭这么简单而已。

    撇开以后没人敢和她合作，以外，大家都知道她和贺泽枫之间出现过矛盾，没有人会为了她而和贺泽枫作对。

    那些势利眼的人，不趁势踩她两脚去和贺泽枫邀功就不错了。

    不说东山再起，以后她简安然三个字都很有可能让别人避之不及。

    贺泽枫双手插在口袋里，姿态傲然的看着她冷问：“你一定要得罪我，我才能对付你吗？”

    “你——”简安然愣住，她怎么都没想到贺泽枫可以狂傲到这种地步！

    “我对付你，需要理由吗？”

    “贺泽枫！你不是男人！呸！”简安然被他气疯了，但是她的双手又被控制住，只能朝贺泽枫吐口水。

    “贺总！”

    那些保镖惊慌失措的朝他看去。

    贺泽枫微侧过身，避开了简安然的口水，拧紧着眉头，眼底满是厌恶。

    “真恶心！如果你不做那些事，我们会找到机会吗？”

    沈宛白实在忍不下去了。

    简安然骂的那么难听，又朝贺泽枫吐口水，她这个暴脾气直接炸了。

    骂她的男人，有问过她同不同意吗？

    “沈宛白！你这个臭表子！就是你搞的鬼！我就该知道是你！”

    简安然看到她之后，恍然大悟。

    贺泽枫不想和女人一般见识，刚才简安然气急败坏的骂脏话，他也懒得计较。

    但是，他都准备带着沈宛白离开了，简安然居然敢骂他女人？

    当着他的面，骂他的女人，问过他的同意了吗？

    “去帮她漱嘴！”

    “我帮她漱嘴！”

    贺泽枫和沈宛白异口同声的说到。

    话一出口，两个人解释一怔，朝彼此看去。

    贺泽枫意味深长的看着她问到：“你来动手？”

    “是啊，我来吧。”

    沈宛白捋袖子，这么好的机会，她才不要放过。

    说起来，她记得以前在沈家的时候，简安然好像打过她几个巴掌来着。

    现在也是时候算账了。

    她这个人吧，向来君子报仇十年不晚。

    “好，我在外面等你。”

    贺泽枫欣然同意，对那几个保镖示意了眼。

    他们立刻带着简安然朝旁边的洗手间走去。

    “放开我！你们这群狗东西！”

    简安然还在骂骂咧咧，可是这里都是贺泽枫的人，就算别人听到了也不会来帮她。

    她被拖进洗手间之后，沈宛白对那些保镖摆了摆手，示意他们可以出去了。

    “这……”保镖面面相觑，有点担心。

    “放心吧，你们别太小看我。”

    “如果有什么问题立刻叫我们。”

    “好的。”

    沈宛白对他们比划了一个OK的收拾，他们这才推出去，顺带将门关上。

    简安然想要冲出去，被沈宛白拎着后领朝墙角扔去，脚下一滑，直接摔坐在地上。

    “你刚才骂我老板来着，是吗？”

    沈宛白一脚踩在她的肩膀上，冷冷地问道。

    “你老板？呸！我看你就是被他养了吧！肮脏的女人！”

    啪！

    沈宛白一巴掌甩她脸上，随后慢条斯理的开口：“你妈妈没教过你，对人吐口水是很不礼貌的行为吗？”

    “沈宛白，你这个臭——”

    啪！

    沈宛白又是反手一巴掌：“你妈妈没教过你别说脏话吗？”

    简安然气疯了，她被沈宛白踩着，没办法站起来，而她想要挣扎反抗，轻而易举就被沈宛白制服，还会挨巴掌。

