    在沈小雕彬彬有礼离开生命集团时，叶凡轻轻走进了韩子柒的总裁办公室。

    他一边反手把门悄无声息关好，一边向低头沉思的韩子柒看去。

    韩子柒还没有从谈判中反应过来，脸上残留着一抹无奈和担忧。

    显然这女人在究竟怎么对叶凡交待。

    “韩总，中午有空吗？想请你吃个饭。”

    叶凡看着轻柔灯光中素颜朝天却光鲜亮人的女孩，嘴角勾起一抹连自己都说不出的柔和。

    许久不见的女孩变得更坚强更动人。

    见到她一直呆没发现自己，叶凡笑着开口：“我在白云山订了一个位置。”

    “我没空——”

    韩子柒习惯性喊出一句，随后身躯一震讶然抬头。

    “没空？”

    叶凡笑着拉过一张椅子在对方面前坐下：“那中午一起吃外卖。”

    韩子柒张大嘴巴看着眼前的叶凡，一脸惊喜的无法出声反应，似乎没想到叶凡会来找自己。

    她捏着签字笔的手在空中晃动两下，随后不知所措欣喜喊道：

    “叶凡！”

    “你，你，吓死我了……”

    韩子柒无数次告诫自己见到叶凡要镇定要从容，要保持一定的距离，绝不能像是一个花痴般出卖自己好感。

    但事实却证明她很难做到这一点。

    只要叶凡出现在她面前，她就毫无抵抗力的沦陷：

    “你什么时候来公司的？”

    她克制着自己没有起身拥抱叶凡，同时拿过卡通杯子想要喝水掩饰情感。

    结果却现杯中早已没有水。

    “我刚来，恰好看到你斥骂沈小雕，听你们对话，你们好像很熟？”

    叶凡笑着拿过她空掉的杯子，走到饮水机面前给她倒了半杯水。

    “他算是我同学，以前在亚洲财富大学认识的，一起上过两个星期的课。”

    韩子柒顺从接过杯子，看着叶凡嫣然一笑：

    “他喜欢，也追求过我，不过被我拒绝了。”

    “他前几天来港城收购一个医药公司，我跟他打了一个照面。”

    “这次千影集团的事情，我恰好想起他的身份，就寻思让他帮一个忙。”

    “谁知道，他不仅没有援手一把，还掉转头让我劝降千影集团，让你们交出算法成全万商联盟。”

    “这简直是强取豪夺，别说是千影集团，就是其它公司，我也不可能跟他同流合污。”

    “所以刚才不欢而散。”

    “希望他能回去好好想一想，在商言商可以，但手段不要太卑劣。”

    她一边说话，一边喝入一口水，感觉甜滋滋的。

    叶凡微微抬起头：“这沈小雕还真不是东西。”

    虽然比起武田秀吉和端木青，沈小雕作风要温润优雅很多，但骨子里的险恶却有过之而无不及。

    无论是昨晚催眠九爷他们对赌，还是让韩子柒做说客，都说明沈小雕是一个阴险之人。

    “他以前还挺绅士挺正直的，财富大学的时候，还好几次为同学出头呢。”

    韩子柒幽幽一叹：“没想到现在变成这样，估计钻钱眼里了。”

    叶凡想起沈小雕在电梯里面对秘书发出的指令：

    “以后尽量不要跟他接触，特别是单独接触，不然我担心他对你不利。”

    叶凡一边提醒着韩子柒，一边在房间转悠起来，想要找个纸杯喝口净水。

    吃自助餐吃了不少炒面的他有点渴。

    “好，我听你的！”

    韩子柒听到叶凡的话心中温暖，随后幽幽开口：“那千影集团怎么办？”

    她很自然的把自己卡通水杯递给叶凡。

    虽然叶凡没有告知口渴，也没有告知寻找什么，但是韩子柒却能感受到叶凡要喝水。

    正在四处寻找纸杯的叶凡，见到杯子递来也没反应过来，端起来就喝入。

    待半杯水咕噜噜落入喉咙之后，叶凡才现是韩子柒的杯子。

    他当下露出一抹苦笑放回桌上：“不好意思，我给你换一个吧。”

    叶凡还以为是韩子柒给自己倒的水，一时没反应过来用了对方的杯子。

    “放着吧，待会我让秘书去洗。”

    韩子柒抢回杯子放在桌上，脸上没有丝毫的嫌弃，相反为了避免叶凡尴尬，她话锋偏转道：

    “我原本以为，我跟沈小雕的交情，会让他帮忙在沈半城那里说几句好话，让千影集团危机缓和下来。”

    “现在看来，第一庄是铁心吃这块肉了，还想免费拿到你们核心技术，谈判算是堵死了。”

    “你将来准备怎么化解这个局？”

    她轻声问道：“全面退出？妥协让步？还是死磕到底？”

    “我身家不小，也能允许亏钱，但不想被人这样捏玩。”

    叶凡目光露出一种近乎实质的冷锐，刺人心腑：

    “全面退出是不可能的，千影集团在象国就是死无葬身之地，也要从第一庄身上啃下一块肉。”

    “不让这些敌人知道我们宁为玉碎不为瓦全的勇气，千影集团倒下了，下一个就会是羞花集团，红颜白药。”

    “而且到时不仅是强敌欺负上门，阿狗阿猫也会对我们吆五喝六。”

    “我不会允许的！”

    “唯有让沈半城他们知道，动我是需要付出巨大代价的，那些人才不会得寸进尺踩我。”

    叶凡望向了韩子柒：“放心，这件事，我已有妥善安排，你不要太担心。”

    “好，支持你！”

    韩子柒毫不犹豫点头：“你要跟沈家死磕，我无条件支持。”

    “帮不上大忙，但打打外围还是可以的！”

    “我前天就已经下令，整个生命集团暂缓一切投入和生产，给我尽力收拢现金。”

    “我还跟霍紫烟一起成立了一个基金，必要的时候会配合你在股市和期货上发力。”

    “虽然沈半城旗下的产业，大部分在象国，但还是有二十几个公司在海外上市。”

    “而沈半城统率的万商联盟，也有近百企业在境外投资和上市。”

    “我们动不了象国庇护下的沈氏企业和万商联盟，但欺负他们在境外的公司还是绰绰有余。”

    “如果给足我和霍紫烟时间部署，我们有信心打垮他们境外全部产业。”

    “那样一来，沈氏和万商联盟至少缩水三成财富。”

    “三成，他们会哭的……”

    韩子柒的俏脸很是俏皮，却有着一股岁月成长的锋锐……

    叶凡微微一怔，没想到女人两手准备，付出这么多。

    随后，他轻声一句：“谢谢！”

    “谢我干什么？当初你帮我这么多，现在我帮你也是应该的。”

    韩子柒笑容灿烂：“虽然咱们成不了男女朋友，但也是好朋友对不对？”

    叶凡一笑：“没错！”

    韩子柒突然问出一句：“对了，你跟若雪闹翻了，没有复合的可能了吗？”

    “捂不热的心……”

    叶凡心里微微惆怅，随后恢复平静：“翻篇了。”

    “你们在一起这么久，还经历这么多，她还怀着孩子，这么分了，太可惜了。”

    韩子柒抿着嘴唇望向叶凡：“其实她对你有感情的。”

    “有感情就不会故意摔跤了……”

    叶凡苦笑一声，随后话锋一转：“好了，不讨论她了，都过去了。”

    “嘿嘿，行，不讨论了！”

    韩子柒看着叶凡一笑：“你们分手了，那你就是单身了，叶凡，准备好了吗？”

    叶凡一怔：“准备什么？”

    “准备承受本小姐的糖衣炮弹吧！”

    韩子柒跳了起来喊道：

    “本小姐要追你了！”

    “我要做你手机里面的一！”

    一？

    叶凡一愣：“你要做我妈……”

