    这一片区域空间被火光完全淹没，到处都是赤光，无处不是焰芒。

    　　而在龙雀剑上，一直隐没的金色龙形纹路在此时也是晶莹发光，色彩贵不可言，深邃无比，与凤纹交相辉映。

    　　最为恐怖的是，这道龙形纹印似乎不只是一道古朴的装饰，而是拥有了自己的生命气息。

    　　一个尊贵无比的神龙魂影从龙纹之上脱出，在剑身上凝结。

    　　不过瞬息，龙影便是成型，扭动着身躯，从龙雀剑上挣脱出来，巨大的虚影之上火光滔滔。

    　　神龙虚影的外形绚烂到让人心颤。

    　　明知道只是一道术法，但其仍然是逼真的让人不敢置信，可怕的气息弥漫。

    　　神龙冰冷的眸子睨视着开始颤颤发抖的妖兽，大口一张，猛然发出一声龙吟。

    　　伴随着龙吟之声，在神龙的口中还有着无形透明的波纹浮现，奔涌而出，横扫向那些妖兽。

    　　在赤红火焰的掩盖之下，波纹很是不起眼，但是其上传来的恐怖波动，以及周边扭曲，显得虚幻迷离的空间，却都是在表明着它的威力。

    　　这便是龙息，诛邪斩魔。

    　　但凡接触到龙息的妖兽，没有半点抵抗的余地，顷刻之间，就是融解，化为灰尘，消弭。

    　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    　　龙息一连扫过十数头妖兽，终于是冲到了金毛双头狮子身前。

    　　面对这恐怖的波动，金毛狮子怒吼一声，浑身闪耀起金黄色的神光，与龙息竟然是短暂的僵持而住。

    　　但也仅仅只是多撑了几息时间。

    　　不多时，神光全部瓦解，没有了神光护体，龙息便是肆意地灼烧着金毛狮子的肉身，一个硕大的血窟窿出现在它的腹部之上。

    　　不过一息时间，神异无比的金毛狮子，巨大的身形便是砸倒在地上，一动不动，再无半点生命气息。

    　　也是在金毛狮子倒下的那一刻，神龙魂影猛然一散，龙息也是消失不见，灼灼的火焰缓缓散去。

    　　因为，陆青山体内的灵力已经被完全抽干，一滴不剩，再也无法支撑龙息的存在了。

    　　一切归于平静。

    　　只是那些侥幸保存性命下来的妖兽，再看向陆青山的目光，却是犹如见到鬼神，满是恐惧。

    　　这些妖兽四肢颤颤。

    　　源自内心的恐惧，终于是彻底压倒了元神珠传来呼唤声的引诱之力以及它们心中的贪婪。

    　　隆隆隆。

    　　这些妖兽竟然是纷纷掉头遁跑，转瞬之间就已经消失在了陆青山的视线之中。

    　　……

    　　陆青山本想借着这一剑，彻底剿灭这些妖兽，只不过龙息的消耗远超他的预想，在灵力不足的情况下，并没有完成既定的目标。

    　　却是没想到，最终的结果倒也不坏——虽有大半的妖兽活了下来，可也皆是被吓破了胆，不敢再战。

    　　见妖兽鸟兽散去，视线之中再无活物，陆青山盛极的魔性与杀意这才收敛了些许。

    　　可就在陆青山方才略微松了一口气的时候，那瘫倒在地上一动不动的金毛狮子的尸身之上，却是突然闪烁起极其神异的氤氲金光。

    　　在金光的作用下，它腹部的伤口在以一种肉眼可见的恐怖速度飞快愈合。

    　　而它的那两个狰狞的头颅，左边的那一只，竟然是与此同时开始急速萎缩，干枯。

    　　一个眨眼的时间，金毛狮子的伤口就已经是愈合如初。

    　　只是同样的，它那原本神异无比的两个头颅也只剩一个健存了。

    　　另一个头颅此时已经萎缩成一个肉球，旮旯在一旁，看过去就像是一个肿瘤，显得异常丑陋不堪。

    　　金毛狮子的眼睛猛然张开，狮目中凶光毕露。

    　　失去生命波动的金毛狮子，诡异地就此复活了！

    　　虽然它身上的气息也因此虚弱了不少，更是失去了一个头颅，代价不轻的样子，但不论如何，死而复生，本身就是一个难以想象的奇迹。

    　　这是金毛狮子身为异种的血脉天赋。

    　　它拥有两个狮头，同时也是相应的拥有着两条性命，在必要时候，甚至是可以借着断头复生。

    　　这是它最为重要的倚仗。

    　　可如今却是被陆青山给这样斩去了一条性命，这让它睚眦目裂，怨恨无比。

    　　“你.......该死！”

    　　金毛狮子仅剩的那个头颅之上，怒目圆睁，瞪着陆青山，满是愤怒与暴虐之情。

    　　它此时虽然是元气大伤，但并没有脱离三品的境界。

    　　而眼前的修士，身上气息分明已经衰弱到了极致。

    　　它确信此时的陆青山必然是强弩之末，绝无半点反抗能力。

    　　“愚蠢至极，愚蠢至极，若是你还有余力，怎么可能手下留情，不将在场所有妖兽一剿而空！”金毛狮子似在嘲讽那些遁走的妖兽，又似在嘲讽陆青山。

    　　灵力已空的陆青山，看着蠢蠢欲动的金毛狮子，虽惊奇它的诡异天赋，但心中却是并没有丝毫畏惧之情。

    　　那便战到底吧，求之不得！

    　　陆青山在心中喃喃道。

    　　他感觉到，在自己的心中，有一只血兽在苏醒，在疯狂的燃烧着他的血液，他的心脏，让他无法抑制地想要战斗与杀戮。

    　　邪异至极的暴戾之气渐渐在陆青山的身上浮现，爆发。

    　　“我还有没有余力，你试一试不就知道了？”陆青山讥讽道。

    　　话音一落，陆青山伸出左手，手心对着地面，成爪姿态。

    　　一股莫名的不知从何而起的波动，在他的身上开始酝酿，闪烁。

    　　这是什么？

    　　已经认定陆青山是待宰羔羊的金毛狮子感受到这股恐怖力量的出现，浑身寒毛倒竖。

    　　山海之力！

    　　归墟经修行完整后所能掌握的一门神通。

    　　一门可以汲取、夺噬山海之力加持己身的诡异神通。

    　　陆青山答应过山海宗主，若非必要，绝不轻易动用这门神通。

    　　他也一直都是信守承诺，直到现在这般生死危机。

    　　这也是他的最后一张底牌。

    　　陆青山脚下的大地开始发出微小但连绵不断的抖动，一道波动似涟漪般荡漾开来。

    　　有一些光点从地面之上飘浮而出。

    　　他开始汲取大地的力量。

    　　嗡嗡嗡！

    　　就在这时，龙雀剑上突然是发出急促的嗡鸣之声。

    　　一团红光从龙雀剑上飞出，一个婀娜蹁跹的人影，出现在陆青山身前。

    　　现身的秦倚天将陆青山汲取大地之力的手往下一压，那些刚刚悬空的光点重新跌回到了大地之中。

    　　秦倚天拦下了陆青山施展神通。

    　　“公子，不要。”秦倚天对着陆青山摇了摇头，劝阻道。

    　　“嗯？”陆青山的声音嘶哑低沉，语气冰冷且压抑无比，让人心生寒意。

    　　对于陆青山的冷漠，秦倚天并不意外。

    　　她伸出纤手，将手掌覆在陆青山的额头之上，一道温凉的气息瞬间从秦倚天的手掌之中传出，让陆青山几近要失去的意识在这瞬间又苏醒了过来。

    　　“你不能再战斗了，再战斗的话，你就会入魔，变成只知杀戮的野兽。”见陆青山恢复了些许神智，秦倚天轻声说道。

    　　正如先前的澹台清润，在遍布煞气的妖灵坟冢之中，只要动了杀心，起了杀意，煞气浸染神魂的速度就会暴增无数倍。

    　　而就在这么短短的一段时间里，陆青山化身杀神，斩妖数十，煞气早已是不知不觉间深入他的神魂。

    　　陆青山此时只需要稍稍内视，便会发现，他识海之中的那一道人形魂魄，已经是完全被一团诡异无比的煞气所笼罩。

    　　一道道狰狞的血纹正在他的神魂上浮现，让他的神魂显得魔性无比。

    　　而他的瞳孔，也早已是跟人类彻底迥异，不但眸子化为猩红，就连眼白都已是布满血丝。

    　　此时的陆青山，不像是一个人族修士，更像是一尊邪性的恶魔。

    　　在秦倚天手中传来的温热气息之下，陆青山的眼中这才恢复了一丝清明。

    　　稍稍冷静下来，明白自身情况之后的陆青山，警惕地看了一眼出于忌惮，暂且不敢动手，只能先是在一旁观望的金毛狮子，迟疑道：“可是......”

    　　秦倚天自然明白陆青山的为难之处，“公子，你先休息一会，接下来的事......交给我吧。”

    　　“啊？”陆青山一怔，不解。

    　　秦倚天伸出手腕。

    　　嗖！

    　　龙雀剑顿时从陆青山的手中脱离，飞到秦倚天的手中。

    　　“剑灵的第二个能力，便是可以自主作战。”

    　　秦倚天的声音在陆青山耳边响起。

    　　“你的意思是，你可以和修士一样，单独迎敌？”陆青山惊诧不已。

    　　他从未听过，器灵可以和修士一般，独自作战。

    　　秦倚天螓首轻点，又解释道：“不过并没有你所想的那般神奇。”

    　　“我的力量来自龙雀剑，而龙雀剑的力量取决于剑主。

    　　所以，我现在所能发挥出的力量也就是筑基修士罢了。”

    　　也就是陆青山有多强，她就有多强。

    　　陆青山沉默。

    　　那他需要变强的理由又多了一个。

    　　“还有，我的战斗手段，并不是凭空生出的，是和修士一样，得靠着自己去学习掌握。”秦倚天轻笑一声，喜悦道：“不过，同样的，我的天赋也是取决复刻于剑主。

    　　所以，公子，因为你出众的剑道天赋，我对剑技的掌握，也是异常轻松呢。”

    　　“这段时间，跟在公子旁，我也学了一招半式，还请公子指点。”秦倚天握着龙雀剑一扬，就和陆青山持剑一般，有焰浪在剑上生出。

    　　持剑之后的秦倚天，气质也是发生了极大的变化。

    　　原本跟在陆青山身旁，温婉可人的秦倚天，现在是英姿飒爽，眼眸冷清，犹如琉璃珠子。

    　　嗖！

    　　秦倚天的身形骤然闪动，强大的力量在她身上爆发，一眨眼的功夫，就持剑掠到了金毛狮子身前。

    　　她的剑式快如闪电，剑影重重，如浪潮一般，不断冲击挥砍向金毛狮子。

    　　金毛狮子脚步连连后退，疯狂伸爪招架。

    　　锵！锵！锵！

    　　火花四溅，碰撞之声连绵。

    　　秦倚天一剑比一剑快，一剑比一剑霸道，剑式精妙无比，看得陆青山心潮涌动。

    　　因为，秦倚天所施展的剑技，正是他亲手改良的坠明剑诀。

    　　秦倚天竟然是将坠明剑诀掌握到了如此炉火纯青的地步！

    　　剑式迅捷如风，一式接着一式，让金毛狮子抵挡起来显得十分慌乱。

    　　只不过，秦倚天的力量毕竟有限，所以在接连招架了数十记剑式之后，金毛狮子虽然狼狈，却是没受什么伤，反而是渐渐熟悉了秦倚天的攻势，开始游刃有余起来，甚至隐隐有了反客为主的趋势。

    　　飘忽的剑光再次一闪。

    　　这一次，金毛狮子只是随意地拍出一爪招架。

    　　以之前的情况来看，这样子便可以轻松招架秦倚天的攻击了。

    　　但是，就在它的爪子碰触道剑光的刹那，龙雀剑之上，却是有一道玄妙的剑式残影浮现，两道远胜之前任何攻击的强大波动传来，震得它浑身发麻。

    　　龙雀剑轰开它的利爪，顺势往下一划。

    　　一道血淋淋的伤口出现在它的腹部。

    　　“吼！”金毛狮子发出一声凄厉至极的惨啸。

    　　它怕了，真的怕了。

    　　已经死过一次的它，对死亡的恐惧，不但没有因此减少，反而是增长了无数倍。

    　　眼前的女子，让它捉摸不透，凌厉的剑式更是让它疲于招架，最为可怕的是，它刚刚还在陆青山身上感受到一阵让人窒息的恐怖波动，虽然是很快就一闪而逝，但却是让它一直心生忌惮。

    　　在秦倚天还未反应过来之时，金毛狮子就势在地上一滚，起身之后，竟然是转头就跑。

    　　见金毛狮子转身遁逃，秦倚天也没有穷追不舍，只是颇为惋惜道：“还是没有完全掌握，不然它估计就没得跑了……”

    　　她刚刚施展的那一剑，正是陆青山的秘剑之术，斩风。

    　　只是斩风作为最难修习的秘剑之术，秦倚天即使是拥有了与陆青山一般出众的剑道天赋，却也没能在短时间内将斩风秘剑完全掌握。

    　　陆青山施展斩风，会有两道剑式残影伴生，而她刚刚施展的斩风，却是只有一道残影存在。

    　　“没事，我以后教你。”陆青山回过神来，咂了咂嘴道。

    　　“那真是再好不过了。”秦倚天浅浅一笑。

    　　【剑灵】：通灵之剑，此剑之灵上达天通。

    　　陆青山脑海中浮现起这一行信息。

    　　他现在，才真正明白，上达天通这四个字代表着什么。

    　　这就是道器……吗？

