    罗铎的死亡并不代表这场伏击战的落幕，恰恰相反，他的战死只是拉开了战争的序幕。

    峡谷中的大火越烧越旺，越来越多的鲜卑士卒被火焰所笼罩。完全失去指挥，彻底乱成一团的鲜卑大军如无头苍蝇一般乱串。少部分能能找到峡谷出口，冒着北地强弩凌厉的弩箭冲出峡谷，接下来则被重甲刀兵的长刀斩成肉泥！

    此战，商戢仍然不打算留俘虏！

    峡谷中冲天的惨叫声直到三个时辰后才渐渐平息，失去了可燃物后大火也渐渐熄灭，整个峡谷中飘荡着异样的焦烧味。

    站在高处望去，还可以隐约看到一具具变形了的尸体。

    十万大军被付之一炬！

    商戢与柳毅站在山顶并肩而立，眺望着整个峡谷。劲风吹过，部分地方还闪过片片火星，荡起一阵烟尘。

    “贤弟，你观这场景如何？”柳毅突然开口问道。

    “畅快淋漓！”

    柳毅闻言诧异的看了商戢一眼，见其神色坦然，不像说谎的样子，心中长出了一口气。

    柳毅曾不止一次听闻异人心智脆弱，见不得惨烈场面，甚至不少异人在激烈搏杀后心智失常。

    虽然坚信自己的义弟不是常人，但眼前一把火尽灭十万大军的场面确实太过惨烈，生怕义弟心存芥蒂，还打算开口开导一番。却没想到完全是自己想多了，一堆准备好的大道理被堵在肚里说不出来，让柳毅小小郁闷了一下。

    “贤弟能如此想就好！鲜卑与我大汉有不共戴天之仇，昔日鲜卑年年入寇，不知多少汉地百姓被杀戮，多少汉家女子被凌辱。今日这一把火，算是稍微祭奠历年来被无辜屠戮的冤魂！”山峰之上，柳毅目光深邃的凝视远方，轻声说道。

    “兄长的教诲，弟铭记在心！”商戢向柳毅一拱手，沉声说道。

    “哈哈，什么教诲不教诲的，为兄随口说说而已，贤弟的为人我还是了解的，不需要我再废话。”柳毅哈哈一笑，挥挥手，恢复了豪迈作风。

    “走吧贤弟，是时候班师凯旋了！不知道郡守派遣的援军到了没有！？”说道郡守，柳毅语气中充满了不满与轻视。

    令商戢柳毅二人坚守三天的命令早就到了，但文书中提到的援军直至柳毅率军离开黑水塞也没见踪影。

    也幸亏这次前来进犯的鲜卑只有十万人，不然按照文书中的命令，商戢二人早就成了被敌军砍成肉泥了！

    商戢闻言笑了笑，说道：“无妨，咱们不是无事吗？顺便还官升半级，成了假校尉，将鲜卑使者人头和金杖献上之后，你我兄弟二人必定能顺利将假校尉的假字去掉。这郡守可是偷鸡不成蚀把米啊！”

    “不是，我这是……唉！”柳毅闻言正欲反驳，突然之间不知怎的长叹一口气，面色都变得颓废了许多。

    商戢也跟着叹息一声，沉默不言。他知道柳毅为何叹气，却没办法安慰。

    柳毅真正生气的不是被郡守当了炮灰，而是作为一郡之首，在外敌入侵的关键时刻还不忘勾心斗角，所作所为令柳毅寒心！

    以柳毅的性格，真正需要他为国捐躯的时候，他定然会慷慨赴死绝无二话。但王通等人的一番龌龊勾当却令人极其失望。

    这种情况不是个例，而是目前大汉王朝的普遍情况。各级官吏都将个人私利放在首位，不顾黎明百姓死活，如果不然以大汉王朝的强势怎么会令鲜卑等异族猖狂至此。

    柳毅也正是清楚这种情况，而自己又人微言轻无力改变，这才郁郁寡欢。

    商戢清楚他的心结在哪里，却没法开解。甚至隐约间也不想开解。

    商戢注定是要踏入天下纷争的大舞台的，而柳毅是他心中早已预定的重要助手，如果他不对汉朝绝望，又怎么会彻底倒向商戢？

    历史上的柳毅最终确实绝望了，公孙度自立甚至建国称帝都是他一手帮忙谋划的。因此商戢也不需要特意做什么，等柳毅被汉朝的腐朽再伤害几次，就会彻底对大汉绝望。

    随着商戢的沉默，气氛变得有些萧索起来。

    “哈，为兄的不是，大胜的日子说些糟心的话，贤弟不要见怪！”柳毅也发现了气氛的转变，心中暗自自责，振奋精神对商戢说道。

    “兄长此言就见外了！”商戢摆摆手，示意无事，两人并肩走下山峰，与下方等候多时的将领汇合。

    认真说起来，此战是商戢进入《烽火》这么长时间以来，首次战后经济收入低于支出的战争。

    一把大火下去，十万大军灰飞烟灭，同时也代表着商戢没办法收割战利品了。

    以往占据战利品大头的战马今日收获寥寥。只有几百匹幸运的逃脱火海被黑甲军接受，其它都伴随鲜卑大军葬身火海。

    而此战消耗了大量的箭矢火油等战争物资，累计起来也得上万的金币。同时己方还有数百名重甲刀兵阵亡。

    当然，这场战争商戢怎么说都不是吃亏的那一方。先不说官职的提升，单单是一举歼灭十万敌军带来的近四十万功勋值都足以商戢欣喜若狂。

    另外，从开战到结束，商戢的个人信息提示机乎都没停过，打开属性般，看看刷屏一般的系统提示消息，就知道商戢此战收获有多大！

    “叮，系统提示，恭喜您成功施展诱敌深入之计，成功将鲜卑大军带入伏击圈，奖励统帅三点智力五点……”

    “叮，系统提示，恭喜您成功施展火计……”

    “叮，系统提示，恭喜您麾下军队击杀鲜卑军二流武将，龙城特使罗铎，特奖励……”

    “叮，系统提示，恭喜您麾下军队击杀……”

    ……………………………………

    “叮，系统提示，恭喜您成功率军在一场战役中歼敌超过十万，您成为首个歼敌十万的玩家，特奖励您武力值提升一点，统帅值提升三点，奖励您专属特殊兵种黑甲玄骑晋升一品。”

    “叮，系统提示，恭喜您麾下军队累计击杀鲜卑超过十万，您成为首个完成十万斩的玩家，特奖励您A级特殊称号【异族屠戮者】！”

    “叮，系统提示，系统将对您辉煌的成就进行系统通告，请问您是否允许？”

