    第755章 能帮就帮一把   

    “我说先别打杀这只邪灵，问问他是怎么回事。”

    

    唐宇一个箭步上去，将崔材肉身抱进怀中。

    

    检查一番，确定崔材肉身没有受伤，他这才松了口气。

    

    胡三姑挥手将邪灵砸在地上，任由邪灵连滚带爬的躲到一旁，冷冷的说道：“本仙问你，你是如何上的崔材之身。

    若是胆敢有所欺瞒，本仙就打你个魂飞魄散。”

    

    唐宇扭头看去，上下打量着邪灵，是个十七八岁的大男孩，清秀的面庞有些发黑，应该是与他死因有关，身体呈半透明状，周身萦绕的阴气非常淡。

    

    邪灵翻身跪下，瑟瑟发抖的说道：“回狐仙大人的话，小人是崔材的大伯，早年间意外身亡，因不放心母亲和二弟，就寄身在照片中，从未害过生人性命。”

    

    “前段时间小侄崔材的魂魄不知所踪，小人见不得二弟和弟媳着急上火，又怕有邪灵占据崔材肉身，这才先一步上了他的身，想等他魂魄归来后再将肉身归还。”

    

    胡三姑问道：“你是怎么死的？”

    

    邪灵道：“小人是……中毒身亡。”

    

    胡三姑双眼一瞪，“从实招来。”

    

    “狐仙大人息怒，小人是服用父亲熬的药汤才中毒身亡。”

    邪灵连连磕头，焦急的解释道：“父亲不是有意毒杀小人，为了给小人治病，父亲把耕地的黄牛卖了，可小人病情并无好转，父亲就按照村里人给的偏方，在山上采摘药材……”   

    邪灵泪流满面。

    

    “父亲大字不识一个，哪里分得清草药和毒草，小人中毒身亡后，他才知道误把毒草当成药草，熬成汤药毒死了小人……父亲一时想不开，将剩下的汤药都喝……。”

    

    胡三姑皱眉问道：“你父亲和你一样，也留在家中了？”

    

    “没有没有，父亲死后就前往地府了。”

    邪灵连连摇头道：“小人原本也想和父亲一同前往地府，只是见母亲和二弟无人照顾，这才留在家中。”

    

    “看在你一片孝心的份上，本仙可饶你不死。”

    胡三姑沉吟一下才开口，没等邪灵道谢，她就又说道：“不过阴阳两隔，人鬼殊途，你不能再留在阳间。”

    

    她扭头对唐宇吩咐道：“送他一程。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    胡三姑皱眉问道：“你能凌空绘符，不会超度？”

    

    “……”唐宇。

    

    原来送邪灵一程，竟然是超度的意思。

    

    他点了点头，就要继续凌空绘符。

    

    这次轮到胡三姑被吓一跳，“你干什么？

    我让你超度它，没让你打杀它。”

    

    唐宇耐心的解释道：“玄医都是用符印超度亡魂。”

    

    念经诵文，那是佛道两门超度亡魂的方法。

    

    姬伯将巫术和医术结合之时，佛道两门还没有诞生呢。

    

    不过用符印超度亡魂，是玄医独有的手段，与巫族跳的巫舞有异曲同工之妙。

    

    胡三姑闻言才反应过来，有些尴尬，轻咳几声后示意唐宇继续。

    

    唐宇就要继续绘符，而邪灵却是连忙道：“二位大人，能否先将崔材送回家中？

    小人还想再见二弟和弟媳一面……”   

    胡三姑闻言就怒斥道：“你哪来的那么多要求？”

    

    邪灵吓得全身颤抖不止。

    

    “三姑，超度他也不差这一会儿，要不就带他回去一趟吧。”

    唐宇沉吟一下才替邪灵说句好话，强行超度邪灵也行，可帮邪灵完成这最后的愿望，对他和胡三姑来说，都是举手之劳的事情，能帮就帮一把吧。

    

    “真是麻烦。”

    胡三姑哼了一声，摆手道：“你带他们回去，我等会去找你。”

    

    唐宇的眉头却是皱了起来，“三姑，你要除掉这里所有的邪灵？”

    

    胡三姑点头道：“既然让我遇到了，就没有留他们的道理。”

    

    “能换个方法吗？”

    唐宇从钱夹子里拿出镇阴葫，“打杀了怪可惜，要不我将这里的邪灵都收了，炼化它们应该能积点阴德。”

    

    胡三姑瞥了眼镇阴葫，这才不耐烦的点点头。

    

    “您稍等，很快就好。”

    唐宇顿时眉开眼笑，将崔材肉身放下，立刻拔掉镇阴葫的塞子，用真气催动后，葫芦口形成倒灌气旋，产生强大的吸力。

    

    “大人……”   

    跪在地上的邪灵，惊恐大叫着，连同周围的阴气一同被吸进镇阴葫中。

    

    唐宇没有理会，让胡三姑留在这里守着崔材肉身，他举着镇阴葫在林中飞掠。

    

    一时之间，树林中尽是鬼哭哀嚎之声。

    

    躲在地下或枯树中的邪灵，全都难逃厄运。

    

    唐宇回来后，对胡三姑眨眨眼，“三姑，搞定了，我们回去吧。”

    

    “浪费时间。”

    胡三姑一脸不耐烦之色，哼了声就回了玉狐吊坠。

    

    唐宇嘿嘿一笑，抱起崔材肉身飞掠离去。

    

    来到崔家村的村西口，他就看都贺田耕等人了。

    

    贺田耕早就检查完崔家了，引燃望气符，没在崔家发现任何阴邪之物，也没看到邪灵的存在，可还是给崔家门窗都贴了驱鬼镇邪的辟邪符。

    

    警察来到崔家后，贺田耕等人就来到村西口等唐宇。

    

    唐宇让贺田耕等人走开一些，他抱着崔材肉身上了车，给崔材还阳后，让执法小组三人带着崔材去崔家善后。

    

    崔材一跃就跃过两米的院墙，得给崔材父母解释一下原因。

    

    至于怎么解释，那就是执法小组的事情了。

    

    唐宇将崔材大伯从镇阴葫中放出来，让它跟着一起去崔家再看亲人一眼。

    

    “你不跟着？”

    胡三姑惊讶道：“那三个人看不到他，他要是跑了怎么办？”

    

    “他要是跑了，我就再把它抓回来呗。”

    唐宇心中笑道：“三姑，你要相信我的判断力，它绝对不会跑，要不咱俩赌点什么？”

    

    胡三姑哼道：“我不和你赌，你太奸猾。”

    

    “……”唐宇，狐族的傲气呢？

    

    刚和贺田耕说完事情的来龙去脉，崔材大伯就飘了回来。

    

    前后不过四五分钟的时间。

    

    将崔材大伯超度了，唐宇三人就打道回府。

    

    路过分部的时候，贺田耕就下车了。

    

    关于吕宝峰见唐宇的事情，他自始自终都没有打听一下。

    

    来到宝峰大酒店，开山虎在车上等着，唐宇一人来到顶楼的套间。

    

    看到吕宝峰口中的萨满巫师，唐宇就不由得一愣。

    

    她就是萨满巫师？

    

    没有搞错吧。

    

    

