    离着还远，王泽和高表仁便陪着杜伏威下马步行来到近前。

    杜伏威二话没说便拜伏于地，高声道：“罪臣杜伏威，拜见大唐皇帝陛下，还请至尊莫怪俺来的迟了。”

    可能是早就想好了，一连串的动作如同行云流水，理所当然而又理直气壮，连李破都被他弄的有点不好意思了。

    当然了，这些都是说笑，这等诸侯来归的场面不论李破还是他的臣下，都是头一次经历，自然感觉别开生面，又长了不少见识。

    李破稍一打量，便紧走两步上前，俯身把住对方的胳膊，笑道：“快快请起，将军来的不迟，今日你我在长安一见，必定留美名于后世……”

    一边说着一边将杜伏威扶起，“说起来，朕许还要沾杜将军的光，人们说起今日一会，谁不得问一句，李破何德何能，得杜将军这等英雄豪杰千里来投？”

    说话间，他们都在打量对方。

    同为隋末战乱中的幸存者，他们身上其实都有着很多相同的特质，身体强壮，精力充沛，心眼多，主意正。

    最重要的一点则是他们在面对困境时，表现出来的那种坚忍不拔，越挫越勇的精神力量。

    虽然如今高下已分，可说起来同为诸侯，相见之时都隐隐有着些相较之意。

    李破就觉着杜伏威黑是黑了些，人却长的比较威武，说话嘛，和那些将军没什么两样，一听就知道出身草莽，没受过什么贵族教育。

    气度上就不用说了，在江左当了许多年的土霸王，没点威势怎么镇得住局面？

    而在杜伏威眼中，这位李皇帝就比较和蔼可亲，说话也很有趣，一看就知道不难相处，长的有些其貌不扬，和他想象中的李皇帝差距甚远，也不知他是怎么走到今日一步上的？

    说实话，初一见面，他有点小小的失望，即将一统天下的李皇帝瞅着过于平常了些。

    只是很快他就丢开了这些无聊的念头，时至今日，人家当了皇帝，占了长安，你却千里来奔，就算人家再平常一些，你也得低头俯首，想的太多那纯粹是自寻烦恼。

    再者说了，像李靖，尉迟恭，高表仁，王泽，罗士信等人，各个都是不凡，他们愿意为之奔走效力的人又怎会真的普普通通？

    想到这些，他又觉着眼前的李皇帝有些狡猾，外示平庸，内藏城府，要再小心一些应对才行。

    李破就没他那么纠结，占了上风哪还用想那么多？

    再加上心有定计，也就更不会像对待其他降人那般行事，此时心情愉快的把着杜伏威的胳膊，一起上了车辇。

    “杜将军一路辛苦，随朕一道入宫，朕给将军接风……你是不晓得，自朕起兵以来，十多年过去了，还真就没见过像杜将军如此仁义之人

    像李渊，萧铣那些人，朕都兵临城下了，也不见他们认输，丝毫不顾臣下，百姓的死活，哪像杜将军这样，愿意跟我化干戈为玉帛，既免伤了和气，又让将士少了伤亡，百姓也不会因战乱而流离失所。

    我看之后啊，你我的名声都差不了。”

    李破接待人的本事那就不用提了，句句好像都说到了杜伏威的心坎里面，杜伏威不住点头，心里面不由自主便生出些得意来。

    “至尊真是太客气了，日子久了至尊就知道，臣这人啊没什么大志向，能安安稳稳享受些荣华富贵便成。

    这些年所作所为也都是给逼的，现在就好了，俺瞅着离太平也不远了，至尊只要能治平天下，臣便愿为治下之臣，过那华屋美宅的好日子。

    嗯，以臣之功，想来至尊也不会亏待于俺。”

    李破哈哈大笑，心里却道，也不知你说的是真是假，若此言出自肺腑的话，那你还真就来着了。

    “天下人若都像将军这般，哪里还有这么多的纷争……既然将军如此直率，朕也不虚言欺哄于你，高官厚爵，华屋美宅，妻妾成群，于你我而言皆易事尔。

    看起来你我年岁相差不多，只要你不负我，朕定以兄弟待之，等天下平静下来，即便你要回江左，朕也不拦你。

    你且放心，朕与旁人不同，说话向来算话，再者说了，若无海纳百川之量，咱也当不了这个皇帝，你说是不是？”

    杜伏威这下是真的把心放回了肚子里，拱手道：“有至尊这番话足矣，臣如今只望至尊能善抚江左上下，别的也就没什么了。

    其实应该也不为难，臣离开那里的时候跟他们都说的清楚，大家和和气气的共为唐臣，若是谁起兵为乱，让俺在长安难做，甚或是掉了脑袋，那大家就可以一起讨伐他。

    臣在那里还算有些名声，既然有言在先，估计没什么人敢乱来。

    至于回江左……嘿嘿，不怕至尊笑话，俺这半辈子就想来长安，或是洛阳定居，如今大愿已成，他娘的鬼才愿意回去吹海风，吃咸鱼呢。”

    李破不由又是哈哈大笑，和王泽感觉差不多，心说这还真是一个妙人，当然了，他从来不会轻信于人，听其言之后还得观其行。

    比如说杜伏威说他临走的时候留下了些话，让部下们乖这点，不定是真的，可一定也说了，我在长安若是无缘无故掉了脑袋，那你们一定要为我报仇什么的。

    可那都是细枝末节，不用理会，头一次见到活着的诸侯，可不能轻易弄死了，而且杜伏威的出身也让他比较放心，不是李渊，萧铣那种能够轻易得到别人认同的人。

    此人离开了江左，也就等于成了无根之萍，只要身在关西，就翻不起什么风浪来。

    “那你可来着了，文皇帝杨坚建大兴城，移旧城之民入新城的时候，有民二十余万，嗯，为显兴盛，对外称六十多万。

    如今的长安啊，其实要远比那时繁荣，江都应该也差不多，战乱四起，像这种没怎么流过血的地方，大家都会蜂拥而来，躲避战祸。

    现在长安城中居住的人口已近五十万众，每年耗费的粮食前两年可把朕头疼坏了……”

    说到这里，李破老毛病又犯了，小家子气的砸吧了一下嘴，都是这些年缺粮闹的，给他留下了不小的心理阴影。

    杜伏威瞅着他的模样也心有戚戚焉，不由插嘴道：“江都那会也一样，大家嗷嗷待哺，看着就可怜，可把俺给急坏了，后来出海打鱼，做了一段时间渔夫，才把大家都给喂饱了。”

    两人一下找到了共同话题，李破便笑道：“你说是吧？你那里靠着海边还能打鱼，我这里只能让大家种地，一年一年的还要跟李渊交战，好不容易才算熬过来了。

    到了长安一瞧，李渊那厮竟然把粮草祸害的差不多了，你说气不气人？”

    那确实挺让人生气的，杜伏威深表赞同的点着头，觉着李渊实在不该，他心眼也不少，暗戳戳的就问，“那李渊就这么死了？臣离着太远，听闻李渊败亡，也没觉着什么，这会听至尊一说，这人确实该死。”

    李破心说，你是想问我这一生气杀了谁，又扒没扒李氏的祖坟吧？

    “李渊那厮见机的快，在宫中饮了毒酒，朕气恼归气恼，当时却也不能寻人麻烦，因为大麻烦就是城中数十万人都等着吃饱肚囊呢。

    朕只好命人从晋地运粮过来填补，这些年积攒下来的粮食，差不多都用在此处了，你说多不容易？”

    说到这里，李破叹息一声接着道：“所以说啊，你来的真是时候，关西平定了两三年了，蜀中的粮草运过来，加上关西人家也在耕种。

    现在的长安城是一天比一天繁盛，应该不会让将军有不过如此的感觉，若是那般，定是朕之过也，你可以来骂我两句，我听着便是。”

    杜伏威终于露出八颗大牙，哈哈大笑了起来，他觉着眼前这位李皇帝真是个妙人，若在江左见了，定要结交为友，时不时吃酒谈笑一番，一定分外有趣。

    气氛轻松而又和谐，簇拥在辇旁的臣子们偷眼看着他们，隐隐听到他们的谈话声，还有那畅快的笑声，都很想知道他们在谈些什么。

    诸侯相见，本应该剑拔弩张，又或者是尔虞我诈，看来他们都想的错了？

    皇帝高兴那是理所当然，连来归的诸侯也这么个高兴法，真是令人难以置信啊。

    难以置信的还在后面，队伍进入朱雀大街的时候，队伍后面一阵骚动，侍驾的封德彝回头望了望，不由一阵恼火。

    皇帝出迎诸侯来归，这是足以记入史册的大事，竟然还有人不知轻重，大肆喧哗，皇帝恼不恼不知道，杜伏威一旦觉着关西人不懂待客之道，岂不让至尊丢了脸面？

    “魏大夫，你去瞧瞧后面怎么回事，记得不管多大的事情，都给我压下来容后处置。”

    魏玄成应诺一声往后面去了，可不一会工夫便满脸喜色的急匆匆回转，凑到封德彝旁边便道：“河北捷报到了，魏城已下，窦建德降了。”

