    第1405章不知礼数

    王姨娘可也不怕她，顾自坐回去。

    “楚侧妃坐吧，这还是本王妃第一次见你，的确如传闻中说的，年轻又漂亮。”慕容妤笑道。

    楚溪顿时觉得慕容妤这是在嘲讽她。

    因为在慕容妤这种长相与气质的女子面前，其他女人都得黯然失色，不怪在她还没进门之前她能独得宠爱。

    哪怕王爷都忘记了跟她之间的情分，却还是愿意过来这边歇息，这就是贪图她的美色了。

    “我也是第一次见到王妃，王妃如传闻中说的，美貌不已。”楚溪坐下后，说道。

    慕容妤一笑，“楚侧妃真是会说话，不怪王爷那么宠你，本王妃这些年来，还没见过王爷这么宠爱过一个人。还有这次赈济流民的事，虽然是被黄耀才坏了事，但楚侧妃本意是好的，看得出来，楚侧妃是个人美心善的，所以王爷会这么宠着果然不是没道理的。”

    楚溪说道：“说起这个事情，我才知道，原来那个黄耀才是王妃的表妹夫？”

    “是，不过来往不多，这次本王妃也不知道他竟然过去为你办事，要不然本王妃少不了要让他哪里凉快哪待着去。”慕容妤颔首说。

    楚溪笑呵呵，“是吗，王爷也是出于信任这才把事情交给他，结果他却阳奉阴违，害得摄政王府名誉扫地。”

    “所以本王妃就跟王爷说了，这次的事是他罪有应得，听说前两日从大牢里出来的时候，人都是昏迷的，浑身是血，显然是被严刑拷问过的，还有身上的官职，也是被罢免，这都是他该受的惩罚。”慕容妤说道。

    楚溪也就转了话题，“王妃近来身子骨可好了？若是好了，我可得禀告王爷，把府上中馈转交给王妃才好呢。”

    慕容妤摇摇头，“本王妃还需要继续将养，这府上的事也得你继续管着，不用去问王爷。”

    楚溪心说还算你识相，否则去问了王爷，王爷不答应你可就得脸面扫地了！

    “那我就继续帮王妃管着，王妃什么时候好了再叫人去跟我说声就行。”楚溪说道。

    慕容妤点点头，“说起来今日这天气也不怎么好，本是不该让你过来的，省得着凉受冻，不过本王妃刚刚听说，你在后花园打了姚姨娘？这事是真是假？”

    楚溪睨了王姨娘一眼，笑了笑，“我一进来就知道肯定是有人在王妃跟前嚼舌根了，但是我也得跟王妃解释解释，我之所以会教训姚姨娘，是姚姨娘不知礼数，竟敢对我无礼，口口声声说她是王爷的侍妾，我还是王爷的侧妃呢，岂能让她那样目中无人？不是我说，王妃以前对她们这些侍妾也太过宽容了点，以至于她们这样没规矩，我上次就禀告过王爷，王爷说若是敢冒犯我，就由我随便处置！”

    “你是侧妃，身份比她高，的确是可以处置她，但是不看僧面看佛面，王姨娘几个都是当年先皇赏下来的。”慕容妤说。

    楚溪颔首，“是先皇赏下来的没错，可既然都赏下来那就是府上的人，就得守王府的规矩，要不然岂不是乱套了？这事就算拿到王爷跟前去说，我也是不怕的，王妃说是不是？”

    (本章完)

