    就在沈行知陷入沉思之际，忽然一阵号角声打破黑夜的安宁，当号角声响起时整个两界关立刻火光大亮，接着无数的声音响起。

    “终于来了？”沈行知目光一凝，双眼之中似有精光乍现，而后快步走了出去。

    此刻整个两界山已经笼罩在一片肃杀之中，墙垛处弓箭手都已弯弓搭箭瞄准下方，滚木礌石也正在往墙垛上搬。

    “大人，是突厥的前锋部队，约有一千五百人，距离咱们只有四五里了。”裴行俭一身铠甲映照着火光出现在沈行知身侧，他一手按在腰间佩剑剑柄上，身上已是杀气腾腾。

    沈行知凝视着远处，在他的眼中是大量的火光在靠近，那火光随着战马驰骋在起伏，轰鸣的马蹄声正由远及近。

    另一边突厥先锋距离两界关也越来越近了，带领这支骑兵的突厥将领已经能看到两界关高大的关楼了。

    突厥人早已对两界关进行过探查，也知道守关的只有五百唐军，不过这地方易守难攻，突厥将领今夜前来只是打前哨，也没有真就想今晚就攻下两界山。

    他的目的就是来耀武扬威，挫挫唐军锐气，让唐军夜间无法休息，好有利于明日突厥主力攻城。

    不过很快突厥先锋将领就发现，两界关的关门竟然在此时打开了，而且关门内还有一个身穿唐军制式铠甲的将领独自走出。

    独自出关的正是沈行知，此刻两界关上唐军更是心都提到嗓子眼了，谁能料到这位县令会来这么一出？

    “这唐军守将莫不是个智障？”当看到沈行知独自迎战时，突厥先锋将领很自然地冒出了这个想法。

    在这敌众我寡易守难攻的两界山，是个人都知道应该坚守关隘，决不能主动出战迎敌，偏偏沈行知就是不按常理出牌。

    一人迎敌，关门打开，这不是没有机会也给突厥人创造机会吗？

    如果不是沈行知平日所作所为还得人心，估计唐军都会觉得他投敌了。

    “给我冲，生擒此人赏羊百只，取其首级赏五十只。”突厥先锋将领很快做出了决断，他目光狠厉的喊道，在行进之中便做了决定。

    随着突厥先锋将领一声令下，突厥先锋骑兵呼啸着朝沈行知冲来，突厥战马突然加速，一千五百人的先锋骑兵，竟然也跑出了千军万马的气势。

    两界关西侧地形呈漏斗状，越靠近关楼地势越狭窄，很快突厥先锋骑兵也不得不压缩队形，无法做到一字排开，如此变化倒是让逐渐提起来的冲锋气势又渐渐地减弱。

    眼看骑兵先头越来越近，忽然沈行知右手抓住剑柄猛然一抽，伴随着长剑出鞘，一股惊天剑意冲天而起，越女剑法已开始自动运转。

    剑意无形无质，但是出现的刹那立刻令人动容，与此同时沈行知迈动脚步，主动向突厥骑兵冲去，当他奔跑几步后，整个身躯竟然离开地面，仿佛是手中长剑拽着他在飞行。

    沈行知长剑出窍，使出越女剑法之后他整个人就瞬间进入了另一种状态，那种感觉就好像自己意识进入了另一个场景，只要念头一动身体就能做出各种动作，只要愿意手中剑招就能随意变化。

    “这感觉好神奇，就像玩游戏一样，此刻的我好像只是在控制一个游戏角色。”沈行知倒是很满意这种状态，毕竟他还只是普通人身体，真要他突然做出各种高难度动作，凭他自己的本事还真做不出来。

    沈行知只顾着感受自己身体的变化和意识的感知，一开始也忽略了四周的变化，此刻他自己都没注意到，当他手中长剑拖拽着他御剑而行时，越女剑法发出的剑气也搅动了四周，让他所过之处大有一种飞沙走石的感觉。

    而这些被剑气搅起来的砂石树叶，开始急速的在他四周环绕，正在形成一个越来越的漩涡。

    很快沈行知便接近突厥骑兵前锋了，不过比他手中长剑更先到的，却是那些被剑意卷起的枯枝败叶。

    忽然，最前面的一片树叶划过突厥战马的头部，接着那战马双眼爆裂，整个马头都被消掉大半，接着越来越多的树叶划过，最前面的战马连同上面的突厥骑兵顷刻间支离破碎，那些树叶在空中飞舞，竟然比刀片还锋利，轻松的就将这些人马绞的粉碎，只在空中留下一团血雾。

    而随着这些突厥骑兵死亡，他们遗留的兵器又被剑意操控环绕在沈行知四周，使得剑意形成的漩涡范围和威力越来越大。

    一切都发生在电光火石之间，许多人都还没明白是怎么回事，沈行知就已化身为一台人型的绞肉机。

    他所过之处一个个突厥骑兵被绞杀的连渣都不剩，无数的兵刃环绕，让沈行知仿佛剑仙降临，看上超凡入圣。

    “原来这就是《越女剑法》的真正奥义，怪不得能做到一人敌国，这剑术运转，敌人越多反而威力越大，遇到军队就是这些兵器形成的领域就足以绞杀千军万马，剑仙手段当真恐怖！”沈行知终于知道了《越女剑法》真正可怕的地方，也明白了这门剑仙绝学一人敌国的秘密。

    沈行知激射着向前，在两界关前，他就像一道剑刃旋风，疯狂的收割着突厥先锋部队，仅仅几个呼吸，他前行了十余丈，被越女剑法杀死的突厥骑兵已经超过了三百人。

    沈行知化身剑刃风暴，而且随着死在越女剑法下的突厥骑兵越来越多，威力越来越大。

    “快撤，快撤退。”突厥先锋将领如何还不知道自己踢了铁板，于是立刻调转马头大喊道。

    突厥先锋骑兵溃败而逃，沈行知还追击了一段距离，不过越女剑法并不胜在速度，而且随着剑法的运转，沈行知发现剑意形成的范围越大自己也越发感觉疲惫，也就是说这门剑法也是有上限的，不能无休止的运转下去。

    感受到越女剑法的极限，沈行知停止了继续击杀突厥骑兵，他持剑而立看着剩下的突厥骑兵远遁而去。

    这一战初略估计沈行知一人斩敌有六七百之多，不过可惜的是，在越女剑法形成的剑刃风暴中，这些被斩杀的突厥骑兵除了遗留一些破碎的铠甲或者兵刃，便再没有什么能证明身份的东西了。

    等到裴行俭带着唐军来打扫战场，一时间也犯起了难，毕竟这也算一场小捷，可没有具体的佐证，他们给都护府的战报公文都不知道该怎么写了？

