    “-3o”的伤害再次从魔化野猪的头上飘起，左御顺势向后退去，一边打开技能栏寻找着刚刚领悟的所谓“战士之心”到底是什么东西。

    技能栏中“英勇打击”和“盾挡反冲”的下方，闪烁着一个金色的技能“战士之心”

    “战士之心”：被动。勇敢的战士在频临绝境时突破，获得的力量之源。

    力量提升*5%、体质提升*5%，盾牌格挡提高+5%，招架几率提高+5%，抗性提高*5%，对所有控制状态和拆卸状态时效减少3o%。

    oh，mygod!左御在心中一阵欢呼，怎么会有这样逆天的被动技能，我怎么一点印象都没有，竟然将战士所有最需要的东西都提升了5%，这不会是在做梦吧。

    不过此刻的情况不容左御再多想其他的东西，一切要等解决了眼前这个大家伙之后慢慢考究，左手将封印的荆棘之盾护在胸前，左御心中涌向出无比的信心。

    或许，真的可以将这头魔化野猪给耗死。

    “葬雪，继续上毒，不要停。魔化野猪的血量快要低于5o%了，我们有机会。”左御的步伐重新恢复了开始的灵动，一边给魔化野猪身后疲倦的千沙葬雪打气。

    默默地点头，千沙葬雪至始至终没有说话，挥舞匕的双臂以惊人的精准保持着同样的频率，每一次挥动都带走魔化野猪1o点左右的伤害。

    “叮咚，魔化野猪（头领）的血量低于5o%，触狂暴效果，所受到的伤害增加5o%，攻击频率提高5o%，造成的伤害提高3o%。”

    “当……”，在左御一次成功的格挡掉魔化野猪的撕咬后，“-3o”的伤害自这头万恶的猪脑袋头上飘起，系统的提示音同时在左御和千沙葬雪两人耳边响起。

    mLgBd！高级技能-狂暴，谁说新手村的头领怪很脆弱的，这狂暴的技能至少是5o级以上的Boss才拥有的技能，竟然出现在魔化野猪头上。

    左御一边咒骂着，努力控制着自己的节奏，来抵挡忽然增强了攻势的魔化野猪。幸亏在领悟了“战士之心”后，左御自身的盾牌格挡几率已经提高了12%，这惊人的格挡率好几次被动格挡了魔化野猪的攻击，否则以魔化野猪这吃了春药一样的情形，被击中一下估计左御的血量立刻就降到了5o%以下。

    这种一夜回到解放前的感觉，令左御非常的憋屈。这感觉仿佛是心仪了许久的美眉终于答应和你去开房，可在床上她羞答答的跟你说我的大姨妈来了，抓狂、郁闷、绝望到极点。

    在左御终于忍不住想要将心里的咒骂恶狠狠的泄出来时，几滴鲜血从魔化野猪口鼻之中飞溅出来，猩红色的鲜血在飘在空气中闪动着火焰一般明亮的颜色，“啪啪啪……”全部滴落在漆黑的封印荆棘盾上。

    如同水滴落入翻滚的油锅中，剧烈的沸腾感觉从左御左手的盾牌上传来，无数团黑气在封印的荆棘盾牌表面翻腾，仔细看处这些黑气中似乎有一张张狰狞的面孔在挣扎着，出凄厉的哀嚎声。

    紧接着，如同天空密布的乌云忽然被阳光射开了一个缺口，耀眼、炫目、多彩的光芒从中央迸出来，光柱的规模越来越大，顷刻间便覆盖了整个盾面。绚丽的蓝色在黑气消散之后显现出来，这面被恶魔的怨念玷污的盾牌终于恢复了它的本来面目。

    粗犷的金属线条覆盖在盾面上，无数尖刺凹凸在表面，那美丽的蓝色如同万里无云的天空一般湛蓝。

    在接受这个唯一稀有任务“破封！魔猪之血”的时候，左御曾一度认为这个任务只要抵挡住魔化野猪的攻击，不论坚持几秒系统应该会相应的给予奖励。所以左御从头到尾全力以赴，希望尽可能多的坚持一会，谁知道当魔化野猪血量低于5o%的时候，会有这样的惊喜出现。

    “叮咚……，玩家左轮回‘破封！魔猪之血任务完成，任务完成度评定：完美。可到铁匠普尔领取奖励。”

    相对于系统天籁一般的声音，左御更在意手中这面破除封印之后的盾牌属性如何。

    湛蓝的荆棘之盾：品质：白银（特殊物品）。装备等级要求：无要求。特殊物品不可掉落，不可交易，不可摧毁。

    防御提高5oo,格挡+5o，力量+1o，体质+1o。附带技能，荆棘之盾：每次成功格挡攻击后，湛蓝荆棘之盾会对周围5码范围内的目标造成5o点伤害。

    白银品质！竟然是白银品质的盾牌，而且是附带技能的白银品质盾牌。（白银品质装备一般只附带两个基本属性，盾牌自带格挡率，详细信息请见《苍穹》世界面面观，这里就不作赘述了。）

    左御只觉得头皮一直酥麻，兴奋地整个身体在微微颤抖，这在新手阶段来说简直就是逆天的存在啊！

    望着迎面飞扑而来的魔化野猪，左御提着湛蓝的荆棘之盾迎了上去，来吧！你这头猪，这下轮到哥哥我表演了。

    “当……”，“盾挡反冲”“-45”“-75”的伤害飘起，魔化野猪也随之出一声尖锐的吼叫。

    后面的情况便失去了悬念，在周而复始的卡位、减、格挡反伤之后，魔化野猪出绝望的嚎叫轰然倒在左御二人面前。

    “叮……，玩家左轮回击杀头领级魔化野猪，获得经验2ooo，各大主城声望+5oo。”

    一连窜的金色光芒在左御身上窜起，“玩家左御等级1经验已满，提升到2级。”

    “玩家左御等级2经验已满，提升到3级。”

    左御望着经验格定格在3级4o%的经验上，心满意足的呼了口气，果然没有什么能比击杀Boss所获得奖励更加丰厚了。

    丰厚的经验令千沙葬雪的等级也提升了1级多，达到了7级的目前等级榜最高的级别。

    剩下就看这个头领级的Boss爆了什么东西，左御拨开魔化野猪的尸体，先映入眼眶的是一颗血红色的野猪囊。

    恩，这应该就是千沙葬雪的任务物品了，将仿佛还在跳动的血红色野猪囊递给她，左御埋头寻找其他的物品。

    三件装备闪烁着翠绿的光芒躺在地面上，左御拿起来定睛一看，只觉得眼前一黑，一脸的黑线划过……

    黑手再现江湖……

    （第二更！）