
沈清燃睡了一觉，眼前还是有些恍惚，隐隐觉得自己的胳膊有些痛，下意识的抬起胳膊，却发现手腕上青紫了一圈，显然是被人强力的箍着留下的印记。

“醒了？”霍廷宸看到她手上的疤痕，脸色肉眼可见的阴沉，他周身给人的压抑，使得站在门外的翟景同都能够感觉到。

霍廷宸一边说着，一边按响了床头铃，很快有人应声赶来，带着冰袋还有刚刚烫热的毛巾。

霍廷宸将东西接过来，送东西来的服务员，恭恭敬敬的解释道：“先冰敷缓解一下疼痛感，后期热敷可以促进血液循环，加快青紫处的恢复，因为不知道您......”

那服务员看房间里站着好几个人，且各个面色不善，因此有些迟疑，但是还是继续说道：“不知道您这边到底是什么情况，所以就都给您拿来了，需要我帮忙吗？”

霍廷宸摇摇头，那服务员点点头便离开了。

霍廷宸将东西拿到床边，脸色阴沉，但是还是轻轻的将沈清燃的手腕从床上拿起，用冰袋慢慢的敷着。

“我......”沈清燃自知理亏，明明已经跟霍廷宸下了保证，尽量不让自己发生意外，不让自己受伤，但是这些日子，自己就像是被人下了降头似的，总是受伤。

“回来的时候怎么不说？”霍廷宸一边轻轻的给她冰敷，一边问道。

沈清燃有些怂怂的挠了挠脑袋，“当时......有点害怕，没有意识到这个问题嘛。”

跟霍廷宸相处了这么久的时间，沈清燃也算是知道了，自己在霍廷宸面前卖惨是最有效果的，因此果断的装柔弱认怂。

霍廷宸看一眼眼前满眼星光的女人，就知道这个女人在想什么，但是谁让他确实是看到这女人说害怕，就不舍得再责怪她什么呢？

沈清燃看霍廷宸是不打算追究自己了，才松了口气，看向站在一边的邢杰，语气淡然，“邢姐，你跟翟律先坐一会儿吧。”

“清燃，既然你没有事情，那我就出去告诉他们一声，不用找了。”邢杰虽然觉得奇怪，但是沈清燃不说，她也不追问，只是这样说道。

而一边站着的翟景同，自知沈清燃现在只披着一个外套，自己不适合进去，但是终归还是开口道：“清燃，对不起，昨晚......”

昨晚的事情，是他没有多加小心。

但是，还不等他说完，沈清燃就淡然的打断了他的话，“没什么好对不起的，若是觉得对不起我，那就麻烦翟律在这个房间待一会儿再出去。”

“你有什么安排？”翟景同死死的盯着屏风后面沈清燃的影子，他似乎能够感觉到，沈清燃面对他的时候，愈发冷淡的心。

“有人要害我，自然是要将人抓出来。”沈清燃冷哼一声。

本来，她不想要太计较，就算是知道了徐文娜之前在网上做的那些事，因为事情解决的及时，而自己也给了这个女人警告，因此，沈清燃并不想抓着话柄不放。

毕竟，说到底，这个女人就是一个无脑崇拜翟景同，误把自己当成情敌的女孩子而已，但是，现在，她不这么想了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931392"  chaptername="第322章  手腕肿了">加入书签</a>
</div>
