    “小兄弟，看你这么生面孔，是新来的吧，来来来，我这里的电萤虫和灯笼鱼最听话了，而且租金超便宜的，电萤虫租金20万联盟币一只，灯笼鱼租金稍微贵一点，24万联盟币一只。”

    佐藤枫刚靠近一个出租摊位，摊位上的一名大胡子中年人就热情的对着佐藤枫介绍起来，然后拉着佐藤枫过来看他摊位上的电萤虫和灯笼鱼。

    “小兄弟，别听他的，这个人就是个奸商，专门骗你这种新来的，来我这边吧，我这里电萤虫租金只要18万联盟币，灯笼鱼租金只要22万联盟币。”

    “你真是抠门啊，才便宜2万联盟币，我这里电萤虫租金16万，灯笼鱼租金20万，信我，绝对是物超所值啊。”

    “去去去，你那些电萤虫和灯笼鱼都病恹恹的，一看就是赔钱货，来看我这里的吧，小兄弟，这些都是我这几天亲自抓到的，而且养的肥肥白白。”

    ........

    对于所有出租摊位的摊主来说，像佐藤枫这种初来探索海之洞窟的训练家无疑是大金主来着，事实上，他们手中的这些电萤虫和灯笼鱼都是大批量培育出来的，等级几乎都是五六级左右，所以平均成本很低。

    一般而言，电萤虫平均成本大约就是1万联盟币，而灯笼鱼成本是1.2万联盟币，而他们卖出去的平均价是电萤虫18万灯笼鱼20万，这其中十几倍的利润是暴利来着。

    因此，只要他们能够“租”出去一只，那他们就赚翻了，当然了，这种暴利的买卖自然是让许多人眼红不已的，这不，大胡子中年人刚出手，立即就引来附近几名出租摊主的出手抢生意。

    当然，佐藤枫身上带有足够多的钱，在加上拥有着系统的探测功能，他是不可能被其他人的意见所左右的，没有多少犹豫，他直接就拒绝所有出租摊主的推荐，然后慢悠悠的去看这些摊主摊位上的电萤虫和灯笼鱼。

    无论是电萤虫还是灯笼鱼，在动画还是在游戏中，这两只小精灵都算是非常冷门的小精灵，佐藤枫对于这两只小精灵基本上也是没有多少印象的。

    不过，这两只小精灵的大概资料，佐藤枫还是记得，其中他对于电萤虫这种小精灵还是有一点兴趣的，原因无他，电萤虫拥有着一个非常强力的特性，那就是恶作剧之心。

    （注：恶作剧之心，特性效果：使用变化招式时，有限度+1）

    从恶作剧之心的效果来看就不难看出这个特性的可怕之处，在团队战斗中，拥有着这个特性的小精灵绝对是一个巨大的威胁。

    在他们手中，各种减益的变化系招式那是防不胜防，宛如最知名的冷箭，一旦被他们盯上，那极有可能就只有落败一途了，别的不说，只要在战斗中给你来个电磁波，就足够给你吃一壶的了。

    只是，这个特性是电萤虫的隐藏特性，基本上万中无一的，佐藤枫粗略的数了一下，明面上，这里所有摊位的电萤虫数量也就是两百多只，除非运气好，想要碰到是不可能的了。

    当然，这只是佐藤枫的一个期望，就算碰不到也没多大关系，电萤虫实在是太过冷门，注定他的上限是不高的，如果按英雄联盟英雄定位来看，他就是一个前期英雄。

    随着佐藤枫实力不断增加，他的遇到的战斗等级也会随之增强的，到时候，他的对手手里肯定是有挑拨和神秘守护这种招式的小精灵在的，一个挑拨下去，恶作剧之心的电萤虫基本就废了。

    （注：很遗憾，电萤虫不能够学挑拨，所以无法反制对手。）

    佐藤枫对这些出租摊位统统走了一圈，很遗憾，这里的电萤虫没有一只是恶作剧之心特性的，而且基本上都是资质极地小精灵，等级都保持在个位数之内。

    反倒是灯笼鱼这种小精灵，佐藤枫发现了两只他看来资质不错的灯笼鱼，其中一只的特性还是储水这个隐藏特性。

    两只灯笼鱼的资料如下：

    小精灵：灯笼鱼

    等级：8级

    属性：水+电

    特性：蓄电

    性别：雌性

    等级技能：泡沫、超音波、电磁波

    遗传技能：电击波

    传授技能：潮漩

    技能光盘：无

    小精灵：灯笼鱼

    等级：7级

    属性：水+电

    特性：储水

    性别：雌性

    等级技能：泡沫、超音波、电磁波

    遗传技能：高速移动

    传授技能：

    技能光盘：无

    事实上，根据老者对海之洞窟的描述，选择灯笼鱼这种水加电属性的小精灵进去是最好的选择，因为灯笼鱼这种小精灵在水里面基本上就是霸主级别的，尤其是储水特性的灯笼鱼，简直就是水系小精灵的噩梦。

    （注：储水，特性效果：该特性的小精灵无视水系招式攻击，当收到水系招式攻击的时候，恢复自身最大生命值的四分之一。）

    佐藤枫在心里衡量了一下两只小精灵的优劣之处，他最终还是选择了储水特性的灯笼鱼，原因无他，他这一次来海之洞窟的目的就是为了在这里练兵。

    虽然说蓄电特性的灯笼鱼拥有着电击波这个优秀的电系攻击招式，但佐藤枫并不需要灯笼鱼出手，他这一次在海之洞窟锻炼的小精灵只有尼多朗、水跃鱼两只日后在他队伍中必定大放异彩的小精灵。

    所以说，在海之洞窟中这种到处都是水系小精灵的地方里面，佐藤枫自然是要选择一只储水特性的灯笼鱼最好啦，毕竟灯笼鱼是他在海之洞窟中指路明灯，自身的保命能力是越高越好。

    佐藤枫已经可以想象接下来在海之洞窟中场景了，在漆黑的海之洞窟中，身为光源的灯笼鱼必定是那些隐藏在暗处的水系小精灵主要攻击目标。

    到时候，灯笼鱼的身上的储水特性一定会大放异彩的，不管多少水系小精灵的水系招式往他身上怼，他只会越来越生龙活虎。

    “这才是一盏几乎无限使用的指路明灯啊，至少在这个洞窟里面是这样的。”

    看着面前水池中的那一只个子小小的储水特性的灯笼鱼，佐藤枫脸上露出一丝笑容，心里美滋滋地想道。

    佐藤枫通过与摊主进行一场激烈的讨价还价，最终他以16万联盟币的价格“租”下了这一只储水特性的灯笼鱼，这样一来，这一只储水特性的灯笼鱼就完全属于他的了。

    