    当裁判宣判了这一局的比赛结果，整场比赛也随之结束了。

    海鲤战队目前比分2比6，即使最后一场拿下也不可能再反败为胜。

    比赛实际已经到此为止了，最后一场肖璐和梅雨桐的胜负此时已变得不重要。

    赛后陈牧木然的跟随茅一凡一起来到场中，站在爆炸后下陷出一个巨坑的场地中央跟对面魔王战队的选手握手。

    这一场他输的非常不爽。

    不仅仅是因为这是他到目前为止尝到的联赛首败，更因为对方从打法到战术再到临场指挥的方式全都让他感到尤为的排斥。

    简单说就是三观不合、八字犯冲。

    下场之后肖璐和梅雨桐倒是依然热心的安慰了他，不过一旁的教练团和分析师团队则相对冷淡的瞥了他俩一眼，什么也没说。

    本场结束后，回去的晚上陈牧惯例对比赛进行了复盘。

    只不过这次的复盘相对简短，一方面是比赛本身的时长就不长，另一方面则是问题太过明显了反倒不需要浪费太多口舌。

    “很明显，忍蛙，接下来你得先学习一下睡觉了。”

    甲贺忍蛙学不了“神秘守护”，能解异常状态的技能他能学的就只有一招最通用的“睡觉”。

    虽然效果比较一般，但总好过没有。

    过去是他没关注到这一块儿，实战派的惯性思维一时没转变过来，经过这一战之后肯定不会再这样了。

    总体来说陈牧虽然尝到了首败，但对未来依然是乐观的。

    “下次再对上，一定会给魔王战队那些人一个惊喜的！”

    对此不光他本人确信，缠着绷带的甲贺忍蛙同样意志坚定的点了点头。

    一定会的！

    然而到了第二天，谁也没想到的是他们还没来及准备好给魔王战队的惊喜，自家这边倒是先给了陈牧一个大大的“惊喜”。

    看着手里的精灵散养中心预约单，陈牧面无表情的抬头问到：“这是什么意思？”

    战队分析团队的首席分析师陪着笑脸解释道。

    “是这样的，陈牧选手，经过昨天的比赛，想必你也已经发现了你目前在赛场上的一些困境，对此我们这边建议你能尽快扩充一下自己的精灵阵容，以免再遇到昨天那样惨遭针对的窘境。”

    陈牧冷漠的看着面前这位二十多岁的年轻分析师，平静而缓慢的将手里这张卡片放回了桌上。

    “我只不过才输了一场，你们就已经这么迫不及待了吗？”

    他的声音很冷，让分析师很意外。

    在此之前这位分析师虽然听说过有关陈牧的一些流言，但来之前他是真的没想到区区一个十几岁的新人选手竟然真敢如此强硬的忤逆战队。

    “陈牧选手，话没必要这么冲，我们并不是针对或者有意苛责你，只不过这是每个职业选手都必然要经历的一步，希望你能理解。”

    但陈牧依然坚持，“我记得我在加入签合同的时候就有说过，在精灵培育这一块我会坚持我自己的想法。

    昨天的比赛我确实暴露出了一些问题，但我觉得这可以靠后续的技能学习来补足，没有到必须要添置新精灵的地步。”

    最近的比赛正暴露出甲贺忍蛙要学的技能还有很多，加上梦妖魔那边也是这种偏科严重急需弥补的状态，这段时候陈牧的精力本就捉襟见肘，所以他坚决拒绝在这个时候添置新的精灵。

    战队的意思或许是想让他把部分精灵交给训练基地里的教官托管，但对此陈牧明确否决了。

    哪怕多花点时间，哪怕自己累一点少休息一点，他的精灵一定要自己亲自训练，任何时候不做甩手掌柜，这是他的原则。

    然而战队这一次却似乎也是吃了秤砣铁了心。

    “那要不，陈牧选手你是不是考虑让你的伊布先行进化来弥补阵容上的缺口？进化石我们可以帮你购置。”

    “不用了，我近期没有让伊布进化的打算。”

    陈牧不等对方说完就明确的给予了拒绝。

    小伊布现在还太幼了，这个时候让他进化完全就是在强行催熟，是在大幅透支他未来的潜力。

    这可是草伊布的后代，陈牧绝不会这么做！

    此时过来劝说的首席分析师甚至感觉到背脊有点发凉，不知为何三月天里忽然莫名的打了个寒颤。

    那是阿影充满杀机的视线在反复扫过他的背后要害。

    艹狗的后代只能他们自己人欺负，什么时候轮得到外人打主意了？

    阿影这个时候甚至开始认真的考虑是不是该找个月黑风高的晚上把这人给安排了。

    但陈牧劝住了他。

    这无关仁慈，仅仅是因为陈牧看的透彻——对方今天过来，显然代表的是整个俱乐部的意思，不是安排了面前这一个人就有用的。

    他在心里叹息了一声。

    为什么仅仅只是输了一场，他就感觉自己的境遇发生了天翻地覆的改变？

    直到后来战队的分析团队轮番上阵，反复的过来规劝，陈牧才渐渐品出味儿来。

    说到底，他们海狸战队骨子里的风格跟魔王战队其实是一样的！

    只不过是因为队里出了肖璐和梅雨桐这两个异类，而陈牧恰巧最先认知就是她们，与她们混的最熟，结果反倒是让他一直以来对自己的队伍风格都产生了一定的误解。

    海狸战队，说到底也是信奉战术多过相信羁绊的。

    应该说如今东煌的绝大多数职业队皆是如此，只不过他们没有老牌御三家那么财大气粗罢了。

    这么多年，联盟也就出了绯樱这么一支异类战队罢了。

    所以说并不是他输了一场战队就立马翻脸，而是因为从始至终战队就压根没有赞同过他的做法，只是之前他一直在赢了，所以教练组憋住了没发话而已。

    而现在，分析团队的这些举动很明显背后是教练组发话了。

    他们认为补足短板完全应当双管齐下才更有效率。

    技能要加紧学，精灵也该加紧收，在他们眼中，这不冲突。

    可在陈牧眼中这冲突，很特么冲突！

