    邵兵摇摇头，何岁让自己压服了，但还是没有完全服，包括这帮子新兵蛋子，都一样。

    随后，邵兵转身向张猛拍了拍手腕，示意他注意时间。

    邵兵心想，自从获得系统后，也没有正儿八经锻炼过，便想着去二楼健身房锻炼一下。

    他知道对他现在的身体属性而言，起不到什么作用。

    但，没别的，就是玩儿。

    他走上二楼，此时还未到自由活动时间，士兵们都在训练。

    所以广阔的健身房内空无一人，这倒也合了邵兵的心意。

    不然等会有人看见自己惊为天人的操作，那不得把人下巴都给惊掉。

    他走到自由器械区，往杠铃杆上加满铁片，足足加了三百公斤。

    接着他便蹲下身，准备做几个深蹲。

    谁知他扛着杠铃一起身，便皱起眉头。

    他刚觉就像当年上学时背着的书包一样，里面空空如也。

    压根儿没啥重量。

    他皱了皱眉，这个重量已经是前世举重冠军都可望而不可即的了。

    对他而言却轻而易举。

    “没有专门测试过自己的力量，还真不知道居然这么恐怖。”

    接着，他双手拿起杠铃，做了一组弯举。

    “还是这样有劲儿啊，不过也感觉不到肌酸分泌的快感。”

    邵兵不禁摇头失笑，他突然想到曾经网络上流行的装逼言论。

    在那些健身视频博主的评论区里，经常会有人评论：你做完卧推，片别卸，等会我要练练二头肌。

    原本只是一句笑话，但在他这，竟然成为了现实。

    举重冠军都举不起来的重量，在他这勉强能锻炼锻炼二头肌。

    随后他又想起，曾经和吴凡两人在健身房里挥洒汗水的样子。

    那时两人还比谁能先把体脂降到百分之八。

    最后两人无一实现，甚至一有空就大吃大喝。

    “曾经的乐趣都找不到了。”

    他走到卫生间内洗了一把脸，接着便走下楼，他看着时间也差不多了。

    他下楼后，来到游泳池旁。

    身旁的张猛对邵兵说道：“连长，时间快到了。”

    邵兵点点头，对军姿站的笔挺的新兵们说道：“全体都有，立正！”

    “稍息！”

    “从每一排的排头开始，依次下水憋气！憋不够四分钟就重新憋，憋到时为止！”

    邵兵大手一挥，便示意排头的新兵下水。

    五名排头的新兵出列，站在泳池旁，脸色有些惊惧，看了眼深深的泳池，再转头看着邵兵如虎狼一般的眼神。

    顿时都咽下一口唾沫，随即捏着鼻子跳下水中。

    而邵兵则很贴心的在他们下水的一瞬间按下秒表。

    其余的新兵都伸着脖子观望，如果这五人中能有三人完成四分钟憋气，那他们也就不用慌了。

    说明这个目标是忍一忍能达到的。

    “凡哥，你能憋气四分钟吗？”

    吴凡眼神淡漠，他还以为这个狗头连长又想出什么招来折磨他们。

    没想到仅仅是憋气四分钟。

    就这？对他吴凡来说也算个事？

    问他的那名新兵见着吴凡不屑的眼神便知道，他可以，并且能够轻轻松松完成。

    “凡哥不愧是凡哥，从小就赢在起跑线上了呀。”

    “就是，你也不看看凡哥的父亲，那肯定虎父无犬子啊。”

    “我相信凡哥用不了多久，就能干掉连长，帮我们出气的！”

    闻言，吴凡依然保持着淡漠的神色，但内心却是很喜欢被人恭维的感觉。

    现在他要装高手，保持形象。

    他心里默默盘算着，一会要憋气五分钟！

    要让连长见识一下，他吴凡，无一处似凡！

    当然，这次他定然不会再闲着没事与连长比斗，万一这又是个坑呢？

    万一连长就偏偏水性好呢？

    他可不想再打自己的脸。

    不得不说，被邵兵一顿，不，两顿调教之后，吴凡的性子也更加谨慎了。

    邵兵老师第一课，不要自以为是，能不装逼那就别装逼。

    吴凡这边思绪万千，但水里那几人却是已经憋的脸色发紫。

    水下几人大眼瞪小眼，看着别人的痛苦模样，心知自己肯定也好不到哪去。

    干脆眼睛一闭，眼不见心则静。

    邵兵看着水面上不时浮起的水泡泡，摇了摇头，这五个新兵里，能成功两个都算不错了。

    如果不是天生肺活量十足，若是不经过锻炼，普通人的憋气时间是很接近的，也就只有三分钟左右。

    这几名新兵靠着自己给他们施加的压力，或许能憋的长久一些，但绝不会超出太多。

    果然，他正想着，就见一名新兵脑袋探出水面，嘴里不停呼吸着空气。

    “我去，看上去很难受啊，你看着脸色都快紫成番薯精了！”

    这一幕看的新兵们皆是咂舌，但随即想到自己也要经历，顿时心里一凉。

    邵兵看着水面上这一幕直摇头，人都是从众的，有一就肯定有二。

    哪怕原本能再憋一会的人，看见别人放弃，自己也会受到影响。

    为什么战场上对逃兵的惩罚都是直接崩了，毫不留情？

    就是因为情绪会传染，尤其是负面情绪，诸如放弃，愤怒之类的。

    果然，在十几秒钟后，接着又是一个脑袋浮出水面，紧接着又是一个。

    这时邵兵按下了秒表按钮道：“时间到！”

    “水底下还有俩，他们听不见声音，把他们拉上来！”

    邵兵指着失败的那三名新兵说道。

    等水下两人被拉了上来，回到自己队列中后。

    邵兵站在队列前，语气严肃道：“为什么要放弃！刚才只差几秒钟而已！”

    “别人放弃了关你屁事！你就按着自己的极限来！战场上受他人影响，迟早出事！”

    接着他指着刚才放弃的三人道：“你们刚才肯定深有体会，尤其是你，只差了两三秒钟。”

    “接下里轮一圈后，你们三个继续下去憋！”

    随后他转头望向其余新兵，嘴里吼道：“我刚才说的，你们听清楚没有！明不明白！”

    “听清楚了！明白！”

    “继续下水！”

    何岁站在泳池边，深呼吸一口气后，同样捏着鼻子潜入水中。

    不过他鸡贼的很，靠在泳池最边上，万一自己不行了，直接就能扒拉着边沿浮出水面。

