    下午五点半，

    章惠拎着一袋子的菜回到家里，开门就看到客厅沙发上坐着的沈柠，顿时眉目间透露出了喜悦，笑着冲他说道：“小柠呀，今天真是辛苦你了。”

    “章姨。”

    “还好啦...其实一点都不辛苦的。”沈柠急忙站起身子，走到章惠的身边，帮她拎起那一袋子的菜，说道：“章姨...我帮你把菜拎到厨房去。”

    说完，

    便前往了厨房。

    就在这时，

    赖小檬从楼上走了下来，瞧见自己的老妈回来了，随意地打了声招呼，然后直接往沙发上一坐，开始刷起微博。

    看着女儿如此懒惰的样子，气得章惠直咬牙...但也不好多说什么，毕竟家里还有位客人，不久换好拖鞋，随即也走向了厨房，当她刚步入厨房之际，就瞧见沈柠站在水槽前，正认认真真地洗菜。

    一时间，

    章惠的内心忽然触动了下，忍不住回头看了眼沙发上的女儿，此时的赖小檬手里捧着手机，两条腿就搁在茶几上，那一幅悠闲自得的模样，看得令人直冒怒火。

    哎...

    突然感觉...让女儿嫁给小柠，这不是害了小柠吗？

    “咳咳！”

    “小柠呀...让章姨来，你可是忙一天了，赶紧回沙发上休息下。”章惠走到沈柠身边，满脸温柔地说道，眼神里不断泛着喜爱的光芒。

    “章姨其实我真不忙的，而且您刚刚下班...一个人在厨房里又要洗菜又要烧菜又要煮饭，那才叫真的累。”沈柠依旧微笑地道：“不如我帮您打打下手，洗洗菜递递盘什么的，分担一下您身上的压力。”

    这番话...直接说到了章惠的心坎里，看着眼前这个大男孩，越看越是喜欢他了，恨不得马上领着他和女儿去民政局登记。

    “哎...”

    “小柠呀...你可太懂事了！”章惠感慨地道：“我家小檬在你面前简直一无是处。”

    “不不不...”

    “章姨可以别这么说，其实赖小檬挺好的，她在学校里很受别人们的欢迎，不像我...没几个朋友。”沈柠一边摘着芹菜叶子，一边对身边的章惠道。

    “你呀...就别替她说好话了，我是她妈...我还不知道？”章惠笑了笑，正准备开口的时候，发现沈柠拿起菜刀，熟练地砧板上切着芹菜，那手法...比自己都专业。

    章惠满脸诧异地看着他，急忙问道：“小柠？你这刀工不错啊！”

    “还行。”

    “以前在家里经常自己做饭吃，偶然也会替爸妈做，久而久之便熟练了。”沈柠随口说道：“今天中午...我就自己做的饭，本来想要点外卖吃，不过看到冰箱里有不少的菜就自己烧了，说起来...中午赖小檬还吃了两碗饭。”

    章惠心里猛地一颤，忍不住抬起头认真打量着面前这个正在切菜的大男孩。

    自己女儿在某种程度上嘴很刁，经常是这也不行，那也不行...然而她吃沈柠做的饭菜，居然可以连吃两碗米饭，看来沈柠做的饭菜，非常符合女儿的胃口。

    “是吗？”

    “我女儿嘴很刁钻，结果她可以连吃两碗米饭，看来小柠你的手艺很不错。”章惠笑道。

    “一般般...跟章姨您比起来，那肯定不如您的。”沈柠微笑地道。

    这一记彩虹屁，拍的章惠浑身舒服，笑盈盈地走到灶台前，开火起锅烧水...然后把沈柠洗好的生菜丢了进去，第一道菜自然是夏季必备的蚝油生菜。

    “对了。”

    “你赖叔说你晚上不回去了，和他一起看球赛？”章惠问道：“小柠有没有跟你爸妈说过？”

    “已经说了。”沈柠说到这里，不由停顿了下，说道：“章姨...又要给您添麻烦了。”

    “胡说什么呢？”

    “什么麻烦不麻烦的，章姨恨不得你天天都能住下。”章惠认真地道：“毕竟咱们可是一家人。”

    沈柠并没有在意后面那句话的深层次含义，毕竟听着挺正常的，切好芹菜后...顺手拿出一只乌贼，然后在背部划了一刀，取出里面的一根硬骨，开始处理这只乌贼。

    过了许久，

    正当饭菜即将做完的时候，赖红武回到了家，刚打开门...就看到沈柠端出一盘菜，从厨房里走了出来。

    “赖叔！”

    “来的正是时候，马上就能开饭了。”沈柠笑道。

    “好好好。”

    赖红武笑盈盈地点点头，换鞋的时候看到女儿没心没肺地坐在沙发上，一脸笑眯眯地刷着手机，顿时嫌弃的很...不过毕竟是自己的贴心小棉袄，也没有开口批评她。

    虽然赖红武不批评，但章惠可不会惯着她，黑着脸冲赖小檬说道：“小檬？不知道来帮一下忙吗？”

    “哦...”

    赖小檬很不情愿地放下手机，慢慢吞吞地走了过来，瞧着她这好吃懒做的模样，惹得章惠直翻白眼。

    片刻，

    一家三口加上沈柠，四个人齐齐坐在餐桌前，这时赖红武拿出一瓶十五年的茅台，问道：“小柠？会喝酒吗？”

    话音一落，就被章惠恶狠狠地瞪了一眼。

    “别把小柠给带坏了。”章惠恼怒地说道：“人家是学生，喝什么白酒？把酒给我拿下去！”

    赖红武也觉得自己这话有点冒失，不由尴尬地笑了笑，说道：“对对对...差点忘了。”

    “那个...”

    “如果一年前...我肯定不喝酒，因为法律规定未成年人不得饮酒，但今年就没有问题了。”沈柠笑着道：“不过我的酒量仅仅只能应付一下啤酒，如果是白酒的话...最多两小杯的量。”

    话落，

    沈柠伸手拿起一个茅台自带的小杯子，认真地说道：“赖叔...我就陪您喝上一杯，还有叔...这酒小酌怡情，大喝伤身，咱们别喝太多了，就点到为止吧，我在家里也经常和我爸这么说的。”

    这番言论...不仅照顾到了赖红武的脸面，同时安抚了章惠的情绪，夫妻俩的眉宇间毫不遮掩地露出满意之色。

    这时，

    夫妻俩转过脑袋，彼此看了眼对方，各自从对方的眼神中读到了那深层的意思。

    这个大男孩...可千万不能让他跑了！

    ......

    PS：谢谢一夜梦千秋的盟主打赏......盟主有11章的加更...目前5个盟主...欠55章。

