    关于美容养颜的产品，叶子凡最终决定交给辛文月，一是因为她本来就是公司股东，也应该为公司发展出分力，二则是辛文月的地位，天海市首屈一指的名媛，更容易在上层人士中打开局面。

    至于第二种产品，叶子凡交给了林晓东，他相信林晓东有自己的门路可以解决。

    做出决定之后，叶子凡一个电话就打给了辛文月。

    “看来本小姐的魅力还是很够的嘛，中午才分开，现在就想本小姐了。”

    辛文月看见叶子凡打来的电话，辛文月心里暗喜，嘴角勾起一抹得意的笑容，故意迟疑了一会，正想要接听，叶子凡已经把电话挂了。

    辛文月顿时为之一滞，气鼓鼓地嘟囔道：“挂那么快干嘛，多等一会会死啊。”

    虽然极为不满，但辛文月还是拨通了叶子凡的电话。

    “找我什么事？”

    电话一接通，辛文月就是很不爽的问道。

    叶子凡开门见山的道：“想请你帮个忙。”

    “我忙得很……”辛文月还想拿捏一下。

    叶子凡道：“那就算了，我另外找人。”

    “你着什么急呀，人家的话都没有说完呢。”

    辛文月翻着白眼，她真的很想冲到叶子凡面前去，弄开他的脑子来看看，他的脑回路到底与其他男人有什么不同。

    “那你到底有没有时间？”叶子凡有些无奈的问道。

    辛文月眼珠子一转，娇声道：“你要找我帮忙，一点诚意也没有，怎么也得当面说吧。”

    叶子凡道：“行吧，你中午请了我吃饭，我请你吃晚饭吧。”

    辛文月道：“我今天晚上要参加一个聚会，你跟我一起去吧。”

    “这个，不太方便吧。”

    叶子凡并不想去，有这个时间还不如修炼呢。

    辛文月道：“我等会把时间地点发你手机上，你要来就来，不来就算了。”

    说完，辛文月就把电话给挂了。

    叶子凡一脸郁闷，不过为了赚钱，为了修炼资源，他决定忍了，大不了多耽搁一些时间。

    五点半，叶子凡出了门，拦了一辆出租车，将辛文月发给他的地址告诉出租车司机，然后便坐在后排静修。

    六点整，叶子凡准时到了地方，下车一看，是一处会所，确定是辛文月说的地方，他便径直过去。

    “先生，不好意思，会所今天不对外接待。”

    叶子凡刚走到门口，便被一个护卫拦了下来，那人虽然一脸笑容，但是眼里的讥讽之色却是很浓。

    一个坐出租车来的土包子还想进会所，不知道今天是什么情况吗？

    叶子凡道：“我是受人相邀来这里的。”

    护卫道：“今天是私人聚会，需要有请柬才可以进去。”

    叶子凡闻言皱起眉头，摸出手机便欲给辛文月打电话。

    “哟，这不是子凡吗？”

    就在这时，一个满是嘲讽的声音传过来。

    叶子凡扭头看去，是一个熟人，是他的堂哥，名叫叶子铭。

    “想要进去见见世面？”

    叶子铭冷笑着来到叶子凡面前，一脸高傲。

    叶子凡扫了叶子铭一眼，淡淡的道：“别找不自在。”

    “叶子凡，我是你堂哥，懂不懂什么叫礼貌。”叶子铭气急败坏的道。

    “子铭，跟个小孩一般见识干什么，先进去吧。”

    跟着叶子铭来的是一个穿着暴露的女人，娇声娇气的朝叶子铭喊道。

    “来了，来了。”

    叶子铭讨好的笑了笑，冷冷地盯着叶子凡道：“想要进去就乖乖跪下来给我磕个头，我带你进去见见世面。”

    “嘟嘟！”

    就在这时，汽车的喇叭声响起，一辆淡黄色的玛莎拉蒂缓缓过来停在叶子凡面前。

    辛文月推开车门下来，不好意思地对叶子凡说道：“子凡，不好意思，我来晚了。”

    “先进去吧。”

    叶子凡来开车门坐到副驾驶。

    辛文月转身上了车，直接将车开进会所，留下嗔目结舌的叶子铭。

    …………

    “为什么？你为什么要杀我？”

    刘智科慢慢地往后退，满脸恐惧之色，自从得到大哥刘豹被人干掉的消息后，他便惶惶不可终日，躲在学校里根本就不敢露面，后来实在忍不住出来想要查一下到底是谁杀了刘豹，刚一出校门就被人追杀，刘智科仓皇逃窜，最终被逼进了一条死胡同。

    “宁爷的吩咐，你必须得死。”

    那人缓缓朝刘智科走了过来，守了好几天，终于逮住机会了，他得赶快干掉这小子回去复命。

    “赵宁只是我大哥手下的一条狗，他怎么敢？”刘智科色厉内荏的喊道。

    “敢侮辱宁爷，找死！”

    那人大怒，一巴掌就将刘智科扇到在地。

    “你不要杀我，我有钱，我全都给你。”刘智科连声哀求起来。

    “干掉你，你所有的东西都是我的。”

    那人咧嘴一笑，抽出一把匕首，狞笑着朝刘智科走过去。

    “我跟你拼了！”

    刘智科翻身爬起来，朝那人冲了过去。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌，打散了刘智科最后的一丝希望，但是他岂能甘心就这么死了，他挣扎着往后退，寻找活下来的机会。

    “游戏结束……”

    那人举起手里的匕首朝刘智科刺过去，可是他却发现自己突然间动不了了。

    刘智科已经闭上眼睛等死了，可是好一会后他预料中的痛疼却没有来，他连忙睁开眼睛，那人举着匕首，好像是动不了了。

    刘智科翻身爬起来，冲过去就控制住那人，张开嘴朝那人的脖子咬了下去。

    鲜血迸发，刘智科满头满脸都是。

    “不错，还有几分血性。”

    一个干涩的声音在旁边响起。

    刘智科扭头看去，一个模样丑陋的老妇人出现在他眼里，他一下子明白了一切，连忙跪伏在地：“多谢前辈救命之恩。”

    老妇人缓缓走到刘智科身前，眼里流露出满意之色：“还不错，是一个好苗子。”

    “前辈，您，我……”

    刘智科的眼里流露出期待之色，这位高人好像看上了他，难道是要收他为徒？

    “我身边还缺一个端茶倒水的，你以后就跟着我吧。”老妇人淡淡的说道。

    不是收徒！

    刘智科的眼里闪过一抹失望之色，不过他也知道这是自己的一个机会，连忙跪倒在地，连声道：“多谢前辈，多谢前辈！”

    “走吧，跟我去一趟辛家。”

    老妇人转身朝着外面走去，丑陋的老脸上全是杀气。

