    天启二年八月月十六日卯时三刻，马上就要日上三竿，毕自严放下了笔，推开了窗，看着窗外初升的太阳不知道正在想什么。良久，他才缓过神来，起身去照镜子，着公服、正衣冠，准备觐见。

    这屋中的镜子不是铜镜，而是水银玻璃镜，由皇庄造的，其设计思路也是朱由校提供的，比原历史上西欧出现的更早，目前这还是是大明的特产。但产量不大，面积也小，连半身都照不到；所以价格很高，是实足的奢侈品，一般只在勋贵、富商家中可见。而会同馆中的银子属于对官员们的职工福利，应该借记应付职工薪酬。

    毕自严对这种奢侈品不在意，他厌恶权贵们贪图奢靡，但对于政府可以开源、增加收入还是比较高兴的，如果收入的大头不是充入内帑，而是进入户部国库就更好了。

    毕自严注视着镜中的自己：鬓须花白但梳理的十分干净整洁，双目深邃而又有神；头戴展脚幞头，上面纹着无叶二寸散答花；身穿盘领右衽袍，绯袍上绣着孔雀补子；腰间束金花带，佩云钑鹤绶；脚下虾蟆头厚底皂靴。

    这与他的气质很搭配，让这个50多岁的老人看起来十分威严，庄重。根据规定，这种公服是专用于奏事、侍班、谢恩及见辞之时；但在明中后期这个时代，僭越之事已成常态，从朝堂到民间各种的礼仪规章早已被践踏的稀碎，像他就样“古板”的造型才算是异类，但这并不意味着他真的是一个古板的人，只是很守规矩。

    看到镜中自己的服饰十分整洁，他满意的点了点头，离开房间，准备进宫面见皇帝。阳光透过窗户，照在了桌子上，清风拂过，翻开了那卷未写完的书一一他并没有把这本书带走，这本书本来也并不是给皇上看的。

    如果镜头偏移一下，就能看到在床上有一份叠得十分整齐的官服，那是一份常服，乌纱帽、团领衫。毕自严走得时候竟然显得有一丝决绝，好像他并不是来面圣的，而是来迎接一个悲惨的命运与必然。

    事实上，正坐在马车上的毕自严心里确实是这样想的，显然这其中有一个误会。

    今年初，魏忠贤令东厂掌刑千户苗寨逮天津废将，毕自严以无驾帖疏论之，报闻，自此后他就得罪了这位权宦。

    当朝廷议讨朝鲜时，毕自严又上书极力反对，认为不可遽讨，当俟请贡输诚，东征效力，因此得罪了朝中的不少激近派。

    京师数地震，他又上书皇帝内批宜慎，恩泽宜节，人才宜惜，内操宜罢，语甚切直；恐怕自己这样的劝谏也会让少年皇帝不爽，毕心想着，他为了自己认为正确的事得罪了太多人，如果再恶了皇帝，那局面就太糟糕了。

    而这次皇帝召进自己，是和他的又一次上书之后，是他关于财政问题和《全书》的一些看法，言辞略微有些激烈，毕自严担心皇帝之最召见自己，是因为少年心气，受到了太多指责，所以发怒，是来训斥自己的。

    想到这里，毕自严又叹了一口气，不知道是为了自己担忧还是为了朝廷担忧，又或者两者都是。

    在财政上，他指出了纸币贬值，铜币混乱等等，大家都知道，却又都不想说的公开的秘密。

    《赋役全书》又名《条鞭赋役册》，是明代记载各地赋役数额的册籍，是官府公布的征收赋税税则。自行一条鞭始，以一省或一府、一州县为编制单位，开列地丁原额、逃亡人丁和抛荒田亩数、实征数、起运和存留数、开垦地亩和招来人丁数等。每一州县发两部，一部存官衙备查。一部存学宫任士民查阅。

    而他上书称：“有一事而此多彼少者，其弊为混派;有司听奸吏暗洒瓜分，其弊为花派。当大为申饬。”

    如此一来，又不知道妨碍了多少人的利益，扒出了多少利益集团的底裤。

    毕自严又是打理了一下自己的衣冠，调整坐姿，正襟危坐，等待着马车驶向目的地。

