    “我靠，七彩蛇鳞哪去了，尸魔菊呢？”

    沈天感受身上除了百变圣衣，竟是光溜溜再无任何东西后，当下脸色变得一片惊愕。

    他看着空空如也的身体，脑子里猛然想到了一件事情。

    这事情就是当日他在远古之门重塑肉身，当时那一滴龙血不仅吞噬了远古牛魔大帝的身体，同样也吞噬了他的身体。

    这让沈天一时间尴尬到了极点，心里很是埋怨泰达阿斯那个家伙，要知道当时七彩蛇鳞和尸魔菊可都在他的身上，如果龙血吞噬了他的肉身，那有没有可能连带着七彩蛇鳞和尸魔菊一起吞噬呢？

    “我靠，不是吧，难道……难道这两个东西在我的身体里？”

    沈天心里狐疑不定，连忙闭目在体内寻找尸魔菊和七彩蛇鳞的踪迹。

    那将自己和沈天一起冰封的蓝冰龙蟒此时正好奇的打量着沈天，看着沈天似人似妖的模样，蓝冰龙蟒的眼里明显出现了疑惑。

    这疑惑的感觉很古怪，就好像沈天的身上有什么东西让蓝冰龙蟒天生惧怕，同时又有什么东西，竟然让它感觉对沈天又非常亲切。

    “真是个奇怪的人类……”

    “人类能想出玉石般的牛角吗……”

    “他这副模样可真不像人……”

    “可如果不是人类，他身上为什么没有半点妖气呢……”

    蓝冰龙蟒看着被它紧紧砸在身下的身体，一时间心里狐疑不定。

    它刚刚吐出的寒冰真气，是它多年修炼的本命法源，在这恐怖的寒冰真气下，即便是大乘期的高手，寒冰龙蟒也有信心将他冻成冰雕，然后看着他碎裂一地！

    可如今面对沈天，为什么感觉这本命法源的寒冰真气，对他一点也没有威力呢？

    “真是奇怪，这不可能！”

    寒冰龙蟒想着，突然一声惊呼，再次发出人类的声音。

    它的声音十分好听，就像是一个成熟稳重的美女。

    沈天听见蓝冰龙蟒再次说话，下意识的睁开了眼睛。

    一人一龙再次彼此对视，片刻之后，蓝冰龙蟒问道：“你到底是什么东西，是人类还是妖族？在我的寒冰真气面前，难道你一点也不觉得寒冷，一点也不痛苦吗？”

    “寒冷……痛苦……这个……”

    沈天看向蓝冰龙蟒金色的眼睛，心里很是尴尬，经过蓝冰龙蟒这一问，沈天确实发现事情有些不对劲了。

    因为按照常理来讲，不管沈天是什么修为，是人类还是妖怪，面对蓝冰龙蟒的寒冰吐息，他都应该感觉到冰冷难受才对。

    先前倒是没有注意，如今注意之后，沈天惊讶的发现他虽然身在寒冰之中，可是一点寒冷的感觉都没有。

    不但没有丝毫寒冷的感觉，甚至沈天还觉得身体贴着冰块的感觉很舒服。

    起初沈天以为这是天龙金身的缘故，如今看来，事情绝不会那么简单！

    “真是怪了……”

    “难道……难道我真的把七彩蛇鳞吞进了肚子里？”

    沈天心里胡乱琢磨，眨着眼睛看蓝冰龙蟒，一时间不知道该怎么解释这么尴尬的事情。

    “蓝姐姐，你和他废什么话，要我说干脆杀了他，何必和他如此纠缠呢？”

    沈天心里正想着七彩蛇鳞的事情，突然远处的树林中跑出来一个女人。

    沈天身在坚冰中转头看去，当下一脸黑线。

    只见那从树林中踉踉跄跄跑出来的女人正是又变回人类模样的袁飞飞。

    只是此时的袁飞飞模样及其狼狈，那本是雪白的长裙此时破烂不堪，头发散乱，嘴角还流淌着血迹。

    要不是袁飞飞用双手遮挡下胸口的衣服和破碎的地方，沈天估计他都不好意思去看这个猴子变的女人。

    “飞飞，别着急，我不是不想杀他，我是……我是打不过他，因为他根本不怕我的寒冰吐息！”

    随着袁飞飞的叫声响起，寒冰中的蓝冰龙蟒看着沈天，无奈说道。

    袁飞飞一听蓝冰龙蟒的话，当下整个人都愣住了。

    身为蓝冰龙蟒的好朋友，她可太清楚蓝冰龙蟒的寒冰真气有何等的威力了！

    如今的蓝冰龙蟒已经相当于人类的圆满之境，它既然都打不过沈天，那沈天又是什么级别的存在呢？

    “怎么会这样？他……他怎么可能不怕你的寒冰真气！”

    袁飞飞目瞪口呆的站在冰坨前方，两眼直勾勾的看着里面的沈天和蓝冰龙蟒。

    沈天无奈苦笑，身体快速抖动了几下，在抖动间沈天的身体产生了难以想象的高温，在袁飞飞和蓝冰龙蟒目瞪口呆的表情下，沈天就像一个挖洞的机器，很是奇葩的从厚厚的坚冰里爬了出来。

    “哎，我说两位美女，我其实没有敌意，咱们不要打打杀杀，坐下来聊一聊可不可以？”

    沈天模样尴尬的爬出坚冰，一脸无奈的说道。

    袁飞飞手捂着胸口，满脸警惕的看着沈天。

    先前她和沈天交过手，自知不敌，所以如今见沈天竟然提出聊一聊的提议，袁飞飞心里一阵犹豫，但是不知道沈天这话是真是假。

    看着微笑的沈天，袁飞飞转头向着一旁坚冰里的蓝冰龙蟒看去。

    蓝冰龙蟒身在寒冰之中，目光幽怨的看着沈天，最终用人类的声音发出一声苦笑，对着沈天说道：“你真是个怪人，既然我们打不过你，那你想说什么就说吧。”

    蓝冰龙蟒说完，巨大的身体一震，竟是直接将体外的坚冰震碎，重新化作本命真气吸进了肚子里。

    沈天看着面前的袁飞飞，还有蓝冰龙蟒，微微一笑，对着蓝冰龙蟒说道：“其实我很早以前就认识你，还有个朋友托我来找你。”

    “朋友，你的什么朋友让你来找我，我倒是有些好奇。”

    蓝冰龙蟒说着话，巨大的身体缓缓扭动，慵懒的趴在了地上。

    沈天尴尬的挠挠鼻子，想到了七彩蛇鳞的事情，接着说道：“我知道几十年前，你曾经被一个疯狂的人类科学家抓走，不知道你还记不记得他的女人，也就是那个叫唐尼的小女孩？”

    “唐尼？人类科学家？你……你到底是什么人，你怎么会知道这些事情？！”

    沈天提起了唐尼，一下子就让蓝冰龙蟒精神了起来。

    看着蓝冰龙蟒那金色的眼球里露出愤怒的表情，沈天叹了一口气，对着蓝冰龙蟒说道：“那个……其实你也不必如此愤怒，当日虽说唐尼的父亲抓了你，可是唐尼也因此受尽了几十年的折磨，你还记得那场基因实验吗？唐尼的父亲在你的身上提取了基因，随后竟然丧心病狂的与他女儿结合，最终唐尼被她父亲变成了人不人蛇不蛇的怪物，还被人误以为是沼泽女妖，痛苦的独自在这个世界上生活了几十年。”

    “哼，我当然记得，可这与我有什么关系？”蓝冰龙蟒说着，显然愤怒的情绪一点也没有缓解，“当初要不是那个该死的家伙抓了我，我怎么会落到如此地步？他们还取走了我体内的七彩蛇鳞，我没有找他们算账就算便宜了，难道他们还要找我不成？”

    蓝冰龙蟒说着，嘴里一声咆哮，周围的树林顿时起了一层白雾。

    沈天看着愤怒的蓝冰龙蟒，一时间也是不知道该怎么安慰。

    他低头想了想，叹着气对蓝冰龙蟒说道：“唐尼的父亲死了许多年，而唐尼也不是来找你继续实验的，她是求我帮她办一件事，希望能将七彩蛇鳞还给你。”

    “什么，七彩蛇鳞？！在哪里！！”

    听见沈天是来帮唐尼送还七彩蛇鳞的，蓝冰龙蟒当下一脸急切的问道。

    沈天尴尬的一笑，抬眼可怜巴巴的看着蓝冰龙蟒，很是小声的说道：“那个七彩蛇鳞它……它好像不小心被我吃掉了……”

