
　　太阳落山了。

　　城里瞬间产生了两极化的现象。

　　富人繁华区，依旧灯红酒绿，车水马龙，明亮如白昼的灯光照耀着半个城市区域。

　　偏僻贫穷区，黑沉沉的一片，低矮的民房，错乱杂序的羊肠小道，随地可见的生活垃圾以及穿梭在垃圾里各种鼠类虫子……

　　“是这么走吧……这次应该没有走错了……”黑灯瞎火的，苏听鱼把地图拿到眼前，眼睛瞪得老大老大的，想看清上面标记的路线。

　　“嘶，现在都天黑了，万一店长老头不住在店里，而是回家了怎么办？”苏听鱼一边按照路线赶路，一边在心里也是迟疑着。

　　苏听鱼心里打算好的去处，就是白天进去的那一家奇怪店铺。

　　那个店长老头，看着不像是寻常人，而且他的店开得很偏僻，自个被通缉的消息，一时半会也传不来这边。

　　“咦？有灯光？”走了很久一段的夜路，苏听鱼忽然在转角发现了一丝明火的光线照来。

　　苏听鱼放眼看去，白天的那家奇怪店铺静静地坐落在不远处，店门半掩着，而那些光线就是在门缝里露出来的。

　　苏听鱼脸上一喜：“找到了！”

　　刚蹦蹦跳跳地跑出几步，苏听鱼又停了下来：“等等，要用什么理由呢？”

　　“……砸店！嘿嘿！好理由！”

　　反正店长老头给的地点，她又找不到当初的民房，谁知道真假呢？

　　小仙女说是假的，那就是假滴！

　　想好了理由，苏听鱼毫不心虚地走向店门口。

　　不过，临门一脚的时候，苏听鱼还是放轻了脚步声，然后，偷偷摸摸地伸出脑袋，往门里面瞄去。

　　可结果，迎面就撞上了一张布满皱纹很不好相处的老脸。

　　“哇靠！”鬼啊！

　　苏听鱼着实是被吓了一跳，连蹦带跳后退了几步。23sK.com

　　店内的老者，右手拿着一盏油灯，对着苏听鱼的方向照了照，认出了来人，“小丫头，你还倒打一耙是吧？鬼鬼祟祟地在我店外徘徊，我看啊……你才是鬼！”

　　“咳……”苏听鱼感觉有一丢丢心虚，也不好反驳，想起了自己来时的意图，微抬起下巴：“店长，你给的地点肯定不对，我都找不到民房，你骗我了。”

　　“然后呢？”老者撇了眼苏听鱼：“怎么？现在想来拆我的店？”

　　老者一脸的风轻云淡，没有丝毫的惧色。

　　苏听鱼摆了摆手：“咳咳，我为人善良宽容，尊老爱幼，就大度一点，不跟您老人家计较了。”

　　“别，老头我还真的想你‘计较’一下，来啊！”老者放下手里的油灯，微驼的背渐渐挺直，一副已经做好准备，就等着苏听鱼来发难。

　　苏听鱼：……

　　这老头……咋就那么不按套路出牌呢？

　　苏听鱼突然抽了抽鼻子，眼眶渐渐红了起来，小手抹着眼角：“店长爷爷……我我我……我钱被抢了，没钱住旅馆，所以，就就就……就想您收留收留我几天……”说完，苏听鱼眼里还真的出现了委屈的泪光，大眼睛眨巴眨巴着，好不可怜。

　　苏听鱼演的这一出戏，打了老者一个措手不及。

　　这小丫头……戏精转世？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第400章 海底两万里55免费阅读。https://xs.23sk.com 