
　　70

　　茫茫的大草原上，一如既往地宁静，安详。

　　唯一的不同，只是路边突然多了一处简易的小屋。

　　小屋不大，也没什么特色，跟大草原上牧民自建的那种小房子没什么两样，屋边还扔了堆干了的羊粪，还有几头系在桩上的羊在咩咩地叫着。

　　不过，打开房门，里面却是别有洞天。

　　这里是702团的指挥中心。

　　伪装演习，不仅仅只是士兵和装备的伪装，指挥部也要伪装。

　　嘟嘟嘟嘟嘟。

　　宁静的大草原上忽然响起了摩托车的发动机声音，很快，一个牧民骑摩托车从远处飞驰而来。

　　来到这个小房子面前，那个牧民放慢了速度，有些诧异地看着小房子，他还以为是新来的牧民，于是他便停下车，推门进去。

　　一边往房子里走一边还嘟哝着：“啥时候盖的？咋没人告诉我呢？”

　　话刚说完，整个人就一下僵住了，只见两名全副武装的士兵站在了他的面前。

　　不过很快，他就放松了下来，他已经完全看清里面是什么人了，解放军战士嘛，人民子弟兵，这有什么好怕的。

　　“解放军同志，你们又演习呢？”他笑呵呵地问。

　　那两个战士点了点头：“老乡，请你离开这里，另外，不要声张！”

　　“我知道我知道！老规矩了，我懂！”老乡笑呵呵的，正要转身离开，忽然听得咔的一声，却是空屋中间掀起一块木板，木板下边是一个地洞。

　　不一会儿，从地洞里钻出几个人来，他们分别是702团的团长、参谋长和几个参谋。

　　地洞下全都是发报声、人声和发电机的声音，根本搞不清下边有多大的空间，藏了多少的人。

　　牧民看得有些傻眼，虽然他在这一带也生活了好多年，也见了很多部队上的演习，也知道了部队上的很多伪装手段，不过这样的情况却还是第一次遇到。

　　“部队上的人还会打地洞吗？”

　　他大为惊讶，大开眼界了。

　　王庆瑞爬出地洞后，来到牧民身边，笑着说道：“老乡，不好意思，打扰你们了，不过我们也就几天的时间，回头就走，给你们带来不便，还请你们多多原谅。”

　　“没事没事，解放军同志，你们尽管用，这个地方大得很，不会打扰我们的！”

　　送走了牧民，王庆瑞有些小得意，他拧开他那个大茶杯喝了一口茶水，哈哈笑了起来：“成了！能把本地人都瞒过，我对这次伪装演习就有点信心了。”

　　参谋长却在旁边警告他：“团长，还是要小心，骄兵必败啊。你可记得，上边要求是五十米不见车，二十米不见人，但你非改成十米不见车，五米不见人，这丢了人可是自己的。”

　　王庆瑞经这么一提醒，也一下反应了过来：“对对对。还是要小心，经你这么一说，我还就真的发现了一个破绽，咱这民房伪装外边没个活人也不合理，是吧？”

　　王庆瑞回头吩咐那两个哨兵：“你俩不是会说本地话吗？扒了迷彩放羊去！”

　　十分钟后，王庆瑞朝参谋长道：“走，咱们到处瞧瞧，还是再检查检查，可别小阴沟里翻了船，那就损失大了！”

　　两个人于是坐上了一辆吉普车，由驾驶员带着，到处转了起来。

　　转了不一会儿，王庆瑞拿出地图看了看，随后用手指着前面一个方向对驾驶员说：“小杨，朝那边走，我们去那边看看，那边应该是七连的伪装阵地。”M.23sk.com

　　参谋长笑着道：“团长，七连就不用看了吧，他们一般不会出问题！”

　　“有高城在，他们当然不会出问题，不过这小子最近搞出了不少名堂，我想去看看他们有没有什么新花样，也开开眼界！”

　　参谋长听了，哈哈大笑：“团长说的极是，小杨，开快点，我们去看看他们七连的新花样！”

　　吉普车轰鸣着朝钢七连伪装的区域走去。

　　但一路看去都是安安静静的，什么也没看见。

　　此时，团里的其他连队，大多还在争分夺秒地对装备和人员进行伪装，地面上全是热火朝天的一片景象，可是七连这里却鸦雀无声的，不要说人了，连地上的痕迹都不曾看到任何异常。

　　看了一会儿，王庆瑞有些惊讶：“他们不会是就搞完伪装了吧？”

　　“应该不至于吧？七连虽然动作一向很快，可也快不到这个份上嘛！”

　　“不好说啊，今年各连队的速度都比往年快了好多，你看红三连就基本完成了嘛，往年他们可是年年垫底的。”

　　王庆瑞听了，点了点头。

　　这倒是，今年的这一次演练，702团真的是太与众不同了，不但速度快了很多，而且效率也高了很多，有时候一个人安静地坐下来时，他都会有一种恍惚的感觉，这还是他那个熟悉的702团吗？好像是，但好像又不是了！

　　正想着，参谋长用手一指一个方向：“那里有两个牧民，咱们去问问。”

　　吉普车轰鸣着冲过去。

　　不过还没到那个牧民身边呢，苏齐扮演的小伙子就冲了过来，恼火地大喊大叫：“喂喂喂，你们慢点，把我的羊吓跑了你们赔得起吗？”

　　驾驶员连忙踩刹车降档，放慢了车速。

　　待得吉普车停在了那个年轻的牧民身边时，王庆瑞探出头去，笑着问：“小老乡，问你个事，你刚才有没有看见有一支部队在这一带出现！”

　　“没有！”那个小伙子不耐烦地说，当地口音十分浓重，很快他又补充了一句：“有我也不让他们留下来，你们开的那些车太吵了，会把我的羊都吓跑了的！”

　　王庆瑞还要说几句，参谋长用手捅了捅他，王庆瑞会意，连忙笑着道：“小老乡别生气嘛，我们这几天在这里演习，给你带来不便，我向你道歉，不过我们过几天就走了，很快就不会影响你们了！”

　　“还要呆几天？你们的意思是你们还要影响我好几天了？”那个小伙子听了后，不但没消气，反而一顿火大。

　　参谋长连忙示意驾驶员发动汽车，一溜烟跑了。

　　车上，参谋长感慨道：“唉，现在这些年轻人，真的是一代不如一代了，你看刚才那个老乡，人家就很善解人意嘛，但这些年轻人，一个个太自我了，就只知道自己的利益，他也不想想，是哪些人奋不顾身地保卫着这个国家。”

　　王庆瑞安慰道：“你别老一副愤世嫉俗的样子，一代人有一代人的特点嘛，我们小时候，人家还不是说我们是垮掉的一代，你看我们垮掉了没有嘛？没有，是吧，这个国家还是我们在建设嘛，而且还被建设得越来越好！”

　　吉普轰鸣，王庆瑞和参谋长则叽叽喳喳地谈论着。

　　但逛了一圈，两个人都没能找到钢七连藏身的地方，最后，王庆瑞只得用无线电联系了高城：“高城，你小子到底藏哪儿了嘛，快出来给我看看！”

　　话音才落，就见不远处的一块草坪被掀了起来，然后，高城带着几个人笑吟吟地走了出来。

　　“这？”王庆瑞和参谋长都傻眼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第70章 王庆瑞被骂了免费阅读。https://xs.23sk.com 