    原始秘境。

    林衍领地，幽静的静室中。

    一通体岩灰色长方体的“营养舱”正横在静室中，金属表面铭刻着复杂的花纹装饰。

    这是虚拟宇宙公司提供给核心成员用以身体进化，在外界，就算再有钱，也无法购买到能与之媲美的营养舱营养液。

    “嗤嗤……”

    男子闭紧双目，赤着身体躺在冰冷的营养液中，无穷无尽的特殊能量渗透进男子的皮肤、肌肉、脏腑……对他的身体迅速地进行改造。

    忽然——

    “滴！”

    营养舱的舱盖缓缓打开。

    如神灵般的眼眸睁开，身材修长，宛如玉石雕刻的俊美青年哗地从营养液中起身。

    “五个多月时间，身体素质终于完全达到饱和状态。”林衍嘴角漾开一丝笑意，直接一步跨出营养舱，同时体表直接弥漫起一层黑色贴身战衣，这是因为太岁树灵正在进化，所以让虚拟宇宙公司送来的原力战衣。

    这种物品，虚拟宇宙公司是免费提供给核心成员的。

    “身体宇宙级九阶，念力宇宙级九阶。”林衍稍微感应了一下自己的身体情况，能够完美掌握身体力量的他，立刻感觉到全身强劲的力量感。

    除非突破到域主级，令身体基因发生改变，身体发生本质的跃迁，否则他的身体素质已经无法提升。

    林衍转身看了一眼营养舱，舱内储存器里还有大量的珍贵营养液没用掉，这是因为中途进行过一次补充。

    “绿线噬虫分身还要段时间才能结束。”林衍略一思索，直接将营养舱收进了世界戒指。

    这时——

    他翻手取出了一件小巧玲珑的黑色护臂，上面蕴含着复杂的法则秘纹，林衍将念力渗透进其中，蕴含的精神印记立刻自动融入了护臂。

    林衍微微一笑，然后伸出左臂，那黑色护臂直接贴在林衍手臂上，并且部分融入皮肤。

    “咔！”

    护臂表面忽然裂开，露出内部的一能量凹槽，林衍直接将之前购买的星炎晶放进凹槽。

    凹槽内部瞬间卡紧，能量灌输流畅，表面再度合拢封闭。

    瞬间！

    体内的透明晶体缓缓旋转，却好似进入一种呼吸般的节奏，以黑色护臂为核心，涌出浩浩荡荡的能量洪流，然后被透明晶体完全吞噬，最终储存在晶核内部。

    “哈哈，这种吸收效率也太高了。”林衍心中欣喜，心意一动，原力战衣自动覆盖护臂，将护臂保护在其中。

    其实这护臂本身就是他向虚拟宇宙公司特意定制，材质特殊，难以损坏，专门用于对能量源进行驱动。

    林衍只需要根据晶核的吞噬能量效率进行调整。

    自从突破宇宙级以后，他还没有吸收过一次恒星能量，包括他的身体细胞，都需要进行能量的补充。

    有了巨量的能量储备，在战斗消耗中，他的原力、念力恢复速度将远远超过旁人。

    ……

    第二天。

    林衍穿着黑色战甲，脚踏战靴，手持黑色阔剑，正在庭院中练习身法和剑法，顺便熟悉自己的新兵器。

    这些都是定制的符合“维斯卡星”风格的兵器铠甲，样式颇为复杂，上面有着古朴的花纹。

    这时——

    一艘宇宙飞船从远处笼罩着薄雾的天空中掠过，到达林衍的领地上空。

    “轰隆隆……”

    飞船缓缓降落。

    林衍顿时停下动作。

    “殿下，这是你第一次执行修炼任务，请万事小心。”盖特神色关切，嘱托道。

    “放心。”林衍微笑点头，然后便化为流光，直接飞向那艘虚拟宇宙公司派来的飞船。

    “恭送殿下！”

    上千名护卫军、数万仆人同时恭敬道，而远处林衍已经迅速进入那艘宇宙飞船。

    很快，那飞船便离开第九时空，消失不见。

    ……

    暗宇宙中，一艘战剑形状的黑色宇宙飞船正在迅速前进。

    “殿下，我们前往维斯卡星，速度已经达到42倍光速，预估25小时后抵达。”

    一名额头上覆盖着黑色鳞甲，身穿暗红色战袍的老者恭敬道：“殿下现在可以休息，等飞船到达目的地，我会通知殿下。”

    “好的。”林衍点头致谢。

    他坐在飞船内部豪奢的沙发上，随即分出一丝意识进入虚拟宇宙，继续练习《九漩剑》，一点点地将自己的法则感悟融入剑法当中，以时空奥妙牵动更大的引力。

    这门以“引力”为核心的剑类秘法威力极大，力量凝聚内敛而充满爆发力。

    ……

    很快。

    25小时过去。

    “殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”暗红色战袍老者说完，宇宙飞船微微震荡，然后恢复平静。

    飞船已经抵达目的地。

    “外景虚拟。”暗红色战袍老者微笑道。

    周围景色瞬间变幻，显现出外界的虚空景象。

    虚空中薄雾弥漫，诸多星辰碎片环绕着巨大的墨绿色星球运转，显得颇为梦幻。

    而在遥远出，一座无比巍峨的神殿，散发耀眼的金光，悬浮在虚空当中。

    “这座神殿中，是我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在此处镇守。”老者介绍道，“公司对这些秘境中的大陆或星球都专门安排强者负责监视，避免其中的土著生出什么乱子。”

    “嗯。”林衍微微点头。

    在他拿到的资料中讲述，在无尽岁月之前，那些星辰碎片就是强者们和维斯卡星土著作战时，打碎的星辰。

    这些破碎星辰经过虚拟宇宙公司改造，同样用于对维斯卡星的镇守。

    “我就只能送殿下到这里。”老者躬身说道，“这里距离维斯卡星并不远，剩下的路就殿下自己乘坐飞船前往了。”

    “谢谢。”林衍致谢道。

    哗！

    舱门顿时开启，林衍飞出宇宙飞船，站在虚空当中。

    轰！

    一艘银白色金字塔飞船凭空出现。

    “风后，飞船开启隐形系统。”林衍迅速飞进银白色金字塔飞船。

    “好的，主人。”

    机械族飞船外表变幻。

    一艘伪装隐形的机械族飞船以惊人的速度靠近那颗墨绿色星球，过了两小时，方才进入这颗星球的大气层，哗……身穿黑色战甲的男子从舱门中飞出，随即收起宇宙飞船。

    在虚空中，不需要担心被维斯卡星的土著发现。

    可进入大气层后，就必须小心一些。

    “引力是地球引力的七百多倍，空气都对身体有惊人的强化效果！”

    “维斯卡星的人类和妖兽在这种环境生存，自然也会产生进化，哪怕没修炼的普通人，恐怕都有接近行星级的实力。”

    林衍的意识开始计算。

    嗖！

    林衍犹如天外流星，顺着可怕无比的引力，疯狂朝下方下坠。

    ……

    维斯卡星，原始秘境中孕育出的一颗古老星球。

    如果是在正常的星域，根本不可能存在这样庞大的星球，可在“宇宙秘境”无比浓郁的宇宙本源能量孕育下，才生成许多奇特的天体、生命。

    月上中天。

    似一轮银盘，散发着清冷的光芒。

    “嗯？”

    战靴踩在腐朽的枯叶上，林衍站在无穷无尽的森林山脉中，眉头微皱。

    月光仿佛一层层堆积，无尽的森林笼罩着一层光晕，银色的月光撒在他黑色的战甲上。

    忽然——

    于天际银月相接，一波浩大的能量潮汐，四下席卷，似光电又似盘龙。

    霎时间。

    无数“流星”般的金线，千丝万缕，累累贯串，拖曳着一缕缕金光，从月亮垂落，织满夜空。

    美轮美奂，恍如梦境。

    “昂……”

    一声兽吼传来，林衍遥遥望去。

    眼见一头高达上千米的庞然大物正仰头长吟，它全身披着赤红色的鳞甲，冷目生电，额头上生有独角。

    轰隆隆！

    大地震颤，群山摇曳！

    一股股强大的气息从森林山脉中升起，有的是如紫色岩石雕刻的三眼巨狮，有的是两个狰狞头颅的黑雾天狼，有的是如冰块铸就的晶莹巨蟒……

    银月下。

    流星雨落。

    金雨落下，孕养万物，而它们吞吐着浓郁之极的宇宙本源能量，发出兴奋的吼声。

    “这是……”林衍见到这一幕，眉头一掀。

    “在资料中，每年，处于维斯卡星中心的图腾山脉都会降落一次金雨，对妖兽的进化有很大的好处。”

    “被称为‘祖神赐福’。”

    他面露思索，然后舒了一口气。

    “现在还是先离开这里，与维斯卡星的人类进行接触，先通过他们了解更多的信息。”

    虚拟宇宙公司给的资料只是简单介绍了维斯卡星的基本信息，而对于任务目标并未讲述，需要他自己去了解。

    刷！

    他的身形如鬼魅般沉入森林的阴影当中。

