    听到林阳的询问，沈天阔得意的点了点头。

    “我叫沈天阔，四大家族中的沈家！”

    他的声音并不小，立马吸引来不少目光。

    “这就是沈家大少，听闻沈家发展势头蒸蒸日上，远超其余三家！”

    听着大家的议论声，沈天阔愈发得意。

    “怎么样，再给你一次机会，当我小弟！”

    得知他是沈家的人后，林阳问道。

    “沈世飞是你什么人？”

    沈天阔有些诧异的看着林阳。

    “你还知道我父亲？”

    林阳点了点头。

    “算是吧。”

    听到林阳这么说，沈天阔得意的大笑起来。

    “肯定是在媒体新闻上看到我父亲的名字！”

    “怎么样，给你个机会，好好巴结我！”

    陆玲珑闻言，脸色一沉。

    “沈天阔，你不要太过分。”

    面对陆玲珑，沈天阔依然嚣张的大笑。

    “别人怕你，我可不怕你。”

    “我沈家蒸蒸日上，你陆家不过是风中残烛！”

    这话一出的，在场一片哗然。

    现在西南的确不少人说，陆家已经是大厦将倾。

    就等陆家老爷子撒手人寰，陆家就要分崩离析。

    但那都是私底下说，没人敢当众说出来。

    沈天阔是第一个将此事拿到明面上说的人。

    陆玲珑一听，俏脸一寒。

    “沈天阔，你不要太过分了！”

    见到陆玲珑生气，沈天阔不仅没有收敛，反而更加得意了。

    “怎么，被我戳中痛点生气了？”

    他得意的看向林阳说道。

    “你找的大腿不行，得来找我沈家！”

    说着，看向袁树一笑说道。

    “看在你未婚妻的份上，我会给你不少好处的。”

    屡次被林阳打脸的袁树，仿佛找到出气的机会。

    她咬牙说道：“林阳，这时是沈少给你机会！”

    “我希望你不要不知好歹！”

    说着，看了陆玲珑一眼继续说道。

    “你总不能一直抱女人大腿吧，你是个男人要学会自力更生！”

    林阳也是笑了，他问道。

    “你所谓的自力更生，就是叫我去给别人当狗？”

    沈天阔得意的大笑起来。

    “很多人想给我当狗，还没有资格当！”

    “你现在给我当狗，是你的幸运！”

    听到沈天阔的话，林阳抬头看向他。

    “你配吗？

    听见林阳蔑视的话，沈天阔脸色一沉。

    “你不要以为陆玲珑在旁边，我就不敢对你出手！”

    陆玲珑闻言，默默地往后退了两步。

    “你动手吧。”

    见到陆玲珑退出两步，沈天阔得意的大笑起来。

    “看到了吗，你的大腿都不要你了！”

    说着，猛地一拳朝着林阳打去。

    看见朝自己来的一拳，林阳抬起手来，一指点出。

    “太弱了。”

    这一指点去，沈天阔如遭重击，整个人倒飞出去。

    “啊，我的手臂！”

    他捂着自己的手臂，痛苦的大叫起来。

    袁树见状，赶忙来到他身边，紧张的询问道。

    “沈少爷，你怎么了！”

    沈天阔咬着牙，怒吼道。

    “我的手臂被打断了！”

    “我要杀了他，把我手机拿来！”

    袁树犹豫了一会，还是从沈天阔的裤兜里将手机拿出来。

    看见沈天阔拨打电话，袁树咬牙看向林阳。

    “林阳，你居然敢对沈少爷出手！”

    “你还不赶紧滚过来道歉！”

    看着对自己大叫的袁树，林阳笑了。

    “道歉？是他朝我出手的。”

    “而且，你凭什么命令我？”

    袁树沉默了一会，声音有几分低沉。

    “你懂不懂，我这是为你好！”

    “你和沈家作对，就是自寻死路！”

    “那我就让他打我？”

    袁树咬牙说道：“大丈夫能屈能伸，打你一顿又怎么了！”

    “你赶紧过来道歉，待会我向沈少爷说说情，让他对你从轻处罚！”

    林阳闻言，讥笑一声。

    他走到沈天阔面前，俯视着沈天阔。

    拿着电话的沈天阔，狞笑道。

    “要我原谅你，就跪在地上，给我磕头道歉，再自断双臂！”

    林阳一脸恍然，抬起脚来，一脚踩在他脸上。

    “也不看看自己是什么东西。”

    “你不是叫人吗，尽管叫来便是。”

    “今天你叫来多少人，我都接着！”

    一旁的袁树见状，吓得俏脸煞白

    她情绪激动的大叫：“林阳，你疯了啊！”

    “你知不知道，你在自寻死路。”

    “与你无关。”

    这简单的四个字，让袁树一楞。

    她看了看站在不远处的陆玲珑，冷笑一声。

    “是与我无关，你所依仗的那人，似乎不管你了。”

    回应他的，还是四个字。

    “与你无关。”

    这四个字，刺激着袁树高傲而又敏感的神经。

    “好，林阳！”

    “那我今天就要看看，你怎么渡过这一场难关！”

    她走到一旁，端起红酒，一言不发。

    陆玲珑也是走到她身旁坐下，端起一杯红酒抿了一口。

    “袁树，你是不是想着，我惧怕沈天阔不敢上前去帮林阳了？”

    袁树冷笑道“难道不是吗？”

    陆玲珑摇头说道：“当然不是，我爷爷曾说过，为了林先生他可以跟西南任何家族开战。”

    袁树一惊，侧头不敢置信的看着陆玲珑。

    陆玲珑微微一笑，看向袁树说道。

    “是不是很意外？”

    “你认为，我爷爷会因为我做出这样的决定吗？”

    “而我二叔，也是心甘情愿拜他为师，你认为这也是因为我吗？”

    听着陆玲珑的话，袁树沉默了一会。

    “你们这样做，到底是为了什么？”

    为了什么？

    陆玲珑看了袁树一眼，摇了摇头。

    “袁树，你功利心太重了，你永远只顾着眼前的利益。”

    “你知不知道，那若是不悔婚，你袁家不出三年，必然成为西南第一！”

    袁树一愣，看向一脚踩着沈天阔的林阳。

    “就因为他？”

    陆玲珑点了点头，一脸严肃的说道。

    “你永远不知道，自己到底错过了什么！”

    “不可能，他没有那能力！”

    “他当初回来，连住的地方都没有，还要住在赵飞燕那里！”

    “那现在呢？”

    陆玲珑讥笑的看了她一眼。

    “袁树，如果这是一场商战，这一场战争你输的一无所有！”

    袁树大叫：“不可能，他就是林家的丧家之犬，我离开他没有错！”

    “那你之前为什么要以未婚妻自居？”

    袁树顿时哑口无言。

    陆玲珑一笑，对袁树说道。

    “那今晚你就看看，这个男人实力的冰山一角吧！”

