    第164章朝老爷子

    “呵呵，呵呵。”程老太嗤笑，“小二，把你的手伸出来给你外婆看看。”

    程萍的手，虽然不细腻，可是手心手背和指甲缝里都是干干净净的。

    “看到了没有？做吃食生意，没那么简单的，万一把人给吃坏了肚子，人家砸了你的摊位是小事，叫你陪的倾家荡产才是大事，

    你那儿媳妇能饶了你？你那儿子还能认你？呵呵，我对你家老大是不好，可我好过你这个看儿媳妇脸色过日子的婆婆，

    你想挣钱，不就是想证明给你儿媳妇看，你不是待在家里无所事事的小市民吗？一个赔偿，就能把你打入十八层地狱。”

    程老太的话，入了朝老太的心，“行！我懂了，你也是为我好，我会注意并改正的。”

    程老太“……”为你好？要不是老头子再三叮嘱，叫自己一定要把卫生重要性说在前头，她会在乎这老货是什么下场吗？

    “你家的厨房，有我家的厨房干净吗？你能保证没有老鼠，爬过你家厨房和鸡蛋上吗？你能保证不用坏鸡蛋吗？你能保证你能分得出是毛蛋还是坏蛋吗？

    你以为煮鸡蛋谁不会，拿到秘方回家自己干起来就是了，对不对？一点的疏忽，就会造成巨大的损失，你看着是小二在煮，可这选鸡蛋就经过了两道手续，

    现在这样煮好后，又是一道讲究卫生手续，放进秘方所做的茶汤里又是一道讲究卫生的手续，

    煮好茶叶蛋后，需要放置闷着入味，一个闷不好，一锅都馊了，你舍得倒吗？

    舍不得倒的话，你是拿去卖了？还是自家吃？吃坏肚子算谁的？”

    朝老太愣了愣，“我怎么听着，你这像是在打击我的信心呢？”

    “你的信心一直很大，打击不了的，一次不注意卫生就能完蛋，我是担心你连累我家，若是你的茶叶蛋出了问题，人家可不管谁是谁的，只认定吃了茶叶蛋，才会拉肚子，

    我家生意就被你连累了，你说，万一出现这种情况，你怎么赔偿我家的损失？”

    朝老太想了想，“你也说是万一了，可若是没有这万一呢？”

    “我就是提前说一下，万一有这个万一呢？你怎么赔吧？”

    “若真出现万一的话，那我都那么倒霉了，怎么还有能力赔你家？你拿走我的命好了。”

    朝老太的赖皮，在程老太的意料之中。

    “你的命我可不拿，拿来没用，还惹一身骚，我只有一个要求，若是出现这种万一，以后我家换了什么生意做，你都不准眼馋，不准再厚着脸皮来要。”

    “好！”朝老太答应的很干脆。

    程老太不放心，“你等着，我去叫我家那口子这个字据，拿回来给你按手印。”

    “不行不行！”朝老太连连拒绝，“我家那口子说了，不准我随便按手印。”

    “既然你信不过我们，那就免谈，你回去吧！没有字据，我不会叫小二教你的。”

    朝老太不想走，可是她的亲家母喊来那只讨厌的鹅，她只能败退。

    靠在北堂屋门口听着厨房对话的程莉，讶然的睁圆了眼睛，程老太这未雨绸缪的思想挺先进的呀？而且还知道立字据。

    撵走了人，程老太回身看向小孙女，“你说，她什么时候再来？”

    “午饭时间，带着外公一起。”

    “不可能吧？”程老太诧异过后，就立刻进了厨房，“小二，快，我来帮忙，今天的中饭一定要早，你爷和你爸一下班就吃饭。”

    果然，程家的午饭刚吃完，正在收拾饭桌，朝老爷子和朝老太就到了。

    朝老太，“哎哟～亲家的午饭咋这么早呢？我们想赶顿饭都没赶上。”

    程老太，“哎哟～亲家母，你若是早说来吃中饭，我怎么也得多做一些，也多买一点儿菜啊？你看这弄得，多不好意思啊？”

    朝老太，“没关系，没关系，再做再做，我们等等就是了。”

    程老太，“不好意思，我家的锅，忙得很，做个饭都要限时间，饭做好了，赶紧洗洗就煮上鸡蛋了，挣钱，不是那么容易的，尤其煮茶叶蛋，讲究一个入味，所以时间得拿捏准了。”

    朝老太还想说什么，被朝老爷子伸手拦住。

    “亲家公，我家这口子不会说话，你别往心里去，听到写字据一事，我不就过来了吗？两个没文化的妇人，打打嘴仗还行，字据一事，还是需要我们男人出头。”

    从进门来，一眼也没看过朝云，更是一眼也没看过程莉，再从这几句话听来，朝老爷子的大男人主义立显无疑。

    程老爷子笑得非常开心，这位朝亲家公，错把珍珠当鱼目，以后，有他后悔的，

    “对！你说的有道理，你家那口子和我家这口子，已经把条件谈好了，为免这两人无知到把话都学错了，所以，我来重申一遍……，亲家公，有没有错？”

    “没有没有，”朝老爷子摇头，“这字据该怎么写？由你执笔还是我执笔？”

    “当然是由我来执笔了，等着，我这就拿纸笔出来。”

    程老爷子进东屋拿纸笔了，朝老爷子才看向大闺女，大女婿及大女婿的四个孩子。

    这一看，眉头立刻挑起，“老大，你这精气神完全不一样了，看来日子过得不错。”

    “……”面对从来没正眼看过她的父亲，朝云很紧张，不知道该怎么与父亲说话。

    程尚河抓上媳妇的手，“岳父，最近朝云不去扛包，每天就卖卖茶叶蛋，煮煮鸡蛋，有小二小三帮手，时间充裕，身体上的负担少了，

    煮鸡蛋时的烂壳蛋，我妈允许朝云她们吃了，这不就慢慢好起来了吗？

    朝云带着小二小三，有了正确的挣钱方式，我妈不再拿朝云工作一事挤兑她，她精神上的负担也少了，人的精气神可不就变好了吗？”

    朝老爷子惊讶闷葫芦似的大女婿，能说出这么长一段话，还顺带影射出对老大工作丢失的不满，

    “尚河，你的变化才是最大的。”

    “那当然，人都是会变的，就像岳父岳母，以前看不起我们，从来不拿正眼看我们，

    现在还不是因为某些原因，巴巴的上了门来，赏赐般的给了一个正眼，然后，才发现我们的不同吗？”

    “咳咳，”朝老爷子假意的咳了两声，“尚河啊，你这是对我意见很大呀？我……”

    (本章完)

