    卢克没有返回秘客的房间，趁着长夜漫漫，时间还够，再来一次促进友谊的深入交流。

    他在酒店走廊上站了一会儿，很快就等到拎着爆头魔杖的古一法师推门走出。

    “解决了。”

    看上去仙风道骨的老头儿，淡淡说道。

    那根精钢打造，闪烁寒光的爆头魔杖上面。

    沾染着鲜红的血迹，以及一股浓烈的硫磺气息。

    想到自己离开房间之前，墨菲斯托发出凄惨的叫声。

    卢克相信，至尊法师已经用它很好地完成了任务——打爆那个老魔鬼的脑袋。

    “这一次能逮到墨菲斯托，还要感谢你的提醒。”

    古一随手划出圆环，双手背在后面，率先迈进传送通道。

    “老魔鬼向来很狡猾，每一次离开地狱，来到人间，行踪都颇为隐秘。”

    “而且，他在物质界有恶灵骑士和大量化身，三大圣所很难发现。”

    “虽然说，只是损毁墨菲斯托的一具化身，并伤害不到它。”

    “但，接下来的至尊法师争霸战，他应该没有办法再插手其中。”

    “你和史蒂芬-斯特兰奇，都可以安心比赛，完成考验了。”

    卢克微微一笑，正常人都知道跟魔鬼做交易没有什么好下场。

    他们不仅馋你身子，更馋你灵魂。

    必须连整个人皮带骨都吞进肚子里，才肯罢休。

    这就是魔鬼的秉性，贪婪且冷酷。

    除非走投无路，否则失了智才会找到他们。

    “也许这是墨菲斯托故意设计的陷阱，想要试探古一法师你的反应，还有你是否真的大限将至……”

    卢克眼眸闪动，轻声提醒。

    地狱领主上门白给，怎么看背后都有阴谋。

    对待墨菲斯托，千万不能掉以轻心。

    这家伙总是可以搞出大新闻。

    比如把地狱搬到拉斯维加斯，开一家魔鬼酒店，用享乐与欲望收割灵魂。

    还有将扎坦诺斯——也就是恶灵骑士体内的复仇之灵，关进惊奇队长和雷神索尔的体内。

    组成一支所向披靡的恶灵中队，把奇异博士斯特兰奇按在地上反复摩擦等等。

    “呵，我很清楚老魔鬼的那点儿心思。”

    回到卡玛泰姬的至尊法师，瞬间切换画风。

    完全没有暴打墨菲斯托的龙精虎猛，中气十足。

    而是变为一副气喘吁吁，面色灰白，走路都费劲的重伤模样。

    “地狱之子巫心魔，他也只是抛出来的诱饵，吸引卡玛泰姬的注意。”

    古一像是快要断气一样，艰难地说道。

    在我面前就没必要装了吧？

    卢克嘴角抽动了一下。

    心想至尊法师还真是入戏深，非得弄个全套，太敬业了。

    “不管墨菲斯托想做什么，我都会盯住他。”

    古一淡淡说道。

    最能搞事情的两个维度魔神。

    一个多玛姆。

    一个墨菲斯托。

    他们都很让人头疼。

    不过再熬上一段时间就没事了。

    等到史蒂芬-斯特兰奇接任至尊法师，古一就能功成身退，下班走人。

    宇宙那么大，他想去看看。

    老是被局限在地球上，未免过于无趣。

    “既然你这么看好斯特兰奇，不如多给他开点后门。”

    卢克装模作样，配合古一表演，搀扶着他走进中枢大殿。

    “比如，透露一下之后的比赛内容？”

    考虑到这场至尊法师争霸战，的确是强手如云。

    斯特兰奇万一运气差点儿，说不定就输掉资格，告别战斗。

    古一斜睨了对方一眼，似是有些恼怒。

    堂堂至尊法师，难道像是那种欠债不还，提前翘班，还搞暗箱操作的人吗？

    “我的意思是，像你这样高风亮节，光明磊落之辈，给定好的接班人透露点消息，这也很合理，对吧。”

    卢克清了清嗓子，无奈说道。

    至尊法师老赖之名，众多维度谁人不知，谁人不晓？

    “你以为我不想么？如果可以，我巴不得直接内定斯特兰奇，然后当天完成交接。”

    走进中枢大殿，看到四下无人，古一终于说了实话。

    “至尊法师的人选，并非由卡玛泰姬，或者我来敲定，而是维山帝亲自选拔。”

    “我们只是放出消息，等待结果的旁观者。”

    卢克挑了挑眉，也不意外。

    他本来就是随口一问，没指望古一真的开后门。

    但凡是超级英雄，总要经历挫折和成长。

    斯特兰奇的至尊法师之路，估计不会很顺利。

    “对了，古一法师，在你可以预见的未来中，会发生什么大事吗？”

    卢克闲谈几句，扯了一会儿各个宇宙的有趣见闻后，便准备告辞。

    踏进传送门前，他似是想起什么，好奇地问道。

    洛基的反常行为，至今未曾蒙面的正版索尔，处于迷雾当中的阿斯加德……

    这些都让卢克感到警惕。

    “你知道的，超人。我若是说出某一个未来，那么，它很有可能便不会再发生了。”

    古一沧桑的眼眸，微微亮起光芒。

    “如果你有察觉到什么，那就……依照本心的想法，不要有怀疑和动摇。”

    卢克面色不变，点了点头，迈进魔法火花跳跃飞溅的传送通道。

    古一的回答，是在暗示他什么呢？

    自己的猜测很正确？

    还是……

    “越来越扑朔迷离了。”

    卢克驻足于时代广场，大屏幕上滚动播放着年轻一代的超级英雄。

    复仇者早已退出舞台，隐于幕后。

    “但愿别让我撞上什么天神组，生命法庭之类的大事件。”

    卢克双手插在口袋里，消失在人潮当中。

    ……

    ……

    三天的时间眨眼即过，斯特兰奇灵魂里残留的思想蛆虫，差不多消化干净。

    那身遭人嫌弃的腐烂恶臭，终于消散一空。

    这些天，老王，还有火箭浣熊他们都不愿意跟斯特兰奇一起吃饭，觉得会影响胃口。

    “我的魔抗重甲，还有附魔版AK47-火麒麟应该能派上用场。”

    斯特兰奇雄心勃勃，想要大展身手。

    而后，他摸了摸日益稀疏的那头秀发，内心升起一抹悲凉。

    为了变得更强大，为了成为至尊法师，为了守护地球、维护和平——

    自己所付出的代价，实在太惨重了！

    “超人呢？”

    环顾一圈，没有看到卢克，斯特兰奇有些奇怪。

    对方似乎已经三天没有露面过了，该不会是遇到什么危险吧？

    “你不知道吗？他跟那个排名第二的漂亮妞儿，一直都待在酒店，连房门都没有出过。”

    火箭浣熊撇了撇嘴，把卢克和索尔都归类为“重色轻友”的行列当中。

    难道说，那些白花花的大长腿，温暖厚实的柔软胸脯，能比队友更重要？

    至今单身，没有遇到合适雌性的火箭浣熊，完全无法理解人类为什么对那些叽叽喳喳，聒噪烦人的坏女人感兴趣。

    “还是格鲁特比较好。”

    火箭浣熊不禁怀念自己养的那只树人。

    “三天……他身体真是好。”

    斯特兰奇眼中流露出一丝羡慕，尽管这个世界的法师，大多都是体魄强壮的肌肉猛男。

    但，连续输出三天三夜……

    这已经不再是身体素质的问题，而是需要某个器官功能极为强悍。

    “不要到处造谣，小兔子。”

    卢克的声音倏然响起，高大的身影迈出传送通道。

    “我跟那个地狱边境的女王之间，是很纯粹的……关系。”

    超人一脸正气，表示自己并没有沉迷女色，不可自拔。

    “再说了，我主要目的还是为了给史蒂芬打听情报。”

    卢克拍了拍斯特兰奇的肩膀，认真道：“即便牺牲点色相，也是值得的。”

    “下次需要牺牲色相，麻烦请让我出马。”

    斯特兰奇自告奋勇。

    “你还是继续保持高强度锻炼，从一百个俯卧撑，增加到五百。”

    卢克瞧了一眼对方逐渐危险的发际线，一团团隆起的肌肉，很是欣慰道：“史蒂芬，只有娘炮才喜欢可爱、性感的软妹纸，你应该去找大师兄莫度，或者老王较量一下。”

    斯特兰奇表情奇怪，他感觉卢克的话语另有深意。

    咚！咚！咚！

    铜钟撞响，打断众人的闲聊。

    第二场晋级赛开始了，斯特兰奇和卢克并肩而行，一起来到宽阔的广场。

    “那是莫度，至尊法师最信任的弟子。”

    斯特兰奇看到皮肤黝黑，体格强壮的大师兄，内心升起一抹微妙的情绪。

    他是被莫度带进卡玛泰姬，许多基础知识和法术咒语，也是从对方那里学到。

    个人而言，斯特兰奇很钦佩勤奋努力，且天赋出色的大师兄。

    若是没有古一的暗示，他不可能冒出竞选至尊法师的念头。

    “三重灵魂光环，啧，这已经是传奇阶位了。”

    卢克感慨了一句。

    在莫度的脑后，有三道肉眼不可见的璀璨光环。

    那是他的三个契约者。

    其中一位据说还是大贤者梅林。

    强大力量的加持下，使得莫度突破到传奇阶位，成为本次争霸战中，最具有竞争力的参与者。

    “第二场是什么考验？”

    卢克收回视线，轻声问道。

    第一场面对源源不断地思想蛆虫，考验的是勇气和坚持。

    “力量。”

    斯特兰奇握住手里的道标，汲取其中的信息。

    “这是一场彻底的厮杀。十四人，率先淘汰八人，留下八人。”

