    林北之所以没有走，就是担心这个李傲哲会使什么幺蛾子，果不其然，表白不成开始恼羞成怒，现在改成抢人了。

    “放手。”

    林北走了过来，冷冷地道。

    “你怎么在这儿？”

    李傲哲的脸色顿时一冷，紧接着道：“我和我女朋友吵架，关你屁事！”

    唐蔓蔓挣扎着，冲林北喊道：“林北哥，别听他胡说……”

    林北不说话，直接过来拉唐蔓蔓，想把唐蔓蔓给拉过来。

    李傲哲顿时怒道：“小子，你还真特么的要多管闲事啊，我今天就给你点颜色看看。”说话的同时，直接抬脚就冲林北踹了过来。

    李傲哲心里头不服气，自己一身本事，是一个典型的高富帅，想找一个更有能力又漂亮的女朋友，这有错么，可你唐蔓蔓看不上我，那也不能看上眼前这个臭吊丝啊。

    林北在李傲哲的眼里就是吊丝，他输给一个吊丝不甘心！

    所以这一脚，他把心里头所有的不满都发泄出来，也不光这一脚，他今天要狠狠地修理这个臭吊丝，让他敢跟自己抢女人……

    砰！

    眼看着李傲哲的脚就要踢到林北的腰上，被林北一把给抓住了，与此同时，林北也趁机将唐蔓蔓拽到了自己这边。

    林北看着李傲哲冷笑道：“你特么的还真是皮痒痒了……”

    啪！

    林北直接一耳刮子打在了李傲哲的脸上，紧接着又是一脚踹在了他的肚子上，然后趁着李傲哲惨叫着往后退，他又是一把抓住了李傲哲的衣领子，啪、啪又是两个大嘴巴子抽下来。

    这一连串的操作之后，李傲哲彻底被打懵逼了，在他的眼里，林北就是一个高高瘦瘦的小垃圾，哪比得上他身材高大健壮，学过几天跆拳道，而且他学的是中医，精通人体的穴位要害，只要稍稍动一动手指头，就能把这个小垃圾给拿捏的死死的。

    结果呢，他明显是想多了，他的手指头或许真的很厉害，但林北根本就没给他伸出来的机会，他也应该很庆幸，今天在这里是碰上了林北，要是碰到了乖乖巧巧的宋温暖小姐，他的手指头再厉害，哪怕是钢筋做的，也能给掰折了。

    保安冲了过来，他看着林北和李傲哲动手，是想冲过来帮林北的，结果刚冲到一半儿，战斗就已经结束了。

    李傲哲看到这位保安兄弟过来，马上就喊道：“兄弟，你们公司还管不管了，这个人在你们公司的门口动手打人！”

    保安立马两眼望天，“人，哪有人呢？”

    李傲哲嘴角渗出血丝，怒道：“你刚刚还抽了我一根烟，做人不能这么不讲究！”

    保安立马把烟从兜里掏出来，摔在了李傲哲的脸上，“就是一根烟，我把命给你好不好啊！”

    “你……”

    李傲哲敢怒不敢言，冷冷地瞪了林北和保安一眼，“你们有种，你们给我等着，看看最后谁玩死谁！”

    李傲哲转身就要上车离开，但肩膀被林北一把按住了。

    “你想干嘛！”

    啪……

    林北直接一个耳刮子甩下来，“就你特么的屁话多，想走可以啊，把蔓蔓的房租押金退了，不然就用你的牙抵，一颗牙抵一百。”

    “你……”

    “我可提醒你，从现在起，你敢多说一个字，我就抽你一嘴巴子，你看我不顺眼啊？我也早就看你不顺眼了。”

    滴……

    ——支宝宝到账，6300元。

    李傲哲付了钱离开，上车的时候，林北又冲他的屁股踹了一脚。

    李傲哲开着车骂骂咧咧地离开了，离开倾城集团，他便拿出手机，打了个电话出去，“干爹，我被人欺负了！”

    唐蔓蔓揉了揉被李傲哲握疼的手腕，对林北道：“林北哥，谢谢你啊。”

    林北笑着说：“晚上想吃什么，我正好要去趟菜市场。”

    唐蔓蔓马上低着头腼腆地一笑，“可以吃红烧肉么？”

    林北笑着说：“可以啊，只要你不怕胖成球，天天给你做。”

    站在旁边的保安，默默地转身离开了，这狗粮太齁人了。

    林北回家的路上，去了一趟农贸市场，家里的蔬菜和鸡鸭鱼肉都吃得差不多了，得来采购一趟，把冰箱给填满了，顺带着再买一些茄子、辣椒、草莓、番茄的苗儿，院子外的菜地空了一块，他得把这空的一块给填满了。

    这要是等菜熟了，茄子、辣椒什么的都长起来了，以后就不用买菜了，省不省钱的不重要，关键是自己种的它香啊。

    农贸市场很大，林北在里面逛了一圈儿，要买的东西都买齐了，然后就带着小黑狗往外走，快到农贸市场出口的时候，林北看见了几个染着黄毛的小青年带着两个衣着暴露的姑娘，挨一个摊位前晃悠，那些摊位的老板见几个黄毛小青年过来，马上主动拿出钱递上去。

    林北对这几个小青年没兴趣，收保护费在农贸市场这种地方不多见，但也绝对不少见，引起他的注意的是其中的一个小姑娘，穿着牛仔短裤，露出修长笔直的大腿，上半身穿着一件吊带儿，头发扎在脑后，脸上涂着一层很浓的烟熏妆。

    这女孩林北认得，是段刚的那个已故战友的妹妹童莉莉，可现在的童莉莉，跟之前他看到的那个清纯活泼的形象截然相反。

    一个黄毛小青年的胳膊，搭在童莉莉的肩上，他的手顺着她的后背滑下来，放在了她的牛仔短裤上，旁若无人地捏了一把。

    而童莉莉完全毫不在意，还转过身和黄毛小青年打情骂俏。

    林北本来想过去问个究竟，但一看这情况，他笑了笑，转过身带着黑豆离开了。

    回到家，林北先把茄子、辣椒等的苗儿给栽上了，然后又去河边拎水回来浇地，这一切都完事之后，回到屋里开始准备晚餐。

    最近这两天，夏青竹都不加班了，今天夏青竹也没说，家里头要来客人，林北也不打算出去了，在家里好好歇一天。

    叮叮铛铛的在厨房里一阵忙活，八菜一汤一个多小时就搞完了，放在桌上用保温盖子罩住，等夏青竹和唐蔓蔓回家吃刚刚好。

    可林北刚准备上楼去冲个凉，这时又接到了夏青竹的电话，夏青竹让他再加两个菜，然后再什么也没说就挂断了电话。

    得嘞，人家是老板，人家说了算，林北又进了厨房一顿忙活。

    可刚从厨房里出来，将新加的两个菜端上了桌，手机又响了。

    林北掏出手机道：“夏小妞儿，你到底有完没完？”

    手机里沉默了一会儿，然后传来刘子光战战兢兢的声音，“大哥，是我……”

