    “别闹了，准备战斗！”

    王仙将抵在苏谨脑袋上的手拿开，转身朝着那些梦魇骑士冲去。

    “下次再找你算账！”

    苏谨气哼哼的嘟囔了一句，挥动自己的法杖，对着冲锋的梦魇骑士释放起各种技能。

    玄月和玄明两人，则再次联合释放起了【雷法】技能。

    月如霜犹豫了一下后，没有对着梦魇骑士发动攻击，而是担当起了‘奶妈’的角色，她有几个技能是可以给队友加血和加状态的。

    梦魇骑士的等级高达150级，可对于王仙来说，这个等级没有任何的作用，在他那夸张的属性之下，梦魇骑士被杀的七零八落。

    也就三分钟的时间，数百只梦魇骑士就全部被杀干净了。

    “这些怪物的经验可以啊！”

    击杀完后，王仙翻了一下系统日志，发现一只梦魇骑士给的经验竟然高达十几万。

    一只梦魇骑士就十几万，数百只的梦魇骑士给他们总共提供了几千万的经验，而他在【怜悯】和【贤者】的加持下，获得的经验高达上亿。

    “确实很高。”

    众人点头。

    “走吧，【死亡墓碑】应该在岛屿的中央！”

    王仙看了一眼地面的裂缝，发现似乎没有怪物要继续出来了，便带头朝着岛屿的中央飞去。

    几分钟后，众人来到了岛屿的中央，一座起码有上千米高的墓碑耸立在那里。

    墓碑之前，有着一个石头雕刻的座椅，而在座椅之上，坐着一名身穿破烂袍子的干尸。

    在干尸的前方，是一块平整的区域，在这快区域中，匍匐着一具具的快要腐烂的尸体。

    “呕~好恶心！”

    苏谨看到那些腐烂的尸体，差点就要吐出来。

    “那些尸体好像不是人类。”

    玄明就比较镇定了，甚至还指出了一些尸体很特别。

    王仙顺着玄明指的方向看去，确实发现了一些特殊的尸体，那些尸体整体和人类差不多，但后背之上却有着一对骨翼。

    或者更准确的说，应该是腐烂后的翅膀，只剩下了骨头架子。

    “天使还是翼人？”

    王仙眉头一皱。

    如果是翼人，那么还好，可如果是天使，那么座椅上的那个干尸，恐怕就要可怕的多了。

    “王仙，你快看那个石盒，里面是不是就是你要找的【死亡墓碑】！”玄月指着座椅上的一个打开的石盒说道。

    王仙定眼看去，果然在座椅的石盒之中看到了一本技能书。

    “你们往后退，我自己去看看！”

    王仙想了一下后，对着众人说道。

    如果没有意外，那石盒之中的技能书就是【死亡墓碑】了，不过王仙估摸着，一旦他触碰到【死亡墓碑】，无论是座椅上的干尸，还是匍匐着的腐烂尸体，恐怕都会立即复活。

    “姐夫，你等等！”

    王仙刚要上前，就被苏谨拉住了。

    “怎么了？”

    王仙疑惑的看着苏谨。

    “姐夫，你直接躲在远处释放禁咒就好了，没必要亲自冒险啊！”苏谨说道。

    王仙看了眼下方的那些尸体，顿时沉默了下来。

    好像还真是这个理。

    能够躲在远处安全的放技能，他真的没有必要前去以身冒险啊！

    不过，王仙很快又想到了另一个问题。

    现在下方的那些尸体，就如同石头一般，是没有属性的，想要变成怪物，应该是需要触发条件。

    而且，如果不触发的话，他丢下去的技能，会不会因为某种‘机制’，是的那些尸体直接免疫了他的伤害？

    王仙将心中的猜猜告诉了几人。

    之后，几人一商量，那就是王仙释放禁咒，在禁咒快完成的时候，由苏谨去拿石盒之中的技能书。

    “你一会小心点！”

    王仙叮嘱苏谨。

    “知道了，姐夫，你真啰嗦！”

    苏谨嘟囔道。

    王仙强忍住再次给苏谨一个脑瓜崩的冲动，开始在系统的帮助下，开始吟唱起【死亡风暴】的咒语。

    五分钟过后，【死亡风暴】的咒语被王仙吟唱完毕。

    而这完全是因为‘仙之戒’特性【急速】的缘故，使得原本需要十分钟的吟唱时间，缩短到了五分钟。

    听到王仙的口中吟唱的咒语停了下来，苏谨直接在身前和座椅石盒前各自开启了一个‘星门’。

    透过‘星门’，苏谨直接将石盒之中的技能书拿了起来。

    吼！

    正如王仙等人猜猜的一样，石盒之中的技能书就是出发那些尸体的机关，所有的尸体瞬间都活了过来，包括座椅上的那具干尸。

    王仙见状，立即将已经蓄势待发的【死亡风暴】释放了出去。

    恐怖的风暴瞬间降临，将那些尸体全部笼罩起来。

    -150487224

    -125484752

    -312478412

    -145485147

    -151781472

    -292154187

    密密麻麻的白色伤害数字从那些腐烂尸体的头上飘起，偶尔还有代表暴击伤害的黄色伤害数字出现。

    甚至有一些尸体直接被【死亡风暴】撕烂开来，直接造成了秒杀效果。

    那些腐烂的尸体咆哮着，嘶吼着，可是却无能为力，在禁咒的恐怖威力下，别说反抗，它们想要动弹都无能为力。

    十秒钟……二十秒钟……三十秒钟……一分钟……

    大约一百秒过后，所有腐烂的尸体在【死亡风暴】技能之中，化作了众人的经验。

    不过，也有一个意外。

    那就是座椅上的那具干尸。

    它虽然也处于【死亡风暴】的范围技能之内，也随时在承受着伤害，可是却没有被【死亡风暴】杀掉，甚至代表他生命值的血条也只是下降了百分之五左右。

    一百秒的时间，每秒中上亿的伤害，却只带走了这具干尸那么一点生命值，这代表着干尸拥有的生命值至少有几千亿。

    王仙自然注意到了这种情况，不过他却丝毫不慌，既然【死亡风暴】能够带走干尸的生命值，他就多释放一会就好了。

    反正，有着【法力源泉】的加持，他几乎可以让【死亡风暴】无限的持续下去。

    两分钟……三分钟……五分钟……十分钟……三十分钟……

    干尸的生命值越来越少，可王仙等人的脸色却是越来越凝重，一股越来越恐怖的气息压在了他们的身上，让他们的呼吸都开始变得有些急促起来。

