    密集的未知攻击，就像高能光束一般，在出现的同时就命中了三艘“清扫者”战舰。

    没有想象中的剧烈晃动，也没有预料中的爆炸。

    三个克伊族甚至还没反应过来发生了什么，驾驶舱的内部，尖锐的警报声几乎响成了一片。

    “舰体出现破损，创洞还在扩大。”

    “引擎故障，有未知东西侵入了引擎。”

    “是什么？什么东西毁坏了战舰？”

    “完了，暗场发生仪失去了能量供应，不知什么东西突然吸走了能源！”

    “我这边也是一样，引擎都不能启动，能源指数还在锐减，马上就要彻底被清空了。”

    公共通讯频道中，三个驾驶员惊惶的声音，此起彼伏。

    当战舰所有的能源诡异地消失后，驾驶窗就只剩下昏暗的“急应灯”闪烁着，整艘战舰完全死寂下来。

    “放大那里！”

    这诡异的一幕，被超镜远望设备捕捉下来，同样不明白发生了什么的梅尔维齐将军一个箭步冲到虚拟光屏前，粗糙的手指指向了一个位置。

    右脑从善如流，瞬间放大那个位置。

    黑沉沉的战舰外壳上，存在着一个个诡异的小东西。

    像是一团脱体，但它们明显又有“活物”的特征。

    “重星”上没有地球上的“海星”这种生物，不然梅尔维齐将军就容易形容和表述这种诡异的生物。

    黑色的“海星”，大约有人类巴掌大小。

    微微蠕动的它们，体表分泌出的粘液，明显带着腐蚀性。

    一些舰体较薄的位置，已经被腐蚀穿了。

    蠕动的“海星”，它们的身躯，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    原本扁平的它们，在梅尔维齐将军等鳄人的视线中，迅速地充气般膨胀。

    浑然不知道发生了什么，梅尔维齐将军不明白这些东西被喷射过去粘在舰体后，三艘在它们眼中几乎不可战胜的“清扫者”战舰，为什么就突然彻底死寂下来。

    “能源，它们在吸收能源！”

    这个阿普斯的中脑最先猜测到了关键，它激动地喊了起来。

    其它几个鳄人顿时恍然大悟。

    明白了关键，它们却又难以相信。

    因为在以前的情报中，鳄人根本没有听过，还有一种异形，竟然可以通过附在战舰外壳上，直接就将战舰的能源吸走，或者说窃取。

    对梅尔维齐将军及几个鳄人，包括自命为无所不知的骄傲的三个脑袋的阿普斯族，这简直是闻所未闻的。

    只是事实就是这样，除了这个可能，没人还能想得出，到底是什么导致了三艘“清扫者”战舰彻底死寂下来。

    这时，身躯干瘪下来的异形，已经飞到了战舰前。

    在几个鳄人惊奇的目光中，那些鼓胀的黑色“海星”触手在战舰上微微借力，弹起来飞向了那几只古怪的异形。

    轻易地粘在了“母体”身上，不知多少只“海星”顺着母体迅速地爬动，而后钻进了它再一次裂开的颅骨当中。

    而三艘“清扫者”战舰，在更多的异形掠过后，彻底就被撕成了碎片。

    看着这一幕，梅尔维齐将军只觉得又解气又解恨。

    不可战胜的“清扫者”战舰，轻易地就被异形击败。

    只要想到战舰中的流浪文明智慧种族，从高高在上到跌落云端，只要想到它们刚刚在绝望中被撕成碎片时的恐惧，只要想到更多的流浪文明智慧种族通过监控设备看到这一幕时的表情，梅尔维齐将军忍不住就痛快地大笑起来。

    “异形已经来了。”

    阿普斯的右脑轻声说了一句，打断了梅尔维齐将军的笑声。

    而同时，它已经切换了画面。

    天空中，一个个巨大的身影迅速地砸落下来。

    一个从“齐河城”迅速升空的巨型运输舰，甚至还来不及完成几个漂亮的规避动作，就被铺天盖地落下来的异形淹没了。

    剧烈爆炸的火球，飚飞的残片。

    看着巨型的运输舰在数秒内就变成了大小不一的碎片，轰然砸落下来，梅尔维齐将军的大笑声越发痛快。

    只是下一秒，它的视线又被冲天而起的“毁灭者”吸引了。

    圆滚滚的脑袋，拖着六根长长的机械臂。

    不知几百上千万的“毁灭者”汇聚在一起，形成了一个超巨型的怪物。

    尖锐的脑袋，在剧烈的涌动中，朝着高空降落的异形迎了上去。

    强悍的机械大军和彪悍的异形生物，两个不同“文明”间的战争，即将拉开序幕。

    收住了狂笑声的梅尔维齐将军，只觉自己的兽血都沸腾了。

    现实的发展，往往会出乎预料。

    就像梅尔维齐将军没想到第一批来到“重星”的，会是异形文明一样。

    它同样没想到，自己预料中铁与血的碰撞，压根就没有出现。

    仍旧是那种在梅尔维齐将军眼中上升到了“诡异”形象的异形，当更多的异形分散开来，在它们猛地加速后，那平滑的颅骨再一次裂了开来。

    只是这一次，没有“海星”状的生物出现。

    猛烈跳跃的电弧，如同千年古树一样，从它们裂骨的颅骨中喷射出来，爬满了偌大的虚空。

    随着银白色的电弧再一次爬伸、跳跃，组成了巨型生物的“毁灭者”大军，那旋转、激涌的尖锐“头部”迅速地溃散开来。

    一只接一只的机械触手怪，也就是鳄人认知中的“毁灭者”，在剧烈的抽搐中栽向了地面。

    暴雨似的“毁灭者”，下坠的速度甚至超过了激涌上升的速度。

    只是短短的数秒钟，随着古板的“毁灭者”不知趋避的坚决上升，随着暴烈的电弧从裂开的异形颅骨中源源不断地喷射，数百上千万的“毁灭者”，尽皆坠毁。

    城市的高楼上，街道中。

    到处都是痉挛抽搐且冒着轻烟的“毁灭者”，哪怕去屁股去思考，看到这一幕的鳄人，或者克伊族，都很清楚。

    “毁灭者”的形体还是完整的，但是它们的核心部件，都已经被烧毁了。

    “看到没有，这才是异形！”

    “你们眼中残忍、暴戾、冷血的异形，才是这个世界最完美的生物。”

    “重星”的轨道外，一艘乌黑的侦察不知什么时候出现了。

    侦察舰的驾驶舱内，看着光屏上的这一幕，芷寒的兴奋让她身边的苏珊一阵侧目。

    (未完待续。)

