    app2();

    叶帆心里一直挂念着小金，不过也知道，小金需要历练和成长。

    听到苏轻雪说它回来，自然是高兴。

    不过，让叶帆意外的是，这贪吃蛇竟然还带回来一个……特别的“小家伙”。

    中州，新落成的剑神宫内。

    因为有要紧事，闲杂人等都被屏退。

    苏轻雪和凌雨薇、萧馨儿、杜允儿等女人们，则都眼神直勾勾地盯着小金的头顶。

    那里，站着一只手巴掌大小的鸟型神兽！

    头顶着燃烧的朱红色火焰头冠，宛如戴着顶小皇冠。

    长长的尾羽闪烁着的七彩的霞光，不断变化着火焰的颜色。

    一双小小的眼睛宛如火焰玛瑙，透着一抹高傲与神气。

    “好美啊……”

    “太可爱了，它羽毛好漂亮……”\0

    女人们看得眼睛发光，宛如在欣赏一件巧夺天工的艺术作品。

    旁边的团团则是抱着胖虎，有些疑惑，为什么妈妈和姨娘们这么喜欢这只小鸟？

    怎么看，都是自己怀里的馒头比较可爱啊，肉乎乎的，毛绒绒的，还能当枕头和坐骑！

    小鸟虽然漂亮，可看着不怎么柔软，也没多少肉呢！

    不胖，团团是不怎么喜欢的。

    “小金……这……这只小朱雀，真是我以前遇到的那只火鸡？”

    叶帆看了好一会儿，怎么都看不出来，跟当初的那只肥硕大火鸡有什么联系。

    别说身材了，就说这气质，这表情，完全不一样啊！

    “主人，应该不会错，我是以前没见过，但它娘亲应该是不会认错的。

    那可是成年朱雀，任何一丝气味，一个样貌，接触过就不会忘记的”，小金传音。

    “啾啾！”

    小朱雀似乎不满被称作“火鸡”，哪怕不知道火鸡是什么意思，但总觉得不是好词！

    它扑闪了几下羽翼，金色的喙嘴在小金头上“笃笃笃”啄了几下。

    小金纵然是五爪金龙，可似乎面对这只小朱雀的喙嘴，还是会被伤到。

    “哎哟！小姑奶奶！你别啄我啊！又不是我叫你火鸡！”

    小金委屈地说着，却是不敢多去责怪。

    小朱雀傲娇地一扭头，直接拉下了一堆鸟粪。

    不过，因为朱雀只以灵气为食，根本不吃俗物，所以它的鸟粪，其实也是一堆朱雀神火……

    “嗷呜！——”

    小金脑袋直接被烫了一下，疼得赶紧把小朱雀甩开。

    小朱雀振着绚烂的翅膀，在大殿里飞了一圈。

    一边飞行，还会散发出阵阵七彩霞光，尾羽更是如一道赤炎彗星，美不胜收。

    女人们看得如痴如醉。

    虽然家里神兽一堆，可第一次见到如此能打动她们爱美之心的生灵。

    小朱雀显然也知道，凡俗之人抗拒不了它的魅力。

    小眼神里透着得意，对这些人的沉醉目光，很是享受。

    不过，当看到叶帆的时候，发现男人似乎并没被它的美丽所倾倒。

    叶帆这会儿只是一脸纳闷，这火鸡到底受了什么教育？

    以前挺淳朴一个憨厚孩子，现在怎么成了如此娇蛮和虚荣了？

    小朱雀对叶帆的无动于衷，自然有些不爽。

    它故意装作不认识叶帆，可记忆里，一直都记得这个出生后第一个见到的人。

    对小朱雀而言，叶帆始终是独一无二的，特殊的存在。

    它飞到叶帆面前，“啾啾”叫了几声。

    是在质问，为什么唯独他没被吸引。

    叶帆二话不说，一伸手，捏住了小朱雀的身体。

    小朱雀整个被捏在手中，只露出了一个拇指大小的鸟头。

    “啾！？”

    小朱雀睁大了眼，都懵了，这人类什么情况？都不怕烫的吗？！

    对常人而言，朱雀神火固然厉害。

    但叶帆的肉身，加上无双法则的关系，神火对他没什么影响。

    加上这小朱雀还没修炼到家，小宝宝罢了，怎么可能对他有威胁？

    就算小金，也是怕伤到小朱雀，才任凭这小家伙欺负欺负。

    “行了，别飞了，等下把房子烧起来了”，叶帆说道。

    “啾啾啾啾！！”

    小朱雀生气，这人类怎么能叫它露出如此丑态？

    它的羽毛要是不顺了，毛糙了，该如何是好？

    它不断燃起朱雀神火，可对叶帆完全无效！

    叶帆甚至伸出手指头，在小朱雀的头顶戳了几下。

    “哟？还发火呢？小小年纪，脾气不小？你妈妈都把你惯出公主病了？”

    小朱雀气急，堂堂神鸟皇者，何曾受过这等侮辱？

    可是……可是它真的尽力了啊！

    “我也要玩！”

    萧馨儿早迫不及待了，伸手直接从叶帆手里接过了小朱雀。

    女人比叶帆还夸张，一手抓着小朱雀的双腿，一手去掰开朱雀的羽毛，细细观察。

    “哇……允儿你看，这羽毛竟然自己就能燃烧朱雀神火哎……

    果然神兽比我们天赋高，我们要血脉觉醒到‘**朱雀’，才能用的神火……

    这小家伙才多大啊，就天生能用了”，萧馨儿很羡慕地说。

    萧馨儿和杜允儿也是才刚从凤栖梧回来。

    只有萧怀素还留在凤栖梧，听说是因为感悟比她们更深，才要多留一会儿。

    萧、杜姐妹俩进步虽然不小，但还是没到达**朱雀的境界。

    所以，看到这朱雀神火，终归很是向往。

    “姐姐，这神火应该比我们能用的更加全面，你看它里面混杂很多力量呢……”

    杜允儿也爱不释手，在旁边抚摸那凤羽。

    “哎？”

    凌雨薇奇怪道：“这次小家伙倒是安静了，刚才叶帆抓着它，都一直发脾气呢”。

    众人见状，发现还真是如此。

    小朱雀在萧馨儿和杜允儿的手里，虽然有些不爽，但似乎并不太排斥。

    “看来是凤凰血脉的关系，朱雀一族是各种凤凰的始祖。

    想必跟凤凰女，能更加亲近一些……”风清澜说道。

    “嘻！那小朱雀就留给我和允儿养着吧，免得烧伤了你们！”

    萧馨儿开心地把小朱雀搂在怀里。

    众女都露出羡慕之色，恨不得自己也是凤凰一族。

    她们虽然没去尝试，但只要感知一下，就知道她们不能随便碰小朱雀，会被烧伤。

    叶帆哭笑不得，扭头问小金：“到底什么情况？它母亲当初执意带走它，现在又给送到我这里来？

    你又是怎么遇到那朱雀的？赶紧说清楚！”

    叶帆真是服了这贪吃蛇，出门没多久，实力没见明显增加，却给带回来一只小朱雀！

    真不知道它是怎么去修行的！

    那朱雀何等强悍？要托付孩子给他照顾，必然是遇到不简单的麻烦了！

    这个小金，不是摆明了带来一个“烫手山芋”么！？

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

