    “你们的工厂还想跟合资企业比？”听到段云的这番话，薛长春顿时被气笑了。

    倘若是国企的干部说出这番话的话，那么薛长春总还会耐心给他解释一下，但一个私营小企业的老板居然要和合资企业相提并论，这让薛长春感觉段云有些不知天高地厚。

    “怎么就不能比？”段云皱了皱眉头，接着说道：“我们厂一年的纯利润也能达到上千万，而且生产的天音低音炮音响是全国知名品牌，很受国内消费者喜欢，而且和那些合资企业相比，我们好歹那也是国家亲生的，正所谓肥水不流外人田，总不能把好处都给了外国企业，反而亏待咱们国内的企业吧？”

    段云其实并不想和薛长春争吵，但现在的情况是，如果段云不把事情挑明主动争取的话，那么他申请工业用地的事情肯定就会被搁置，这一点段云还是看得出来的。

    “段云同志，请注意你说话的态度！你这么说意思是我们市政府这边只照顾合资企业，不照顾国内企业？你要知道，咱们深圳对企业的税收是全国最低的，政策也是最为宽松的，我们市政府这边也一直在积极解决国内企业的各种问题，你这么说的太不像话了！”薛长春有些恼怒的说道。

    “薛主任，您别生气，我只是就事论事而已，咱们深圳市政府工作确实非常出色，确实对我们这些私营企业很照顾，这一点我们也是非常感激的。”段云眼见薛长春情绪比较激动，于是安抚了一句后说道：“其实我的要求很简单，就是希望能和合资企业得到一样的待遇，据我所知，咱们深圳工业区这边合资企业的工业用地一直都比较大，远远比他们国内的企业都要大，当然了，市政府这么做肯定出于很多方面的考虑，但是我们厂目前面临的情况就是，如果拿不到更多的用地，就无法扩大产能，这对我们厂来说，损失是非常巨大的，而且也严重制约了我们企业未来的发展！”

    段云出这番话的时候，语气也带了几分激动，他就是要向薛长春表明态度，那就是这次申请企业用地是非常重要的，绝对不是头脑一热做出来的决定。

    “你这是……”眼见段云情绪比自己还要激动，薛长春无奈的叹了口气，接着说道：“我就明着和你说了吧，咱们深圳特区想要快速发展，急需国外先进的技术设备，人才和外汇，合资企业都是外向型企业，他们每年都能为咱们深圳特区带来巨额的税收和外汇，而且也引进了不少国外先进设备技术，正因为如此，咱们政府这边必须要给人家一些支持和照顾，这也是咱们国家上级领导的指示，都是要付出代价的！你们的工厂能为国家带来巨额外汇吗？能为国家引进先进技术吗？人有多大的碗就吃多少的饭，你总想着向政府和国家伸手提条件，可你想过你为国家做了多少贡献么？”

    到了这一刻，薛长春算是彻底把话讲明白了，那意思就是你们无法引进国外先进设备，无法出口创汇的话，就不要提太多的条件。

    “我们电子厂去年广交会上也拿到了300多万美元的订单，而且前段时间也刚从日本引进了一条先进生产线……”段云连忙说道。

    “你们企业的情况我了解，但问题是你们上次广交会成交了300万美元是记在山西省那边外贸厅头上的，你在深圳这边的分厂并没有创会的记录，另外你说的引进日本生产线的事情，这个我也了解，不过咱们深圳引进国外生产线的企业有很多，但并不是所有企业都将引进的生产线转化成为良好的生产效益，我们要看的是真金白银，而不是纸面上的那些东西。”薛长春语气有些不屑的说道。

    “可是只要再给我们一些时间，我保证……”段云试图继续解释道。

    “行了，我也能够理解你的心情，这样吧，我给你看样东西。”薛长春打断了段云的话，拉开办公桌的抽屉，从里面取出了一份单据，放在段云面前后说道：“其实如果你想申请工业用地也不是不可以，但咱们市政府这边是有相应规定的，这个工业用地申请标准你可以看看……”

    “嗯。”段云应了一声，拿起那份单据看了起来。

    这张单据是深圳对工业用地申请的详细规定，上面列出一排表格，详细的说明了各种标准。

    “在咱们深圳申请工业用地，普通私营企业注册资本5万到20万的，标准用地为20亩，投资金额20万到50万的，标准工业用地在20亩到50亩……另外对亩产值以及税收都有相关的要求，平均每亩工业用地产值要求在一年3万到5万左右，工业区核心区要求年产值6万，另外还有税收要求………”薛长春在一旁解释道。

    “那如果我想多批60亩工业用地，至少需要达到什么样的标准？”段云索性直接问道。

    “那你需要保证一年产值能达到200万到300万元左右，税收每年至少35~40万……”

    “这个简单！”段云闻言一喜，接着说道：“我们厂去年的产值接进5000万，纯利润也有1000多万……”

    “我还没说完呢。”薛长春眉头一挑，接着说道：“除了工业用地的亩产值和税收，私营企业额外申请用地的话，还有出口创汇的要求，每亩需要为咱们深圳市创汇3万美元，60亩地起码需要创汇180万美元，只有做到这一点，其他各项手续齐全的话，我们才能批准你的用地申请，当然了，为了支持私营企业发展，给你们留出足够的经营时间，第1年可以不用完成创汇指标，但如果第2年完不成创汇指标的话，那么我们会将这些额外的工业用地收回，而且有可能会重罚你们企业，所以你一定要考虑清楚。”

    “180万美元……”听到这里，段云顿时皱起的眉头。

    其实深圳市给私营企业设立的这个额外用地标准是非常高的，且不说深圳当地的私营企业，就算是放眼全国，绝大部分国营企业都无法做到出口创汇，私营企业能够创汇的更是凤毛麟角，说白了，深圳市政府这边一开始就并没有打算在工业用地方面给予私营企业额外的照顾，每亩3万美元的创汇要求在很多包括国营企业在内国内企业来说，根本就是天方夜谭一般。

    “如果你们做不到的话，我也就无能为力了。”薛长春一摊手说道。

    尽管薛长春知道段云的电子厂以前有过出口创汇的经历，但是想保证每年都能获得出口创汇订单是非常困难的事情，而且这个指标如果完成不了的话，还会面临高额的罚款，所以他感觉段云不太可能接受这个条件。

    “180万美元就180万美元，我们厂可以接受市政府这边的要求，这60亩工业用地我们要定了，给我两天时间，争取在这个星期内，我就把相关的申请报告资料给您拿过来，到时候还要老板薛主任您能够高抬贵手。”段云微笑着说道。

