    涅空蚁对于空间之力的体悟变得越发全面透彻的同时，陆小天也感应到了涅空蚁实力的明显提长，跟随自己的这些年下来，涅空蚁实力一直处于平衡的增长之中，这次两者之间的空间之力融合到一起之后，陆小天也明显感应到涅空蚁已经进入到了一个瓶颈期。

    陆小天从涅空蚁的情绪波动中感应到了那种蛰伏已久，快要一飞冲天的那种强大的欲*望。不过陆小天更能感应到涅空蚁看小火鸦时的不怀好意，显然这段时间以来自从小火鸦逐步炼化了那根金乌羽翎之后，实力也一直在飞速地提长。

    实力大盛的小火鸦一副天老大，地老二，自己老三的做派，小空小破的张口便来。事实上嘴损的小火鸦与狼骑中的玄镜，独山等玄仙级狼人也没少干架。涅空蚁这段时间是苦小火鸦久矣。只是力不如鸦，涅空蚁也一直是拿小火鸦没有太好的办法，只能忍气吞声，忍辱负重的在青果结界内夹着尾巴过日子。

    不过在小火鸦面前老实下来，不代表涅空蚁心里就服气了。事实上涅空蚁心里无时无刻不想将小火鸦从天上扇下来。让其知道什么叫做厉害。同时对于陆小天，涅空蚁也不无埋怨，小火鸦能在青果结界内嚣张跋扈，不无陆小天的纵容。

    感受到涅空蚁的怨念，陆小天也是不由哑然失笑，他略微有些纵容的可不止小火鸦一个，破界虫，涅空蚁，小白犬，还有那小白蟒都是在青果结界里面比较跋扈的一类，只是这段时间以来，实力急剧提升的小火鸦比较出格而已。

    左右青果结界内还有黑龙，遨广，拓木盛几个家伙压着，项倾城偶尔也会管上一管，陆小天也不怕这几只小家伙能捅破天。

    从涅空蚁这里传达过来埋怨的情绪，陆小天一时间也是有些头大，看情形涅空蚁晋阶之后，怕又是一番鸡飞狗跳了。涅空蚁绝一副苦大愁深的样子，绝不是什么善罢甘休的主，搞不好晋阶之后，立马便会打起来。

    算了，后面的逗留着后面再去操心吧。陆小天摇了摇头，此时陆小天心里也有一个预感，涅空蚁晋阶之后，其对于天赋神通理解，运用的加深对于陆小天在空间造诣上的提升也有着莫大的好处，到时候使用越空镜进行投影，对于陆小天而言便不再是那么困难的事情了。进入罗央狱之前，陆小天反复使用越空镜进行投影，不仅没什么收获，反倒是神识还受到了一定程度上的创伤。归根到底一方面是陆小天现在修为不够精深，对空间之力的领悟也还没有达到一定程度。

    与涅空蚁的空间神通融合之后，陆小天将自己对空间之力的领悟一点一滴的传授给涅空蚁，没有一点保留和藏私。不过涅空蚁能否完全领悟，然后自己发挥出来多少，却不是陆小天所能控制的了。

    毕竟陆小天也无法直接将自己的神通直接灌输到对方体让，将其变成对方的。

    陆小天与涅空蚁各自领悟空间神通的功夫，青果结界内又是一道强大的气息冲霄而起。

    陆小天从这种修炼的状态下退出来，遥遥地看了远方一眼，又有一个仙人级狼人晋阶了。六百余狼骑的实力也一直在稳步的提升中，龙狼图腾之力也蓄积得越发强横。只不过可惜的是陆小天眼下暂时非必要的情况下，不会轻易去动用这图腾之力。

    随后陆小天按照往常一般，将其他功法和神通也照例修炼了一遍。这次从罗央狱回来之后，陆小天状态还算不错，修炼渐入佳境，不过这种修炼进程很快便被打断了。

    “东方小儿，给我出来！我知道你从罗央狱回来了。”能有这般嚣张叫声，并且对陆小天指名道姓的自然只有那来自玉玄天庭的玄仙境顶尖强者楚昭阳了。

    楚昭阳现在是一肚子火气，直接便到了聂天侯这处位置放声咆哮，若不是九央城规矩森严，不得随意动手厮斗，有矛盾也得通过公然的比试方式解决。按昭楚昭阳的脾气，现在直接冲进去将陆小天逼出来，狠狠地收拾一顿方能解气。

    对方之前对于比试的事情一推再推，去了一趟罗央狱也便算了，回来了竟然也不打个招呼，还把他们应该进行的比试忘到了九霄云外，或者说记得，只是没重视的放到了一边。这在楚昭阳眼里，自然是对他的蔑视。对于楚昭阳而言，对方之前自恃身份，非要他筹集一千万下品仙晶也就算了，他一个仙君之子，还能比一个没有任何背景可言的三品丹圣穷？没道理对方出得起这笔仙晶，他自己却出不起。

    不过这都是次要的，关键是在九玄堂遭遇的那一次，楚昭阳与陆小天之间有一次极其短暂的交手，对方竟然没有露出丝毫颓势。楚昭阳特意调查了一番陆小天，发现陆小天的成长经历堪称奇迹，从毫无背景的情况下，一路修炼至今，在丹道与修炼一道上齐头并进，并且实力在同阶之中一直出类拔萃。

    当初在幻雾沼泽，陆小天便通过比试的方式收罗过的大量的仙晶，许多不服气的挑战者都败在了陆小天手里。当初陆小天在幻雾沼泽一带的真仙中可是声名卓著。

    不过陆小天当时的一些对手都是下品仙域的真仙，即便是真有一定的战绩，在楚昭阳这样的人面前，也看不太入眼。只是陆小天竟然想褥他的羊毛，显然是把他跟以前那些下等仙域的人放在同一条水平线上去了。

    不仅如此，对于双方的比试，楚昭阳可是做足了准备，反观陆小天却根本不太意，这让楚昭阳更加接受不了，原来对方一直没怎么将他放在眼里。

    不给陆小天一个深沉的教训，楚昭阳难以咽下这口气，他此行前来鸿皓天庭，击败鸿皓天庭这边玄仙级强者过百。所到之处，无不受到相当的重视，这个出身卑微的家伙竟敢如此小视于他。

