    良久之后，几人才回神，小土匪涂飞，道：“下面真的有绝世神源，还有不死神药？”

    “有，但下面有太古皇族沉睡，可不那么好拿的。”周峰知道现在万龙巢中只有真龙神药好摘，其它的就不容易了。

    而真龙神药明确是狠人大帝所有，除叶凡外，其他人能不能摘到，很难说。

    毕竟狠人大帝入主万龙巢二十几万年了，这期间的万龙族好像也没有采摘到真龙神药。

    “那快下去找。”大黑狗就像打了鸡血一样，精神百倍。

    “死狗，下面有太古种族，你不要狗命了！”涂飞道。

    “古族多半都在沉睡，先下去看看机会。”大黑狗一听有绝世宝藏，已经是胆大包天了，它那颗躁动的心再也停不下来。

    “叶凡，你说啦！”庞博问道。

    “我看不透，源天书中记载的也是传说而且。”叶凡摇头，他的源术要解这种地势，还差得远。

    “危险虽有，可以下去试试。但此地被阵法镇封着了，想下去得等一等。”周峰道。

    “这个本皇拿手，我去看看。”黑皇这个阵道大家，自告奋勇。

    在周峰的指点下，几人向地下挖了几处，但都是阵纹密布，玄奥非凡，黑皇费尽了心思，也没能解开。

    “此地的阵纹已经有数万年，依然极为强大，就算是本皇想解开，也不是短时间的事。”大黑狗此等行家，也得承认不行。

    “那就是进不去了！”涂飞道。

    “能进去，要等等！”周峰一点都不急，既然叶凡来了，那就要不了多长时间。

    果然，仅仅三天，他们就发现有一处地方有龙气溢出。

    几人劈开地下几十丈，再次被阵纹所阻，但这里的阵纹相对来说就要弱上很多了。

    因为它已经破损了，龙气就是从这里溢出的。

    周峰与黑皇在前方联手破解，不停的刻划和改写阵纹。

    半日之后，几人才终于进入地下深处，落到一座无比巨大的地下宫殿中。

    “如此庞大的地宫、龙脉被完全封在地下，当年那个古圣地肯定耗费极大！”

    一眼看不到边际的宫殿群，浩大无比。透着一股古老岁月的气息，建筑上也有了一层厚厚的尘埃。

    巨大的地宫中并不是暗淡无光的，而是有一些奇石在发出光华，照亮这里面。

    此地，龙气如潮，沐浴在其中，让周峰感到极为舒服，如果长期在这里修炼，他的修为肯定能快速长进。

    “有神源的精气在溢散！”

    叶凡修源术，对神源的感知最强。

    “这地宫里还有没有那个古圣地的神藏？”庞博看向那些古殿，在刚到冰原时，涂飞就跟他们讲过那个古圣地冥神宫的事。

    这时黑皇已经狂奔而出，留下一道残影在原地。

    “码的，那条黑狗又要独享宝藏，快追！”小土匪涂飞，显然已经很了解大黑狗的本性。

    “贪婪的死狗，什么宝贝都要抢。”几人紧随其后，追了上去。

    他们奔行了近百里，才来到龙气和神源气息的源头。

    这里是一片断崖，前方是无比黑暗的巨大深渊。

    崖下漆黑如墨，犹如吞噬一切的黑洞，透着一股诡异惊悚的气息，让人阵阵心凉。

    庞大的龙气和神源气息就是从下面蔓延上来的。

    连一向贪婪的大黑狗都没有冲下去，在崖边愣愣发呆。

    看着这无底深渊，明知下方有什么，周峰还是有些发毛的感觉，仿佛它能吞噬万物生灵，连接着幽冥地狱。

    “此地有股妖邪的气息，让我寒意大增。”庞博皱眉道。

    “这里面就是世间最恐怖的地势之一！”叶凡也感到寒意。

    “这下面就是万龙巢，太古万龙皇族的沉睡之地，我们要注意些，不要惊动里面的古族。”周峰告诫几人。

    “小心，有东西上来了！”叶凡戒备，不自禁的后退几步。

    浩大的黑暗深渊中，有一点模糊的微弱光华在闪烁上升。

    那是一座冰晶宫殿，只有一间房屋那么大，完全透明，被庞大的龙气冲了上来，

    “上面写有冥神宫，与昔日的这个圣地的名字一样！”

    “难道传说是真的，古老的冥神宫传承至古族！”涂飞几人不能平静。

    “基本是真的，不然当年诸圣地何故围攻它！”周峰双目神光湛湛，盯着那座冰晶宫殿，看到了里面的人影。

    那是当年冥神宫的女圣主，也不知道死了没有。

    只见她在冰宫中央平躺，全身晶莹剔透，几乎与那座冰宫为一体，不仔细观看，很容易忽约她。

    她身覆白纱，体态至美，秀发乌黑亮丽，容颜完美，是一尊名副其实的睡美人。

    “你们说她是否还活着？”黑皇，双眼绿光闪烁。

    “死狗，你过去看看！”涂飞在大黑狗后面推了它一把。

    “汪”

    “码的，小子你怎么不去？”黑皇与涂飞掐架最多。

    “我们还是不要去动她，以免出什么变故。”周峰怕那个女圣主只是封印，没死！那就大条了。

    那座冰宫在深渊中上下沉浮，随龙气的喷涌而动。

    “我们下去吧，神药、绝世神源都在深渊下的万龙巢！”他一马当先，往无尽黑暗的深渊下飞去，只是很慢。

    叶凡几人也跟着下去了，都谨慎异常，收敛全身气息。

    “周峰，有把握吗？”叶凡在黑暗的深渊中轻声问道：“源天书记载，万龙巢蕴有无尽神藏，同时也是绝世凶地！”

    “小子，你哪里知道的消息？别把我们都坑在这里！”漆黑如墨的深渊中，黑皇的狗眼绿光森森，看起来有些诡异。

    “谁还能坑到你只死狗！”

    “涂小子，你什么意思？”大黑狗龇牙咧嘴。

    “怎么还不见底，这深渊有多深？”庞博道。

    深渊中丝毫光亮都没有，伸手不见五指，幸好他们都修行有成，神念强大，可以感知周围的一切。

    几人对着上涌的龙气逆行，缓慢下降。

    一百丈、五百丈、一千丈……

    他们仿佛在下往无间地狱，难以达到尽头。

    一直沉落下三千多丈，才终于踩到地底，一股苍凉的岁月气息冲来，有种太古时代之感。

    “这简直是个无底天坑啊！”

