    当然是知道的，学校举行的活动也很隆重，不仅全校师生出席，就连清大出去的杰出校友都被邀请回来参加百年校庆，这对于这些校友而言，也是一个荣誉。

    不仅如此，还有一场很盛大的庆祝晚会，要在学校礼堂进行。

    这些事都是苏晚一手牵头操办的，宋氏为了苏晚第一次主持这样的事，给了全力的支持，所以这一次与的晚会几乎是可以用无与伦比来形容。

    而每个系也都分配了各自的表演任务的，这些就不需要苏晚细问了，下面的文娱部长也可以负责好，苏晚做的只是统筹工作。

    但苏晚不知道为什么，忽然和自己提及了这些事。

    “然后呢？”苏晚拧眉又问着。

    对方抓了抓头，就这么笑着看着苏晚：“是这样，我们专业是一个芭蕾舞表演，但是呢，原本跳舞的可凡，今儿早上给摔了，不是普通的摔，是伤筋动骨的那种，现在人还在医院里呢！”

    苏晚心头不安的预感就更明显了。

    但苏晚还没来得及说话，对方就已经飞快的把话说完了：“能拯救设计系于水火的人就只有会长大人您了。我们知道，您会跳芭蕾，还跳的特别好，所以您来顶可凡的位置，是绝对没问题的，她是那个主跳。”

    苏晚：“……”

    “而且现在时间紧迫，就一周不到的时间了，我们也没办法去临时找节目，这个节目也上报了，总不可能让设计系开天窗吧，那也太说不过去了。”同学说的一本正经的。

    而设计系历来都是每年的重点，还有几个艺术类的专业，剩下的专业就真的是在陪跑的。

    而这个晚会，就连理工专业的同学都倾巢而出了，所以这样的情况下，设计系确确实实不能掉链子，加上苏晚本身还是设计系的，如果掉链子的话，怎么都说不通的。

    就只是怎么好死不死选了一个芭蕾舞？

    苏晚差点哭出声，而这个芭蕾舞，好死不死还是自己批准同意的。

    这事……

    到现在忽然苏晚觉得，这是搬石头砸自己的脚，自作作受了。

    “会长大人？”对方又小心翼翼的看着苏晚，还真的怕苏晚不同意，毕竟苏晚现在的表情，还真的有些耐人寻味了。

    想到这里，苏晚不吭声了，但最终在对方的期待下，加上自己身份的使然，苏晚是被迫答应：“这……好吧……”

    “那就这样定了，这是具体的录像带，还有背景音乐这些，其余的人都是陪衬，你只要把独舞的部分跳好，剩下的部分和同学们合一下就可以了，每天晚上8点都在舞蹈室，我们借了教室了。”对方的语速飞快，是生怕苏晚反悔，“另外，舞蹈教室7点就开门了，因为可凡原本都是7点单独去练舞的，你可以提前过去，8点的时候，大家和你集合！”

    话音一落下，对方就一溜烟的不见了，苏晚哭笑不得的看着对方跑的飞快的样子，这是深怕自己不同意啊。

    但很快，苏晚更是叹了口气。

    苏晚从小学习芭蕾，这也是上一世宋延傲喜欢苏晚的另外一个原因，身段够好，所以为了哄着宋延傲开心，苏晚都是找名师学习的芭蕾。

    而这些教苏晚的老师，都是很一致的认为，苏晚是一个极有天赋的芭蕾舞者，甚至当年苏晚出国的时候，老师还举荐了苏晚去俄罗斯皇家芭蕾舞学校上课。

    可宋家要的是一个有漂亮学历的太太，所以苏晚放弃了，最终去了伦敦。

    在伦敦的时候，老师还是不甘心，追着苏晚，所以苏晚的芭蕾舞生涯一直都是极为出色的老师，苏晚有时候甚至想，自己若是从事这个行业的话，可能也会是最顶尖的舞者。

    而现在，苏晚重生后，虽然没碰过这一行，但苏晚却很清楚的知道，自己绝对不会输给任何人。

    想着，苏晚点点头，倒是放松了下来。

    而原本跑出去的同学又忽然匆匆回来：“对了，会长，还有一件事我要提前和你说一下。”

    “你说？”苏晚一愣。

    “这女生之间，难免有点问题的，可凡出事了，原本舞蹈成员里面也有人可以顶替，但是因为各种各样的复杂关系，最终公平起见就单独选人，所以会长进去的时候，还是要小心点啊。”同学是在提醒苏晚。

    苏晚拧眉，是没想到，这种事还有这样的勾勾缠缠。

    但苏晚也能理解，只要有女生的地方就有江湖。

    她点点头：“我知道了。”

    同学倒是也没着急走，很快又说着：“还有，原本顶替的人，说自己的老师是国际非常出名的芭蕾舞者盛璇音，所以这一次，她也把自己的老师请来了，我怕她给你难堪，提醒下你。”

    是很好心了，苏晚还是感激的，她点点头表示自己知道了。

    这下，同学才着急的离开。

    而在这样的情况下，苏晚挑眉，盛璇音啊，那真的是好久不见了。

    怕是盛璇音真的不会给自己好脸色了，但是苏晚怎么不知道，盛璇音还有一个关门弟子呢？她记得盛璇音已经很多年都不会亲自带学生了，现在芭蕾舞圈子里面，叫的出名的舞蹈家，都是盛璇音当年的学生。

    毕竟盛璇音的年纪在这里了。

    想到这里，苏晚点点头，倒是真的头疼了。

    但很快，苏晚拿起手机，主动发了一个消息：【盛老师，听说您要来江城？】

    这些年来，盛璇音一直旅居欧洲，能亲自到江城，那能请到盛璇音的人，是真的给面子了，不过苏晚也好多年不曾联系过盛璇音了。

    上一世自己放弃，也无疑就等于得罪了盛璇音，正确说，是辜负了盛璇音对自己的期待。

    盛璇音有多喜欢自己，苏晚是知道的。

    但苏晚也没想过，这样的时候，能再见到盛璇音。

    她再看着手机，自己发出去的消息石沉大海，苏晚也知道，盛璇音到现在还在和自己过不去呢，这口气放不下。

