
　　上官铁虎唯一的开销，或许就是购买崭新的甲胄，每次都是他的甲胄已经破烂的不成样子，损失到极致之后，才会咬牙狠心，花费两千军功再买一套！

　　如今，连一向抠门的包老头都有些看不下去了。

　　他甚至有种冲动，想要自掏腰包，为上官铁虎再买一套甲胄！

　　可是，最终上官铁虎拒绝了：“我觉得现在身上的这件挺好！如果下次战斗，真的撑不住那就再买新的吧！俺娘说，要节俭才能够取得了媳妇！”

　　上官铁虎憨厚一笑。

　　笑的让包老头心酸。

　　两人交谈半天之后，才想起了旁边还有一个吃惯群众方岳在旁边都快要闲到蛋疼了！

　　“总算结束了？老头快点给我挑选一套甲胄！”

　　方岳看着那制式的甲胄就感觉眼馋，手艺精到，一丝不苟，值得借鉴！

　　“你的？令牌！”

　　包老头斜睨方岳，这是谁家的孩子，怎么跟一个混混似得不懂礼貌。

　　“喏！”方岳递过令牌，一双眼睛一瞬不瞬的盯着那制式的甲胄，连哈喇子都快流出来了。

　　这东西若是落到我手里，不出三天，绝对能够把其中的制作工艺给研究出来。

　　“征召来的？”包老头看了一眼方岳的令牌，一头扎进了旁边的杂物堆里。

　　“哎呦！这军队的福利挺好嘛！除了甲胄居然还有别的东西！”

　　方岳喜笑颜开。

　　他忽然觉得应征入伍也是一件不错的事情。或许是方家这次真的良心发现，开始不折腾他了！

　　但这个念头，在方岳的心中只持续了不到一秒钟的念头，便是荡然无存！

　　“喏，这是你所有的装备！”

　　包老头将一根孤零零的红布条放到了方岳的手上。

　　“纳尼？”方岳感觉自己的世界都在崩塌，说好的制式铠甲呢？说好的军队福利呢？

　　一根红布条，这是月老的红线吗？“没错，这是你全部的装备了！根据记录，你所有的装备已经被一个叫做方三寿的给领走了！作为一个负责任的后勤官，我只能个人免费赞助你这一块红布条，战斗的时候拴在脑袋上，避免被自己人给误伤

　　！”

　　包老头郑重的说道，同时，那一双充满狡猾的眼睛里还流露出一丝少有的同情。

　　有一个被世家坑害的年轻人。

　　“方……三……寿！”

　　方岳一字一顿，咬牙切齿，此刻，他的心中怒火滔天，如果方三寿站在他的眼前，肯定会被他给活剥与生撕！

　　“你和方家的矛盾，回头自己解决，当然，前提是你能够活着回来的话！”

　　包老头怜悯的神色更浓，他看见过无数张类似的面孔。

　　征兆令下，有几个是自愿参军的！

　　更何况，这小家户加入的居然是幽影战部！

　　嘿，真有意思！什么时候幽影战部也开始招收这种毫无经验的年轻人了！

　　包老头低头，眼底，闪烁过一抹不易察觉的冷芒。

　　一道声音忽然传来。

　　“方岳，军备领好了没有，传送阵快要开启了！就差你一个人了！”

　　“哦！这就来了！”

　　方岳拽着布条，转身离开。

　　方三寿，方家，你们给我记好了！总有一天，我方岳还是会回来的！“老万，你墨迹个什么劲啊！赶紧出来，咱们今天还要去万象阁赶展会呢！据说，这次举行展会的是一个世家弟子，地位极高，为了提升自己在万象阁的地位，不惜从自己的家族里搬出了不少的好东西！万

　　一咱们能够捞上一件，那可就真的发财了！”

　　“等等，等等，你再等等！”

　　屋子里，老万的手掌微微颤抖。

　　他的手里捧着一枚丹药，胸膛随着粗重的呼吸起伏不定！

　　“这是错觉，这一定是错觉！”

　　老万的嘴巴里，反复念叨着。

　　他闭上眼，再睁开，然后感觉还是一样！

　　“这怎么可能！”

　　老万仿佛能够听到自己胸膛里的心跳，噗通，噗通，宛如擂鼓。

　　老万一双有些浑浊的眼睛，紧紧的盯着手中的这枚丹药，它的长相和一般的丹药不太一样！明明是一粒丹药但上面却有十六个小孔。一缕真气注入将之激活，一缕缕的白色烟气便可以从中腾然而出。

　　它的名字叫做松香丹，据说是王霸道大人从一个无良的奸商手里买到的。

　　价格方面，他不太清楚，据说能够祛除心魔，修炼时候点上一粒，可以增加三成的效果！

　　身为太一教的弟子，老万轻轻松松的蹭上了一枚。

　　本来，老万也没有当回事，昨天晚上睡觉之前就点上了！

　　谁成想，第二天一觉醒来，他竟然感觉自己已经困入瓶颈的精神力微微增长了一些！虽然，瓶颈还没有松动。但那一丝微微的增长确实存在！

　　老万欣喜若狂。

　　这对他而言，简直就是一场从天而降的福音。

　　熟悉老万的人都知道，他走的路数是术法和炼气的双修的路数。只是，相比而言，老万的炼气更强，已经达到了先天八层的境界，而术修，则是因为精神力的缘故，困束于后天九层的巅峰始终不得寸进！

　　在修行者中，像是老万这样兼修两道的人有很多。一般，都是以炼气为主，术修为辅。术修，虽然大多数人缺乏天赋，难以修行到极高的境界。但其手段变化莫测，让人始终都难以放弃！

　　老万的精神力有了这一丝丝的暴涨，让原本已经对术修之路绝望的他再度燃起了希望的火花！

　　冲出门。

　　老万哆嗦着身子，跌跌撞撞，向王霸道的住处旁去。

　　“禀报大人，弟子有重要事情求见！”

　　神城，方家。

　　王霸道的面色复杂，他的双指之间，捏着一粒小小的丹药。一双眸子看着它，心绪不定。

　　这方岳，还真是厉害！

　　居然连这种丹药都能够研究出来！

　　在来到方家之前，王霸道已经找丹阁的人鉴定过，这所谓的普通松香丹的确有滋养神魂，增长精神力的作用！尤其是对于一些精神力增长已经陷入瓶颈的人来说，它会产生奇效！

　　常年累月的使用，能够让精神力突破的几率近乎翻倍！

　　丹阁的人在鉴定之后，强烈的要求购进一批！

　　这样的丹药，对于那些精神力陷入瓶颈的术修而言，无疑是一场福音！

　　王霸道，自然明白这普通的松香丹意味着什么。和只能少量生产，供给给个别强者的高级松香丹相比，这普通松香丹可以量产！

　　尽管，它最有效的作用范围，仅限于天地境之下！

　　但后天境巅峰的人使用，可能会突破到先天！

　　先天境巅峰的人使用，可能会突破到天地境！

　　几率，不用太大，只要十个人里能够有一个人因为这丹药突破，再乘以一个庞大的级数，那么这松香丹发挥出来的作用将不可限量！这次来，王霸道的目的很简单，在这普通松香丹的功效还没有彻底流传开来之前，买它个八百十万颗，先保证了太一教中弟子的供应！没办法，太一教的盘子太大，身为不朽大教，太一教中仅仅是普通弟

　　子有近乎百亿的数目！其中，修炼或者兼修术法的人不再少数。

　　就算是方岳开价高点，王霸道也做好了被狠宰一刀的准备！

　　王霸道的旁边，还坐着丹阁神城的副歌主林逍遥。

　　方岳炼制出来的松香丹，在鉴定的时候就已经被下面的人禀报了上去。

　　林逍遥得到这个消息之后十分重视，甚至前来询问！这松香丹，属于是一种新式的丹药，前所未见！

　　每一种新丹药的出现，对于炼丹师而言都是一件值得重视的事情！

　　尤其是方岳的松香丹，很可能会成为未来影响整个人族命运的丹药，如果能够普及和量产的话，那么人族之中将涌现出大量的术修高手！让整个族群的实力都得以提高！

　　所以，林逍遥也跟随王霸道前来。他想要见一见这个炼丹方面的奇才方岳。甚至如果可能的话，林逍遥希望邀请方岳加入到神城丹阁之中，为丹阁的壮大，贡献一份自己的力量！

　　多了一个林逍遥，王霸道不得不正式的求见方家的长老级人物，然后在寻找方岳。

　　这是正式拜访的规矩，尤其是像王霸道，林逍遥，这种威慑一方的大人物，如果不请自来，很有可能会引起一些不必要的误会和紧张！

　　片刻，方家主脉的主事者方永秋踏着流行大步匆匆赶来！

　　在神城方家，圣人不出，方永秋已经可以算得上是方家的代表，统御大小事务！

　　他乃是一位老牌的教主级的人物。身旁两侧，是玄一道人和方十三随行。

　　他们代表着方家的两股力量，能够郑重的表达，方家对于二位客人的尊重！

　　说句实话，对于王霸道和林逍遥的这次突然造访，方永秋也是一脑门子的雾水。

　　这两位都是常驻神城，并且有着呼风唤雨能力的大人物！

　　王霸道就不用说了。背后有太一教支持，自身也是手段霸道，人如其名！

　　而林逍遥，则是出了名的笑面虎。他背后的丹阁，虽然不像是太一教这样属于是不朽大教级别的超一流势力。但却比太一教更加的麻烦。

　　丹阁是什么地方？

　　整个玄黄世界中几乎八成炼丹师联手创造的一个松散联盟！

　　绝大部分的家族，教派，在需要丹药的时候，都需要向丹阁伸手。万一这位大佬不高兴了，说封杀谁，相应的势力很快就会衰落下去！

　　林逍遥本身就一位教主级的人物，他的丹术通天，连圣人都要时不时的有求于他！

　　这样的一尊大神降临，让方永秋说不紧张都是假的。方家和丹阁向来都是生意往来，交情方面平淡如水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十章 一条红绳免费阅读。https://xs.23sk.com 