    想到这里，林逸也只能道：“那没有办法了，以后有机会再合作吧！”

    　　

    　　    “是啊，你也知道，我们修炼者交易协会，虽然不怕天丹门，但是却也不想因为这点儿小事儿得罪一个强势顶尖的上古门派，这不符合我们的利益，而凌先生再强大，也不过是一个人，除非凌先生能够拿出足够的背景或者足够的利益，才能够让我们的大太上名誉会长改变主意。”欧阳副会长说道：“毕竟我们是商人，商人逐利，除了背景之外，如果利益够了，管他什么天丹门不天丹门的，我们一样不甩，只是现在天丹门提供的丹药，从品质和价格上来说，优势都不弱于凌先生您的，我也没有办法帮您说话。”

    　　

    　　    “这我明白。”至于降价，林逸倒是没有想过，毕竟韩静静现在很忙，没有大量的时间炼丹，如果丹药价格卖便宜了，林逸也就不折腾了，成为了地摊货，林逸也没有多少利润了。

    　　

    　　    这种买卖不是长期的，林逸也懒得去让欧阳副会长争取了，只是换了个话题问道：“请问，东方家族的事情，如何了？他们是否来人询问过呢？”

    　　

    　　    “东方家族只是通过我们的会长问过我一次，不过我说是因为他们家族的人在购买药材的时候，和别人发生冲突，导致东方家族的长老被打死了，不过凶手跑的快，我们并没有看到凶手的样子。”欧阳副会长说道：“凌先生，目前只是会长施压，我还能够帮你遮掩，但是如果是太上名誉会长询问，我也就没有办法了。”

    　　

    　　    “我明白。”林逸点了点头：“如此，也多谢欧阳副会长了！”

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀呀，原来是你们狼狈为奸，我哥哥死的好惨啊！”林逸和欧阳副会长正说着话，东方硬就冲了进来，他来这里调查东方坚的死因，当然他也是个谨慎的人，没有逢人就询问，而是用自己的神识精神力来感知整个修炼者交易协会坊市里其他人在说什么，忽然听到欧阳副会长和林逸说的话，顿时火冒三丈，面色狰狞的冲了过来！

    　　

    　　    对方是天阶中期巅峰实力高手，林逸比他实力要低，还真是难以感觉到他的存在，只有在他展露了实力的时候，才发现不对劲儿！

    　　

    　　    “轰！”一声巨响，欧阳副会长的办公室门被踢开了，东方硬出现在了两人的面前。

    　　

    　　    “你是什么人？”欧阳副会长皱了皱眉头，喝问道，他自然也听到了之前东方硬说的话，也隐隐猜到了些什么，只是不敢确定而已。

    　　

    　　    “我是什么人？我就是死去的东方坚的弟弟东方硬！原来是你们狼狈为奸害死我哥哥，今天，你们都得死！”东方硬冷笑了一声，就运转起心法口诀，一对铁叉拿在了手中，显然是他的天阶神兵利器了！

    　　

    　　    林逸顿时皱了皱眉头，他的确可以秒杀天阶中期巅峰实力的高手没错，但是那是建立在对方不注意的偷袭上，而现在，眼前这天阶中期巅峰实力高手一上来就全力以赴，还拿出了天阶神兵利器，这让林逸也紧张了起来，要说有把握，那是吹牛了。

    　　

    　　    所以，林逸大呼一声：“欧阳副会长，一起出手，不然今天咱俩都得死！”

    　　

    　　    欧阳副会长顿时脸色一变，也看出眼前这人的生猛，之前他说的话，恐怕都被东方硬听到了，虽然东方坚不是他杀死的，但是东方硬显然不管，将他当成了林逸的同党了，准备一起击毙。

    　　

    　　    犹豫了一下，欧阳副会长也知道，今天的事情决计不可能善终了，所以欧阳副会长也不再停留，伸手从办公桌下一抄，一把大刀直接落入手中，这就是他的天阶神兵利器了，大刀上面泛着幽暗的蓝光，显然是一把极品的神兵利器，而欧阳副会长所修炼的心法口诀是水系的，他有一个二号太上名誉会长的长辈在，手中的东西肯定不差。

    　　

    　　    欧阳副会长刚刚拿出蓝刀，东方硬已经动了，他的双手微微一震，顿时，那钢叉之上传来一阵“呜呜”的颤音，有如从九幽地狱中传来的一样，一股杀意，跃然而出，那恐怖的杀气，犹如随着声音形成了实质一般，向林逸和欧阳副会长传送而来！

    　　

    　　    “不好！不要听！”林逸的玉佩猛然的传来了强烈的预警信号，林逸就知道这声音有问题，对着欧阳副会长吼道。

    　　

    　　    欧阳副会长之前听到那声音的时候，整个人就是微微一愣，眼神已经有些呆滞了，此刻被林逸这么一喝，顿时清醒了过来，额头上顿时冒出了一抹冷汗来。

    　　

    　　    那钢叉所发出的声音好像是魔音一般，瞬间的迷惑了欧阳副会长的心神，想来这是一种可以影响别人心智的手段了，如果要不是林逸提醒他，恐怕现在他已经是东方硬的叉下之鬼了！

    　　

    　　    虽然，这事儿是林逸惹出来的，东方坚也是林逸杀死的，但是欧阳副会长还是很感激林逸，毕竟东方硬可不管那么多，在他眼中，欧阳副会长同样也是参与者，也必死无疑！

    　　

    　　    “哼，一个小小的天阶初期居然能够识破我的魔音，有两下子！不过，以你们两个人的实力，想要联手斩杀我大哥，也是不可能的，你们说出来，同伙还有谁，我可以给你们一个痛快让你们免于遭到折磨！”东方硬冷哼了一声，傲然的问道。

    　　

    　　    “想要知道，那就先打赢了我们再说吧！”林逸可不给东方硬说话的机会，手中伏羲九针向着东方硬激射而出，东方硬的脸色顿时十分的难看，他没想到林逸居然还敢主动动手，而打破了他的计划！

    　　

    　　    不错，东方硬和林逸、欧阳副会长说这么多，是因为他是有计划的，他修炼了一种可以催眠迷惑别人心智的心法口诀，他想催眠林逸和欧阳副会长，从中套取出他哥哥东方坚的死亡真相，可是却被林逸给打断了，他怎么能不恼火？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

