    楚毅率领大军而来，能够察觉到的其实也只有最外围的一部分人马罢了，至于说其他的人马，注意力自然都在对方的身上。

    尤其是双方大军此刻正纠缠在一起，放眼四周不是同伴就是敌人，至于说正在赶来的楚毅一部大军，说实话，真正能够发现的人其实并不多。

    此刻达延汗的命令之下，号角声响起，鞑靼军中将领乃至士卒自然是能够听得清楚那号角声所蕴含的军令。

    以阿布拉、杜乐尔、西古丽三名万夫长为首的大将还有其麾下的人马此刻却是第一时间做出了反应。

    原本这三万精锐人马已经是同大明士卒交手，不少士卒甚至已经在厮杀当中死伤惨重，同样也给大明一方带来了极大的伤害与压力。

    但是此刻达延汗的命令之下，这三万精锐骑兵几乎是本能的舍弃自身对手，试图集结起来迎战楚毅一部人马。

    杨一清此刻却是看着面前的哨探，脸上满是惊喜之色。

    哨探来报，大总管楚毅已经率领大军杀来，最多盏茶功夫便能够杀入战场，也就在这个时候，鞑靼人的号角声传来。

    杨一清一听那号角声立刻就反应过来，嘴角挂着几分笑意道：“看来达延汗这是着急了啊。”

    岳不群虽然说听不懂那号角声所蕴含的意思，可是也能够猜到几分，达延汗只要不是傻子的话，肯定会派人前去拦截大总管楚毅，否则的话一旦让大总管楚毅所率领的大军杀过来，只怕此一战，鞑靼要一败涂地了。

    眼中闪烁着精芒，岳不群向着杨一清道：“总督大人，务必要拖住鞑靼人啊，否则的话，大总管的谋划将功亏一篑。”

    一声惨叫突然之间传来，杨一清还有岳不群几乎是本能的看了过去，就见原本手持降魔杵如同怒目金刚一般的阿达木上师这会儿却是脑袋崩裂，降魔杵正砸在其脑袋之上。

    只看杨廷和站在阿达木上师不远处，傻子也能够看得出来，阿达木上师这是被杨廷和给杀了。

    这会儿杨廷和缓步向着杨一清走了过来，不过似乎是察觉到杨一清还有岳不群的警惕之意，杨廷和主动的在数丈之外停了下来，目光一凝，向着达延汗所在方向看了一眼然后向着杨一清道：“杨总督，大总管曾秘密传讯于我，此一战务必要请杨总督拖住鞑靼人，只要大总管完成合围，那么危害我大明边镇百年的鞑靼将不复存在！”

    杨一清只觉得热血为之激荡，哈哈大笑道：“大总管好大的手笔，杨某定倾尽全力，助大总管一战平定鞑靼之患！”

    说话之间，杨一清神色一正，果断传令，随之鼓声响起，哪怕是喊杀之声震天，可是那鼓声仍然是震动四方，战场之上，十之八九的士卒都能够清楚地听到那震天的鼓声。

    鼓声震天，军中士卒或许听不太明白，但是做为军中将领，只听那鼓声便当即明白了杨一清这位主帅的军令。

    不惜一切代价，务必拖住鞑靼人。

    这便是杨一清军令之中所蕴含的意思，原本努力抵挡鞑靼大军的一众明军将领陡然之间咆哮着率领着手下的士卒反扑鞑靼大军。

    尤其是西古丽等三位万夫长试图集结人马脱离同大明士卒之间的厮杀，前去阻拦楚毅大军，可是这会儿杨一清军令传来，所有的士卒就像是打了鸡血一般，愣是将这些鞑靼士卒给拖住。

    撤退可以，可是面对身后一下子如同打了鸡血似得大明士卒，当真是不管不顾的撤退的话，搞不好就会死伤一大批的手下。

    西古丽等三位万夫长不禁头痛起来，达延汗的军令他们必须要服从，可是这种情况下，一旦收拢人马，肯定要遭受极大的损失。

    就在西古丽等三位万夫长心中犹豫的同时，又是一阵急促而又苍凉的号角声传来，正是达延汗再次催促西古丽三人集结人马迎战楚毅。

    要知道这会儿楚毅大军可是距离双方大军交战之地不过数里远，最多就是盏茶功夫便能够杀入战场。

    要是无法提前将楚毅一部兵马阻拦的话，一旦楚毅所率领的大军汇合了杨一清所部大军，那么他们就真的吃不消了。

    “不惜代价，集结人马！”

    西古丽三位万夫长终于做出了决断，急促的号角声响起，那些鞑靼士卒一个个也不管身后追杀他们的大明士卒了，就算是这些大明士卒以长矛、长枪刺向他们后背，仍然是毫不犹豫的撤退。

    结果可想而知，这种情况下，几乎没有防御的鞑靼士卒当即便被杀了近千人之多。

    不过鞑靼人这般狠心下来，倒也不是没有效果，在付出了上千人的代价之后，西古丽三名万夫长终于成功的脱离了同大明将士的纠缠，差不多两万七千多人的骑兵大军勉强集结起来。

    就在这时，就见不远处，万马奔腾，一队骑兵打着大明旗帜呼啸而来，正是楚毅所率领的十万大军杀到。

    为首的一员将领便是徐天佐，徐天佐没有能够如愿杀入草原，反而是被楚毅留了下来，如今自然是一马当先，亲率楚毅手下所能够集结的骑兵。

    当然这些骑兵根本就算不得什么正式的骑兵，最多算是骑马步兵，可是缴获的巴尔斯博罗特的战马尚且有上万之多，如今万马奔腾之下，声势却是一点都不小。

    还没有等到西古丽三名万夫长整理好手下的人马，结果便被徐天佐率领大军一头撞进了大军之中。

    顿时鞑靼大军陷入到了一片混乱当中，对于骑兵来说，最可怕的便是失去速度，一旦骑兵失去了速度的话，那么就算是步卒都能够将骑兵给杀死。

    若然西古丽等精锐大军没有被达延汗下令加入战场，反而是做为机动人马的话，那么这会儿吃亏的可能就是楚毅一部大军了。

    毕竟数万骑兵冲锋起来，哪怕不是重骑兵，那也不是那么好招架的。

    但是现在呢，西古丽等三名万夫长甚至都没有整理好手下的人马，反而是被徐天佐率领骑兵一头撞了进来。

    就见大量的鞑靼士卒刚刚脱离与大明士卒的纠缠还没有搞清楚到底是怎么一回事呢，结果迎面便是一队大明骑兵杀了过来。

    不知多少鞑靼士卒就在这莫名其妙之间便丢了性命，就算是有些鞑靼士卒反应了过来，可是死后乱糟糟的全都是同伴，甚至大军因为没有秩序的缘故，竟然一片的混乱。

    再加上徐天佐率领大军冲进大军当中，这便一下子打断了西古丽三名万夫长试图重整大军的打算。

    徐天佐自己都没有想到这冲阵的效果尽然如此之好，要知道他在冲阵之前都没有想过会有这样的结果。

    在徐天佐想来，他率领手下的这些所谓的骑兵能够给鞑靼骑兵制造一些混乱，然后给后方的步卒完成包围争取时间便已经足够了，却是从来没有想过，区区骑马步卒冲锋之下还可以给鞑靼士卒造成这么大的伤害。

    “将士们，随我杀啊！”

    与此同时，楚毅身后十万大军缓缓压上，黑压压的一片，入目所及皆是兵甲整齐的大军。

    尤其是这一支大军士气高昂，一看便是精锐，最关键的是那整齐的军阵以及稳健的步伐，只是看了一眼，达延汗便忍不住倒吸一口凉气。

    精锐啊，十万精锐与十万乌合之众到底有什么区别，做为统兵数十年的达延汗，他心中那是再清楚不过了。

    如果说是十万乌合之众的话，哪怕是丧失了先手，可是达延汗也有几分把握能够从楚毅的包围圈当中率军杀出去，甚至还有把握带走相当一批人马。

    但是当他看到那些士卒竟然有如此之高昂士气的时候，达延汗心中却是没底了。

    达延汗周身数百亲卫以及几名喇嘛高手护卫，虽然说相比战场之上加起来数十万大军要显得微不足道的多，但是楚毅却是第一时间便注意到了达延汗所在。

    就见楚毅率领手下亲卫，驱马奔着达延汗所在方向而来。

    远远的楚毅看到了达延汗一伙人，同样达延汗也看到了奔着他而来的楚毅等人。

    双方在相距差不多数十丈远处遥遥相望，达延汗看到楚毅的时候眼中闪过一道惊讶之色，显然是震惊于楚毅的年轻。

    平复内心的波澜，达延汗看着楚毅一声长叹道：“本汗不止一次闻知大总管之名，却是不曾想竟然在这等情况下与大总管相见。”

    楚毅打量着达延汗，达延可汗虽然说一身皮袍，身材并不算魁梧，看上去也不比一般的鞑靼人强到哪里去，真要说的，也就是那种久居高位所养出的一种高高在上，大权在握的枭雄气质令人一见难忘。

    “楚毅见过达延可汗！陛下长长念及大汗，曾不止一次说要请大汗前往京师做客，不止大汗可愿给楚某几分薄面，随本督入京！”

