
　　轰隆隆！

　　无穷无尽的雷光轰鸣而下，一条条雷光犹如一只只狰狞至极的雷龙，张牙舞爪，冲击而下。

　　恍如九天之上瀑布倾泻而下，场景如同天罚降世一般，蔚为骇人。

　　这般可怕的光景，惊得不少人都是目瞪口呆，下意识地后退几步，甚至就连那些个圣主强者，面上都是有着震惊之色下意识浮现。

　　谁能想到，不过是突破四极秘境而已，竟然有这般可怕的阵仗？

　　若是有不知情的人在场，别说这是在度四极秘境的天劫，就算说这是一个绝世厉鬼在承受天罚，恐怕对方都会毫不犹豫地相信。

　　叶凡只觉得一股凉气从脚底直冲天灵盖，他感受到生死之间的大威胁，这场天劫完完全全就是冲着要他的命来的。

　　仅仅是在接触到这可怕雷劫的刹那，叶凡便是浑身龟裂，金色的鲜血渗出。

　　他全身仿佛是破碎的瓷器一样，瞬间布满了裂痕，似乎随时都有可能碎裂，成为一滩烂泥。

　　毫不犹豫，叶凡大吼一声，身体犹如龙蛇舞动，他浑身都在发光，金色的神力汹涌而出，将体表的那些裂痕强行弥合。天籁小说网

　　他深知在这天劫之下，躲避是绝对没有任何用处的，竟然是做出了一个在别人看来仿佛自杀一般的举动，竟然是迎着这满天雷光，冲天而起，在这雷劫之中浮沉。

　　这样的惊险的一幕，无疑是令得周围人不由自主地惊呼一声，谁都没有想到，面对这般可怕的天罚，叶凡竟然不退反进，竟是主动冲入雷劫之中。

　　换做旁人，恐怕在面对这般天劫的一瞬间就被吓破了胆。

　　“不错！”

　　高台之上的姜太虚下意识地抚掌赞叹，目光之中的赞许之色已经是不加掩饰。

　　“杀！”

　　叶凡怒吼不止，身体被浓郁至极的雷光淹没，每一道雷光都重于千钧，同时其中蕴含着大道碎片，带着无可阻挡的毁灭之意。

　　每一道落在叶凡的肌体之上，都是令得叶凡身体剧震，大口咯血，金色的血液在天空中抛洒，看的让人触目惊心。

　　叶凡大口咯血，四肢的骨骼已经折断，无数伤口覆盖在他的体表，他全力运转斗战圣法，同时运转皆字秘，一时之间，竟然勉强能够在雷劫之中保住性命。

　　万雷轰鸣不歇，在这化龙池上方肆虐，叶凡驾驭万物母气鼎，以一道道万物母气护住己身，同时以斗战圣法对抗这一道道垂落的雷霆。

　　这一刻，他忽然福灵心至，脑海之中不由自主地想起那一日夜间，于这化龙池中的所见所闻。

　　李安盘坐院中，面对无数从天而降扑杀而来的太古生灵，淡定拂袖，刹那之间，无数来敌灰飞烟灭。

　　“上天想要收我，我偏要不让这老天如愿！”

　　叶凡轻声低语，这一刻，他全力运转斗战圣法，以斗战圣法模拟当日所见的那一击。

　　斗战圣法乃是技击之法，以一法演化万千攻势，穷尽技击之妙，直追道法本质。

　　此时此刻，叶凡以斗战圣法模拟当日李道青拂袖的无上风采，他身上那般原本狂虐的金色法力陡然间收敛，犹如狂风暴雨的海面上骤然间平静，只是在这般平静之下，积蓄着的，却是渊海一般深不可测的力量。

　　下一刻，他猛然间拂袖，一股狂绝至极的霸道力量骤然间席卷而出，轰然撞向天空中那垂落下来的无数雷霆。

　　轰隆！

　　一道道雷霆在刹那之间仿佛是被狂风卷过，在这一拂袖之下，竟然是犹如狂风过境一般，刹那之间，整个天空为之一净，竟然再看不见分毫雷弧！

　　一瞬间，场上众人为之瞠目结舌，就连场上的众多圣主级人物都不例外。

　　甚至高台上的姜太虚，都是不由自主地一下子坐直了身子。

　　这一拂袖的风采，竟然有那夜李安的影子！

　　可惜……

　　天空之上，那厚重至极的云彩并未散去，甚至有着愈积愈重的趋势。

　　那云朵之中雷声滚动不歇，且越发沉重，越发浩大，仿佛有千军万马在奔腾。

　　每一道雷声，都犹如战鼓的鼓点一般，沉重有力，且蕴含某种道则，令闻声之人皆是心跳加剧，气血翻滚，没由来的有种恐惧之感攀升。

　　似乎这方天地已经是被叶凡的举动激怒，正在酝酿着无比可怕的力量。

　　下一刻，那厚重至极的乌云陡然间炸裂，无穷无尽的雷光犹如海洋泼洒，湛蓝色的光芒在天空中炸开，刹那间当头泼向叶凡。

　　那泼天而来的雷海，分明是要泯灭一切一般，不留任何生机活路，犹如降世雷罚。

　　令得场上众人脸上的震惊之色一瞬间化作惶恐，不少反应快的修士已经是掉头就跑，生怕被这泼天雷海给淹没在其中。

　　一旦被牵扯到其中，定然是有死无生！

　　“莫慌，不必惊忧。”

　　相比较而言，一众圣主强者却相比较之下镇定的多。

　　他们很快速地压下眼底下意识泛起的惊骇之意，强作镇定地开口：“这雷劫是冲着那人族圣体去的，不会牵连到我等，我等无需担忧。”

　　话虽然是这样说，然而即便如此，不少圣主都是眼角微跳，表面平静，心底早已经掀起惊涛骇浪。

　　何等可怕的天劫？

　　这真的是一个小小的四极秘境修士能够渡得过的？

　　难以想象，若是真的让这人族圣体度过这般天劫，他究竟会强大到一个什么样的地步。

　　若是真的让他度过这般天劫，恐怕用不了多久，这天下又要出现一个绝世大能。

　　“还好，这般天劫，他度不过去……”

　　有圣主低声喃喃。

　　没人看好叶凡。

　　这般可怕的天劫之下，一个尚未踏足四极秘境的修士，最终结果只有一个。

　　那就是尸骨无存。

　　“区区天劫，也想收走我？”

　　叶凡不甘心，他在雷劫中狂吼，金色法力汹涌澎湃，头顶万物母气鼎，想要竭力冲出这片汹涌澎湃的雷海。

　　咚！

　　雷光翻滚不停，他头顶的万物母气鼎直接被击飞出去，上面斑驳不一，已经是被雷光击穿，多了许多孔洞。

　　叶凡大口咯血，肌肤破碎，身上各处骨骼断裂，惨不忍睹，处处电弧在他的身上跳动。

　　李安只是平静地望着这一切，没有任何要出手的意思。

　　修仙之路，终究还是要靠自己去争，去抢。

　　李安的确可以护佑叶凡一时，但在他无时无刻的庇护之下，叶凡就算最终真的成长为大帝，也只不过是空有大帝之名罢了。

　　他的确可以出手，替叶凡抹去这等天劫。

　　只是这样对于叶凡而言，反而是百害而无一利。

　　叶凡怒吼一声，只身在雷劫中，再次渡劫。

　　他咳了半身的血，可是依旧坚挺着活了过来。

　　“我成功了。”

　　就在叶凡见到雷劫不再落下，他心中松了一口气时。

　　天上的劫云，却是再度发生变化。

　　轰隆！

　　雷霆交织。

　　一道道人形闪电出现在雷海之中，气息恐怖，竟犹如帝皇一般。

　　“那是……古之大帝的烙印！”

　　东荒诸圣主，以及中州的皇主都是面色剧变，眼瞳收缩到了极点。

　　“这是……”

　　而叶凡而是震惊莫名，他想不到，在这雷海之中，竟然会有人形所化的闪电出现。

　　而最令他震惊莫名的，是那一道道人形闪电，轮廓最清晰的那一道。

　　“……”

　　叶凡瞪大眼睛。

　　“怎么感觉似曾相识？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百零一章 古之大帝的烙印免费阅读。https://xs.23sk.com 