
    “我擦，这老小子，好东西真不少啊！”

    林海看着面前堆积如山的宝藏，顿时眼前就亮了。

    “过来！”

    林海意念一动，主上出现在林海的面前，只不过神色有些萎靡。

    刚才与许光淳等人动手，虽然林海及时将他收入了炼妖壶中，但是主上还是受了一些伤，估计需要调息一会了。

    “林海爷爷，你找我？”

    主上卑微的一笑，同时看了一眼地上的宝藏，不由一阵肉疼。

    他奶奶的，这可都是他的宝藏啊，现在全归了林海了。

    “嗯！”

    林海鼻子一哼，随后抬手指了指地上的宝藏。

    “你这宝物实在是太多了，我也懒得一件一件查看了。”

    “这样吧，七品以上的符箓，七品以上的丹药和丹方，灵器以上的法波，天阶以上的功法，还有罕见的奇珍异宝，你都给我挑出来。”

    “是！”主上嘴角一抽，林海随口这么一句话，算是把自己宝藏中的精华，全都给抽走了。

    “分！”

    主上手臂一挥，顿时几道细流，落在了宝藏之上。

    随后，宝藏按照林海所说的几个类别，分成了几个小区域。

    “林海爷爷，分好了！”

    “七品以上符箓，十九张！七品以上丹药二十七颗，丹方一张，灵器以上法宝十三件，天阶以上功法九部。”

    “另外，万年以上草药三株，千年以上草药一百三十九株，万年寒铁一块，化神妖兽元灵一枚！”

    主上指着被分成的几个小区域，一一向林海介绍道，每介绍一个，脸上的肌肉就抽搐一番，肉疼不已。

    “哈哈，好，你退下吧！”

    林海眼前冒光，带着深深的惊喜，朝着主上挥了挥手。

    主上退下后，林海立刻蹲下身子，一个个望去。

    “哈哈，好，好啊！”

    “这下算是赚大发了！”

    林海起初还真没想到，高质量的宝物，居然有这么多，远超自己的想象。

    随后，林海一个个拿在手中查看，果然都如主上所说，全都是符合自己要求的。

    不过，略让林海遗憾的是，这些宝物虽然等阶不低，但也没有十分突出的。

    可即便如此，林海也非常的知足了，高等级的宝物，本来就是可遇不可求。

    林海又将目光落在没有被挑出来的那堆宝物上，这才是宝藏的大头。

    虽然等阶上不能和那些被挑出来的相比，但是胜在数量庞大啊。

    别的不说，光是灵石，林海目测下，就得有数十万颗不止！

    “这是一笔巨大的财富啊，等日后海月宗进入地仙界，完全可以作为宗派发展的根基！”

    “去吧！”林海一挥手，这批宝藏在眼前消失，只剩下那枚化神期妖兽的元灵。

    “这东西，倒是可以送给阿花和小红。”意念一动，林海将小红和阿花召唤到了眼前。

    “喏，你俩拿去炼化吧！”

    “哇哈哈，爸爸我爱死你啦……喂，你个死鸟，想独吞不成，给狗爷下来！”

    “也不知道这俩货，炼化了这元灵，会不会有所突破。”看着阿花和小红，打闹着离开，林海笑了笑，充满了期待。

    “回飞星阁吧！”

    意念一动，林海从炼妖壶出来，朝着流苏城飞速而去。

    飞星阁位于流苏城的北部，林海从南门进入，北门而出，在流苏城没有任何停留，一路疾驰而过。

    只是，林海并未察觉，在他进入城中的时候，一个矫健的身影，飞速的跟了上来。

    “嗯？”

    走出去数十里的距离，林海才发现，竟然被人跟踪了，不由心中冷笑。

    突然间，林海脚步一顿，停了下来，头也不回的淡漠开口。

    “跟了一路了，有什么事，出来吧！”

    嗖！

    流光一闪，矫健的身影，出现在林海的身后，带着一丝冷傲，昂首挺立。

    “你是林海吧？”

    声音冷冷的传来，林海这才转身，朝着身后望去。

    却见来人，二十出头的样子，身穿红色的长袍，目光冷俊，面红如火，眉宇之间带着一丝傲慢与轻视之色。

    “是我，你是何人？”

    林海淡淡的问道，对面这个红袍男子，林海素未谋面，不知道为何会跟着自己。

    红袍男子闻听，则是嘴角一撇，露出一个怪异的笑容。

    “你问我是谁？那你听好了！”

    “潜龙榜第八十一位，火龙孟飞，便是在下！”

    林海闻听，不由一愣，面露诧异之色。

    “潜龙榜第八十一位？那不是我吗？”

    林海一脸茫然的问道，他之前从醉酒仙给他的那本潜龙榜榜单上，看的可是十分清楚。

    灭杀燕飞扬，取代燕飞扬的位置，位列潜龙榜第八十一位，那是他林海啊！

    难道说，这段时候，潜龙榜又发生变化了？

    火龙孟飞见林海一脸诧异的样子，不由得放声大笑，笑声中充满了讥讽和鄙夷。

    笑过之后，孟飞脸色猛地一寒，阴狠的狞笑道。

    “蠢材，死到临头还不明白？现在的潜龙榜八十一位，确实是你。”

    “但是，杀了你之后，就是我！”

    话音落地，孟飞的声音突然消失，随后半空之中，一团炽热的红色火焰，突然漫天降临，带着狂暴的能量，犹如一团火蛇，朝着林海当头落下！

    呼~

    巨大的火蛇，迎风而长，恐怖的火焰几乎将整片空间都灼化一般，瞬间将林海吞没在其中。

    “哼，不堪一击！”

    孟飞不屑的冷笑声，轻蔑的传来，火红色的身影一闪，孟飞再次出现在原来的位置，脸上充满了讥讽。

    “唉！”

    就在这时，突然一道深深的叹息声，在孟飞的耳边响起，让孟飞脸上的笑容，瞬间凝固，脸色大变。

    “谁？！”

    孟飞话音落地，却见前方那滔天的火焰之中，一个人影缓缓走了出来。

    所过之处，狂暴猛烈的火焰，竟然像遇到了克星一般，纷纷避让，竟然根本不敢靠近！

    “不可能！”

    孟飞忍不住一声惊呼，随后看清了人影的面容后，更是吃惊的张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    “林海，你没死！”

    林海则是一撇嘴，脸上的表情，说不出的讥讽。

    “谁给你的勇气，在哥哥面前玩火？”

    林海一边说着，一边头也不回，猛地扬手，凌空一握。

    嗡！

    下一刻，在孟飞惊恐的注视下，他释放出去那团火焰，竟然直接飞入了林海的手中，欢呼雀跃！

    “你，你是火之道大圆满？！”

    孟飞到底也是玩火之人，此刻哪里还不明白，这一幕意味着什么？

    “跑！”

    几乎是下意识的，孟飞身影一闪，掉头就跑！

    火之道大圆满有多可怕，恐怕没有人比他们这些修行火之道的，更加清楚了。

    而且，孟飞专修火之道，并不会其他道法，面对火之道大圆满的林海，那几乎相当于面对一个免疫自己攻击的bug。

    即便孟飞的修为境界远高于林海，却也拿林海没有一丝办法，即便留下，也是毫无胜算。

    甚至，如果再不走的话，恐怕命都得留在这里！

    “还好林海只是元婴初期，而自己修为已达元婴后期，就算他火之道大圆满，也留不下自己！”

    可就在孟飞自信满满之际，突然一团火焰从天而降，瞬间落在了他的头顶。

    “不！”

    孟飞脸色大骇，不由发出一声惊恐的吼声，怎么也没想到，林海的攻击，竟然如此迅猛快速！

    轰！

    几乎连一丝抵挡的时间都没有，孟飞的身体瞬间被烧成了灰烬，形神俱灭。

    看着仍未熄灭的火焰，林海嘴角微撇，淡漠的一笑。

    “这，就叫玩火吧？”

    鄙夷的摇了摇头，林海身影一闪，消失在原地。

    片刻之后，一个巨大的星辰，出现在林海的面前。飞星阁，到了！
