    徐忠身高一米八三，长得一表人才，加上家境优越，从初中开始就是学校的风云人物，不说他泡过的女生，单说追他的女生就多不胜数。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    一直到高中，如今上大学，换了多少个女朋友他自己都记不得了，反正平均下来差不多一个月一个。

    凭借他的外形，家世，再找了一点关系，尽管高中成绩一直不怎么样，但还是进入了沪江电影学院。

    对于他来说，将来的路也很好走，要么当一个演员，要么干脆就当个富二代，继承家业，帮家里打理公司，反正是不需要为未来愁，所以上大学对他来说更多的是混时间，以及泡妞。

    不过让他郁闷的是，还没开学呢，老爸就给了他一个任务，那就是追到柳氏集团老总的千金——柳青！

    也不知道徐忠的老爸徐显财是从什么地方打听到柳青也考入了沪江电影学院，想到自己儿子也要上沪江电影学院，而且儿子又是泡妞高手，老徐的心思也活泛了起来，开始计划着，是不是让儿子把柳氏集团的千金泡到手，到时候两家结成了姻亲，无论是对儿子的未来也好，还是对老徐自己的生意，那都是大大的好事。

    心里有了这个想法，老徐就按耐不住了，将儿子叫到面前，二话不说，直接给了儿子一个任务，无论如何也要追到柳千金！

    当然，老徐也给徐忠分析了利益得失，让儿子能明白一点，这事对你对你老子都有好处。

    一开始徐忠还有些抵触，毕竟以前一直都是女孩子主动往他身边贴，玩腻了直接丢掉。

    可如今让他低三下气的去追求别人，他心里是一百个不乐意。

    一直到后来进入沪江电影学院，见到了柳青，徐忠的心态才有了一百八十度的大转弯，倒不是他老子的话管用了，而是因为柳青太漂亮。

    饶是徐忠久经沙场，泡过的女孩子多不胜数，可像柳青这么漂亮的他还是第一次见到。

    何况柳青又是柳氏集团的千金，坐拥百亿家产，是柳氏集团的唯一继承人，追到他她就是人财两得，这种好事，他徐忠怎么能放过？

    在学校，徐忠透过关系让自己分到了柳青一个班，和柳青成为了同学。

    而后，他便开始刻意的接近柳青，在学校里也不忘努力的表现自己，想要凭借自己帅气的外形征服柳青。

    只可惜，以往无往不利的杀器对柳青竟然不管用，任他如何表现，柳青连看都不看他一眼。

    准确的说，柳青是不多看任何男生一眼，不光是徐忠，其他追求柳青的人也碰了一鼻子灰。

    这倒是让徐忠心里稍微平衡了一点，自己没成功，好歹别人也失败了，大家都一样。

    当然，他是不会放弃的，哪怕不为了柳青，也要想想柳家上百亿的资产啊！

    所以，借着十一长假的机会，他死乞白赖的跟着柳青跟到了湘省，想要趁着这个机会起冲击，把柳青给拿下。

    别说你不信，反正徐忠是这么想的，这么多年了，以自己的手段，一个星期足够拿下了。

    “柳青，你家住哪里，我送你过去吧？”徐忠腆着脸，殷勤道。

    “谢谢。”柳青笑着从徐忠手里拿过自己的拉杆箱，而后笑容瞬间消失，板着脸道：“不用，我家里人来接我。”

    徐忠没在乎柳青的变脸，而是眼睛亮，兴奋道：“你家里人来接你？那太好了，我正好拜见一下伯父伯母。”这可是和柳青家里人拉近关系的大好机会，徐大少怎能放过？

    柳青歪着头看了他一眼，忽然笑道：“好啊。”

    徐忠闻言一喜，想要帮柳青拿栏杆箱，不过柳青没答应，转身就走，徐忠只好跟在后头。

    还没出几场大厅，柳青就看到了来接自己的人。

    让徐忠意外的是，来的不是柳青的父母，而是一个身高足有一米九以上，穿着一身西服，带着墨镜，一看就是保镖模样的家伙，柳青冲着他招招手，那保镖便飞快的迎了上来，叫道：“小姐！”

    “嗯。”柳青点点头，而后指了指徐忠，徐忠以为他要给保镖介绍自己，忙挤出一脸笑容，可下一刻却听柳青道，“刘哥，这个家伙骚扰我，你得给我报仇，打断他两根肋骨吧。”

    “啊！”徐忠吓了一跳，连叫道，“柳青，我没骚扰你啊，我就是想追求你，我......”

    没等他说完，柳青眸光一冷，道：“徐忠，你离我远一点，如果继续跟着我，我真会打断你两根肋骨，说话算数。”说完，柳青转身就走，保镖威胁性的看了徐忠一眼，也走了。

    只留下徐忠一个人，他脸色变幻了一阵，好一会儿才恢复正常，冷哼道：“小婊子，等着吧，我一定会让你变成我的女人，到时候看我怎么收拾你，哼......”

    .....．

    柳青的拉杆箱已经交给了保镖，两人出了机场，外边停着一辆宝马7系。

    保镖刘哥拉开车门，柳青坐了进去，刘哥则坐到驾驶座位上，动汽车，一边往机场外开，一边对柳青道：“小姐，您要的今天晚上华夏男篮对印度的比赛门票已经买好了。”

    “嗯。”柳青点头笑道，“谢谢刘哥。”

    刘哥笑了笑，又道：“小姐，刚才那个小子，要不要让人教训他一下？”

    这个“教训”是什么意思柳青自然知道，她想了想，觉得没必要，便摇头道：“算了。”

    但柳青却不知道，徐忠所图非小，又怎么可能这么容易放弃？不久之后，还会来纠缠她。

    .....．

    下午六点四十，湘省，民政学院体育馆。

    今天是华夏男篮进入淘汰赛的第一场比赛，对手是e组第四的印度，比赛要七点半才开始，但华夏男篮早早的就到了球馆。

    印度队不算是一支强队，这一点从他们在e组只排名第四就知道。

    对华夏男篮来说，这场比赛也并不困难，不过谁也不会掉以轻心，他们的目标是冠军，而这又是淘汰赛，一场定生死，谁掉以轻心，谁就有可能被淘汰，所以华夏男篮早早的到来，为比赛做准备。

    给读者的话:

    新的一个月开始了，求推荐，求打赏，求订阅......