    骚动，渐渐的开始平息了下来。

    但是，今天的事情，肯定还是会被各方人士所得知。

    方里静静的走在没有人流的偏僻走廊上。

    其背后，依旧默默的跟着奥菲莉亚。

    脚步声，在寂静的空间中清晰的响动着。

    方里一味的往前走。

    奥菲莉亚一味的跟上前。

    两人的关系便如现在这般，一个从不回头，一个从不与其并肩而走，像是两条永远不会相交的平行线。

    只是，刚刚的事情，并没有从这两人的心中完全淡去。

    于是，方里突然开口。

    “再怎么说都是过去的玩伴喔？”

    没头没脑的一句话，奥菲莉亚却是听懂了。

    可是，奥菲莉亚的回答一如既往的让人觉得伤感。

    “那已经是过去的事情了。”

    既然是过去的事情了，那就跟奥菲莉亚没有关系了。

    因为，名为奥菲莉亚的少女早已放弃了一切。

    包括过去。

    方里撇了撇嘴，如此开口。

    “我果然还是讨厌你。”

    听到方里的这句话，奥菲莉亚却是反而松下了紧皱的眉头。

    旋即，这般出声。

    “那样就好…”

    是啊。

    那样就好。

    只要没有任何人喜欢自己，没有任何人跟自己有所交集，那等到这条自灭之路走到尽头时，也就没有任何人会为此感到伤心了。

    善良的少女只为别人考虑，从来都不曾为自己考虑。

    或许，会舍弃一切舍弃得那么彻底，那也是因为这个缘故吧？

    所以，对于心早已死去的少女来说，唯一挂在心上的只有这个小小的奢求而已了。

    也不知道方里有没有听懂奥菲莉亚话中的含义，像是不想再多说什么了一样，不再开口了。

    而在方里的背后，奥菲莉亚却一直只是望着方里的背影，没有移开。

    对于舍弃了一切的奥菲莉亚来说，或许，与自己有着相似的命运，却走着完全不同的道路的方里，已经成为心已经死去的自己唯一在意的事物了吧？

    从这个人的身上，自己能够看到一些什么呢？

    奥菲莉亚不知道。

    可正是因为不知道，奥菲莉亚才会一直跟着这个人。

    “只希望，在时限到来之前能够找到…”

    什么时限呢？

    当然是狄路克能够容忍的时限。

    相信，狄路克迟早还是会将奥菲莉亚给叫回去。

    时限，便是到那个时候为止。

    只是，在那之前，亦或者是在那之后，到底还会发生什么呢？

    这一点，没有任何一个人知道。

    ……

    在那之后，方里与奥菲莉亚便直接离开了天狼星巨蛋，回到界龙里。

    「狮鹫星武祭」的预赛打得是如火如荼，在运营委员会的安排下似乎已经彻底的炒热了气氛，让网上到处都在报道各种赛事的消息。

    特别是夺冠的热门团队，其消息更是一直都在头条上，被所有人所关注。

    如兰斯洛特队，跟恩菲尔德队一样，几乎赢得没有任何悬念，完美的展现了二连霸的实力。

    崔斯坦队亦是不俗，即使成员大部分都是新人，但却合作无间，丝毫不弱于上一届的亚军队伍，备受期待。

    露萨卢卡队则打得有些吃力，可那却是因为没有使用极北天琴的能力的关系，相信等到正式赛程时，应该能够让所有人大吃一惊。

    至于黄龙队，虽然不像兰斯洛特队与恩菲尔德队那样摧枯拉朽，却也赢得毫无悬念。

    顺带一提，之所以没有呈现摧枯拉朽的局面，那是因为武晓慧至始至终都在旁观，没有出手。

    这是范星露的安排。

    也不知道是出于战略考虑还是出于自己的兴趣，范星露给一众弟子们出了一些难题。

    第一场比赛，范星露要求武晓慧不能出手，由赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华对敌方队伍进行压制，最终取得胜利。

    而接下来的第二场比赛，范星露将要求赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华不能出手，由武晓慧一人出面，战胜对方五人团队，取得胜利。

    为此，赵虎峰又是一通抗议，结果完全无效，只能垂头丧气的离开。

    再顺带一提，姑且不论第一场比赛，第二场比赛的对手可没有那么简单。

    因为，对手是星导馆学园的团队，队长还是排名第四的强者，想靠武晓慧一个人压制敌方全体，绝对会跌落所有人的眼镜。

    当然，等到比赛开始时，众人便会知道，以武晓慧的能力，这一点是完全能够办得到的。

    在这样的情况下，「狮鹫星武祭」的第一天便热热闹闹的结束了。

    夜晚，方里刚结束自己的锻炼，便是收到了一封匿名的邮件。

    看过邮件以后，方里若有所思了一会，随即将奥菲莉亚留在星辰之间里，自己则独自一人从界龙里出来，来到了一家店里。

    那是比较接近外援居住区，离地下铁车站有一段距离，位于大马路旁的小巷子里，店面几乎完全涂黑，给人沉稳与神秘的感觉的店。

    这是一家甜品店。

    由于离葵恩薇儿女学园的距离比较近的关系，葵恩薇儿女学园的学生经常会来这里，颇受女孩子的欢迎。

    话是这么说，但这里的座位并不是很多，加上柜台座位的话，那也就只有二十个左右。

    此时此刻里，在播放着古典音乐的店中，一张餐桌前的座位上，一个戴着帽子和眼镜的人正坐在这里，一边喝茶，一边等着自己邀请的人到来。

    方里就这么踏进了店内。

    随即，与对方的视线对上。

    店员迎向了方里。

    下一秒钟，在店员的带领下，方里来到了对方的面前，坐了下来。

    “你这变装的技巧有点不是很高明啊。”

    方里对着对方笑了笑。

    “只不过是戴了帽子和眼镜，太容易被看出来了吧？”

    闻言，对方不由得无奈了起来。

    “我可没有你那么会变装，只能做到这种程度了。”对方这么说道：“而且，我这边也有点着急。”

    “是吗？”方里拿起面前刚刚点的咖啡，一边趁热喝着，一边漫不经心的说道：“虽然已经猜到你想说什么了，但姑且还是让我问问，居然想到将我邀请出来，到底是为了什么？”

    对于这个问题，天雾绫斗认真的注视向了方里。

    旋即，如此出声。

    “我想拜托你一件事情。”