    顾墨笙的这个猜测让李果戡也觉得后脊梁骨寒气往上冒，这滚烫的酒喝到肚子里都感觉不到热气儿了。

    这陈宫澍可是个狠人。

    不管当年在上海，还是天津，那都是杀出来的名声。

    “书生”杀手的名号可不是白给的。

    虽然也偶有失手，但大部分的刺杀都是成功的，自然也就成就了他的赫赫威名，这家伙用过投毒，美人计，偷袭……

    可以说方法不拘一格，没有成法，想要防备的话，那可真是太难了。

    “顾兄，陈宫澍在军统资历不在你我之下，按照道理，他应该不会屈就一个江城直属组的组长，我听说这戴雨农有意将他调去上海，但上海那边似乎并不太愿意这样一个强势人物过去。”

    “李兄，你在军统内级别比我高，知道的机密也多，你觉得也不可能？”

    “我觉得不太可能。”

    “只要不是他的话，那就好办多了。”顾墨笙松了一口气。

    “顾兄，你要对‘河神’下手，何不把特别调查科的刘金宝叫上，他可是‘河神’小组的叛徒，应该是最害怕被制裁的。”李果戡建议道。

    “我过去跟他关系就不太好，又亲手抓了他，还给他用了大刑，他心里对我怕是没有仇，也有怨！”

    “这事儿也不能全怪你，你这样，找个机会把人约出来，我给你俩说和一下？”李果戡道。

    “李兄说的可是真的？”

    “我好歹给他上个课，也算是他的半个教官。”李果戡呵呵一笑。

    “行，改日我约他，还在汤记如何？”顾墨笙道，“这里是我自己的地方，吃的放心，也安全。”

    “行。”李果戡爽快的答应下来。

    ……

    虽然李果戡有意控制了，但还是喝的不少，顾墨笙派魏老三带人将他送回了寓所，成夫人有些不高兴。

    但也没说什么，李果戡这些日子过的其实挺压抑的，偶尔放纵一下也属人之常情。

    一觉醒来。

    李果戡发现自己躺在了自家公寓床上，新夫人成微澜早就起来了，正在梳妆台前描眉化妆。

    “微澜……”李果戡望着成微澜那诱人的曲线，忍不住掀开被子，低吼一声从后面抱了上去。

    “别闹！”

    “……”

    “谁呀？”兴致刚上来，房门突然响了起来，李果戡十分窝火，大清早的，这搅人好事？

    “李先生，杜绩队长求见。”

    “杜绩，大清早的，他来做什么？”李果戡有些不高兴，可是手下人这个时候来，肯定是有事情。

    “没说，直说有要事求见。”

    “让他在楼下客厅等着，我穿个衣服就来！”李果戡扫兴的一声，为被惹的刚冒点儿火星的成微澜则一抬纤足，狠狠的一脚就将他踹下了床。

    李果戡忙赔了一个笑脸，取了自己的衣服，飞速的穿上开门出去。

    “杜绩。”

    “李长官。”杜绩见到李果戡忙站起身，李果戡现在什么职位都没有，杜绩也只好称呼一声“长官”，以示尊敬。

    “坐吧。”李果戡招呼勤务兵奉茶。

    “打扰李长官休息了。”

    “你有事直说，别给我绕来绕去的。”李果戡什么人，一看就知道杜绩脸上就写着“有事儿”三个大字。

    “李长官，您看一下这个。”杜绩直接从口袋里把昨天晚上那封从门缝里塞进来，疑似“唐鑫”亲笔信给递了过去。

    李果戡目光有些疑惑，但还是伸手接了过去。

    取出里面信笺，一看里面的内容，李果戡当场就变了脸色，唐鑫过去是他的副手，虽然搭档时间并不长，但对彼此的字迹还是熟悉的。

    这是唐鑫亲笔所书！

    仔细的又看了一遍，语气和笔法假不了。

    “李长官，您说，这唐副区座的约会，我是去还是不去？”杜绩一副恭谨无比，聆听指示的表情。

    李果戡忽然一阵脑仁疼，这杜绩是把难题抛给了他，这封信，他要是没看到，什么事儿都没有。

    现在，他见到了，不管做什么决定，日后就脱不了干系。

    他现在面临两个选择，第一，拿着这封信，去找武岛茂德告密，然后去兴隆街广德茶楼，埋伏起来，等‘唐鑫’一出面，抓人！

    这条显然不行，唐鑫虽然过去跟他工作理念不同，但不是傻瓜，不会轻易的等人去抓他，即便他约的是杜绩，也会在确保安全的前提下，与之见面的。

    地方是唐鑫定的，焉能没有准备？

    第二，让杜绩与跟‘唐鑫’见面，听他说什么，再做区处，当然这也是有风险的。一旦事情让日本人知道了，必然会有所猜忌。

    当然，还有第三种选择，那就是跟日本人通气后，再让杜绩过去跟‘唐鑫’见面，不过，这么做，还是有风险。

    “杜绩，这事儿都有谁知道？”

    “我，还有老六他们。”杜绩如实道，“不过，我已经给他们下了封口令了，不会有人说出去。”

    “你去找特高课的武岛课长，把这事儿跟他汇报一下，然后按照他的指示办。”李果戡把信退给了杜绩道。

    “李长官，这么做的话，那可就彻底得罪唐副区座了？”杜绩很惊讶，李果戡居然一点儿后路都不给自己留，这是铁了心要当汉奸了？

    李果戡训斥道：“我们已经分属两个不同阵营，再见面就是敌人，还有什么不能得罪的？你赶紧的去找武岛课长汇报，这是你立功的大好机会。”

    “好，我现在就去特高课。”杜绩无奈之下，只好将“信”收好，点头答应下来。

    ……

    “队长，李长官怎么说？”守在门外的老六和猴子看到杜绩黑着脸从公寓出来，忙上前询问道。

    “他让我们拿着信去特高课找武岛。”

    “这不是让我们出卖唐副区座吗？”猴子叫唤一声。

    “信是给我的，又是我把信交给武岛的，只要咱把信往武岛的办公桌上一交，那咱们就彻底上了唐副区座的黑名单了。”杜绩垮着脸说道。

    老六道：“队长，要不然算了，咱们就当没见过这封信，啥事儿都没有？”

    “你傻呀，要是咱们没来见李长官，倒是可以当什么都没发生，现在能行吗？”猴子瞪了老六一眼，“万一李长官悄悄的通报给武岛呢，他俩可是同学，关系好着呢。”

    老六愣了一下：“李长官应该不会这么做吧，他这么做对他有什么好处，没了我们这些老弟兄，他还能有什么？”

    “老六这话说到点子上了，李长官应该不会这么做，如果他想告诉武岛，很简单，打一个电话就行了，完全没必要叫我拿着信去找武岛，还说这是个立功的大好机会。”杜绩分析道。

    “队长，要不然这样，咱先去见唐副区座，听他怎么说，然后咱们再决定要不要向武岛课长报告？”老六建议道。

    “这倒是个两全其美的办法。”杜绩点了点头。

    ……

    “杜绩一大早去了李果戡住的公寓？”接到猫头鹰苏敬的消息，宫慧并没有感到太惊讶。

    罗耀给的多种情况发生的预案中就有这一条。

    杜绩收到“信”后，会去找李果戡汇报，听取李果戡的命令或者建议，如果是这样，那就说明杜绩内心对落水当汉奸这件事并不是太坚决。

    如果他拿到“信”后，直接找日本人汇报的，那基本上等于说，这个杜绩没有争取的必要了。

    现在还能再看看。

    “小五，通知宋副区长，约会正常进行。”宫慧吩咐辛小五道。

    “慧姐，要不要知会组长一声？”

    “没必要，什么事儿都要组长做决定，那我们这些人能干什么？”宫慧直接了当的回绝一声。

    “是。”

    ……

    中午，约莫十点半左右。

    杜绩带着老六和猴子到了兴隆街，留下猴子，在街上担任观察，他带着老六进了广德茶楼。

    楼下说着书，听的人还是不少，很是热闹。

    楼上隔着的一个个的小包间，宋钺带着一名手下已经到了，点了一壶香片，一碟瓜子儿，果脯，慢条斯理的喝着。

    “队长，您看，那不是宋……”

    “嘘，小声点儿，咱们过去。”杜绩当然认得宋钺了，那过去也算是他的顶头上司，主管行动的助理书记长，可以说除了李果戡和唐鑫两位正副区长之外，宋钺就是江城区的第三号人物了。

    小隔间都是敞开的，这就是广德茶楼的一种特色，这可以让二楼的人可以自由走动，又可以有个相对独立的空间，便于一边喝茶聊天，又能有一定隐私，还可以听到下面的小舞台的表演。

    小隔间消费自然要比下面的敞开的贵了，一般人消费不起，只有有钱人，不喜欢混迹人堆的达官贵人，才会选择上二楼。

    “宋，宋先生……”杜绩怀着忐忑的心思，走进宋钺的小隔间，微微一低头，带着一丝尴尬的小微笑。

    “杜队长来了，请坐。”宋钺嘿嘿一笑，很自然的伸手做了一个“请”的手势。

    “谢谢宋先生。”杜绩坐下来，有些拘谨的问道，“唐先生呢？”

    “哦，唐先生有事，你知道来的，重建军统江城区，事无巨细，都得唐先生拿主意，他实在是走不开，委托我过来了。”宋钺按照罗耀给的剧本说道。

    “唐先生现在是？”

    “江城区区长，鄙人副的。”宋钺毫不避讳的告诉了杜绩自己的身份，他的身份足够跟你谈了。

    杜绩讪讪一笑，若是自己没有被捕的话，或许也能更进一步了，现在那是说啥都晚了，不过，现在全国上下对继续抗战持悲观态度的人越来越多，汪先生那样的人物都觉得抗战必定亡国，他现在的选择未必不是正确，光明的。

    “宋先生，您有什么指示？”

    “我的指示，你会遵照执行吗？”宋钺斜睨了杜绩一眼，嘿嘿一笑，问道。

    “这个……”杜绩露出一丝窘迫的笑容，这话问的，太让人难以回答了。

    “我呢，不为难你，听说你现在在侦缉处当队长，有个小忙想请你帮一下，你帮不帮？”宋钺道。

    “宋先生，请讲。”

    “我有一批货，要运到南边去，这水上的关卡都打点的差不多了，就剩下你们侦缉处缉私大队了，这缉私大队的魏老三你认识吧，我想让他过去跟他行个方便，以后有财一起发，如何？”宋钺缓缓硕大。

    “什么货？”

    “北边来的皮货，毡子之类的，不是什么战略物资，请放心，不会给你惹麻烦的。”宋钺道。

    “要是这样的话，问题不大。”杜绩考虑了一下，点了点头，他也想在军统这边留条路。

    “好，那就这么说定了，回头我再联系你。”宋钺嘿嘿一笑，“唐先生说了，这事儿做好了，保证你在老家的家眷的平安无事。”

