    “进来吧，门没锁。”

    下一刻，姬无心便提着两壶灵气酒，进入了陆萧然的房间。

    “前...。”

    姬无心刚想说什么，目光就对上了陆萧然的双目。

    那一瞬间，他的整个灵魂，一片空白，整个人的意识，都被陆萧然完全操控住。

    一股从未有过的记忆，涌入了他的脑海之中。

    “我...是你一生中，最重要的人...。”

    二人僵持了不到三秒，姬无心噗通一声，跪倒在了地上，双眼泛红，泪流满面。

    “爹！孩儿找您找的好苦啊！这么多年，孩儿潜伏在紫宁王府，无时无刻，不想着您啊！”

    陆萧然：“？？？”

    他只是给姬无心输入记忆，自己是他很久以前，失散的重要的人，谁知道姬无心自行脑补，竟然将他脑补成了亲生父亲，把他遗留在紫宁王府！

    算了，还是重来一次，给他定向做个记忆好了。

    “我做不了你爹，出去吧，刚刚什么都没有发生过。”

    “是。”

    姬无心木讷的走出陆萧然的大门，片刻之后，门外再度响起来他的声音。

    “陆前辈，您在吗？我这里有些风云门进贡的好酒，补精益气，活血化瘀，还能提升阳力，送来给您尝一尝。”

    “进来吧，门没锁。”

    姬无心推门而入，看到地面上的两壶灵气酒，顿时一愣。

    “咦？前辈，您这里怎么会有风云门进贡的灵气酒啊？”

    他再低头一看自己手上，顿时忍不住惊呼一声。

    “咦？我的酒呢？我拎的灵气酒怎么没了？前辈，我再回去给您拿两坛吧。”

    说完，姬无心飞速跑开了。

    陆萧然：“...。”

    “算了，这个姬无心的脑子，看起来不太聪明的样子。”

    当初就是他，傻不拉几，非要试炼自己的阵法，结果被炸成重伤，硬是花了一个月才修复好伤势。

    如果把他推出去，可能会给自己塑造一个猪队友。

    一般来说，像自己这种反派人物的手下，一定要仔细挑选，稍有不慎，就会遇到一头猪，这头猪，会疯狂给气运之子送经验，送装备，送到对方肥的都打不动。

    姬无心很有可能就是这种，还是不能挑选他。

    陆萧然有几分无奈，走出自己的别院，甚至出了姬无瑕的郡主院落。

    “我之前一直在天魔宗修炼，从来没有出山，人脉根本就没有，对其他人也不了解，想找个傀儡，都找不到合适的人选啊。”

    正纠结着，不经意间，陆萧然已经来到了王府的演武场。

    武者之间的攻击，轻则开碑裂石，重则排山倒海。所以，为了防止建筑被破坏，一些大世家，就会用特殊的阵法，打造一处演武场。

    这样的话，既能够压制破坏，又能够达到修炼的目的。

    此时是日近中午，大多数人，都在休息，但演武场上，还有一道身影，正在烈日下修炼。

    看骨龄，应该有三十多岁，模样和姬无心长得有几分相似。

    但是他的修为，比姬无心可要强多了，已经是山海境九重的修为。

    那一身腱子肉，在太阳底下，也被晒得黝黑发亮。

    “这小子资质不错，修炼的只是圣阶中品的功法，但是能够在这个年龄，达到山海境九重，也算是很不错了，大概也就比离歌低一个档次。应该能够被评为A。”

    似乎是听到有人在说话，对方停止了修炼，看了陆萧然一眼，不由得微微错愕，然后走过来，朝着陆萧然拱手道：

    “晚辈姬无殇，见过前辈。”

    “你认识我？”

    姬无殇摇摇头。

    “晚辈没有见过前辈，但是前辈身上，有我妹妹的气息，想必是从我妹妹别院出来的。而且，看前辈的气质，淡然自若，脱凡超俗，所以晚辈敢确定，前辈是无瑕的师尊。”

    陆萧然眼睛一亮。

    这小子...有前途啊，脑子很好用。

    不过，光是凭借这一点，还不足以让自己把他收做手下。

    还应该再试一下。

    故而，陆萧然双手负背，淡然一笑。

    “不错，我就是无瑕的师尊。你是第几位王子？”

    “晚辈是紫宁王府大王子。”

    “原来是紫宁王的长子。你身份这么尊贵，大中午的，还一个人在这修炼？不去歇息一下？”

    姬无殇再度开口道：

    “晚辈身为王府长子，自然不能和别人一样懈怠。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “而且，晚辈修炼遇到了瓶颈，所以，更需要努力一些。”

    陆萧然的眼神中，流露出一抹欣赏的神色。

    不错，很不错。

    又有脑子，又努力，肯定不会成为猪队友。

    这样想着，陆萧然继而开口道：

    “我刚刚看了一点儿，你的功法，是属于五行功法，五行相生相克，应对体内五脏。顺势修炼，能得相生，你已经把相生练到了极致，却没有练出来相克，只能合，而不能分。只有炼化全部，分合随意掌控，才能更进一步。”

    姬无殇眼神微动，思索片刻，立即再度演练一遍自己的功法。

    初始时，还有些不太顺心，但是后面，随着他渐入佳境，很快就施展的如云得水。

    半柱香过后，伴随着姬无殇丹田处的波动响起，他的脸上，也涌现出无尽的喜悦来。

    紧随其后，姬无殇立即来到陆萧然跟前，朝着陆萧然拱手鞠躬道：

    “多谢前辈指点迷津，晚辈感激不尽。”

    陆萧然更为满意，这个姬无殇，资质真是不错。

    好！

    就是你了！

    “抬起头来。”

    听到陆萧然的话，姬无殇立即抬起头来，和陆萧然四目相对的瞬间，他的脑海，一片空明。

    随后，一尊伟岸的身影，在他的脑海中，越放越大，越放越大，彻底侵占了他的灵魂深处意识。

    从这一刻起，在姬无殇的心理，陆萧然，将被敬畏为神！

    陆萧然通过三一真瞳，无限放大姬无殇对自己的尊敬，便于掌控。

    以后再有什么对外的事情，他就可以在幕后操控姬无殇去做了。

    ...

    而就在这同一时刻，平静的大周皇都某一处，陡然传来一声惊天炸响。

    轰——！

