    第99章 回归

    “考虑的如此之久，可有答案了！”此时，任盈盈也是说道！

    见古陵没吱声，当即也说道。

    按理说不用思考这么久才对。

    “也不是不行！那就如此吧！合作是没问题。”

    终究，古陵还是答应了！

    毕竟，日月神教也是一方势力，要是掌握也是不错的。

    “好！要是有南慕容出手，一定能成功！放心，到时候，日月神教不会忘记这份恩情的！”

    见此，任盈盈也是直接说道。

    “你知道任我行被囚禁在什么地方吗？”

    此时，古陵也是说道！

    他知道，只是没必要说出来。

    “这件事，向叔叔在查，想来很快会有结果的！”

    说的自然就是向问天了。

    “也好！那就等着，有消息，传信燕子坞就可以！”

    “如此！那就让小女在给公子弹奏一曲！”

    高山流水，让人心怡不已。

    只是可惜，如此意境，被人给毁了。

    多了一丝的肃杀之气。

    几道身影已经闯了进来。

    “之前就是你在弹琴？”

    为首的弟子当即就说道！

    “是又怎么样？不请自来，未免有些过分了吧！”

    任盈盈直接说道！

    “是就好！那就跟我走一遭，我家老爷很快就要过大寿，府邸还缺一个精通琴艺的，你很合适！”

    为首的男子，当即就说道！

    “你家老爷是谁？我为什么要去？我的曲，不是谁都有资格听的！滚吧！”

    当即，任盈盈也是逐客了。

    “这个……你去了就知道了！我家老爷超乎你的想象，自然不肯，那就得罪了！”

    不由分说，直接出手！

    不去也要去！

    “想动姑姑，就要看你们的实力了！”

    绿竹翁第一个不答应，直接出手。

    只是出手的三人，都是不是泛泛之辈，眨眼之间，几人就互相交手十几招。

    绿竹翁落入下风！

    “你这老头，还挺有实力的！只是可惜……很快就要败了！”

    在日月神教中，绿竹翁也是武学好手了。

    可是现在，居然面对三人，处于下风，可见三人的实力不简单。

    就在此时，长短双剑映照寒芒！

    任盈盈的身影直接飘然而出，剑走轻灵，招式很是诡异。

    顷刻间，就压制了局面！

    “怎么会……一个女子，居然也有这样的实力？”

    三个男子，也是大惊！

    没想到，一个弹琴的女子，还有如此修为。

    要是在打下去，他们就要败了。

    双眼一凝，暗器出手！

    上面淬毒。

    只是他们依旧是小看了任盈盈的手里，剑锋一挑，暗器回旋。

    噗嗤！

    直接打了回来，出手的男子，顿时被杀。

    其余二人见局势不妙，想要抽身，只是已经太迟了。

    寒芒映照，直接饮恨黄泉。

    “打扰公子雅兴了，真是的恕罪！”

    杀人之后，任盈盈回到桌前，云淡风轻。

    “无妨！看来一段精妙的剑舞，也算另外一种享受了。”

    佳人舞剑，自然是飘逸非常。

    “谬赞了！”

    ……

    “尊上！你来了？”

    见到古陵来到，门下的弟子，也是恭敬无比！

    “发生了什么事情？”

    有战斗的痕迹，显然战斗过，这是古陵没想到的。

    “是有人闯了进来，实力很强，连两位宫主都没能留下，还受了伤！”

    邀月怜星的明玉功虽然没到第八层，可现在的实力也已经很强了！

    能和这二人争锋，一定是不简单的人物。

    如今两位宫主在密室疗伤，自然不能打扰。

    “此人前来，带走了什么？”

    “就是尊上吩咐秘密囚禁的人！”

    一句话，让古陵很意外！

    如此能人，来移花宫，抢走的居然是林仙儿。

    完全就超乎了古陵的预料之外。

    林仙儿的背后还有这样的能人？怎么可能！

    只是现在不知道出手的人是谁，古陵也无法洞悉此人的目的，只能作罢！

    噗嗤！

    就在此时，眼前的弟子，气息出现紊乱，直接吐血。

    轰！

    眼疾手快，古陵直接施展通天修为，给其运功。

    片刻之后，才恢复伤势！

    “多谢尊上！”

    “你受了内伤，后面还需休养几天才可以。”

    “你叫什么名字？”

    看着眼前的弟子，古陵也是说道！

    “奴婢花月奴是宫主的侍女！”

    真是没想到，眼前之人就是花月奴。

    一天之后，密室的门才开启。

    邀月怜星终于是走了出来。

    “公子你怎么来了？”

    见到古陵在这里，自然是十分的震惊。

    实在是没想到，古陵会出现在这里。

    “这次的事情是我们失算了，还请公子责罚！”

    认为是古陵兴师问罪而来，当即说道！

    “这次的对手不简单，你们已经尽力了，何错之有？”

    古陵毕竟不是独裁的暴君，何况当初放林仙儿一命，只是因为孩子而已，想扶持她做金钱帮的新帮主而已。

    没有其余的意思！

    如今被神秘人劫走，对古陵来说，损失不大。

    根本就没必要因为这件事而责罚邀月怜星。

    “多谢公子！”知道不是兴师问罪，二人也是放松了下来！

    “这是腊八粥，对你们的修行有好处。”

    “听说公子之前被邀请去了侠客岛，莫不是这就是岛上的腊八粥？”

    侠客岛的事情，移花宫自然有听说。

    现在自然是好奇无比。

    “不错！这就是！不是什么剧毒之物，是用珍贵草药熬制的上等补品。”

    轰！

    瞬息之间，两位宫主的内力也是精进了不小！

    纷纷突破明玉功的第七层。

    要知道，明玉功，每突破一层，都是十分困难的。

    如今有此机缘，直接突破，也是她们的造化。

    “至于什么人闯入移花宫劫人，这件事我会让人调查的，会让其付出代价的！”

    邀月也是好胜的人，被人如此闯入移花宫，自然是不会就这样放过的！

    “好！这件事你们暗中调查就可以了，要是有困难，直接命人找我就可以了。”

    “遵命！”

    ……

    算算时间，从连城璧事件离开姑苏燕子坞，已经三月的时间了。

    如今一切事情都安定了下来，终于能够回燕子坞了。

    奔波数月，现在终于能回燕子坞看看。

    有阿朱阿碧在燕子坞，就算自己不在，也翻不了天。

    何况还有天宗高手暗中守护，古陵也丝毫担心他们的安全。

    (本章完)

