    顾禾装了圣杯程序以来，还是第一次使用神经治疗这个功能。

    被那些信息炸弹炸的，洛娜的神经还真有损伤了，从六速档可能降到五档四档，神经感觉就是不一样，超凡程序的发动都慢了很多。

    在发动桂冠程序时，她头上甚至没了隐现的桂冠光环。

    而用那个垃圾佬护目镜测了一下人格完整度，她仅仅只剩下60%，真是有够危险。

    不过，就在本年度这最后一天的早上，洛娜拐着脚与顾禾回到板田公寓。

    神经治疗之前，两人先进行共感连接，他释放出的血丝线几乎完全包裹着她，充足的圣水从血丝线源源不断地汹涌过去。

    顾禾进入到神经网络视角，看到各种破碎的图形、怪曲的线条纷飞。

    一些大概相当于神经通道的矩阵线，有着不同程度的破损。

    他就像一个画师，往那些断裂、损坏的神经线条，用圣水进行修补涂画。

    那些神经线顿时焕发生机，像新的枝叶重新蔓延开去，补全了破裂的神经网络。

    这个治疗花去一个上午的时间，洛娜什么都不用做，共感着全由着他操作，但精神越来越好，神经速度越来越快，那些短暂失去的超凡感觉全部回来了。

    “他妈的，好像还快了一点。”她说。

    “不会成超速档了吧？”顾禾也拿不准。

    但应该是没有，断开共感后，洛娜的神经速度是有回落的，只不过她劲头十足。

    她经历的这场重伤，就只剩下身体的一些皮肉伤还需要点时间来恢复了。

    她没事，大牛牛也没什么事，它昨晚是真立了大功的，要不是它冲撞那几下，她可能都跑不掉，之后大牛牛自己也冲出重围跑掉了。

    但车头挡板、车身到处有些损毁，回头要修一修车子。

    两人商量后决定，她有没有神经伤势这事不作宣扬，让狗银行猜测去呗。

    银行应该以为她实力大降了，威胁程度也下降了，那她什么时候就能给银行一点点惊喜了。

    “银行刺杀我的一个目的，是想打击街头士气，打击骨血佬。”

    洛娜这么说，这是明摆着的情况。

    这出事的时间点不是很巧合吗，她去了骨血镇，鼓舞了一番骨血佬的士气，回来几天就出事了，除了密钥程序的缘故，显然也有这个原因。

    骨血镇的信息是与外界连通的，城内那么多的骨血佬，也能马上知道这事儿。

    所以消息走漏一点不奇怪，银行反过来就打一打骨血之女，是想趁骨血佬的势头还没有起来，先进行打压，让他们自己懂得老实吧。

    “我还就不老实了，我要给大家看看，我还能活蹦乱跳，还能草他妈的。”

    在这天的下午，洛娜就开着大牛牛，在寿惠街的街头来回地转悠，用车喇叭的最大音量，播放着最吵的骨血运动摇滚歌曲。

    而顾禾，坐在副驾驶座上。

    沿途的路人街狗们，一看到这辆重装车子驶过，顿时都激动地呼喊起来。

    仿佛是巡游一般，洛娜一身红皮衣黑皮裤，叼着一根香烟，时不时往车窗外挥手。

    “骨血之女！”

    “这里没有流光梦，没有未来，你没有未来，我也没有未来！”

    “我们没有未来！”

    两边商铺挂满着灯笼、鱼旗等新年装饰的街道上，人们迅速地聚集起来，歌喊的人越来越多，就在这新年之际，他们扯开了嗓子。

    很快，平田组、伊藤组等的暴走族，一辆辆炫酷的暴走摩托车，也放声轰鸣。

    暴走族们驶着机车跟随在这辆有些残破的黑色越野车后面，成了一股车队洪流，并在不断地扩大，车尾上的各种旗帜飒飒飘扬。

    这时候，车队经过了丽彩俱乐部，在那边的路上，站有鱼塘众人的身影。

    酒井修吉高举着一个酒瓶，拳佬吼得比谁都要大声，酒井花青笑呼，林赛、薇薇安、索菲娅他们也都在，辈分最低的鹿九负责挥扬着一面字旗。

    这就是他们的新年聚会，就是他们的跨年狂欢！

    顾禾望着外面的车流、人流，不禁放声大笑。

    “一起，草他妈！”洛娜朝着外面大喊，街道上的人们顿时又再狂吼。

    路边那些年轻的黑衣雅库扎，在越野车经过的时候，纷纷弯身行礼。

    就在歌舞伎町，寿惠街，居然当街行刺洛娜-卢德，这就是直接打雅库扎的脸，打六代目的脸，雅库扎自然不能忍，否则还谈什么任侠道。

    别的区，雅库扎管不着，但在歌舞伎町，很多银行的商铺与设施都要被洗劫了。

    不只是雅库扎，这里其它的一些组织势力，也在以行动支援。

    “利维坦从恐惧中诞生，他们就是想我们怕！”简踩着老式自行车单宝，以一辆自行车不该有的速度紧跟着车队，同时叫喊着：“别怕，干就是了！”

    单宝响着清脆的车铃：“利维坦让我们不用惦记未来，专注于活在当下，感恩！”

    “没有未来，没有未来！”人们一遍遍地大叫，一些街头孩童也在叫喊着。

    那是保温杯帮的成员们，星童举着小拳头，还有迈克、肥米、森子等人。

    新年要有喜庆的气氛，要好好地展望新一年，这不，他们这些街狗在过年了。

    一些警视厅的防暴警车已经出动，但是只敢远远地跟着，并没有上去驱赶谁。

    “来啊，操你妈的。”顾禾望着那些警车，“来啊，怎么就不来。”

    “我看你比我还要疯。”洛娜嗤了声，但测过了，他有着90%人格完整度。

    “我只是因为你，明白了自己要怎么活下去。”顾禾说道。

    银行这次刺杀，毫无疑问也起到离间的效果，红雨团毕竟是银行赛思的背景，之前与街头发展得越来越亲密，但银行联合区要的是一种可以掌握的平衡。

    而在这种事情发生后，很容易离心离德。

    不只是红雨团内部，还有街头对于红雨团的看法，怎么着也会是一次降温。

    然而，洛娜也驶着车子来到红雨之家外面的街道，后面的车队已经很拥挤了，她用车喇叭喊道：“伊丽莎白-斯特林，不是银行狗，叫她红发莉兹！”

    不需要太多的话语，这么一句，就表明了洛娜-卢德的态度。

    与此同时，伊丽莎白带着一些红雨人员站在路边，高高地挥起了右手的长剑。

    车队再次爆发起一片叫喊声，不是所有人就这样便会对红雨团没怨气了，却没有蔓延加大，银行想要达到的效果被大幅减弱。

    一番闹腾后，越野车又驶着离开这里，继续转悠去了。

    到了这个时候，夜色已然降下，街道两边的商铺与楼房霓虹灯光闪烁，流光映照在众人火热的脸上，他们不断地发出一阵阵爆裂的呼声。

    渐渐，洛娜开着车子再次来到昨晚遇袭的路段，在几家商铺外面，停下了越野车。

    就是这里吗，顾禾看着周围，感觉能看到昨晚的那场突发的战斗。

    洛娜流落在路面的鲜血，大概早已被雨水冲走了，但他好像看到了一片血红。

    暴走族机车、还有很多的车辆也都陆续地停下，街道上的人们往着这边聚集而来，直至把这个地方变成一片呼啸的海洋。

    洛娜、顾禾都走下车子，然后跃上了越野车的车顶上。

    洛娜还是一拐一拐的，手持着燕斩，红黑的皮衣裤把她的身材展现得高挑矫健。

    “我没死！”她向着人群振臂地高呼，喊得那么有力，也得到人们激昂的回应。

    她的声音有力，脚下也有力。

    因为她感觉，这么多年来，自己终于活得实实在在。

    或许没有未来，但她的身边有个人，她属于他，他也属于她，这种感觉还挺好。

    洛娜张望着周围的人群，那么多的暴走族，五颜六色的爆炸头、皮衣皮裤，那么多的御宅族，各种不同的造型，那么多的帮派分子，不良们，街狗们……

    这些人，才是这座城市的光芒吧。

    她看了看顾禾，一手握他的手，一手举起了燕斩，向人们大喊地唱了起来：

    “过新年了，新年好呀，新年好呀，新年草银行他妈草得真爽呀！”

    人们顿时又一片沸腾的欢呼，街道上所有的商铺，全部都把霓虹灯亮起来了，不管夜雨下不下，各样的流光朝着夜空喷发，带着他们灼热的火焰。

    银行想把骨血之女打死？想把他们的意志打散？没他妈的门！

    顾禾看着这样生龙活虎的洛娜，不由得笑了，妈耶，他也一声高呼：

    “新他妈的年，草他妈的草！”

    与此同时，有着更多的人往这边挤来地聚集。

    路人们之中，充斥着各种激动的话语。

    有几个不良少年拉扯着路人，自豪地吹嘘着：“我被骨血之女揍过，真的，她叫我吞烟，我就吞了！”“我也是，我也是，她踢过我！”

    也有骨血佬血刀片，温德琳、金妮斯等佣兵女孩就在其中。

    她们笑看着团长，都能感受到她的力量。

    “团长，冲啊！”“今晚长着呢，一定要冲死他！”

    另一边，鱼塘众员也来了，骑驶着暴走摩托车纷纷到达。

    酒井花青看着这些热闹，看着禾桑和洛娜在那边车上高呼，自己脸上也有了笑容。

    好棒，真好啊，他们这样真好……

    “薇薇安。”酒井花青对旁边的薇薇安笑说，“你不觉得这样的洛娜很迷人吗？不用使什么手法，禾桑也会很喜欢她。”

    “洛娜是洛娜，你是你。”薇薇安只是道，“各有不同的美，做好自己就是了。”

    林赛闻言说：“有些美是因为某个人才会绽放的，小禾让洛娜更美了。”薇薇安问他：“那我怎么样？”林赛随即道：“你在我心中是最美那个。”

    “我是最美那个，不过你心中还有最漂亮那个、最可爱那个。”薇薇安说。

    顿时，她和林赛都笑了起来，有一种只属于他们的意境。

    酒井花青看着也微笑，但不多掺和这话题，也掺和不进去。

    她觉得，禾桑和洛娜，林桑和薇薇安，都会给她同一种感觉，那种亲密。

    不过，她，酒井花青，她不需要做别人，扮演的勒菲只是扮演，她有自己的美。

    应该是吧，应该是的……

    忽然，在这么喧嚣吵杂的环境中，酒井花青也隐约地听到那边戴着面具的索菲娅发出着有点古怪的低沉嘶哑的声音：“我的宝贝，我的……”

    酒井花青顿时有点讪笑，更加不明白这是什么状况。

    两个夜晚，寿惠街的这片街道有着全然不同的景象，昨晚是个阴冷的战场，今晚是个沸腾的狂欢地，昨晚路人们抱头逃窜，而现在人们聚集，聚拢，高呼，高唱。

    在这片热闹中，时间不断地过去，距离跨年的零点越来越近了。

    这一刻，不只是歌舞伎町，在这座城市的其它区，那些属于街头的区。

    东土街，拳区，城寨区，法老区，小跳蚤区，三脚区，河乡，圣曼加，烂泥塘……

    到处也有着霓虹流光，有着鼎沸的狂呼，寿惠街的情况通过电话迅速地传播开去，这座城市的街狗们都知道了骨血之女不但没死，现在还在蹦迪。

    那就，一起蹦迪吧！

    以为能随便动街头的传奇吗，就让该死的银行看看他们的力量。

    在东土街的升行街关帝庙，在拳区的拳石广场，在城寨区各个城寨大楼的天台，在骨血区的唯一小镇，甚至在烂泥塘的一些破烂垃圾堆里，都有着街头的狂呼。

    “你没有未来，我也没有未来！”

    “新年到了，草银行他妈！”

    在拳区，黑豹拳佬们猛然冲向了那些打着新年优惠节扣标语的财团商店。

    砰砰砰砰！他们朝着夜空开枪，开着大车直接冲撞商店的玻璃，在店员们的惊呼与撤退中，他们冲进商店里，见到什么就搬走什么，街头自然会找到用处。

    在东土街，又有大群的绿林中人朝着龙腾大厦集结，示威呼喊。

    在河乡区，河童们向着各个河道的一些银行船只，发动了新年第一次袭击。

    而在货运区那边，一大帮的荒野自由人，朝着货运铁路发动纯粹的破坏性袭击，来去如风，正在把多个铁路段炸个稀巴烂，来一场盛大的新年烟花。

    嘭，嘭，嘭！到处有着爆炸，到处有着烟花。

    这是一座着火的城市，一座随时可以爆炸的城市。

    在江谷区，安琪正冲向一家三藤的电子产品商铺，扔出了自制的化学炸弹。

    “新年第一炸！”安琪高呼，紫发在风中飘动，年少的面容上有着狂热。

    嘀嘀嘀，警报声被触发了，但这家商店的门口突然轰隆一声，玻璃碎片飞溅。

    这样火热的景象，正在这座城市四处发生。

    而这些最新消息又传去了歌舞伎町，传去了寿惠街那片人群沸腾的街头。

    “拳区那边，发生暴动了！”

    “河乡区，河童们在行动！”

    人们呼喊着这些消息，每一个消息的传来、响起，都会引发人们的一轮呼喊，他们并不是孤军作战，这座城市今晚极为热闹。

    “就是这样，就这样！”洛娜带领着人群大喊，“操翻这座快死的城市！”

    那边，简好像和声般呼喊，“让它死，让它死，让新年到来，让新的城市到来！”

    顾禾自然也听说到了，心头同样越发火热，其实街头到处都是义军。

    都是生活得很不爽，渴望环境有所改变，也豁得开去拼了命的人，尤其是年轻人。

    星星之火，可以燎原，何况是这样的全城烈火。

    只要有正确的组织，加以生存和发展，火就会越烧越大，把这座城市烧成灰，再在废墟之上，重建一座新城，一个新的世界。

    这是他现在想要做的事情，也是很多人想做的、想看到的事情。

    “倒数来了，操，草，日！”洛娜的呼喊，让街上的人群洪流更加激昂，年轻人们都没有参加过骨血运动，但他们可以掀起一场新的骨血运动。

    而那些人群中的骨血佬，一些中年的人，看着此时此刻，都目有热泪。

    那时候，也是这样满街都是人，即使是夜幕之下，大家炽热的火光也照得夜空如同白昼，即使下着雨，那也只是他们挥洒的热血。

    那时候的小女孩，长成了现在这个女人。

    但骨血之女，还是骨血之女。

    与此同时，整条街道从这头到那头，人们都高呼地跟着那车顶上的两人一起倒数，跟着洛娜-卢德一起大喊：

    “操，草，日，银，行，狗，他，妈，的！”

    紧接着，一片人们的欢呼暴然而起，零点了，一月一号，新的一年！

    人们又唱又跳，挥举着酒瓶，弹着吉它，很多人做着顶胯的动作，也有一些应召女郎扬抖着自己的胸部，暴走族们按动着摩托车的喇叭，轰鸣不已。

    “哈哈哈！”洛娜大笑，可能人格还是有点低，也可能这就是她，那个自己真正想成为的人，她在车顶上拐着脚地胡乱起舞。

    她那缠有着电线、硅条的凌乱黑发，在满是人群呼声的夜风中摆动。

    顾禾看着洛娜，看着周围喧嚣的街头，他想，自己一辈子都忘不了这个夜晚。

    他感觉到，圣杯程序有着提升，这些天来积聚的种种感受，尤其昨夜与今晚的一幕幕，各样的心绪交织翻腾，成为程序的数据。

    生命，何为生命，这就是生命。

    【圣杯，程序级别：高级90%，↑40%】

    过不了多时，重装越野车又缓缓开动，暴走车队又再跟上，往街道的其它路段去，与其他那些挤不过来的人们再拜个新年，呼喊声持续不断。

    霓虹光亮编织的新年烟花将会持续整夜，多区的街头骚动也会持续整夜。

    而寿惠街的这场狂欢，也一直持续到了大半夜，那些防暴警车直至最后都还是没有上去触发什么火药桶。

    那辆黑色的越野车到了丽彩俱乐部的外面，洛娜和顾禾下了车，走向丽彩。

    他们想在今年做到更多的事情，推动这座城市更多的变化，而不只是喊喊而已。

    不过，先过完今晚，这新年第一天，留下些彼此的美好回忆，那会是前进的力量。

    两人想过，回高泽公馆，或者回板田公寓，但今晚都好像不太适合。

    街上的人们会堵个水泄不通的，一直叫一直唱，想有点私人空间，还是到丽彩吧。

    此时的丽彩，一楼厅堂里也是非常热闹，上空的大水晶球闪动着各色迷幻的光线，舞池里客人们与牛郎们载歌载舞，那些沙发边人们也是笑语连连。

    “欢迎，欢迎。”彩音久美子看见洛娜和顾禾走进来了，顿时笑着迎上去。

    “还有房间吗？”洛娜直接问道。

    “给你们留了一个，水床的哦。”彩音久美子拿出了一条房间钥匙给他们，钥匙上就有着编号，是二楼的一个高级房间，“享受你们的夜晚吧。”

    洛娜接过钥匙，就往楼梯方向走去，左腿一拐一拐的，对顾禾说着道：

    “我才不让银行狗毁掉我的跨年夜，还有一件事情没搞！”

    “什么？”顾禾明知故问，笑容已经浮上了脸。

    “当然是你哈！”洛娜拉住他的手，“绝对要大搞一场，新年第一搞。”

    “至少第一搞，第二搞和第三搞。”顾禾说道，“但你的伤势没关系吗？你知道的，这事儿搞起来，会有点激烈的……”

    “你是说，你当圣杯骑士的时候，还是鹿车的时候？”洛娜问道。

    “都，都。”顾禾乐了，打开手中大杯杯的保温杯盖，先喝下大大的一通枸杞水。

    两人笑闹着上了二楼，走在走廊上，越靠近那个房间，脚步就越快，都想抓紧时间，天明之后就要投入到另一种状态中去了，没有未来的人为了未来。

    这个房间离着彩音小姐的起居室不远，然而事实上，顾禾当丽彩牛郎半年以来，还是第一次踏入俱乐部的牛房，此时都有些好奇了。

    洛娜拿着钥匙打开房门，往里面瞧了瞧，顾禾也在瞧着。

    这像是一般的旅馆套房，但光线旖旎暧昧，空中飘着些不知道有什么用的彩色气球，有一张大床，对面有电视机、录像播放机、录像带等东西。

    两人当即走进套房，顾禾关上了门，再反锁上了。

    洛娜先去了洗手间一趟，骨血佬的膀胱再大，一大晚上下来也得解决的。

    解决出来后，她拐着脚步走到床边，往后一靠把自己砸在床上，张开着手脚，“啊。”

    顾禾也先去解决了，再出来往床边坐下，“累了？要不咱们就只是聊天？”

    “喂，你这什么牛郎呀。”洛娜伸着左腿轻踢了他一下，但小腿的伤口拉扯得她有点呲牙咧嘴，“谁点了牛郎就真的只聊天的，那钱不是白花了吗。”

    “也没见你给我开一瓶酒。”顾禾叹道，“我这些客户，全部吝啬得要命。”

    “我头一天就给你开了瓶丰谷！”洛娜叫冤。

    “呃，好像还真是，但老范没有给我半点提成，我还是被白嫖了啊……”顾禾也一下倒身躺在床上，看着洛娜的面容。

    “我嫖着嫖着，人都没了，不是更完蛋吗。”洛娜翻了下白眼。

    顿时，两人一通的笑，话语也就停了下来，只是看着对方。

    眼神越发变为凝视，明明刚才还开着那些烂玩笑，此时却依然有着一丝青涩。

    “我们要不要许个新年愿望？”顾禾想气氛轻松一点。

    “我不信那一套。”洛娜脑袋一转，淡绿的眼睛望着房间上空，“以前小时候，我许过不少的愿望，就没有哪个实现了的。”

    “能告诉我吗，你那些愿望。”顾禾伸手去轻轻地触抚她的头发。

    “干嘛，你又不是什么许愿树。”洛娜微翘着嘴角，“没听说过牛郎管愿望的。”

    “我想更多地了解你。”顾禾又道，洛娜说：“更深入吧？”顾禾不由一笑：“那也没差。”洛娜嘟囔着声音，“好吧……”

    她停顿了好一会，才轻声地说：“也差不多就那些，游乐园不要被拆，骨血运动能成功，吃饱饭，见到爸爸妈妈……”说着又停下了，“不说了，大过年的，晦气。”

    顾禾已经听洛娜说了那个刺杀她的天禀者的话语。

    编号11和编号12的密钥程序段被销毁了，密钥永远都不可能完整地合出来。

    这有可能是真的，也可能是假的，但就目前的情况，他们确实找不到剩余两个程序段的线索。即使银行有着备份，暂时也难以获取。

    他们忙了这么久，却很有可能，无法获取到罗顿-卢德的人格数据只读盒子。

    “洛娜，我们还有机会的。”顾禾认真道，“潘多拉不是说，十个密钥程序段就有机会合出密钥了，只需要找到好的炼金术士。”

    “我觉得……”洛娜轻吁出一口气，对他笑了笑，表示自己没事，“你看到今晚的街头了的，还有顶上战争、升行战争的时候，这座城市有没有那家伙都一样，大家并不是一定就需要罗顿-卢德，其实谁还认识他啊，一个革命失败者而已。”

    但顾禾知道，她需要，她想看到那个革命失败者。

    他心里默默地说：洛娜，我会为你这个愿望去努力的。

    而且，他说道：“敌人不想我们做的，我们就要做，你父亲的事儿应该不简单。”

    “别说那家伙了，不然兴致都没啦。”洛娜翻过身地看着他，“我还给你准备惊喜了哈。”

    “什么惊喜……”顾禾精神一振，也真的先不讲其它事儿了。

    “你试试不就知道了。”洛娜指了指自己。

    在色彩光线的交织中，他们的嘴唇越靠越近，直至吻在了一起。

    这又将会是一个幸福的夜晚。

