    　　“捧得越高，摔得越狠，让她先得意一段时间。我受伤这件事，怎么也要跟她算一笔账。

    　　现在，她虽然热度够高，但神格不够，顶多算个半只脚踏入娱乐圈的网红，要是她身后没有宋家帮衬，她的头脑在圈内可吃不开。”

    　　砚时柒很冷静地分析着，脑海里却在思量着怎么给纪素辛迎头一击。

    　　这时，男人默了几秒，“成邺楠可有和你说过，他和纪素辛的关系？”

    　　言毕，砚时柒端着牛奶杯的动作顿住了。

    　　“他和纪素辛？”

    　　男人点头，砚时柒嘴角的笑逐渐敛去。

    　　一瞬间，似乎什么都清晰了。

    　　难怪纪素辛会针对她，原来是为了成邺楠。

    　　“他们在一起过？”砚时柒追问了一句，心里则在回忆当初成邺楠对纪素辛的态度。

    　　现在想来，的确有刻意回避的嫌弃。

    　　男人没有隐瞒，简单的概括了他们两人的关系，大概就是一夜风流。

    　　砚时柒听着他的解释，顿时哭笑不得。

    　　……

    　　上午九点，男人去了书房，砚时柒则趁机去了一趟隔壁。

    　　她回来这件事，昨天谁都没有告诉。

    　　和当初离开时一样，也没人知道他们到底去了哪里。

    　　这会儿，她想到隔壁看看温橙，也好和她[第八区 www.dibaquxsw.top]说一下自己接下来的打算。

    　　砚时柒去敲门的时候，是雷睿修开的门。

    　　他透过可视电话瞧见砚时柒时，愣了一秒，很快就将门打开了。

    　　他很惊讶，“什么时候回来的？”

    　　砚时柒站在门口和他对视，言笑晏晏：“昨晚。”

    　　“眼睛……”雷睿修紧紧凝视着她的眸子，清澈如水，干净见底。

    　　这是治好了？！

    　　“已经没事了，橙橙呢？”

    　　雷睿修大概是太激动了，穿着睡衣开着门和砚时柒聊天，倒是忘了请她进来。

    　　听到她的询问，他才连忙让开身，“可能还在睡，我去帮你……”

    　　话没说完，他就隆起眉心，“你去吧，在楼上第二间主卧。”

    　　砚时柒点点头，感觉很怪异。

    　　这种感觉，一直到她踏进客厅，都没消散过。

    　　直到——

    　　她越过客厅打算上楼时，意外地发现，沙发上还放着枕头和被子。

    　　雷睿修在她身后步履急切地去收拾，砚时柒抿唇笑了笑，没说话，上了楼。

    　　看来准姐夫最近的日子不好过啊。

    　　都被赶出来睡沙发了！

    　　但别墅里的房间有很多，进不去主卧，不是还有次卧和客房吗？！

    　　然后，当砚时柒走上楼梯，看到二楼的每一间房门都紧闭着，大概得出了结论。

    　　她姐，可能把所有门都锁上了，钥匙也拔下来了。

    　　“咚咚——”

    　　她来到第二间主卧门前，轻轻敲响了门扉。

    　　不知她突然出现，温橙会是什么表现。

    　　一秒后，“滚！”

    　　砚时柒：“……”

    　　可能把她当成准姐夫了。

    　　砚时柒没说话，依旧锲而不舍地敲着门。

    　　“姓雷的，我让你滚……”

    　　温橙的声音很沙哑，有透着显见的怒气。

    　　砚时柒很好奇，准姐夫到底做了什么，才让橙橙这么生气？！

