    说起来化血金钱确是一件不错的法宝，血纹金钱本体上缠绕的那金红二色精光，善能炼化诸物，普通法器被化血金钱上的金红两道光芒一绕，禁制内的真气立为吞噬，成了化血金钱所控之物。便是稍次一点的法宝，被金红两色化血金光炼了，都有可能主人转手。

    普通修行之士被化血金钱炼过，人立刻成了行尸走肉，成了一种叫做飞天血尸的东西，比炼尸法门祭炼出来的金尸还要厉害，视被化血金钱炼化的人修为，飞天血尸的威力也自不同。

    不过这件法宝对焦飞来说，也没什么用途，化血金钱虽然威力诡异，在元神以上的争斗中，威力都不甚大。他有太虚法袍，这一件便顶得上好多件。

    郭嵩阳真人也是挑人用眼，不是胡乱发派，绝不会出现门下弟子心生怨愤的事情。

    焦飞替了徐庆镇守金鳌岛，他把金鳌岛上的阵法一起运转起来，看着头上的那尊山河鼎，也不禁有些神往。在还未征得五娘同意的情况下，焦飞还未曾炼化此宝，只是能稍加运用，那还是五娘自愿配合。

    郭嵩阳真人有了山河鼎在手，不知有多威风，镇压血河三圣千年，事事争得先手，焦飞其实也不须什么其他的法宝了，只消把五娘炼化，再成就元神，便是下一个小小“郭真人”。

    天河剑派出了大乱子的消息，早就都传了出去，毕竟血河道人脱困，这件事儿一点也不比当年冥狱造反，四大鬼王围困长安来的小，一样是轰传天下，修道之辈无人不知。

    许多旁门左道之士，许是听说天河剑派被血河道人重创，便冒了千般危险，想要来寻些便宜。其实这些旁门左道之士，虽然听说过天河剑派的名头，但是却也不见得真知道天河剑派的实力，天河剑派四代弟子，除了曾有一个徐问，都是行事低调，不甚出头之人。

    在道门九大派的眼中，天河剑派深不可测，十大元神高手，虽然陨落了一个苏星河，一样是叫人不可忽视。

    但是在许多旁门左道之辈的眼里，天河剑派只得一个郭嵩阳真人，这一次又听说受了伤，三代弟子虽然听说有几个厉害的，但毕竟没有元神不是？大可以用人数来压服。

    这些旁门杂家的散修，虽然也不是没有得逢奇遇，法力高明之辈，但是却并不是天河剑派真正的大敌。任何一个真传弟子，都能横扫一片，让这些不开眼的宵小之辈，重新去轮回做人。真正让天河剑派九大真传弟子如履薄冰，担心不已的，却是如东极青帝，魔门七宗这样行事不问正邪，随心所欲之辈。

    谁也不敢说，东极青帝会不会忽然想起要给师弟报仇，有或者魔门七宗哪一宗忽然兴起数十名炼就神魔不死之躯的长老，前来讨伐。算计焦飞，便曾得罪过五鬼天王，血河道人，鬼祖徐完，太玄姥姥等人，立派千年的道门正宗，得罪人的还能少了么？

    虽然有山河鼎在，但是天河剑派的诸位真传弟子，都知道这口山河鼎不是郭嵩阳真人的那一口，虽然威力不差往来，但是驾驭此宝的主人法力，却天差地远。

    不过天河剑派立派千年，也经过几次危机，比如太易真人，血河道人两次，损失也颇惨重，但最后还是撑了过来，屹立不倒。故而门中各大真传弟子，并不慌乱，各自镇守了位置，面容笃定，心境如常。

    焦飞坐镇金鳌岛中央，瞧见了北方便是虞笙这位师姐，他知道山河鼎不用他看守，便驾驭遁光飞了过去，问候了一声，说道：“虞笙师姐，这一次应该没事儿了罢。郭嵩阳这人已经出手，血河道人必然伏诛，上一次血河道人被斩杀了一个分身，这一次郭嵩阳真人必然不会再容他走脱。”

    虞笙恬然一笑道：“这却难说，毕竟血河道人也是元神法身级数，还炼就了九大分身，这九大分身法力都一般无二，都有相同的法力。凭了这一手神通，血河道人便是在道门九大派中，也仅仅逊色几位掌教，许多大派的掌教真人，还不及他。说不定便有什么法力，能够脱困而去。不过这一次他受创是难免的了，掌教真人也不会容他再多跟我们天河剑派捣乱。”

    焦飞呵呵一笑，说道：“是极！血河道人也见过几次，上一次漓江剑派和西玄山龙虎派的丹成盛会上，血河道人和太玄姥姥前来捣乱，结果阳伯符真人凭了虹影剑力抗血河道人，让人印象极深。”

    虞笙笑道：“阳伯符真人的剑术，在几大派中也是有名的，当初他还未修成元神之前，资质并不出众，象山真人也不太看好这个弟子，只是阳伯符真人修为勤勉，又做了几件对漓江剑派大有功劳的事情，才得意传授漓江剑派的真传。结果阳伯符真人稳步而前，花费了七八百年光阴，一步一步磨练道心，奠定道基，终于成就元神。当时各大派不知有多惊讶，视为资质不好的弟子，最佳榜样。阳伯符真人一生爱剑，不但是道门中仅有的几个，能把剑术修炼到寄托元神境界的高人，还在大荒派传承下来的万幻剑阵上下过无数苦功。一人一剑，便能抗住比他境界高上一层的血河道人，也是情理之中的事情。换了其他才修成元神化身之辈，只怕一个照面，便被血河道人吞了。”

    焦飞想了一想，嘿然一笑道：“咱们掌教的的寄托元神剑术，也一样了得，不知我何时才有那般绝世剑术！”

    虞笙笑道：“师弟总有指望，你的剑术在本派之中也算得上出类拔萃了，日后说不定能跟徐庆师兄比肩。做师姐的那几手剑法，怕就是派不上用场。”

    焦飞谦逊了几句，便问起这些日子的境况，虞笙说道：“我们天河剑派有三法四诀，不知多少旁门左道之士眼馋。他们总以为纠集起来数十百人，就能擒捉我们这些真传弟子，逼问出来道诀。这一次据说有个叫了了道人的散修，纠集起来一二千人，想要攻破金鳌岛，前几次试探都被方辽师兄打退了，过些日子，也许就会恼羞成怒，大举攻伐。”

    焦飞笑道：“这些散修也想修炼三法四诀？他们已经来不及了罢！丹成无悔，丹成以上的修士，这辈子是没机会改变道诀了，丹成以下，想要来金鳌岛夺宝，是嫌死的不够畅快么？”

    虞笙噗嗤一笑道：“许是为门人弟子，夺取这些法诀！”

    焦飞还是摇头，说道：“他们真有侥幸能杀了本门任何一个弟子，我一定会出手灭了主持此事儿之人满门，什么门人弟子，不过是一场空罢了。何况，旁门散修之辈，同我们修炼三法四诀的真传弟子，法力要差上百倍，他们真有这个本事，也不须来抢夺道诀了。”

    焦飞眼光轻轻一飘，飞到了方辽那边，方辽把本身道兵放出，那是近千头炼气成罡的有翅妖蛇，虽然这些妖蛇修炼的法诀杂乱，但是配合起来，正好组成一座奇异大阵，把方辽已经是道基修为的法力，硬推升了一级。

    方辽修炼的通天大法中，有大道通天剑诀，其中通天剑遁，乃是瞬间加速最快的剑诀之一，最适合近身搏杀。这一次天河剑派有敌来袭，出手的几乎都是方辽。大道通天剑诀之下，前后已经死了数十名旁门左道的修士。

    长生之道，比任何东西都更动人心。

    焦飞也明白那些旁门散修的想法，在自己法力修炼到了，再无寸进的可能时候。便思抢夺别人的法诀来修炼。原本天河剑派宛如撑天神柱，便有此念头的，也会想道：“我抢了天河剑派的修行法诀，怕是比没有这法诀活的还短些。”只有当天河剑派出了事儿，这些人才会起意，前来打个秋风。

    反正他们人多，便是日后天河剑派也未必会追查到每一个人头上。

    焦飞正自跟虞笙闲聊，忽然不远处黑压压的起了一片遁光，焦飞忽然生出一股杀心来，心道：“天河剑派也是你们可以来搅扰的？前几次方辽师兄还手软，这一次还我来做个东道，请你们去冥狱中游玩罢。”

    焦飞对虞笙笑道：“这次就看师弟出手，一次弄他们一个绝户。”

    焦飞喝了一声：“童子何在！”

    无形，天魔两童子一起跳出，就连太虚也探头探脑，它有两座大阵被炼成法宝之后，胆气便雄壮了许多。

    焦飞一指天魔童子说道：“你去把这些人尽数擒捉，漏网的给无形留着。”

    天魔童子大喜，他已经许久不曾派上用场，当下化成了一匹七彩云锦，往那群人里只是一兜，便有九成以上的遁光被天魔战袍收了去。天魔战袍本来便有封印之功，当初困十四头老龙都拿手，何况这些修为参差不齐的旁门修士。

    无形剑见天魔童子还是漏了几个法术特别高的，当即化成了一道五彩长虹飞出，他也懒得隐蔽行迹了。

    ps：推荐票啊！明天还是四更一万二，诸位仙葫的读者，赶紧把零点之后的推荐票砸来(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

