    在施普雷河畔的庄园里，高九再次见到了古斯塔夫。

    这次，高九要掌握谈话的主动权，他直接谈与军工业有关的问题。他说道：“古斯塔夫先生，您的克虏伯公司生产的火炮是世界上最优秀的火炮，这些火炮我都使用过，实在是太棒了！”

    古斯塔夫显然对这个话题感兴趣，他问道：“你使用过我们所有的火炮吗？你对它们有何评价？”

    高九在来之前，做足了功课，他把克虏伯公司生产的经典的火炮逐一进行了品评，他的数据十分详实，评论也恰如其分，看得出不是泛泛之谈，而是针对这些火炮进行过深入的研究。高九这种认真的态度，首先就得到了古斯塔夫的认可。

    古斯塔夫谈起克虏伯公司生产的火炮来，也打开了话匣子，谈到兴奋之处，脸上染上了一层淡淡的红晕，看得出他对克虏伯火炮的深厚的感情以及对它们的那份骄傲。

    威廉看到高九对克虏勃公司的火炮侃侃而谈，他忽然感到有些惭愧。他作为克虏伯家族的一个重要成员之一，尤其还是学习机械制造专业的研究生，对克虏伯公司的产品的了解程度，竟然还比不上一个来自遥远东方的中国人。他现在发现自己要跟高九学习的不仅仅是先进的科技知识，还有为人做事的态度，尤其是在学业上，今后要更加认真和严谨。

    威廉也不时地加入讨论，三个人之间的谈话气氛十分融洽。

    古斯塔夫是一个精明的商人，他当然能够猜到高九的来意，最终他还是首先提起了高九为他提供的虎式坦克的设计图纸。

    他有些遗憾地说道：“你设计的坦克图纸我已经看过了，并且我们公司相关的技术人员也都看过了，可以肯定，这是一款十分先进的坦克。可惜的是，如今我们的公司已经没有了坦克制造的业务，而且，你的设计没有采纳克虏伯的火炮系统，在这件事情上我们恐怕无法合作。”

    古斯塔夫的言下之意，是说高九无法为克虏伯公司提供帮助，那么反过来，克虏伯公司也无法对高九提供帮助。

    他猜到了高九费了这么大劲来接近自己，肯定会提出十分困难的问题来。他先把话说到这里，提前阻止高九开口提问题。

    高九笑道：“虎式坦克是进攻型武器，采用88毫米火炮，是因为它的底盘承重不足，无法承载更大口径的火炮。再说了，坦克不是发挥火炮威力的最佳平台，我有更适合克虏伯火炮的设计方案。”

    古斯塔夫一听，来了兴趣，他马上说道：“你说说看，是什么样的设计方案？”

    高九拿出了两张自行火炮的图纸，是两款1942年才出现的德国生产的自行火炮。

    一款是“灰熊”自行火炮，使用的是克虏伯公司生产的150毫米步兵炮。另外一款是“野蜂”150毫米自行榴弹炮，使用的是克虏伯公司生产的150毫米SFH18型榴弹炮。

    古斯塔夫拿起茶几上的老花镜，认真地看了起来。半晌，他说道：“这是非常好的设计，我们克虏伯的火炮可以安装在这样的底盘上的。”

    威廉跟高九接触时间越长，越发现高九仿佛就是一个万花筒，随便就会变换出十分精彩的新花样。高九对机械制造方面的知识，不仅十分先进，而且还十分全面。

    他可以肯定，高九在机械制造方面的水平，远远地超过了自己所在的柏林帝国大学机械制造系所有教授的水平，他也拿起图纸，饶有兴趣地研究着。

    古斯塔夫对于高九武器设计方面的才能，现在已经十分认可了。可是他仍然觉得有些遗憾，他说道：“年轻人，你设计的武器很好，可是，如今我们公司已经无法生产装甲武器，你所设计的自行火炮我们无法进行生产，即便是我可以推荐，将这些武器交给其他的公司来生产，但是你所说的这种自行火炮，是否是德国国防军所需要的，这还是未知数。”

    高九问道：“古斯塔夫先生，以您对元首的了解，你认为他会喜欢这样的自行火炮吗？”

    古斯塔夫摇了摇头，说道：“据我了解，德国的国防军没有采用大量装甲武器的想法，恐怕他们是不需要你所提供的虎式坦克和自行火炮的。”

    高九笑道：“您说得对。德军目前的战术思想，缺乏对装甲武器使用的正确认识。

    不过，这是从前。随着军事工业科技的发展，德军的战术思想即将发生重大转变，在不久的将来，装甲武器将会成为战场上的主力。

    目前在德国，已经有人专门研究装甲武器对未来战场的战争模式的影响。如果有您的帮忙，我有把握说服德国的国防军，改革原来的落后的战术思想，大量采用装甲武器。当然了，也包括我们刚才谈到的自行火炮，我相信这一定会给克虏勃公司，带来大量的火炮的订单的。”

    说实在话，高九说话的口气有些太大了，他一个来自遥远东方的落后的国家的年轻人，竟然想说服德国的国防军，改变原有的战术思想，简直就是天方夜谭。可是，也不知道为什么，古斯塔夫竟然抱着很大的期待，希望高九能够去试一试，当然了，他是希望高九能够成功的，这将会给克虏伯公司带来巨大的利润。

    他说道：“年轻人，我希望你去尝试一下，需要我为你提供什么样的帮助？”

    高九说道：“暂时不需要您来出面，这件事情威廉就可以帮助我做到。”

    威廉没想到自己竟然能够起到这么大的作用，很感兴趣的问道：“高先生，你需要我提供什么样的帮助？”

    古斯塔夫不希望高九把自己的外孙卷入到什么风险当中去，他警惕地望着高九，问道：“你想让威廉做什么？”

    高九说道：“我希望他帮助我介绍一个人，他就是德军参谋部装甲兵总监古德里安将军，他就是我所说的对德军进行战术思想改革的重要人物。我要帮助他来说服德国的国防军，改变现有的战术思想，大量采用装甲武器。”

    由于业务上的关系，古斯塔夫是认识古德里安的，威廉也认识他，不过此时的古德里安仅仅是一个少将，而且由于装甲武器不被德国国防军的重视，因此，他也藉藉无名。

    古斯塔夫有些疑惑地问道：“古德里安能够说服德国参谋部，尤其是元首吗？”

    高九笑道：“试一试又何妨呢？”说这话的时候，他脸上的表情充满了自信。

    古斯塔夫受到了高九乐观情绪的感染，他也笑道：“说得也对。”

    他现在越来越喜欢眼前的这个年轻人了，他是个精明人，知道高九这么费劲巴拉的来帮助克虏伯公司，必定是有着他自己的目的的，他直截了当地问道：“年轻人，你来找我，一定是有事情需要我帮助，你告诉我你的目的是什么？”

    高九说道：“我这次来德国，是要把德国已经答应的那批武器运回中国，我们的将士需要武器和弹药，我们不能让他们拿着大刀去对付武装到牙齿的日本人。这件事情，需要贵国的元首同意才行，因此，我希望您能够帮助我，见到贵国的元首。”

    古斯塔夫跟德国元首的私人关系十分密切，在德国元首取得国家最高权力的过程中，克虏伯家族曾经为他提供了大量的经济援助。虽然希特勒不希望克虏伯家族垄断德国的军火工业，而对克虏伯公司适当的加以制约，但这并不妨碍德国的国防军大量的采购克虏伯公司的武器，每年给克虏伯公司带来大量的利润。因此，二人始终保持了良好的关系。

    古斯塔夫点点头说道：“年轻人，你很好，我喜欢你这样有爱国心的人，这样，你要是能说服德国军工部采纳你的设计，我不仅会帮助你见到元首，而且会帮助你说服元首，履行对那批中国采购的武器的承诺的。”

    所谓峰回路转，柳暗花明又一村。高九原本只希望古斯塔夫帮他约见到德国的元首，没想到，竟然还能够得到古斯塔夫的帮助，实在是意外之喜。

    他说道：“太感谢您了。这件事情做成后，不仅我会感谢您，我们中国的全体抗日将士也会感谢您的。”

    古斯塔夫十分开心，邀请高九共进了晚餐。

    第二天一早，高九在威廉的陪同下，来到了德国国防军参谋总部，见到了日后大名鼎鼎的古德里安将军。

    古德里安全名海因茨·威廉·古德里安，他和曼施坦因、隆美尔被后人并称为第二次世界大战期间**德国的三大名将，是著名的战术“闪电战”创始人。

    古德里安今年46岁，相貌威严，高耸的鼻梁，眼窝深陷，一双蓝色眼睛，目光炯炯有神。见到威廉，他高兴地说道：“威廉，你怎么有空来看我了呢?”

    威廉说道：“古德里安叔叔，以前您给予过我们很大的帮助，我外公邀请您有空去他的庄园做客。”

    古德里安很高兴，他有些遗憾地说道：“你的外公是一位可敬的老人，真是太可惜了，如今，装甲兵的主要采购对象换成了其他的公司。不过，我已经有了新的设想，相信将来会重新采购克虏伯公司的武器的。你回去转告你的外公，有空我会登门拜访。”

    这时他注意到了威廉身边的高九，他问道：“威廉，这位东方人是你的朋友吗？”

    威廉点头说道：“是的，古德里安叔叔，这位来自遥远中国的高九先生是我很好的朋友，我外公也对他十分欣赏，说高先生是难得一见的人才呢。”

    威廉的话显然是提高了高九在古德里安心中的地位，他打量着高九，很有礼貌的跟高九握了握手，说道：“欢迎你！来自古老中国的朋友。”

    说到这里，他忽然想起了什么，他再次打量了一下高九，有些疑惑地问道：“我听说中国出了一个有名的战将，在对日作战中取得了惊人的战绩，他的名字好像就叫做高九，不知道你们是否是同一个人？”

    高九的名气真的不小，尤其是在德国。这主要归功于巴泽尔，他特地在德国的报刊上发表文章，详细地介绍高九所取得的成就。因此，古德里安对高九有着较深的印象。

    高九点头说道：“尊敬的古德里安将军，鄙人正是中国桃花山的高九，感谢将军的称赞，我只是在对日作战中取得了一些小小的战绩，主要因为作战对象是日本人，如果遇到德军，恐怕是占不了便宜的。”

    高久的话不卑不亢，话中有意的贬低了日本人，抬高了德军的地位。

    古德里安是一个标准的职业军人，他显然对战场上的事情更加感兴趣，他问道：“你认为德军和日军相比，哪国的军队更加强大？他们的差别在哪里？”

    高九说道：“实事求是的说，德国军队和日本军队都是世界上最强大的军队之一。他们都有着共同的特点：“装备精良、训练有素、军纪严格、战斗意志强悍。以日军为例，他们的兵力虽少，但是在中国战场上目前占据着压倒性的优势。我在对日作战中取得了一些战绩，主要是因为采取了灵活多变的战术，如果与日军硬碰硬正面作战，我们仍然不是日军的对手。”

    原本在古德里安的心目中，贫穷落后的中国与工业化强国日本相比，实在是差距极大，甚至不可同日而语。中日开战之后的战场形势，日军取得了压倒性的优势，这也强化了他的印象。高九实事求是的态度，得到了古德里安的赞同。他并没有因为高九的谦虚而看低他，反而增添了他对高九的尊敬。

    他问道：“高先生，你认为德军和日军的差距在哪里？”

    高九仍然实事求是地说道：“日军的战斗力尽管强悍，但是他们与德军相比，仍然有着较大的差距。

    首先，德国的工业化程度更高，军工技术更加先进，国家的资源也优越于日本。因此，德军的领先于日军的装备。

    其次，德国人的性格更加严谨，训练程度更高，主要是协同作更胜一筹。在纪律方面，德军遵守纪律是出自于自觉遵守，日军纪律严格，士兵们更多的是麻木和盲从。

    再次，德国人的性格虽然严谨，但是创造力却更强，战术思想中有着很强的创新意识，也更加容易掌握战场的主动权。日军的战术十分呆板，大概从日俄战争到现在，他们的战术几乎一成不变。

    最后一点，应该也是最重要的一点，那就是日军高层的战略格局相对狭隘，这是他们民族的特性决定的，他们有双重人格，狂傲自负又自卑胆小，贪婪而缺乏大局观。这就决定了他们在未来，一定会在战略上犯致命性的错误，导致他们最终的失败。

    因此，我认为日军在整体的作战能力上，是逊色于优秀的德军的。”

    高九的分析十分到位，古德里安认为是实事求是的。高九是一名出色的战将，他对德军有如此高的评价，令古德里安十分高兴。

    古德里安询问了高九所进行的一些战役的过程，对于高九所采取的灵活多变的战术，也给予了积极的肯定。

    最后，古德里安问道：“高先生，你来拜访我，是有什么事情需要我帮助吗？”

