    剑光呼啸！

    犹如一道翻滚的气浪，就连漫天霞光都被衬托得无比黯淡。

    剑至！

    封太玄疯狂倒退，同时燃烧气血，将天地元气都聚集于身前，用于抵挡这一道剑光。

    轰！

    剑如雷霆，直接将封太玄体表的天地元气轰散。

    “不！”

    封太玄凄厉嘶吼。

    狂暴的剑光，就连他的衣袍都被撕碎。

    紧接着一剑穿心，掠过千米距离，才将他死死钉在远处的山体上。

    封无忌身形疾驰而至，犹如气浪奔腾，瞬息之间，就来到了封太玄身前，将赤霄剑拔下！

    “封太玄，你还有什么遗言？”

    封无忌冷冷道。

    “成王败寇，老夫认了！”

    封太玄嘴角溢出鲜血，眼底充斥着不甘。

    片刻之前，他还踌躇满志，妄想着借助风雷寨的势力，重建属于他的封府。

    只是万万没有想到，中了雷天行魂术的封无忌，竟然这么快就恢复，并且还及时赶了回来。

    就连域主柳擎天都没有逃脱，他实在不明白，封无忌为何能够安然无恙！

    咻！

    封无忌一剑斩下，将封太玄仅剩的一只手臂也削落在地。

    “这一剑，是替我父亲斩的！”

    “你趁他不在，鸠占鹊巢，背信弃义！”

    接着，又是一剑斩下。

    封太玄的右腿也随之被削落。

    “这一剑，是替封府死去的战士们斩的！”

    “你勾结外敌，里应外合，实在罪该万死！”

    封无忌冷冷道，又是一剑，将他的左腿削落。

    “这一剑，是替我妹斩的！”

    随着一声怒吼，封太玄已然成了一具人彘！

    他浑身血流如注，偏偏又拥有一丝修为，维持着生命，也延续着无边的痛苦。

    他的伤并不致命，却让他越来越虚弱，能够清晰地感受到生命的流逝。

    “封无忌，你给我一个痛快。”

    此刻的封太玄已经变得有气无力，苟延残喘，就连呼吸都十分困难。

    “那岂不是太便宜你了？”

    封无忌目光冰冷，直接就地挖了一个坑，将封太玄扔了进去，接着将尘土掩埋，只露出他的一个头颅。

    这一幕，被不少人看在眼底，不禁感到震撼！

    一剑之威，就能将封太玄镇压，任人宰割？

    哪怕封太玄已是残废之躯，也依旧是货真价实的气海期强者。

    封无忌竟能强到如此地步？

    三位府主面面相觑，眼见为实，他们不禁开始重新评估起了封无忌的真实实力。

    接着，他缓缓来到狩猎场的中央，神情森然地盯着远处三大府的府主。

    “三位府主，你们还有十息的时间考虑，是投降，还是战？”

    “若是投降，你们自裁一半府兵，我放你们离去。”

    “若是战，我将杀光你们三大府最后一人。”

    封无忌的声音，犹如雷霆，在整个狩猎场上层层涤荡开来。

    一人一剑，傲立风中，纹丝不动。

    无比的狂放、霸道！

    “封府主何出此言？”

    “难不成，你以为凭你一人之力，能灭了我们三府不成？”

    三位府主相视一眼，直接是笑出了声。

    在他们看来，封无忌是很强，但也没有强到离谱，封太玄不过是一个残废，即便是斩了他，又能证明什么？

    他们只觉得，封无忌太过狂妄，不知道天高地厚！

    “既然如此，那你们就是不投降了？”

    封无忌不再废话，浑身气势暴涨，气息节节攀升！

    “林大小姐，随我一战吧。”

    话音一落。

    一袭素白的身影自远空而来，一道湛蓝剑光也随之而现。

    林素直接凌空虚渡，与封无忌并肩而立。

    此时的狩猎场上，三大府的府兵结成方阵，正在朝封府战士拼命冲杀，封府节节败退。

    封无忌与林素相视一眼，一红一蓝两道剑光直接相碰。

    赤霄剑与穹光剑，再次发出共鸣震颤，龙吟虎啸之声，瞬间响彻整座狩猎场。

    二人仿佛心有灵犀，两道剑光交织在一起，彼此滋长，变成了一道赤蓝交织的剑芒！

    咻！

    剑芒划开天幕，犹如一道斩天之剑，直接冲入了三大府的府兵方阵之中，一瞬间犁出千米长的沟壑，上千名府兵直接被剑光搅碎！

    一剑杀千人！

    三大府倾巢而出，集结了近六千人，而眼下一剑就灭杀千人！

    这一幕，让所有人都倒吸一口凉气。

    “逃！”

    “快逃！”

    三大府的府兵，纷纷胆寒，直接溃散而逃。

    他们的阵势瞬间便被冲散，军心大乱！

    原本苦苦支撑的封府府兵，都直接是愣住了，他们没想到处于劣势，几乎要被困死的局面，竟然被一剑解决了？

    “是府主大人！”

    “府主一剑灭了他们千人！”

    封府府兵们纷纷大吼。

    他们的首领七长老封古，此刻本已到了强弩之末，身上更是增了数十道伤痕，眼看就要撑不下去了。

    之前的北泽，率领三百府兵归来之时，就中了三大府的埋伏，已经被俘虏了。

    “这是什么剑术？”

    “该死！”

    三大府的府主，直接是怒了！

    他们每一府不知要费尽多少心机，才勉强培养出三千府兵，之前他们的三大统领攻打封府，就被封无忌设计斩杀了三分之一。

    而此刻，竟又被一剑斩杀一千之数！

    要是再来几剑，三大府哪还有立族之本？

    “林大小姐，我们继续。”

    封无忌与林素相视一笑，又是两道剑光交织，剑身颤鸣，爆发出一道冲天剑芒！

    这一剑，不再冲天斩下，而是犹如一道匹练横扫而去！

    一剑腰斩千米，即便三大府的府兵已经四散溃逃，奈何剑光横扫的面积实在太大，几乎是方圆千米范围！

    原本只剩下不到五千的三大府府兵，在剑光席卷之下，成片栽倒，生命如割草一般被收割，竟只活下来了三成！

    之前的那一道剑芒，是直接竖着斩下，都能灭掉千人。

    而横扫之下，绝大多数都无法逃离。

    能活下来的，都是按兵不动，用于压阵的府兵。

    “不……”

    “不可能！”

    三大府主见到眼前这一幕，惊得几乎要从马背上跌倒。

    他们使劲地揉了揉双眼，完全不敢相信！

    三大府的府兵，竟只剩下了一千多名！

    “封无忌！”

    “纳命来！”

    三位府主，终于是坐不住了，纷纷暴起，狂暴的天地元气笼罩而下，瞬间席卷四周。

    三人朝封无忌的方向，疯狂冲杀了过去！

