    颜洛妃急忙说道：

    “看来你离开的太久，或者说，你丝毫没有关心过燕京的事态。”

    “我虽是颜家的子嗣，可是却被颜家摆弄命运，让我和我女儿，嫁给同一个男人，成为燕京最大的笑话。”

    “我拼死反抗，九死一生，才出现在这里。”

    “你也有女儿，你带着女儿的艰难，我想你应该能跟我感同身受。”

    “当年，你真的做错了吗，我看不见得，错的是颜家，而今天的我，做错了吗，我觉得更没有错！”

    “从这个角度讲，我们的命运何其相似，我想我们应该站在一起，返回燕京。”

    “逃避，是永远解决不了问题的，不是吗？”

    颜星星听到这里，深吸一口气，说道：

    “你究竟想说什么？”

    颜洛妃正色说道：

    “你女儿，已经患上了严重的心脏病，我说的对吧，先天性的。”

    颜星星妻子死后，腹中的孩子还活着，早产带来的后果，就是身体虚弱，而且还有先天性心脏病。

    “跟我回燕京，我会给你的孩子治病，我想你也不忍心自己的孩子受苦吧，在这个社会，没钱寸步难行，更别说巨额医药费。”

    听着颜洛妃一字一句的说着，颜星星良久没有说话，很明显，他也有所动摇了。

    他可以不在乎自己，可是却在乎自己的女儿。

    “你的条件是什么？”

    颜洛妃看了看萧阳，萧阳冲着她微微点头，于是乎，颜洛妃说道：

    “我要的很简单，脱下你这套油腻的外套，成为昔日那个铁腿霸王无情刀！”

    颜星星听了半天，算是听明白了。

    “你的意思是，让我当你的狗？”

    颜洛妃目光一闪，“不是狗，而是堂堂正正的人，我和你，都要成为堂堂正正的人！”

    “你看这是什么？”

    说着话，颜洛妃就将一沓子资料，从包包里掏了出来。

    颜星星打开一看，目光渐渐紧缩。

    “这是，当年颜家武部所有人的资料！”

    颜洛妃点头说道：

    “不错，当年老家主让他们阻拦你，可是全都被你击败。”

    “老家主认为他们故意放水，取缔了武部之后，这些人的下场，一个比一个凄惨。”

    “虽然，他们也姓颜，但是却不许他们从商，有的是工人，有的在扫大街，混的好点的能当个武馆教头。”

    “我的想法很简单，将他们重新聚拢起来，你继续当武部的老大，我们建立一个颜家武部，跟颜氏抗衡！”

    她手里握有生命一号的销售权，若是再有武部，颜洛妃还真的可以和颜家掰掰手腕！

    萧阳诧异的看了看颜洛妃，要说颜洛妃没有早早的打算，说出来他都不相信。

    看来，他还是小看了颜洛妃这个女人。

    这女人绝对不是柔弱型的，甚至比叶云舒还要善于谋划，还要更加老辣。

    凭借一己之力，便能在燕京站稳脚跟，可不是闹着玩的。

    有强硬的手腕，也在情理之中。

    话说到这个份儿上，颜星星终于动容。

    “你让我怎么相信你？”

    颜洛妃缓缓的站了起来，说道：

    “我可以用性命来保证，除非我死，不然我绝对不会让你和你女儿出事！”

    颜洛妃露出了决绝的表情，她已经放手一搏，而颜星星，便是她放手一搏的杀手锏。

    不成功，便成仁。

    颜星星停顿了片刻，终于将手中的菜刀放了下来，说道：

    “好，我信你。”

    他相信颜洛妃，并非是因为颜洛妃说的多么言之凿凿。

    因为，自己的妻子，曾经很看好颜洛妃。

    那会儿，她总说，主家有一个很漂亮的女孩子，叫颜洛妃，有一颗小小美人痣。

    此女聪明伶俐，落落大方，有才有德，如果以后自己生的是个女儿，希望能像颜洛妃那么优秀。

    只可惜，妻子再也看不到了。

    送走了最后一桌客人，萧阳和颜洛妃也都吃完了。

    颜星星将电闸关掉，大门锁死，看了看这个陪伴了他十几年的店面，以后不知道还能不能再回来了。

    坐上车，几个人穿街过巷，不到一会就来到了一个简陋的居民楼之中。

    这是一栋老楼，夏天闷热冬天冷风嗖嗖。

    来到三楼，打开门，扑面而来的，却是一股中草药的味道。

    萧阳眉头微微一皱，“丹参，田七，冰片，虽说具有活血化瘀，理气止痛的功效，可是却不具有根治心脏疾病的功效。”

    颜星星诧异的看了看萧阳，“你竟然通过味道就能辨别出这几种中药，你是医生？”

    萧阳微微一笑，“不是医生，可是却也懂一些医术，方便的话，我可以看看你的女儿。”

    从刚才车上的对话来看，颜洛妃和萧阳应该很熟悉，只是不知道两人到底是什么关系。

    不过，现在也不需要问这些，颜星星带着两人就来到了一个小卧室。

    卧室里躺着一个女孩子，差不多十几岁的样子，可实际年龄已经快二十了。

    只是因为经常生病，发育不太好，看起来比较弱小。

    “爸，你今天怎么回来的这么早，咦，这两位哥哥姐姐是……”

    小女孩很有礼貌，直接就叫萧阳两人为哥哥姐姐。

    “他们是颜家的人，思雨，我们要去燕京了。”

    “爸，你不是最讨厌那个地方吗，我们说好的，一辈子都不去那个地方。”颜思雨说道。

    萧阳走了过来，笑眯眯的说道：

    “思雨妹妹，你生病了，燕京有很多大医院，可以治好你的病哦，哥哥我也会点医术，我给你看看好不好？”

    颜思雨看了看颜星星，见父亲点头，她乖巧的说道：

    “好吧，麻烦哥哥了。”

    萧阳在颜思雨的脉搏上探了探，随即又将手放在了小丫头的胸口上，仔细的感应了一下。

    萧阳一双手，绝对比各种仪器还要灵敏，脉搏，心跳等等数据，通过感应已经汇入了他的脑海。

    过了差不多十分钟，萧阳仔仔细细，前前后后的检查了一遍，眉头也渐渐的蹙了起来。

    “思雨，你的病没有什么，很快就会治好的。”

    说着话，走到门口，同时眼神示意下，颜星星和颜洛妃也走了出来。

    关上门后，萧阳沉声说道：

    “思雨的病情，已经到了很严重的程度。”

