    让我们来梳理一下当前的情况。

    敖玉烈出去赚钱，遇到一个女人，看穿了他的（特殊）身份。

    敖玉烈看穿那个女人看穿了他的身份，于是将计就计，把人引了过来，顺便赚了点钱。

    来到之后，那女人看穿敖玉烈看穿了她的身份，故意出声，引起众人反应进行试探。

    诸葛亮豪气冲天，不愧是穿着一身铠甲的军师，身先士卒，让人敬佩。

    敖玉烈则是看穿了她的位置。

    女人看穿敖玉烈看穿了她的位置，所以改变试探计划，选择跑路。

    猪八戒看穿女人看穿敖玉烈看穿了她的位置，出现在其背后，把她一脚踹到在地。

    这是套娃之间的战斗。

    其中隐藏的博弈，堪称智障巅峰！

    因为刘无秀一方套娃比较多，因此取得了最后的胜利。

    女人显然没有料想到，自己的位置竟然会被发现，脸上的错愕表情犹在。

    “战灵，还是灵主……”

    刘无秀看向那女人，没有靠过去。

    他的实力其实并不强，比起诸葛亮，更像是那种手无缚鸡之力，需要人保护的军师。

    灵主嘛，就算本身实力比较强，通常而言，还是比不过自己的战灵。

    因为灵主实力越强，能够召唤出来的战灵也越强。

    召唤战灵的强弱，跟运气有关，也跟灵主本身实力以及消耗资源有关。

    现在被司马懿一脚踹翻，这个女人看上去实力似乎不强。

    莫非是灵主？

    趴在地上的女人，反应很快，错愕的表情迅速消失，也没有站起来，后脚抬起，直踢猪八戒而去。

    猪八戒向后退一步，避开阴险无比的入宫脚。

    但他没有反击，反而大声喊道：“葛亮，不用担心，向我开炮！”

    那边诸葛亮已经有所动作。

    只见他随手一抓，一个黑色的东西出现在手中，被他扛在肩头，迅速调整好角度，没有对准那女人，而是略微倾斜地对准半空。

    扣动扳机。

    “崩！”

    “呼！”

    类似铁索崩断的声音，接着是呼啸之声。

    箭矢划过一道“弧线”。

    刹那间，那女人所在的位置以及附近的地面，都被密密麻麻的箭矢所覆盖。

    那些箭矢，每一根都有成年人小臂粗细，不禁让人联想到“攻城弩箭”之类的玩意。

    刘无秀看到司马懿这位老阴比在说完向我开炮之后，身形立刻消失。

    果然不是什么大义凛然的自我牺牲。

    而出乎他意料的，是那个女人。

    她的身子在箭雨临身之前，就变得透明起来。

    那些箭矢完全穿透了她的身躯，却没有对她造成什么伤害。

    “我记住你们了！”

    女人发出一声怨毒无比的叫声，原本姣好的面容神情可怖，看似无伤，实际上并非没有影响。

    放下这句狠话，女人瞬间化作一股白烟飞向天边，消失无踪。

    诸葛亮扛着肩上的玩意，想了想，没有二次攻击。

    “阿美，我还会来找你的！”敖玉烈伸手挥动了两下，“我们的感情，虽然短暂却那么美好，有机会再重温啊。”

    与其说是再来一次，不如说是威胁，也不知道那个“阿美”听到了没有。

    “阿美？”猪八戒出现在敖玉烈身边。

    “平田美。”敖玉烈笑了笑，“不知道这个名字是不是真的。”

    “平田美？难道她是平田家族的人！”刘无秀顾不上去看诸葛亮扛着的玩意，惊呼出声，声音有些失真。

    “很有名吗？”敖玉烈问道。

    刘无秀点点头：“是一个很强的超凡家族，不过他们基本与世隔绝，极少跟外界来往。”

    “我曾经听说过，平田家族有一秘宝，叫做‘平田的世界’，可以根据使用者的意志，在一定程度上影响到现实。”

    “哦，这么说她就是这样躲过我的诸葛连弩的？”诸葛亮说道。

    刘无秀忍不住道：“你管这玩意叫做连弩？”

    诸葛亮已经把刚才抗在肩头的黑色物体放下，抓在手中。

    这个东西整体为立方体，其中一面是成排成列的黑色圆形洞孔，里面装着巨大的弩箭。

    有些像是什么密集炮弹的发射装置。

    刘无秀以为以诸葛亮目前的身材，他的诸葛连弩，会是加特林这种级别的。

    没想到，还是低估了。

    拿出来的根本就是一个炮台啊！

    “等一下！”突然间，刘无秀又发现一个盲点，“你不是姓诸吗？为什么这个叫做诸葛连弩？”

    名为诸葛连弩，实为诸葛炮台这种事情，他已经不想计较。

    但名字这块，必须得给整明白了。

    “哦，因为叫做诸连弩太难听了。”诸葛亮有理有据，不愧是做军师的男人。

    瞬间让刘无秀无法反驳。

    “奉先兄！你的加持让我受益无穷啊！”诸葛亮转身对着还坐在车里纹丝不动，稳如泰山的唐洛说道。

    “应该的。”唐洛笑了笑，“我吕奉先之所以能够百战百胜，就是因为知道如何加强麾下士兵。”

    “你们真的没有互换身份骗我？”刘无秀目光在唐洛和诸葛亮身上流转变化。

    两人同时摇头。

    真的没骗，真的没互换。

    你要相信你的战灵啊！

    “算了，快走吧。”刘无秀说道，“我们被盯上了……”

    “错，是他们被盯上了。”猪八戒嘿嘿一笑，完全进入到司马懿这个老阴比的角色中。

    “什么……意思？”刘无秀看向猪八戒。

    猪八戒说道：“我已经在那个平田美身上留下了后门，现在完全掌握她的行踪，不仅如此，需要的时候，还能‘看’到她那边的情况。”

    “那我们还不赶紧追！”刘无秀很激动，平田美肯定是灵主啊！

    尽管天灵之战没有什么诸多规则限制，但那只是针对战斗方式来说，不管是堂堂正正作战，还是阴人都可以。

    在其它方面，肯定是有限制的。

    直接参战的人就只能是灵主和战灵，外援只能提供情报、物资上的支持。

    毕竟是关系到超凡延续的大事，实际上还有超凡强者，强大势力盯着的。

    不能完全给人乱来。

    至于为什么那些大佬不直接参战。

    大家都功成名就了，谁愿意下去厮杀啊？

    险中求富贵这样的机会，从来都是留给平田美、刘无秀这样的人的。

    大佬们早就有富贵了。

    灵主死亡，战灵消失，进行过战斗的相关方，多多少少会得到一些加成。

    只要干掉平田美这个灵主，己方实力必然会得到增加。

    刘无秀知道曾经有一次天灵之战。

    有一弱小灵主和他的战灵，就是这样越战越强，最终取得胜利。

    现在机会就摆在眼前。

    “不追。”猪八戒一脚把机会踢到天边，“她是我们的情报员。”

    “嗯？”刘无秀问道，“什么意思？”

    “字面上的意思。”敖玉烈代替猪八戒说道，“阿美不死，就可以源源不断地为我们提供情报，我们只需要找个地方苟着就可以了。等收集到足够情报，再动手。”

    “这样……会不会放虎归山？”刘无秀皱眉，“毕竟他已经知道了我们的长相，而且，如果她故意把我们的情报泄露出去，引来其他灵主战灵怎么办？”

    “那更好了。”说这话的是唐洛，“省的我们去找他们。”

    这一刻，刘无秀才感觉到，这位吕布有了一点想象中吕布该有的霸气。

    像是一只懒洋洋打盹的老虎，稍微舒展一下身子，锋利的爪子獠牙都一闪而过。

    身为灵主，最重要当然是可以听从战灵们的意见。

    刘无秀从谏如流，反正他反对也没有人理他，除非动用灵咒令。

    灵咒令不到关键时刻不能乱用。

    这玩意除了可以强制命令战灵外，还有一个重要效果是提升战灵实力。

    作为每个战灵只能两次的消耗品。

    这条“花臂”最好可以持续花着到最后一刻。

    “别了。”刘无秀依依不舍地看着自己商务车，下定决心，如果这次天灵之战可以获得最终胜利。

    一定要买一辆新的车子，最好是跑车。

    这种商务车就算了。

    如果输了没死，肯定要回来开上他心爱的商务车回家。

    得益于敖玉烈和平田美之间炽热真挚又短暂的感情，现在大家……稍微有了一点钱。

    经过简单计算，大概可以支撑一周的时间。

    “不是，我们为什么要住的这么贵啊？”一天一万不打折的豪华总统套房内，刘无秀一边瘫在柔软的沙发上，一边小声比比。

    “我们身为战灵，打完这一仗就要回老家。”敖玉烈振振有词，“稍微享受一下怎么了？”

    “也是……”刘无秀点头，他越来越容易被说服了。

    另一个房间，书房内，诸葛亮正在挥毫泼墨，书写他的“锦囊妙计”。

    唐洛则是闲来无事画几张血之符箓，往刘无秀那边一丢：“拿着，用的时候往身上拍就可以了。”

    “……”

    刘无秀收起血之符箓，无声地点点头。

    正常。

    赵子龙小白脸，一出来就跟敌人产生不清不楚的关系，诸葛亮壮硕猛男，吕布是白发少年并且会画符加强士兵，都是正常的情况。

    刘无秀看向“司马懿”：“仲达兄，那边情况如何？”

    “有趣。”猪八戒笑道，伸手一挥。

    一道流水形成透明的水幕，显示出平田美那边的场景。

    清晰的水幕中，明明身为灵主的平田美，却跪在地上，呈现土下座的姿态，身子还有些发抖。

    她在害怕，在恐惧！

    “嗯？”

    大家顿时有了兴趣。

    “葛亮，葛亮，快出来看热闹。”敖玉烈还招呼书房中的诸葛亮出来。

    诸葛亮打开门走出来，看到水幕中的一幕也有些疑惑：“这是怎么回事？”

    