    此时此刻。

    　　中州大罗圣地。

    　　大罗圣主罗醇风离地三尺，盘坐在一座古殿的中央。

    　　他身前悬浮着一只古老的玉盘，上面篆刻着繁复的纹络，散发着令人心悸的气息。

    　　同时，周身璀璨的浮光闪耀，古老的符文闪烁明灭，同时不断激荡起重重光波朝八方扩散而出。

    　　他宛若一尊绝尘的仙人盘于虚空，修炼着无上仙法。

    　　呃？

    　　这时。

    　　罗醇风似乎感应到了什么。

    　　登时眉头轻皱，倏地睁开那双狭长的眸子。

    　　他意念一动，从纳戒中取出一枚传音玉符。

    　　只见。

    　　传音玉符上古老的纹络闪烁着熠熠光芒，散发着苍茫古老的气息。

    　　“难道北境有变？”

    　　看到这枚传音玉符时，罗醇风不禁如此诧异道。

    　　稍作犹豫，他凭空划出一个符印，并融入传音玉符内。

    　　很快。

    　　传音符上传来一个老者的声音。

    　　“圣主，北荒有变，如果不出意外的话，应该是上古时期被封印的魔门帝者苏醒了。”

    　　魔门的那位帝者苏醒了？

    　　不可能！

    　　这绝对不可能！

    　　古籍记载，上古时期人、妖，魔的那次大战中。

    　　那位魔门的帝者遭受重创，几乎是身死道消。

    　　千钧一发之际，人族的一位不世强者出面，以一人之力大战各部强者数日，最后不惜以燃烧精血的代价力保这位魔门强者。

    　　即便如此。

    　　在各部强者的强势要求下，这位不世强者以太古时期流传下来的血咒之法，将这位魔门帝者封印于北荒的冰原深处。

    　　如此一来，才使得魔门的这位帝者勉强活了下来。

    　　又有古老的典籍记载。

    　　这种源于太古时期的血咒之法极其诡异，一旦封印，永世都无法解封。

    　　也就意味着魔门的这位帝者，永世都会沉睡于北荒深处。

    　　可如今，怎么就突然苏醒了？

    　　一时间。

    　　听到这样的噩耗。

    　　身为中州修道魁首，大罗圣地的圣主，罗醇风只感觉这一切有些不真实。

    　　“阳朔师弟，你……真的可以确定魔门的那位帝者苏醒了？”

    　　沉默片刻，罗醇风还是有些不敢相信的这般问道。

    　　“北荒深处，天雷作响，浩瀚血雾几乎遮盖了天地，其声势波及整个北荒大地，之后又有极其恐怖的气息弥漫开来。”

    　　“老夫驻守北境这么多年，还是第一次感受到如此浩大的声势，而且老夫现如今已经是化神境中期的修为，那股恐怖气息就是让老夫都忍不住心惊胆战，除了魔门的那位帝者苏醒，当今世上还有什么人能够造成如此之大的声势？”

    　　传音符上传来无比凝重的声音，同时言语中也有一丝气恼的味道。

    　　“阳朔师弟，此事老夫已经知晓，你继续驻守在北境观望，一旦事发立刻传信老夫。”

    　　话毕，罗醇风将传音玉符重新收到纳戒中。

    　　稍作迟疑，罗醇风又重新取出一块传音玉符，并将数道符印融入传音玉符之中。

    　　一时间。

    　　当罗醇风的声音在这座古殿中响起时。

    　　中州五大修道圣地的太玄圣地、阴阳圣地、紫青圣地、古华圣地，以及几个古老的修道宗门内，几乎在同时响起罗醇风威严的声音。

    　　“北荒有变，请各位速到大罗圣地商议。”

    　　很快。

    　　当罗醇风的声音刚落片刻，玉符上就有了回应。

    　　“老罗，这个时候北荒会发生什么事情嘛？还非得到你们大罗圣地商议。”

    　　“段兄，此事关系到整个中州的安危，还是到大罗圣地一叙。”

    　　“淦！什么事情能关系到整个中州的安危？难道魔门想攻入中州不成？呵呵。”

    　　“阴阳圣主，这么多年了，你还是一点都没变啊。”

    　　“哟，这不是古华圣地的太华老哥吗？”

    　　“你还记得老夫？”

    　　“记得，当然记得，我段长德就是把谁都忘了，也绝对不能把你给忘了啊！”

    　　“阴阳圣主，咱们还是到大罗圣地一叙吧。”

    　　“……”

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　大罗圣地的几座传送阵上陆续有虹光冲起，然后一道道人影出现在传送阵上。

    　　当看清楚来人的面貌后，一直驻守传送的十多个大罗弟子彻底傻眼了。

    　　这大半夜的，各大修道圣地的首脑怎么都出现在大罗圣地？

    　　这什么情况？

    　　难道中州要发生什么大事了？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　否则这些各大修道圣地的首脑，怎么会在这个时候出现在大罗圣地！

    　　很快。

    　　大罗圣地的主殿内。

    　　圣主罗醇风坐在首座上。

    　　两侧则是各大修道圣地的圣主，以及几个传世古宗门的宗主。

    　　他们一个个气场极大，几如渊渟岳峙一般。

    　　一时间，正因为他们的存在，使得整个古殿内的气氛都显得异常压抑。

    　　“徐兄，你们紫青圣地前几日到底发生什么事，怎么会造成那般浩大的声势？”

    　　进入正殿后，身为阴阳圣主的段长德留了一个心眼，故意坐在紫青圣主徐挚天的身边。

    　　等到徐挚天落座后，他便轻声开口问道。

    　　于此同时。

    　　似乎其余修道势力的首脑似乎也听闻了这则消息，当段长德开口后，他们也纷纷投来异样的目光。

    　　看到一幕，身为大罗圣主的罗醇风脸色登时冷了起来。

    　　现在北荒有变，关乎着整个中州的安危。

    　　结果，其他人竟然都关注着此事？

    　　当真是世风日下啊！

    　　徐挚天轻描淡写的笑了笑，似是注意到罗醇风的异样，然后笑道：“此事等商议北荒的相关事宜后，再说吧。”

    　　段长德不以为然的笑道：“北荒能发生什么大事，只是魔门的一些余孽而已，根本不足为惧。”

    　　听到这样的声音，罗醇风再也忍不住的沉声道：“段兄，魔门被封印的那位帝者已然苏醒，此事算不算是大事？算不算是关乎整个中州安危的大事？”

    　　什么？

    　　魔门那位在上古时期就被封印的帝者竟然苏醒了！

    　　大事！

    　　这岂止是大事！

    　　这件事跟天塌下来有什么区别？

    　　闻声。

    　　各大修道势力的首脑无比脸色惊变，神情中布满了无以复加的震撼之色。

    　　啪！

    　　段长德拍案而起，满脸幽怨道：“唉，老罗，老夫该怎么说你，你这人格局还真是太小了，如此重大的事情，你怎么现在才开口啊？”

    　　罗醇风：“……”

    　　“阴阳圣主，事到如今，还是等罗兄把话说完吧。”

    　　一向极少抛头露面的古华圣主对着段长德摆了摆手，正色道：“不得不说，此事的确关系重大，魔门帝者只要问世，这天下必将是生灵涂炭，尸横遍野。”

    　　“况且，自上古事情那场大战之后，我人族修士渐渐势弱，就是大乘境的修士也不过寥寥几人而言，即便是联手，恐怕也未必能够与魔门的那位帝者一战。”

    　　这时。

    　　从头到尾，都显得波澜不惊的长玄真人不以为然的笑道：“太华道兄恐怕有些言过其实了，时至如今，我人族修士的确算是渐渐势弱，但未必没有人能够与魔门的那位帝者一战！”

    　　闻声。

    　　徐挚天侧首轻声问道：“何兄，你是说……你们太玄圣地的那位叶师祖？”?

