    “黎先生，她只有50岁。”季向南的声音传来，他看着站在那明显呆住的顾小暖，叹息一声，“不要作弄小朋友啊。”

    “50岁？这么年幼。”那双尖牙收了回去，眼珠又恢复成了湛蓝的颜色，“当然可以咬同族，只是没有什么味道罢了。”

    说完，他朝顾小暖眨了眨眼睛，手探过来摸了摸她的头发。

    在收回手的时候，那双蓝色眼睛的主人，似乎嗅到了什么味道，手指放到鼻间，探出舌尖舔了一下。

    “小朋友吃过不错的食物啊。”

    这句话，让顾小暖反手扣住自己的手腕，她在发抖。

    “黎先生如果需要，我可以提供远超小朋友品味的食物。”季向南开口，“我也尝过，味道么……一般。”

    金发男人扬唇，“是么？”

    “是的，若是您需要的话，我可以把她吃过的那个食物带过来。”季向南的话让顾小暖的头压得更低。

    “和一个小朋友抢食物，哦不。”金发男人轻笑，同季向南走了，顾小暖一个冷颤，这才发现她出了一身的汗水。

    800岁的吸血鬼，在时光的沉淀和打磨下，太可怕了。

    “害怕吗？”雪莉走了过来，顾小暖在她的声音中猛然回神，这才发现季向南同那位年长吸血鬼已经走远。

    “这就是时间的力量，对于血族来说，活得越久，越像是一个黑洞。”雪莉看着顾小暖还没有缓过神的样子，“小朋友，对食物付出感情，是最愚蠢的事情。”

    顾小暖惊讶地看她，“我没有……”

    雪莉翘着嘴角走远了，只剩下顾小暖一个站在原地。

    黑洞吗……失去了所有的感情，只是冰冷孤独地活着，就算和同族相依，依旧感受不到任何温暖。

    顾小暖的手按住自己的胸口，可是……她因为陆一沉，感觉到了心脏疼痛的感觉，那也是……假的吗？

    当天晚上，季向南带着那位黎先生回到了自己的巢穴，顾小暖则是直接回到原先的住址。

    推开门，并没有看到陆一沉的身影。

    他难道还没回来，或者……被拦截到了路上！

    顾小暖转身便要飞奔出去，陆一沉自卫生间出来，探手抓住了她的手腕，“去哪里？”

    顾小暖回头，愣愣地看他。

    陆一沉笑着靠近，将她抱了起来，“怎么了，一副生怕我消失的样子。”

    他笑着将她抱起，手扶上了被衣服勾勒出完美曲线的腰身，没有闻到任何鲜血的味道，有些惊讶。

    “吸血一族的聚会，竟然不吸血吗？”

    “你知道我的牙咬不了别人。”

    “不，我是说别的吸血鬼，你身上一点血液的味道都没有。”陆一沉将她放下，发现了顾小暖的心不在焉，“小暖？”

    顾小暖的手探向礼服后面的拉链，陆一沉探手，将她后面的细小拉链轻轻拉开，里面光洁莹白的肌肤彻底露出。

    顾小暖探手，就在他面前将礼服脱了下来。

    最初的确还有些许不适应，但他长久的亲密接触已经让她开始习惯。

    夜色里的男人眯着眼看她的身体，看着她的手指轻轻的，解开接下来的扣子。

    陆一沉移开眼神，看见了掉落在地的内衣，还有她走进房间的小脚。不一会儿，她便穿着睡衣出来了。

    这个房子里从前她的东西都还在，她离开也不过几个月的时间。

    地上的衣服被她随手捡起扔在了沙发上，她整个人窝进沙发里，仍然有些回不过神。

    陆一沉坐在她身边，打了一个哈欠，“你若是想坐在这里，那我可以这样抱着你睡吗？”

    他的身体压了过来，顾小暖嗯了一声，身体习惯性地靠在他怀里，“今天，来了一位800岁的年长吸血鬼。”

    陆一沉刚闭上的黑眸缓缓睁开，“800岁么？这可是老古董了，让我想想……往前推800多年，应该是宋朝。”

    “他来自欧洲，金发蓝眼珠，老头子说他是一位古堡的主人。”

    陆一沉的眉峰微微上挑，“是一位贵族，可是800年前的欧洲，贵族可不好过啊。”

    “是吗……”顾小暖低低开口，还震慑与年长吸血鬼的压迫之下，他的尖牙，他的那双眼睛。

    “这么比起来，300多岁的季向南，还是一个年轻人。”陆一沉低笑，“800岁的年长吸血鬼，你们也不是很长见到。”

    “是的，相较于吸血一族的发源地，我们这个国度，更为稀少。”顾小暖微微回头，“陆一沉，你在国外生活对吧。”

    将她抱紧，陆一沉重新闭上眼睛，“嗯，出生在这片国度，小时候被带到国外生活。”

    “国外……有教会吧。”顾小暖喃喃低语，陆一沉嗯了一声，“当然有，遍地都是上帝的信徒。”

    “那你呢？也是吗？”

    陆一沉的头微微动了动，“我么？算是吧，但我并不虔诚。”

    顾小暖微垂黑眸，“所以，你才带着十字架吗？”

    陆一沉睁开眼睛，更紧地将她抱在怀里，“你看见了啊。”

    怀中的小人点点头，陆一沉又打了一个哈欠，“在国外生活的时候，每周都要去教堂祷告，我的母亲，是相当虔诚的信徒。”

    “你看见的那枚十字架，是我一直带在身边的。”陆一沉的头在她的肩膀上蹭了蹭，“知道不会伤害你，我才没有扔了它。”

    顾小暖想着那位年长吸血鬼闻到陆一沉气味时候的动作，冰冷的手按住了他抱在腰间的胳膊，“随身带好。”

    “好，都听你的。”

    陆一沉的话中明显带了困意，“小暖，我还是喜欢现在床上睡觉，我抱你去房间好不好？”

    他像只大型动物，不断地在她身后磨蹭撒娇，顾小暖回身直接抱紧他的脖颈，任由陆一沉将自己抱了起来。

    柔软的床上，他的头埋在她的胸口，手臂环住她的腰身。

    很快，均匀清浅的呼吸声传来。

    顾小暖轻声叹息，不要被发现，就好了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

