    听了秦风的话，扶苏脸上闪过一丝讥嘲。

    “开智之事，儒家有教无类早就点明，何须你多言，我就是不服，你说的什么印刷术，终究是术，天下道理在道不在术，你轻道重术，便是走上了歧途！”

    秦风没想到，眼前这个哥们一副要和他坐而论道的样子，不禁无奈的摇了摇头。

    “道，何为道，儒家荀子和孟子都是看法相左，何为大道？道本来就在变化，万民凋零，天下疲累之时，该用道家养生之道。”

    “万物滋长，众恶丛生之时，该用法家治世之道！”

    “天下一统，帝权统御四海，最先变的，反而是你看中的儒家王道，此种道术变来变去，百姓的肚子，却是不能敷衍，我大风山没有道只是术！”

    “有的是让稻麦果实，突增数倍之术，有的是，惊动天地，灭胡马于万里外之术，还有的是改良思想，要天下稚童，都能体会天道规律之术，我的术，比你的道，比你稷下学宫的那些道，要强多了吧。”

    秦风一席话说出，扶苏听见他鄙视稷下学宫，气的手指秦风，半晌说不出话来。

    只是想了半天，对方的话好像没有丝毫的破绽。他忽然想到了秦风刚才说的惊天动地之术，不禁心中一动。

    “你说的惊天动地，可是指的火药？难道北境秦军用的火药，就是大风山做出的？“

    扶苏眉头一皱，问面前的少年，秦风无所谓的点了点头，嘴角翘起，满眼都是此事不算什么的神情。

    扶苏听到火药是秦风想出的，一下无话可说起来，要知道，秦人此次能败匈奴，火药居功至伟，扶苏为人虽然固执，却不是胡搅蛮缠之人。

    看着他的头垂了下来，走到了桌子旁，小心的收好了秦风所画滑车图纸的王翦，忍不住插口道。

    “均田，也是眼前的秦风想出来的，你在北方，应该知道此策的用处吧！”

    王翦淡淡一句话，显然是想点醒扶苏，不要和秦风为敌，长城修建后来一路顺遂，主要就是均田制安抚民心之功，扶苏听到此策也是秦风想出的，彻底哑火了。

    他憋的脸红脖子粗，吭吭哧哧了半天，一句话也憋不出来。

    “你虽然有些才华，也不该鄙视稷下学宫，我学识确实没有你厉害，只是我自幼和蒙婧在一起，她性子好强，最爱弓马之术，你要是压不服她，我看你未必就配的上蒙姑娘！”

    “弓马之术？是啊，你可是不服？我看你年纪比我小些，个子却和我差不多高了，怎么样，有机会比一比，一人一马？”

    扶苏想想，这口气还是不能生吞下去，秦风听他要比弓马，不禁架着拐杖向前走了几步。

    少年刚才一直靠在土窑前的大桌子旁，扶苏没看出来，少年腿脚不便，现在一眼看到秦风如此，以为他天生如此，一张脸比刚才更红了。

    “秦风是吧，见谅了，我不知道你腿脚不便，弓马之比作罢，你以后，对蒙姑娘好些就行！”

    扶苏愣脾气，一咬牙就要下山，却被秦风一把叫住了。

    玛德，自己又不真是瘸子，眼前之人刚才话语中那种淡淡的同情，实在让少年心中不爽。

    秦风指着自己的腿.

    “石头砸的，没几日就要好了，这样，再过十几日，就是新年了，你到大风山的河谷边来，就是弓马，我也让你看看，秦风不会弱于别人！”

    秦国实行的乃是颛顼历法，每年十月一日是新年，秦风邀请扶苏新年比试，眼中全是认真。

    少年难得认真，扶苏却是摇了摇头，“我久在北地，马术已经不再匈奴人之下了，你和我比这个，没有胜算的。倒是你的学识，我很佩服，要是我稷下学宫的师兄弟来了，一定喊来和你比试一下。”

    “学识，那自然是要比试的，只是我现在说的，可是弓马啊，喂，苏公子是吧，秦风的弓马一定不会比你差的。”

    “你真要比，若是伤了，休要怪我扶苏不懂体恤！”

    “伤我？秦风你可真是大言不惭啊，好，就是如此，今日孟浪上山得罪了，得到了新年，在和秦兄弟相见吧！”

    扶苏一眼扫去，蒙婧听说秦风要和自己比试弓马，看着少年的眼神，全是关心，心中憋屈，再不多话，低头就向山下走去了。

    王翦刚才就在一旁听着两人约定，看见扶苏离开，对着少年点了点头，也跟在扶苏身后，向着山下走去。

    他这半年来，一直跟在陛下的身边，不谈自己心中对秦风已经很是佩服了。

    只说陛下，那个素来冷面冷心，强横无双的陛下，现在都有些离不开大风山，离不开秦风的样子了。

    扶苏在此种情况下和秦风相争，下场如何，又何以明言。

    大风山的石头阶梯上，王翦看了一眼身边的扶苏，淡淡开口。

    “陛下经常上山，山上那个小子是天下间，唯一喊陛下老叔之人，扶苏，我知道你是皇子，只是，大风山之事，定要仔细思量。”

    “回到章台宫，一定要把今日之事，全部告诉陛下，你和秦风的赌斗，两人的斗口，一点也不要欺瞒，一点也不要夸大，全部告诉陛下，此事，定要听陛下的定夺。”

    “昔日你母亲在的时候，曾经帮我王家在陛下面前说过话，今日一言，当日恩情以了，你以后好自为之！”

    王翦就在扶苏身边，交代了几句，然后快速下山。

    此时，扶苏和蒙毅已经走到了山脚下，听了上将军的话，两人实在想不通，秦风到底是何人。

    蒙毅刚才和妹妹都没来得及说话，就又回到了山下，他回头看了一眼大风山山巅，心中一震，经历了刚才的事情，怎么看此山，都和上山前不一样了。

    大风山顶，秦风和扶苏定下比试，就没心没肺的继续捣鼓印泥起来，张良刻的字，被他一会排成这样，一会排成那样，印出了无数不同的样式。

    蒙婧心情复杂，她自己都不知道，为什么扶苏上了山来，她心中反而多了解脱之意，好像什么巨大的包袱，被自己扔掉了一般。

