    “小汐跟您坦白了，她喜欢小琛了？”冷夫人诧异。

    冷炎廷顿了一下，很没好脾气地说道：“不用坦白，我看得出来，小汐那孩子喜欢我们家小琛。若不是小琛不松口，小汐是会同意这门婚事。”

    “那爸您就不用担心了，只要有一方有感情，婚姻这事迟早都能成。再说了，或许，秦小姐的那个项目，真的有投资价值呢？小琛看中的真的只是项目的利益。爸，小琛不是糊涂的孩子，不会做那些不理智的事情。”冷夫人给冷晏琛帮腔道。

    她也不想祖孙两，为了两个女孩的事情闹不合。

    “我觉得秦念夏那孩子跟她爸一样，不安好心，就怕小琛上了当。”冷炎廷语重心长地说。

    “不过，您提起秦烈，我倒是觉得这事说来也挺巧。您看中了小汐，秦烈就成了小汐的继父。而且，我听说，当年还是秦烈的帮忙，才让以沫和小沉两能怀上孩子。您说，秦烈这次会不会有什么目的？”冷夫人若有所思地问。

    冷炎廷皱着眉头，不满地说道：“秦烈有派人在暗中查过星儿的事情，只有不安好心的人，才会查星儿的事。秦念夏那丫头也查过。”

    “爸，您的意思是，不管是秦烈还是秦念夏，他们接近小琛都是冲着星儿来的？”冷夫人恍然大悟。

    冷炎廷点头道：“秦烈和秦念夏都是知情人，我不得不怀疑他们，特别是秦念夏这孩子接近小琛是不是别有用心。”

    “等过些日子，我再跟小琛说说。”冷夫人接着说。

    冷炎廷无奈地点了点头。

    另一边。

    秦念夏从厢房里出来后，让女佣带着自己去拜见大庄园的家主冷炎廷时，却遇到了从冷炎廷那儿出来的冷晏琛。

    她主动跑过去跟他打招呼：“喂！冷晏琛，早上好啊！”

    冷晏琛停下脚步，看着朝自己跑过来的秦念夏，问道：“吃过早餐了吗？”

    “刚吃过的，你家服务真好。我一醒来，你家佣人就把早餐端进了厢房。”秦念夏微笑着说，顿了一下，又说道，“我打算去拜见你的祖爷爷，毕竟在这里住了一晚，打扰到他老人家了。”

    本来她是想舒舒服服地睡个懒觉，毕竟昨晚那么晚才睡。可是，这里是别人家，她不能像在自家那般随心所欲，所以她便用手机给自己定了闹钟。

    顶着黑眼圈，起了个大早。

    此刻，冷晏琛却淡淡地说道：“你不用去了。”

    “诶？”秦念夏不解，见冷晏琛面无表情，不禁关问了一句，“你跟你祖爷爷吵架了？”

    “没有。”冷晏琛淡漠地应道。

    秦念夏却一眼看穿了冷晏琛的心事，打趣道：“你该不会，又被你祖爷爷逼婚了吧？”

    对于这位衣食无忧，含着金汤匙出生的冷家小少爷来说，只有婚约这种事情才能束缚住他，不然第二次见面的时候，他也不会冒然把她带回去冒充女朋友。

    还自作聪明的以为她是炎国人，听不懂国语，好在事后当什么事情也没发生过。

