    翌日一早，太阳缓缓升起，穿过云层，像个红彤彤的咸鸭蛋。

    早晨的清风迎面而来，格外清新宜人，拍打在身上，只觉带起一股清凉，让人神清气爽。

    而就在这寂静的清晨，夏侯家的门口已经准备了三辆马车。

    夏侯高翰和夏侯梓安两个男的，动作比较利索，也没什么可带的，早早就上了一辆马车，至于夏侯婉璇和苏陌凉便是慢上一步。

    只是，她们二人到的时候，夏侯婉嫣也刚好从里边走了出来，看到苏陌凉也在，不禁微微蹙眉，沉了面色，趾高气昂的指责道，“夏侯婉璇，搞清楚的身份，可是靠着我的关系才有机会去夏侯家族的，不但不收敛，还把个丫鬟带在身边伺候。这架子，是要去当千金小姐，享清福的吗？”

    夏侯婉嫣从那次晚宴后，就对苏陌凉各种不顺眼，现在看她也要跟着去，心里非常不满。

    “大姐，我不放心把她留在——”夏侯婉璇看到夏侯婉嫣不太高兴，赶紧开口解释。

    只是不等她把话说完，夏侯婉嫣便是冷哼打断，“好了，我知道心地善良，总是喜欢帮助别人。可我丑话说在前面，枫林帝都，可不比我们这儿的瑜兴镇，那可是大城市，到处都是达官贵人。们要是做出什么失态失格的事儿，丢了我的脸，或者碍了我的路，就别怪我不讲姐妹情谊，大义灭亲！”

    听到这话，趴在苏陌凉肩膀上的天魔貂，气的差点要冲出去打她，还好苏陌凉眼疾手快的一把把他按住，才阻止了他的暴行。

    “女人，拦着我干嘛，不给她点颜色看看，她还真把自己当根葱了！这个蠢货也不动脑筋想想，就她那丹师巅峰的等级，夏侯家族能看得上吗，能亲自派人来请吗？要不是误会她是名丹宗，她连给夏侯家族提鞋的资格都不够呢。说到底，还不是因为，她才有机会去帝都的，结果反而被她警告，真是可笑！”

    这些天，天魔貂隐忍很久了，看到夏侯婉嫣那骄傲得不可一世，狗眼看人低的嘴脸，就气的炸毛。

    苏陌凉却是不在意，内心传音道，“她喜欢说，就让她说吧，反正我也不会少块肉。我在枫林帝国人生地不熟，要是不跟着他们，还得绞尽脑汁的想办法隐藏身份，自己打点一切。现在随他们一路的话，倒是省了不少心。”

    知道苏陌凉还要依靠这群人，依靠这个身份，天魔貂才强行忍下揍她的冲动。

    此时的夏侯婉璇则是点头如捣蒜，连忙应下来，“大姐放心吧，我们绝对不会给添乱的。”

    “哼，最好如此。”夏侯婉嫣看到孟管家也出来了，不好再继续追究，只有怒哼一声，瞪了她们一眼，率先上了马车。

    夏侯婉璇见她没有揪着不放，才稍稍松了口气，朝着苏陌凉催促道，“走吧，我们也赶紧上车，别耽误了时辰。”

    这一路，因为有夏侯家族的护卫保驾护航，一路太平。

    因为赶时间，马车驶得很快，不出三天，他们便是赶到了枫林帝都。

    一进入帝都，夏侯婉璇就兴奋得坐不住，撩着帘子，探着脑袋，一个劲儿的往外边瞧。

    看到大街上五花八门的小东西，她便一脸新奇，叽叽喳喳的跟苏陌凉说个不停。

    相比之下，苏陌凉就要淡定许多。

    因为不管是云楼暗域还是焚血天城，都比枫林帝国繁荣兴盛。

    见识过了那两个国家的繁盛，苏陌凉便对这样的大街提不起什么兴趣。

    而坐在一旁的夏侯婉嫣虽然对外边也很好奇，但高傲的性子让她端足了架子，硬是不往外边瞧一眼，看到夏侯婉璇像个没见过世面的村姑，面上挂着几分轻蔑，不耐烦的警告，“安静点，吵死了！”

    夏侯婉璇闻言，像个被人泼了冷水的小孩子，委屈的努努嘴，只有将满肚子兴奋压了下去。

    就在这时，马车已经驶过了长街，一眨眼的功夫就到了夏侯家族的大门口。

    夏侯府坐落在帝都偏南的位置，由于是六大家族之一，占地面积十分宽阔，外边的装潢也极为奢华大气，到是跟焚血天城的王爷府有的一拼。

    就在苏陌凉打量夏侯府的时候，外边的车夫已经在喊了，“两位小姐，夏侯府到了。”

    闻言，夏侯婉嫣已经起身，走下了马车，夏侯婉璇和苏陌凉紧随其后。

    这时候，孟管家快步迎上来，朝着夏侯婉嫣等人伸手，做了一个请的姿势，“婉嫣小姐，这就是夏侯府了，随老奴来。”

    话落，他便是往前带路，走进了夏侯府。

    夏侯高翰，夏侯梓安和夏侯婉璇等人则是规规矩矩的跟在后面，由着孟管家一边带路一边介绍。

    一路走来，苏陌凉发现夏侯府虽然没有焚血天城里的家族建筑富丽堂皇，但景致却是数一数二的，给人一种清幽淡雅的美感。

    他们穿过了无数个走廊，正式进入了后院，眼看着就要到了孟管家口中所说的院子。可就在这时，对面刚好走来了一大群人。

    这群人都是俊男靓女，穿着打扮都极为高贵得体，看上去十分养眼。

    就在苏陌凉打量对方的同时，对方也发现了他们的身影。

    不过眨眼时间，他们便是来到了跟前。

    孟管家见此，朝着这群年轻人鞠躬行礼，“小姐，少爷。”

    这时候，被大伙儿簇拥着的一位身穿橘红衣裙的少女，神态倨傲的扫了苏陌凉等人一眼，便是蹙起眉头，询问道，“孟管家，这群人是谁啊？”

    孟管家赶紧回答，“他们是四叔的孩子，老家主专程派老奴从瑜兴镇接回来的。”

    听到瑜兴镇，大伙儿都是明白了过来，脸上顿时跃上轻蔑的冷笑。

    “哦，原来就是那群被赶出夏侯家族的小畜生啊！”橘衣女子恍然大悟的点点头，挑高眉头，打量了他们一眼，那丝毫不留情面的话气得夏侯婉嫣等人面红耳赤，怒火中烧。

    “——说谁是小畜生！”夏侯婉嫣气极，咬牙切齿的反驳。