    见林辰的表情变得阴沉起来，高瘦老者看了为首的宇蝰尊者一眼，眼底带着几分钦佩。

    自己之前和这小子说话，总有种被对方牵着鼻子走的感觉，而宇蝰尊者的一句话，就能影响到对方的心境。

    就在他们几个，已经做好准备，认为林辰会发怒并且拒不合作时，林辰脸色由阴转晴，无所谓道：“可以！仔细想想，我活不了多久，这些东西留在身上，也没什么意义。”

    说着，几样东西飞向对方几人，悬浮在他们的前方，正是“太烛魔铠”、“太烛魔翼”和“龙鳞梭”。

    宇蝰尊者眉头拧起，对方的表现和他预料的有些不同，难不成，这家伙是真的已经认命了？

    高瘦老者，已经将林辰之前的话，都与他们说了。

    和林辰所料的一般，他们对林辰身上的宝物，自然都非常感兴趣。

    若是真的只要提供美人和美酒，就能换到这家伙身上的宝物，那绝对是赚大了！他们唯一担心的，就是这家伙藏着什么小心思。

    最终，他们选择过来这边和林辰谈判，可以答应帮林辰实现最后的愿望，但有一些条件。

    只是他们根本没想到，林辰如此轻易就答应了他们，这小子似乎真的已经认命，知道不可能逃走，如此一来，他身上留着再多宝物，也没意义。

    “就这三件？”

    宇蝰尊者面无表情地道。

    林辰用开白痴般的目光看着他，嗤笑道：“你当我傻啊，一股脑将身上所有宝物都交给你们？

    到时候，你们拿东西走人，根本不做事，我找谁去？

    千万别和我说相信你们的人品！不然的话，你们就是在侮辱我的智商！”

    宇蝰尊者几人，被林辰一番话说得无话可说。

    宇蝰尊者将“太烛魔铠”、“太烛魔翼”和“龙鳞梭”收入空间戒指，这些宝物上面，必然还有这家伙留下的印记，但并不重要，这小子早晚会死，等他死后，这些宝物很容易就能认主。

    “其它的东西，可以暂且不交出来。

    但你的本命武器，必须先交出来！只要你将本命武器交出来，我们便帮你实现愿望。”

    宇蝰尊者说道。

    “当真是什么样的主子就有什么样的奴才，你们还真够谨慎的。”

    林辰讥讽一句，一道流光从他眉心飞出，正是轩辕枪。

    宇蝰尊者并不在意林辰的讽刺，将“轩辕枪”也收起后，神情彻底放松下来，道：“女人和酒我们会为你送过来，一旦主宰大人归来……”林辰主动接话道：“我自然会将身上剩下的东西，提前都交给你们。”

    宇蝰尊者打量着林辰，阴恻恻道：“你就不怕，我们现在便直接动手抢？”

    林辰道：“你们想要直接抢，只有一个办法，那就是杀了我。

    那样的话，与我融为一体的宝物，自然也就都会出现。

    关键是，你们敢杀了我吗？”

    宇蝰尊者冷哼一声，并没接话。

    他们自然不敢，要是直接将林辰杀了，到时候帝蟒主宰带着金麟主宰来到这边，发现林辰早就死去多时，那么他们全部都要遭殃。

    没多久，除了高瘦老者继续在这边盯着之外，另外五人离去。

    仅过了一个时辰，对方便将林辰要的美人和美酒带了过来。

    一共有十几个女人，每一个容貌和身段都极为出众。

    十几个女人脸上都带着笑容，但看起来总给人强颜欢笑的感觉，大概率是被强行抓来这边，心中惊恐畏惧，不敢不屈服。

    她们看向被吊在半空的林辰，眼中浮现几分好奇，这就是要自己等人过来伺候的那个男人？

    高瘦老者，从阴影角落中走了出来。

    还不等他们几个开口，被吊在半空的林辰，就先破口大骂：“你们几个玩我呢？

    老子的至尊宝器和至尊神器，就换来一群歪瓜裂枣？

    就这种应付的态度，也想要从我身上将其余的东西拿走？

    想都别想！”

    宇蝰尊者等人，还没开口，就被林辰一通怒骂，心中都是恼火，但偏偏林辰的话，竟是让他们自己都感觉有几分道理。

    这十几个女人长得的确貌美，但也只算得上是寻常的美人，别说是倾国倾城，就连万里挑一都算不上。

    高瘦老者曾随帝蟒主宰去地球城，见过林辰的那些女人，明白这些女人和林辰的女人，的确差了不止一个级别，倒也不算是林辰故意找麻烦。

    其实想想也知道，一个时辰的时间，他们哪里能找来多么极品的女人和顶尖美酒。

    他们完全就是应付的态度，所以林辰说他们纯粹是在应付，他们无话可说，因为对方说的本来就是对的。

    “这些女人和酒都留下，但你们必须再另外给我找几个更漂亮的女人过来！酒还可以将就，女人绝对不行！”

    林辰继续说道。

    宇蝰尊者和另外几名尊者对视一眼，高瘦老者暗中传音，将林辰家中女人的容貌气质描述一番，宇蝰尊者听完，看向林辰冷哼道：“要求倒还挺高！”

    林辰嘲讽道：“我拿出来的可是至尊宝器和至尊神器，这就要求高了？

    能说得出这种话，你可真够不要脸。”

    “……”宇蝰尊者无言以对，索性不接话，看向身旁一名尊者道，“你离开这边，去外面好好找一找！多花几天时间，给这个混蛋找几个真正漂亮的过来！”

    那名尊者点头，化作一抹流光消失。

    见到这一幕，林辰眯了眯眼睛，心中暗道：从六个变成五个了。

    问题是，即便只剩下五个，我也依旧不能力敌。

    他看向宇蝰尊者，没好气道：“还不快点把我放下来！难道你们就打算让我在半空喝酒玩女人？”

    很快的，林辰身上的锁链被解开。

    宇蝰尊者在林辰肩膀一拍，林辰一声惊呼，嘭的一声摔在地上，看起来无比狼狈。

    见到这一幕，宇蝰尊者几人心中暗笑，这家伙被种下禁制后，原本的实力早就发挥不出来，根本没有半点威胁。

    

