    从来没人敢称呼一名伟大的米尼乌斯为蜥蜴头！

    该死的冒险家，为你的无礼付出代价吧！

    鲁卡斯遥手一指，艾斯立身处便是浮现出一个标记。

    “小心鲁卡斯的铁笼！”

    罗莉安提醒出声，然而艾斯却没有放在心上，一个蓝色的铁笼子从天而降，将艾斯困在笼子里。

    “铁笼是无法困住我的！”

    艾斯一招火拳轰击而出，笼子不仅完好无损，连变形散架的迹象都没有。

    不对啊...

    我这一拳下去，海贼船都能直接被火焰吞没了。

    这铁笼，怎么这一点损坏的痕迹都没有。

    罗莉安扶额，她将怀中的丁卡斯放下。

    “冒险家，这天空之城被一种奇怪魔力规则包围着，鲁卡斯身为这里的领主，他的铁笼用魔力很难破开。”

    艾斯疑惑，自己的火拳不是恶魔果实能力吗，怎么变成魔力了。

    而在他被铁笼困住时，龙人们一拥而上，一根根钢叉一齐搠来，

    罗莉安吓得尖叫出声：“小心！”

    但，艾斯哪里这么容易就被捅。

    一个瞬移脱身，落地反手便是一招火球连射，魔法火旋风和火枪轮番使用。

    男魔法师的魔法旋风在艾斯手中使出来，那火如龙卷一般卷起，对准龙人们刮去。

    火枪发射出连续的小型火焰，萤火·火达摩飘出密集的发光小火团，漂浮向龙人们周围，最后全部聚集在对方身上。

    一大波技能攻击和招式攻击倾泄而下，鲁卡斯的小弟们直接少了大半。

    鲁卡斯怒极，浮身冲至，钢叉横刺而出，朝着艾斯身后攻去。

    收起打闹心态的艾斯，见闻色霸气全开，提前预判，躲过攻击。

    他张口便道：“嘿，想从后面插我，没门！”

    艾斯话一出口，自己先意识到有些不对劲，哈哈一笑。

    “对不起啊，我的意思是，你打不到我！”

    简直，欺龙太甚！

    嘲讽自己背后攻击失败不算，还补刀说自己攻击不到他！

    鲁卡斯一个急冲，靠近艾斯便是一个雷环乍开。

    滋滋——

    艾斯的见闻色霸气可并不低，这一次，他不仅提前规避掉，幽冥火如跗骨之蛆掠出。

    再配合着火球攻击，旋火盾等技能，直接将鲁卡斯击倒在地。

    “哈，这邀请函的技能，我真是越来越喜欢了......”

    ......

    新世界。

    洛克之星顶着一头红色爆炸头，粉色衬衫，红色领带，黑色外套。

    在红发海贼团中，作为新人的他，悬赏金却高达9400W，比沙鳄鱼还要高出近一千万，显然，他也不是什么等闲之辈。

    他驾驶着小船靠近莫比迪克号，然后登上了白胡子海贼团的主船。

    顿顿顿顿顿——

    白胡子挂着药水，嘴边的酒喝完后，放在旁边。

    他看向马尔科，问道：“红发那小子的人？”

    马尔科点点头，“是的，老爹，人已经来了......”

    白胡子抬眼瞥去，只见到一个头发染成红色的海贼，一边解下腰间跨着的西洋剑，一边走了过来。

    “白胡子，我们船长给你的信，因为比较重要，所以我就亲自送过来了。”

    洛克之星将信从怀里抽出来，马尔科缓步走过来，将信取走。

    “是么？那可真辛苦你了....”

    洛克之星连忙是摆手，嘴角不自觉扬起笑容，“不会，我在我们海贼船上可算是新人，送信而已，当然义不容辞。”

    马尔科慢慢将信送到白胡子身边，洛克之星还在自说自话。

    “不过，我也不算新人，以前我也干过这个。”

    他看向坐在旁边的白船船员们，期待地问道：“喂，你们听说过洛克之星吧...”

    闲坐的船员脸色淡漠，“不，没有听说过...”

    而接过信的白胡子，打开都懒得打开，直接将信撕成碎片。

    “红发这小鬼，几年不见，竟然这么拽了....”

    洛克之星惊呆了，连忙是俯身去将信件捡起来，“我们老大说，这可是很重要的信....”

    手中拿着信件的碎纸，他用带有警告意味的语气道：“喂！白胡子，我们船长可是那位红发，你这家伙！”

    “我可是白胡子——”

    顿顿顿顿顿——

    尽管身上还在输液，白胡子还是将杯中的酒狂饮而尽。

    旁边的金发粉护士连忙劝道：“船长，您血液里酒精含量超过100了，已经不能再喝了...”

    “混账，喝酒就要喝个痛快......”

    洛克之星连忙插话，解释道：“白胡子，我们船长说上面有很重要的内容....”

    “我大概知道上面的内容，不外乎就是艾斯和黑胡子的事。”

    白胡子居高临下，威严尽显，如同帝皇般俯视着洛克之星。

    “你给我带话给红发，告诉他，有话要来找我谈的话，就亲自带一瓶好酒过来。”

    白胡子的声音冷了下来，“听到了就赶快回去，我不想和流鼻涕的小鬼说话，浪费我的时间。”

    周围的船员们，纷纷是各做各事，没有谁理会洛克之星。

    他只得先作罢。

    从白胡子船上下来后，他立即是给自家船长去了电话。

    令他意外的是，他把自己这边的情况说完后，电话那边传来了轻松的笑声。

    “哈哈，我早就知道会是这样的结果。”

    “这可不是好笑的事，老大....”洛克之星有些沮丧。

    红发微微一笑，安慰道：“算了，没关系。”

    “老大，再给我点时间，这还是我这辈子第一次受到这种奇耻大辱！”

    “喂喂喂，你想干什么，可别乱来，辛苦你了，你先回来。”

    “可是，这样一来，我的面子往哪里搁啊...”

    红发：“......”

    石锤了，这货，自己船上的。

    他提醒道：“是面子重要还是命重要，问题已经不是你能解决的，不要节外生枝。”

    他突然想到鹰眼送过来的邀请函，似乎最后给了洛克之星。

    “这件事，你不要管了，我会亲自跑一趟，我另外交给你一个任务。”

    “老大你说。”

    “你将手里那个冒险家的邀请函激活，去帮我看看伟大航路前半段发生的事。”

    洛克之星还以为自己听错了，“诶~老大，我们海贼团还需要借助外力来变强吗？要我回到乐园去可有点小瞧我哦....”

    红发耐心解释道：“嘛~你可不要好高骛远，这邀请函，就连世界第一大剑豪的鹰眼也激活了上面的力量，连他对其中的剑术称赞不已。”

    “是这样吗？”

    “当然，我们的人一直在新世界这边，我需要乐园那边有人去探查消息，正好，以你的实力在乐园那边，应该是绰绰有余。”

    话筒中传来洛克之星的大笑，“哪里哪里，船长您抬爱我了，我这就激活邀请函。”

    噗加——

    红发挂掉电话，看向自己的船员都看向自己，开口道：

    “准备一下，启航出发，准备去见白胡子了。”

    贝克曼提醒道：“如果我们采取行动，政府恐怕不会袖手旁观。”

    “现在可管不了这么多，政府也不会一声不吭，如果他们要阻止我，那就来试试看好了！”

    红发右手搭在格里芬的剑柄上，神采奕奕，一副准备大干一场的神色。

    旁边耶稣布、拉基·路等人纷纷是嘴角扬起。

    新的战斗已经出现，怎么能够停止不前。

