    

    不说其他人，就算他们自己这边，不都是下意识忽略了金狮子史基要谋划着什么吗！

    习惯了，就见怪不怪，这样的意识，回想起来，都会让人一颤。

    习惯性将报纸放下，索罗.正风准备出海巡视。

    却说金狮子史基这边，被人关注，然后到习惯以后被忽视，种种动作，都掩盖了格尔瓦莫暗中做的事。

    可以说，他成功了，因为格尔瓦莫又将线索搜集了不少，但并没有人怀疑，他是在找古代兵器冥王的线索。

    就连盯着他的猿王，也因为习惯性的原因，忽略了很多东西。

    半年的时间，金狮子史基压制了手下很多人的不解，尽管损失有些大，不过他觉得很划算。

    “提督，我们现在已经确定，冥王隐雪区域，需要破解一部分历史正文。”

    “现在我们需要能够读懂历史正文的人，帮我们翻译，然后才能确定真正的位置。”

    “你又什么目标吗？”，金狮子史基询问出声，历史正文可不好解读。

    “有！”，格尔瓦莫眼中精光闪烁，开口道：“当年西海奥哈拉考古之岛，有一个人还活着，她叫妮可.罗宾。”

    “她是最有希望能够解读历史正文的人，当然了，我还有备用计划，那就是多抓一些历史学者，然后让他们一起解读。”

    闻言，金狮子史基点了点头，想了想，他开口道：“既然这样，那就兵分两路，一部分人手去多找一些历史学者，一部分人手去查找妮可.罗宾的踪迹。”

    “是，提督！”

    商议好后，格尔瓦莫离开，金狮子史基想了想，让人通过地下情报世界势力的情报网络，以悬赏猎人的各种身份，打探妮可.罗宾的踪迹。

    地下世界政府的情报网，就是各个势力都有交错的地方。

    当一个人打探妮可.罗宾的线索，并没有引起怀疑。

    可接连一段时间，打探的人多了，不管是革命军的情报网，还是世界政府的情报网，都有了反应。

    “找妮可.罗宾？”，索罗.正风也有些意外，革命军也一直找她，可是她隐藏太好，以至于直到现在都没有找到。

    索罗.正风也让人盯住了七武海克洛克达尔，想看了看，罗宾会不会回到原来轨迹，又搭上了克洛克达尔的伙。

    可是因为七武海的功勋计划，克洛克达尔虽然同样创立了杀手组织，可他的注意力，只在阿拉巴斯坦一段时间后，就偏离了。

    也不知道是他确定了那边的情报后放弃，还是因为其他。

    直到现在，罗宾并没有与克洛克达尔有什么联系。

    大海太大，想要找一个人很难。

    更何况革命军寻找罗宾的事一旦让世界政府知道，只会让他们下杀手。

    所以，投入的力量只能少而且隐蔽，这也导致了追寻的线索，太少。

    更重要的一点，那就是革命军的人不太确定罗宾能不能解读历史正文，毕竟当年奥哈拉毁灭的时候，她还小。

    索罗.正风虽然知道她能解读，可一直以来，他的精力都被很多事情牵扯了，根本很难想起罗宾的事情来。

    现在又突然出现寻找罗宾的热潮，索罗.正风脑海里模糊的记忆，才变得清晰起来。

    “让我们的人从侧面调查一下，看看是那个势力想要找到她。”

    索罗.正风吩咐交代后，思考起来，他第一个排除的，就是世界政府那边。

    就如同刚刚所分析的一样，罗宾虽然因为奥哈拉的事被通缉，但是她逃亡的时候太小，世界政府那边也不确定她能不能解读历史正文。

    为了一个不确定的人，世界政府不会费心费力去寻找。

    “呵呵，有趣了，到底是谁突然又对历史正文有兴趣了呢？”

    能够与妮可.罗宾联系起来的，也就是历史正文了，毕竟当年奥哈拉的事，可是让人们看到了世界政府的态度。

    ……

    伟大航路前半段，一个不大不小的岛屿上，一个酒馆中，办公室里，一个秘书模样的女人正处理着文件。

    “真是奇了怪了，这段时间那个奥哈拉逃亡的妮可.罗宾的探查费，不断提升，你说谁又盯上她了？”

    “管她是谁呢？只可惜这笔钱不好赚，这么多年过去了，谁知道她还有没有活着，就算活着，长大了的她，模样也变了，谁知道她变成了什么模样。”

    “……”

    两个人边走边说，虽然声音不大，可办公室里这个秘书却突然停下了动作，侧耳倾听着。

    很快，两人走了进来，将一份文件递给这个秘书。

    “米娅，这些文件尽快处理，老板那边又催促了。”

    “好的！”

    秘书一笑，两人又说了几句，这才离开，对于这个冷冰冰的秘书，虽然很漂亮，但是两人可不敢有想法。

    他们一走，这个叫米娅的秘书沉默下来。

    她不叫米娅，她是妮可.罗宾，多年的逃亡经验，让她选择了在地下世界势力情报网工作。

    她需要情报，以方便她随时再次逃离。

    “找我？什么人找我呢？”

    世界政府通缉她，她知道，这么多年，她不是没有遇到过危险。

    可随着新世界局势的变化，她这样的人，反而变得安全很多。

    在新世界索罗.正风宣布索罗国与革命军合流的时候，她有想过，直接去革命军那边，毕竟革命军与世界政府已经对上了。

    可最后她还是没能下定决心，因为革命军要干什么，要怎么做，她都需要一个时间来判断。

    多年的逃亡，让她不会相信任何人，唯有自己，才不会背叛自己。

    “平静的生活，又要被打破了吗？”

    罗宾眼中露出一丝哀伤，她想到了奥哈拉，想到了逃亡时候经历的各种苦难。

    安静坐了一会儿，她决定还是等一等，先看看是什么势力在找她。

    “呼”

    吐了一口气，她又继续处理文件，从这些文件中，她可以得到对她有用的信息。

    没有人知道，罗宾就躲在这里，如果是原来轨迹，她长大后的照片还会有人知道，可因为新世界的太多躁动，她成功过上了一段安静的日子。

    而那段安静的日子，让她的面容，有了变化，如果不是熟悉她的人，是不会将她现在的模样，与被人们知道的最后一张照片的面容联系在一起的。

    女大十八变，就是这么神奇！        

