    那如魔神般全副武装的帝国士兵，在众人惊惧的目光注视下，直接一剑便砍在了那个哭泣不止的孩子胸前。

    凄厉的哭声戛然而止，那孩子的身高，甚至都没有这个帝国士兵的制式长剑长，这样的一剑砍下去，威力是可想而知的。

    那孩子被直接的开膛破肚，大半个身子几乎断裂，毫无疑问的当场死亡。

    鲜血四溅开来，内脏之物流出体外，那血腥的场面，刺激的周围的孩子们纷纷尖叫了起来。

    “啊！！！！！！”

    而对于自己的举动引起的骚乱，这狂躁的帝国士兵十分的不耐烦。

    他接连的挥动手中的利刃，毫不留情的又砍死了两个一直尖叫个不停的孩子。

    终于，在他恶魔一般的手段震慑下，所有的人都再一次的安静了下来。

    浓重的血腥味在仓库之中蔓延，刺的不少孩子浑身发抖，他们努力的憋着抽泣声，不让自己发出可能会被恶魔盯上的声音。

    纳哈修的脸色十分难看，不过他此时已经完全的冷静了下来，并没有再想去做什么傻事。

    就算是从那钢铁大门的门口经过，从那三具仍然在流着鲜血的尸体旁经过的时候，他也没有去做什么不该做的多余之事。

    稍微有些本事，能够在贫民窟中站住脚跟的流浪儿，又怎么会真的那么的天真呢？

    那副血腥的场景虽然让凌泽心中不适，但他却异常的理智，从他按住了纳哈修的举动就可以看出来。

    他在全场都安静下来，只有那个孩子在哭的第一时间，就已经想到了那个孩子可能的下场。

    他有心想要去阻止，但却并没有去那么做，甚至还制止了冲动的纳哈修。

    不是凌泽冷血无情，只是他知道那不过是做无用功而已，他们不仅救不了那个孩子，反倒还有可能把自己的性命也平白的给搭进去。

    倘若纳哈修能够再大个十岁，进入他的巅峰期，倘若他自己的身体素质能够强于普通人，能够发挥出帝具【五视万能·观察者】的威力，那凌泽都会去尝试着救一下那个孩子。

    但倘若只是倘若，现实却无比残酷。

    凌泽觉得有一句话特别适合现在的他们，那就是“穷则独善其身，达则兼济天下”的前半句。

    毫无疑问，以他们现在的能力，根本没有别的选择，只能选择“独善其身”。

    不是每个人都可以做“无证骑士”的，现实往往会因为你“无证”，而给你狠狠地当头一棒。

    凌泽一直都很渴求获得强大的身体能力，而在倍感无力的这一刻，他越发的渴求。

    在有三个可怜的孩子被杀之后，剩下的孩子们无疑会变得更好支配、驱使，不论是在什么情况下，杀鸡儆猴永远都是十分有效的震慑手段。

    在死寂般的沉默氛围之中，凌泽他们随着队伍一起慢慢的来到了仓库之外。

    走出了仓库，在外面空地上等待他们的是更多的士兵与守卫。

    而在整个队伍的最前面，是成堆堆积的成套的标着编号的衣服和制式的短剑武器。

    “每个人领一套衣服，拿一把短剑。”

    上百个孩子按男女排着长队，在守卫士兵们的指挥下，从武器和衣服堆里领取自己的那一套。

    很快的，凌泽、纳哈修、盖伊三个人，就都拿到了属于他们自己的那一套。

    凌泽大略的检查了一下，他们三个人领取的装备几乎是完全相同的。

    衣服是很普通的紧身黑色半袖和黑色短裤，以及一件白色的可以罩住大半个身子的披风，也不知道设计成这样的寓意是什么，多一件披风可能是为了给他们夜晚保暖用？

    至于说短剑，就更是乏善可陈，足够锋利，但却也并不优异，不过这已经是最适合他们的武器了，毕竟给他们这些孩子精钢大剑，他们也用不了呀。

    “换上你们的衣服，记住你们自己的编号，这就是你们的身份象征。”

    一个穿着打扮稍微华丽一些的士官站了出来，他可能是这里的话事人一样的人物。

    而他的命令也非常的直接，竟然是要让这群孩子立刻就换上衣服准备参加选拔。

    “这......不太好吧？”

    讲道理，就算凌泽的脸皮再厚，也是会觉得不好意思的。

    虽然这里都是些男性士兵和七、八岁的孩子，但当众换衣服这种操作，总归是让人有些羞耻的。

    只不过这点羞耻，在生命的重量面前，就显得没有那么的重要了。

    凌泽虽然心中倍感羞耻，嘴上也说着“不要”，但他手上的动作是真的一点都不慢。

    和凌泽的想法一样，纳哈修、盖伊也都快速的开始换起了衣服，周围的这些孩子们，哪个又会真的在这个时候在意什么羞耻不羞耻的问题呢？

    而且这个年纪的小孩子，身体甚至都还没开始发育，确实也谈不上有多少羞耻的顾虑，男女之间也无非就是我多点什么，你少点什么的区别而已。

    要知道，就连童颜巨RU的筑紫，此时胸前都还是一片坦途，其他人就更不用说。

    当然，前七名的四位女性成员里，未来除了波尼是个飞机场之外，其他的几位其实规模也都还可以。

    柯尔奈莉亚自然不用说，姐姐型的人物自然是少不了巨RU的标签，而赤瞳虽然身形瘦小却也有B81的规模，称不上太大，但在她的身上，也完全的够用。

    思绪纷飞的功夫，凌泽快速的换好了衣服，纳哈修和盖伊也已经装备齐全。

    而在所有人都准备好之后，他们就被守卫士兵们给驱赶到了原始森林的边沿之处。

    “接下来，你们就可以开始出发了，而你们的目标，就是穿过这片森林，到达森林另外一边的终点。”

    士官长打扮的那个帝国士兵，站在孩子群的前面，大概的给这群茫然无措的孩子们讲解了一下他们接下来要干什么。

    这士官长身后的那片森林，名为“吉福诺拉树海”，是整个帝国境内出名的原始森林。

    原始意味着野蛮，而“吉福诺拉树海”之中，则生存着这个世界中最为野蛮的生物，那就是危险种。

    从三级、二级、一级到特级，甚至是超级危险种，这片原始森林中都有可能存在着。

    无数的危险种生存在这片树海之中，构成了异于别处的独特生态系统和自然环境，它们俨然才是这片原始森林的主人。

