    ps：感谢烈火豆腐童鞋的万赏，再次加更两章，所以欠二十一章了，小叶一口老血喷在了电脑上了，打赏很幸福，加更很苦恼，幸福的烦恼哟，小叶苦逼的码字去了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰”

    就如同是敲击在所有人的心头之上的重击一般，所有人都带着恍惚的神色看着那天空那宛若流星的轨迹，在最后的一刻撞击在那电子计分板上的那一幕。

    就好似是梦境一般的场景，让众人在这一刻都不知道该如何表达自己内心的这种的感觉。

    一种似幻似真的感觉。

    一种自己都不敢相信的感觉。

    一种极其微妙的，堵在胸口的，那种难以名状的感觉。

    “本垒打！！！！！！！！青道四棒，一年级的刘涌，完成了最后的绝杀，一入魂，两分本垒打，青道高中在九局上半完成了逆转！！！！五比四，青道终于领先！！！！”

    那响彻在球场之上的声嘶力竭的呐喊声，就在唤醒了那群陷入到了恍惚的观众，下一瞬，一片哗然之声蓦然响起。

    场面变得极其的火爆起来，站在某处看台之上观看比赛的那位轰监督甚至都在低估，明天决赛直接每次打席都保送得了，太特么挑战人的心脏承受力了。

    青道的应援席上甚至都出现了癫狂的一幕，与此相对的便是市大三高的选手们那不可置信，以及投手丘上的那露出苍白无力神色的天久光圣，形成了强烈的对比。

    刘涌在打击区上丢掉了自己的球棒，深深的看了一眼在投手丘上的压低了帽檐，甚至身躯都在微微抖动的天久光圣一眼，微不可见的摇了摇头，环绕着垒包小跑起来了。

    失投了，最后的那一球，天久光圣失投了，可能是体力达到了极限了，可能是手指的灵敏度不够了，也或者是内心的心态失衡了，也有可能诸多的因素加起来的综合缘故。

    没错，那被敲出的一击，是天久光圣失投的结果了。

    刘涌再自信，也并不认为自己面对天久光圣的投球，可以敲出本垒打来的，他的那个滑球，对于刘涌来说，哪怕是最佳状态下的刘涌，胜算也是不会过六成的，而且这六成也仅是安打的把握。

    本垒打什么的，刘涌从来是没有去那么好高骛远的想过的，唯一的想法便是强硬的敲出去，让二垒的白州能够回到本垒同分，这便是刘涌的目的罢了。

    仅仅的只是，瞄准的滑球，天久光圣用来决胜的滑球，失投了，没有过快的度，没有魔球的变化，也并没有刁钻的球路，只是简单的一个内角的直球，没有任何的威胁度而言。

    仅仅只是如此，所以，出去了，就这么简单而已。

    望着已经彻底失去了斗志的天久光圣，刘涌在内心里呢喃了一句。

    胜负已分！

    迎着青道众人的欢呼声，奔回本垒，板凳席的刘涌的王者背影，和那带着低沉失落的神色，被换下场去的天久光圣的落寞的背影。

    上天是公平的，却又不是不平等的。

    “青道，青道，青道！！！”

    “刘！！！”

    “王者，王者，王者！”

    秋高气爽，湛蓝的天际，还有一场是么？刘涌嘴角弯起了一道弧度，甲子园，离你又是只剩下一步了啊。。。。

    ——————分割线——————

    “乓”

    白色小球化作一道白光，朝着中外野的方向疾驰而来，刘涌瞅准的球的落点，笔直的疾驰过去，伸出了自己的左手，牢牢的将这一球，接在了球套之中。

    “啪”

    “出局”

    “比赛结束！！！！！”

    “哦哦哦哦哦哦，赢了，我们赢了！！！”

    “厉害啊，泽村，最后一局，仍旧是只让对方上了三个人”

    “三上三下，决赛，我们来了！！！！”

    “呜呜呜。。。。。。”

    在被刘涌接杀了之后，市大三高的八棒打者挥田跪在了地面之上，痛哭起来了，板凳席里的市大三高的选手们也纷纷的压低了自己的帽檐，感情细腻的几个人都已经默默的留下的泪水了，原本以为这一次的秋季大赛可以雪耻，可以再一次证明三高的强大的，可是没有想到，最终的最终还是败下来了。

    天久光圣带着木然的神色看着在球场之中欢呼的青道众人，神色恍惚。

    “你已经投的足够好了，天久Boy。”就在这个时候，天久的身旁传来一声温和的声音，天久光圣僵硬的扭过投去，望着神色平静的田原监督，重新低下头，并没有回什么，对于他来说，自己的投球导致队伍战败这种事情，这种事情。。。。

    只是这种事情。。。。

    “滴答。。滴答。。。。”

    终究天久光圣，那个被队伍称为天然呆的王牌投手，忍不住了内心的哀恸，还是落下了泪水了，或许这对于他来说也是一种成长不是么？

    田原利彦拍了拍天久光圣的肩膀。

    “比赛结束了，去列队吧。。。。”

    迟早，迟早有一天，你也会被整个日本所熟知的，天久boy，你的未来也是无可限量的啊。

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！”

    伴随着象征着比赛结束的警报声，以及两队少年那不同情绪之下的呐喊声，准决赛第一场，青道高中Vs市大三高的比赛也正式拉上了帷幕。

    六比四，青道高中获得最终的胜利，进军决赛。

    “噢噢噢，青道，青道，青道。”

    “片冈监督！！！”

    “御幸，刘！！！”

    “果然最后的最后还是要靠你啊，刘！”

    “继续去闹腾啊，四棒大人。”

    “干的漂亮啊，泽村，下一场比赛也要继续拜托你了啊！”

    “降谷，小凑，下一场比赛要继续加油啊”

    “仓持，白州！！！”

    “还有一场，绝对再一次去那里啊，真的还是想在甲子园里看见你们啊。”

    青道的众人在片冈监督和落合博光的带领之下，在板凳席面前排成了一列，对着应援席上的观众们，微微的一鞠躬。

    “多谢支持。”

    观众席上也报以了热烈的掌声，青道的所有支持者们都对青道能够再次杀进决赛感到欣喜不已，对于他们来说，一次一次的见证青道的胜利是一种精神上很大的愉悦满足感的。

    “走吧。”奥村光舟最后深深的看了刘涌一眼之后，便起身走了。

    “嗯嗯，明天的决赛还真的让不激动不已啊。”濑户拓马也是忍不住的看了刘涌一眼之后，便起身走了。

    “终究还是青道胜利了呢，峰富前辈。“大和田秋子感叹的说道。

    “嗯，九局上半，身为四棒的刘君很好的完成了自己的任务呢，两分本垒打，随后也被御幸君敲出一击本垒打，胜负其实在那一刻就已经决定了，下半的市大三高的攻势根本就攻不破泽村君和御幸君的构筑起来的防御壁垒，果然，想要赢下青道的话，就必须压制住刘君才可以的。”峰富士夫沉声说道。

    不过那最后的一球，天久君终究是失投了么？如果不是失投的话，哪怕是刘君，也是敲不出本垒打来的吧，对于那个滑球来说。。。。。

    王对王的对决，结果还是青道略胜一筹的。

    真是期待来年啊，在大幅度成长之后的他们，又会给我们带来如何的表现呢。

    峰富士夫看了场上的刘涌和天久光圣一眼之后，眼中闪过了一丝奇异的神色。

    “走吧，明天还得早起呢，最终的决战。。。。”

    “诶。。前辈。。。等等我啊。。。。”

    只要是战场，就会有决斗，而所谓的决斗，却不是决出胜者而宣布结束，是在决出败者的那一刻才完结的！(未完待续。)