    第18章 天香楼

    院内，江渺满意的看了看系统面板，上面的大多数功法都已经被他升到了目前可以提升的最高级。

    全能修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境中期（102/206）

    追踪目标：无

    金钱值：2000

    功法：

    身法：混元雷（地阶，第四层）可消耗5000金钱值提升当前境界。

    刀法：斩龙（天阶，第三层）可消耗10000金钱值提升当前境界。

    内功：先天内气（玄阶，第六层）可消耗5000金钱值提升当前境界。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    特殊功法：？？？（？？？）

    （展开）

    “要不要抽一次奖？”江渺想了想，决定还是抽一次试试水。

    【宿主消耗1000金钱值兑换一次抽奖机会】

    【恭喜宿主获得先天灵物：洗髓果实！】

    一枚透明的果子突兀的出现在江渺的手上。

    “洗髓灵果？提升天赋的？”江渺犹豫了片刻，还是把手中的这枚果实吃了下去。

    刚一入口，果实顿时化作一股股暖流深入进江渺的身体内部，给人带了一种舒适感，畅快无比。

    在这股舒服劲下，江渺忍不住叫出了声。

    “嘶，爽！”

    房间内，刚换完衣服走到门口的凤九黎听到了外面江渺的声音。

    只见她的小脸以肉眼可见的速度红了起来。

    “江渺哥哥大白天竟然在院子里干这种事情，我还是晚点出去吧……”

    此时的江渺并不知道他已经被凤九黎误会成大白天干某某事的牛人了。

    原因无他，江渺还在细细体会着洗髓果实带来的效果。

    “嗯，身体感觉变轻盈了，吸收灵气的速度也快了，改天找个时间试试提升境界后的功法威力。”

    测试完效果后的江渺朝着屋内喊了一声，“小黎儿，你好了没，换个衣服换这么久？”

    凤九黎那弱弱的声音从木门内传来。

    “江渺哥哥你完事了吗……”

    江渺有些疑惑，“什么完事了？小黎儿你快出来，我们要迟到了。”

    咔嚓，木门打开了，满脸羞红的凤九黎把头探了出来，待看到江渺衣着整齐的站在门口时，她才松了口气，她可不想现在就生五个！

    江渺下意识的拉住凤九黎的小手，凤九黎稍微挣扎了一下，便任由江渺牵着。

    江渺此刻也愣住了，现在的凤九黎可是那个二十多岁的圣女啊，可不是之前那个小屁孩了。

    既然凤九黎没有表现出太大的抗拒，那他倒也乐意牵手。

    ……

    天香楼门口

    一堆穿着镇官使制服的人正静静的站在门口，那严肃的气氛令人感到心惊，天香楼这是犯什么事了？怎么这么多大人在这呢？

    一个老鸦连忙从天香楼内跑出来，带着讨好的笑容说道，“诸位大人，怎么有时间大驾光临了啊，小店最近也没干什么事吧？况且县令大人也……”

    方世民冷哼一声，走上前，“你们天香楼是没干什么事，但你这威胁是不是有些太明显了？”

    老鸦的脸色变了变，不过依旧讨好的说道，“哎呀，怎么会呢诸位大人，小店毕竟还是要依靠各位大人照顾的嘛，只不过县令大人也说过，他会一直光临天香楼滴。”

    威胁的意图已经毫无保留，在场的铜镇皆是脸色一变，方世民却走上前，给了老鸦一巴掌。

    啪，气窍境武者的一巴掌可不是闹着玩的，老鸦的右脸当即以肉眼可见的速度飞快红肿起来。

    “你！”老鸦捂着脸，瞪着方世民，“大人这是什么意思？”

    方世民淡淡的说道，“什么意思？镇官使镇官使，只听皇权先斩后奏，你拿县令来压我们，怎么，你是在藐视大宋律法吗，还是说你瞧不起陛下颁布的法令？”

    老鸦刚要说话，一阵爽朗的笑声却打断了她。

    “哈哈哈，翠云，不得无礼，还不快给几位大人道歉？”

    一个体态圆润，面相富贵的男子笑眯眯的来到众人面前，他来到那名老鸦身前，同样打了她一巴掌。

    啪！郝先谱冷漠的声音传来，“竟然敢威胁几位大人，翠云，你找死吗？”

    翠云混身发抖，颤颤巍巍的跪下身子，“老爷老爷，翠云知错了，求老爷放翠云一马！”

    说完，翠云便给郝先谱磕了一个响头。

    郝先谱面色不变，只不过是挥了挥手，站在天香楼门口的两名男子便飞身闪了过来，仔细一感受，这两人竟然都是气窍境高期的武者，这郝先谱好大的手笔！

    “道歉。”郝先谱依旧保持着微笑。

    翠云僵硬的转过身，也给方世民他们磕了一个响头，“求各位大人原谅草民！”

    见此情景，另一名铜镇走了出来，附在方世民耳边小声说道，“方世民，今天是江渺请客，我们还是不要给他找麻烦了吧？”

    方世民点点头，往向郝先谱，“郝先谱，你放心，我们今天不是来找茬的，我们今天是来吃一顿饭的，顺便体验体验按摩，懂？”

    郝先谱的笑容更加灿烂，“好好好，几位大人快快请进。”

    方世民摇摇头，“我们还在等人，待会进去。”

    郝先谱也没强求，只不过他把一个刻有云字的令牌交到了方世民的手上。

    “大人，你拿着这枚令牌，待会一进去就会有小厮带大人们前往包厢，天香楼的花魁青竹今天也会开设茶围，诸位大人可以去打打茶围，说不定就被哪位花魁看上了呢，当然，事后的银子自然也不少，诸位大人肯定付得起吧？”

    方世民从怀中掏出满满一袋银子，在郝先谱的面前甩了几下，“放心，事后银子少不了你的。”

    “那诸位大人，我先去忙了？”郝先谱拱拱手，走进了天香楼。

    众人看着方世民，也凑了上来，“诶，方世民，你怎么带这么多的银子，今天不是江渺请客吗？”

    方世民微微一笑，“我这不是怕江渺带少了吗，到时候没银子付账我看你们谁有脸。”

    说完，方世民的语气又带着一丝肉痛，“这可是我全部的银子了，但愿用不到吧，用到了也找江渺要去，嘿嘿。”

    就在众人讨论时，远处，一大一小两个身影走了过来。

    “诸位，我来了！”

    ?  ?今天感冒加重了，鼻塞，咳嗽，带着轻微的头晕，暂且就一更吧，明天也一更，端午节补回来，抱歉了各位

    ?  

    ????  

    (本章完)

