    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云南星现在特别后悔自己明明进了顾氏，还被渣男欺骗，放弃工作。

    如果她有工作，有人脉，估计也不会这么无助。

    楚蕴微笑着看着云南星，“不行的哦，非法取证是犯法的哦~我们不能这样做哦~”

    云南星一怔，这话似乎是....她当初拒绝澄清时候说的话。

    云熙这是在故意怼她吗？

    云南星脸色有些难看。

    “云熙....我这么放下尊严求你，你都不愿意吗？我知道以前的事我做的有些不对，可是我们这么多年的感情，难道就因为这件事没了吗？”

    楚蕴冷冷一笑。

    谁说的你放下尊严被人就应该帮你？

    尊严的确很可贵，可是对别人来说，一文不值。

    而且，感情这种东西，就像存款，你得有存有取才能良性循环。

    予取予求的，只有父母。

    父母都没有义务。

    从云南星把原主拉下水，到自私的为了自己的利益不帮她澄清，就已经把感情账户里的余额消耗干净了。

    “不管怎么说，还是不行哦，我们不能犯罪呢。以前我是不知道你会把东西交出去，现在知道了，更不行了。

    南星，我们都应该做守法的好公民。”

    云南星气的脸色涨红，她现在一听到守法两个字就感觉深深的讽刺。

    强行压抑住愤怒，“那....那你帮我去求总裁，让他帮我找到易林出轨的证据总可以吧？”

    楚蕴依旧摇头。

    “你怕是误解我和总裁的关系了，我和他只有工作关系。”

    一个员工，凭什么要求老板做这种事？

    而且，也不想想，易林是智障了才会在一个坑里栽两次。

    他会想不到云南星会想法设法找证据？

    “我帮不了你，你自己想办法吧。”

    “你......”云南星不敢置信的看着楚蕴。

    “云熙，你真要这样吗？在我最需要帮助的时候，你选择袖手旁观，你根本没把我当朋友吧。”

    楚蕴微微一笑。

    “南星，在是你的朋友之前，首先我得是一个守法的好公民。”

    云南星：“......”

    云南星哭着说了一句我再也不要你这个朋友后，就冲了出去。

    楚蕴无所谓的耸耸肩。

    都是惯得。

    对粉鸭子道。

    “把原主放出来吧，不要让她有意识。”

    本不是和连云熙建立的契约，不宜暴露他们身份。

    楚蕴直接篡改了连云熙的记忆，让她以为自己另一人格出来做的一切，意识海里刻下一句。

    “事情已经解决了，我不会再出现，你好自为之。”

    然后拍拍手，把人放回身体。

    一丝天道信仰落在身上。

    楚蕴对粉鸭子道。

    “走吧。”

    ......

    连云熙觉得自己做了一个很长很长的梦。

    梦里的她似乎看到了自己未来，被所有人喷的丢了工作，缩在一个小县城里。

    她最好的闺蜜，却眼睁睁看着她名声事业尽毁。

    还开开心心的和渣男复婚。

    然后她又被拉入另一个梦境。

    就像是小说里写的时光倒流，回到自己即将被开除的前一天。

    这一次，梦里的自己变了。

    梦里的人是她也不是她。

    在记忆里，她看到自己强势碾压，看到自己面对顾氏几乎破产时候云淡风轻，抬手间就将危机解除，甚至还坑了易林那个渣男一大笔钱。

    还有总裁，她从来没有想过有一天，自己可以和总裁站在平等的位置对话。

    不，不止是平等，更像是自己高高在上的给予对方平等。

    她甚至敢威胁总裁。

    这是她以前做梦都不敢的事情。

    看着陌生又熟悉的办公室，不真实的感觉。

    那种被所有人唾骂，无论自己怎么解释都没人相信的憋屈感还在脑子里。

    到底哪个是真哪个是假？

    连云熙忍不住掐了掐自己的手臂。

    “嘶~”

    不是做梦。

    不，只能代表现在不是在梦里。

    那梦里的事情是真实发生过的吗？

    为了验证，连云熙灵光一闪。

    梦里出现过一个账户，账号和密码......

    飞快的打开自己的手机银行app。

    看到那数不清的零。

    连云熙一下子震在当场。

    嘴里默念，“这不是梦这不是梦。”

    如果是梦的话，希望永远不要醒来。

    然后再再次飞快的打开新闻网页，搜索自己的名字。

    【连云熙我女神.....】

    【跪求连云熙这样的国民闺蜜，美貌和实力担当的最年轻的副总裁...】

    连云熙几乎是颤抖着手点开新闻。

    下面的评论也全换了个画风。

    “连女神不要管你那个狗屁闺蜜了，就让她和渣男互相伤害吧，我来当你的闺蜜。”

    “同求连女神不要管，搞不好又惹一身骚。”

    “你那闺蜜都是自己作的，你管她去死，可怜之人必有可恨之处。”

    连云熙：......

    都快激动哭了。

    直到有人敲门进来询问工作安排，连云熙才强迫自己回神。

    学着梦境里的自己，处理工作。

    日子一天天过。

    那种似梦似醒的虚幻感也渐渐消失。

    她也算理清了，她认为的梦境，从自己被开除那日开始，已经全部变成了现实。

    云南星之后也来找过她。

    面对闺蜜在自己面前苦苦哀求的样子，她的心奇异的平静了下去。

    哪怕云南星说她被渣男坑的房子和存款都填了婚庆公司的漏洞。

    易林早就把他名下的资产转移到别的地方去。

    她也没有半点心软。

    如果没有梦境里看到的另一个未来。

    她或许会心疼她。

    但是不知道怎么的，她就是觉得，梦境里那个可怕的未来也是真实发生过的。

    她无法心无芥蒂的还把云南星当成闺蜜。

    就冲着她再次为了易林辞掉在顾氏的工作。

    甚至可笑的是，澄清的事，还是易林为了讨好自己的另一个人格做的。

    她就知道。

    在这个闺蜜心里，一切事情都比不上老公一根手指头。

    很直接的告诉云南星，既然大家三观不同，就不要做朋友了。

    当时云南星的表情是震惊失落无助到极点的，甚至还带着一点点恨。

    但是她已经没感觉了。

    说她自私也好。

    人，总归是要替自己考虑。

    后来，听说云南星和易林又闹离婚，又上了法庭，闹得很难看。

    两年后，终于离掉了，这次，是净身出户。

    耗费了五六年青春在一段失败的婚姻里，一身疲惫的再次走入职场。

    再后来.....

    她就没再关注了。

    人生有很多相遇。

    但是相遇的人，不一定都能结伴走到最后。

    亲人，爱人，朋友，都是如此。

    而她，也在第三年，成功自学了黑客技术，有了梦境里自己的记忆，她成为了顾氏名副其实的连副总。

    午夜寂静的时候，习惯性的在心里感谢另一个自己。

    感谢她给了自己新生。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

