    

    “上品地器！”

    看着正在空中悬浮着，不断散发出氤氲灵芒的那根玉箫，罗浩眼中异色闪烁，低声道。

    这居然是一件上品地器级别的法宝！

    咻。

    这时，在众人震撼的视线下，那根玉箫缓缓落入了一只柔荑般的玉手之中。她一袭青色流云长裙，面容清丽无双，漂亮的嘴角似乎还勾勒着一抹俏皮味道。

    只见她蓦然朝着林陨所在的位置，眨了眨眼，轻笑道：“林公子，都碰到这种生死危机了，为何不亮出牌子呢？难道我席阀的门面，就这么不值钱吗？”

    “晓芸姑娘，不是我不想亮牌子，而是人家根本不肯给我机会啊！”

    林陨苦笑道。

    没错，眼前出现的这名清丽少女，正是当日身重天蚕血蛊，被林陨所救的席晓芸！

    “席阀！”

    一听到这两个字后，在场众人无一不是露出惊骇之色。

    在大秦天朝，除了皇室以外，绝对没有一个人敢轻视十大阀门世家！而且席阀还是十大阀门世家中实力排名前列的存在！

    这个名号一出，甚至就连罗浩都不敢再有任何轻举妄动的念头了！

    “林公子，数日不见，别来无恙吧。”

    席晓芸来到林陨面前，俏丽脸庞上不禁泛起一抹调笑之色：“都苦海境了呢！修为涨得这么快，难怪都敢招惹玄台境的强者！”

    “晓芸姑娘，别取笑我了。”

    林陨不禁苦笑摇头，道：“跟你比起来，我这点修为又算得了什么呢？”

    他这说的倒是实话，虽然他当日有所察觉席晓芸的修为非同小可，但他真的没想到，席晓芸居然能够轻松破开罗浩的含怒一击。

    这说明席晓芸至少拥有着玄台境巅峰的战力！

    当日的他，又怎么可能猜到那个卧病在床的虚弱少女，居然拥有如此可怕的实力！而且还有一件上品地器级别的法宝护身！

    真是让林陨羡慕不已！

    “敢问这位姑娘，可是席阀之人？”

    罗浩沉声道。

    “少废话！”

    相比对待林陨的热情态度不同，席晓芸此时却是淡漠地看向他：“他是我席阀的贵客，你若是胆敢对他出手，无异于是在挑衅我席阀的威严！”

    此话一出，罗浩当场色变。

    虽然他也是罗阀的人，但他在罗阀的地位并不高，只能算是旁系子弟，根本就没有什么话语权可言。而眼前的席晓芸如此年轻就拥有着不逊色于他的实力，显然是席阀年轻一辈中的天才人物！

    如此人物，在席阀内的地位肯定是低不到哪里去……

    简单地来说，他根本就不敢得罪席晓芸！

    “在下罗浩，乃是罗阀七长老罗滔的血脉嫡系子弟。此人跟我有不共戴天之仇，还望席小姐行个方便，不要插手此事。”

    罗浩微微躬身，客气无比地道。

    他这是希望用自己的身份让席晓芸有所忌惮，只要后者不插手此事，他自认为杀林陨一个苦海境武者就只是一瞬间的事情！

    “是吗”

    席晓芸巧笑嫣然，轻声道：“可是这又跟我有什么关系呢？我就跟你说一句话，今天只要有我在这里，你就别想杀他！”

    罗浩脸色剧变，他万万没想到席晓芸庇佑林陨的决心如此强烈。

    他算是看出来了，今天有席晓芸在这里，他是不可能杀得了林陨的！可是火狼帮和包不同的仇，又该怎么办？他这个当老大的，若是连自己的小弟死了都无法报仇的话，手下人必定是会心寒的。

    今日之事，绝对会影响到他的声望！

    “罗大人，只要您一句话，我立刻弟兄们冲上去宰了那个小杂种！”

    这时，面色惨白的贺封走上前来，低声道：“那个小姑娘只是一个人而已，罗大人你拖住她片刻的功夫，那个小杂种自然逃不过我们的围杀！”

    他刚才险些死在了林陨的剑下，此时对后者可谓是杀之而后快。

    愤怒和仇恨的情绪甚至是有些冲散了他的理智，他都忘记了林陨还有御剑术可以保命，根本就不是他们这些人能够杀得了的。

    纵使拖住了席晓芸又能如何？

    林陨一样能够御剑飞在半空中，立于不败之地！

    “闭嘴！”

    罗浩脸色阴晴不定，一声厉喝当场震得贺封气血翻腾，后者不敢再说半个字。

    只见他如同毒蛇般阴冷地盯着林陨，寒声道：“林陨，算你今天命大！居然又让你逃过了一劫！不过你给我记着，你迟早是躲不掉的！”

    第二次了！

    这是第二次击杀林陨失败了！而且前后间隔的时间居然连一天都没到！

    如果不是亲身经历的话，罗浩这辈子都想不到自己杀一个苦海境武者会如此地困难，这种感觉就像是有人将他的脸皮抽在地上后，在用脚狠狠地踩了好几下！

    愤怒！憋屈！耻辱至极！

    这就是罗浩此时内心最为真实的感受。

    可就算是再怎么憋屈，他也没有任何的办法，只能就此带着伤重的贺封等人退去。

    “大人，我们一走，那火狼帮又该怎么办……”

    贺封忍不住问道。

    林陨还在这里待着，如果他们这些人一走的话，这经营了数年之久的火狼帮地盘不就等于任凭林陨造作了吗？这可都是他们的心血啊！

    “怎么？你还想留在这里给人家杀不成？”

    罗浩冷冷地回了一句。

    贺封立刻就闭嘴了，正如前者所说，罗浩已经奈何不了林陨了。而他们这帮人如果继续留在这里，林陨一定是不会放过他们的。罗浩此举，无非是想给火狼帮留下最后一点的力量，以待日后东山再起。

    于是，他们只能灰溜溜地离开了贫民区。

    在罗浩等人离开不久后，林陨随意环视了一眼四周，在席晓芸有些诧异的眼神下，蓦然轻笑道：“城主大人，林家主，戏都看了这么久，也是时候该出来了吧……”

    “咳咳！”

    云雾散去，竟是凭空出现了两道人影，正是林文海和张启山二人。他们的表情看上去都有些尴尬，尤其是在迎上林陨那似笑非笑的眼神之后，更是忍不住解释道：“其实我们也是刚来不久的，正打算出手相助林小友来着，结果却被这位席小姐给抢先了……”

    “城主大人说的是，林某也是准备出手来着的。”

    林陨也不会真去在意他们所谓的解释，这两只老狐狸，其实一个比一个要精明。

    张启山为什么会知道林陨来到火狼帮杀人，不用问也知道是林文海暗中通知的。虽说张启山表面上说着是受夏振的委托，要庇佑林陨，可这家伙其实也只是抱着能帮就帮，不能帮就算了的态度，其立场也不见得有多么坚定。林文海就更不用说了，他跟林陨只是做了一笔交易而已，关系更加地不牢靠。

    当然，对于这两人的想法，林陨也不是不能够理解。

    毕竟他跟这两人都是非亲非故，为了明哲保身，旁观此事也是很正常的。

    但理解归理解，林陨心中却是已经暗自打算要疏远这两人，这两人是不可信的！除非有绝对的利益纽扣，否则这两只老狐狸恐怕随时都有可能会出卖他。

    “两位不必多言，今日之事，就先到此为止了。”

    林陨从乾坤天地中取出了一些装满六品丹药的玉瓶，随手扔给了林文海，道：“林家主，你我的交易已经完成，这些丹药是你应得的。”

    “还有城主大人，我今日替你解决了火狼帮这个隐患，也算是变相地替你削弱了罗浩的实力。不管怎么说，你也应该欠我一个不大不小的人情吧？”

    他看向了张启山，淡淡道：“放心，我不会让你去跟罗浩战斗的。我只是想让你给我安排一批实力不错的护卫，帮我护送一批人回到玄月宗。只是这点小小的要求，你应该不会拒绝的吧？”

    “护送什么人？”

    张启山有些好奇地问道。

    “一群可怜的孩子们，他们是火狼帮为了做人口买卖从各地拐来的孤儿们。我打算把他们弄到玄月宗去安置，但是我现在不方便送他们离开北关府城，所以就只能劳烦城主大人替我安排一二了。”

    林陨沉声道：“说到底，这些孩子也算是生活在城主大人管辖的领地内，他们会有如此悲惨的境遇，城主大人你或多或少也该付一点责任吧？出一些力应当不算过分吧？”

    这一番话说得合情合理，就连旁边的林文海都是暗暗点头，张启山自然无法拒绝。更何况，只是派一批人出去两天而已，的确算不上是什么难事。

    之后，林文海和张启山便是离开了这里。他们不是傻子，自然看得出来林陨刚才说的那番话，无疑是在跟他们划清界限，保持距离。

    他们也知道自己今日坐视不管的态度，彻底跟林陨拉开了距离。

    或许，他们会觉得林陨此人年轻气盛，明明实力不够还要硬要去挑衅罗浩和火狼帮，无异于是在送死，绝不是智者所为。但他们不知道的是，林陨有机关傀儡在身上，就算是玄台境巅峰的罗浩都不可能是他的对手！

    如果不是席晓芸的突然出现，林陨恐怕就真的要祭出机关傀儡，将罗浩斩于此地了！

    张启山和林文海二人永远都想不到，林陨这个年轻人或许算不上是什么智者，可他绝对不会愚蠢到自己去送死！他的所作所为，都是有他自己的道理。

