    看过《灭魔》原著以及各种同人小说，秦寿再清楚不过封魔钟齐鸣意味着什么了。

    那正代表着小说中的最终大BOSS，魔帝封九幽的复苏……

    同时，这也意味着魔帝转世秦寿的彻底黑化。

    顺带一提，包括原著在内的各个《灭魔》相关的小说里，这一天也是紫阳山灭派的一天。

    不过很明显，这一次封魔钟齐鸣，似乎和小说中不太一样。

    紫阳山没有灭派。

    作为穿越者的秦寿也没有黑化成魔帝。

    魔帝也……

    不。

    魔帝好像是真的醒了。

    回想着自己刚刚在意识空间中经历的一切，秦寿瞬间就明白怎么回事了。

    在小说中，当秦寿彻底黑化，魔帝封印也随之破除，位于封印之中的魔帝意志没有了封印的压制，自然会从沉睡中苏醒，夺舍秦寿。

    但这一次，顺序反过来了。

    因为殷离晴的提前引动，加上秦寿的穿越，导致封印还没破除，魔帝就提前复苏了。

    秦寿也明白殷离晴是想要做什么了。

    从现在的情况逆推回去，这位魔门圣女见到潜伏失败，八成是打算先让魔帝提前复苏夺舍，然后再慢慢解决封印问题。

    但是，却没想到，遇到了秦寿这个穿越者怪胎。

    魔帝意志复苏之后，没能第一时间夺舍他，反而在秦寿的意识空间中，被秦寿给捶了回去……

    然后就变成了现在这个情况。

    魔帝的确是复苏了。

    但也没完全复苏，这位爷还在封印中关着呢。

    但封魔钟的警报，是提前响起来了。

    这也让秦寿明白，为什么自己洞府中会有如此多的隐阳暗卫了。

    那恐怕正是自家爷爷出于对魔帝复苏的担忧！

    但同时，又因为陷入昏迷的秦寿本身没有真正入魔，所以秦远山决定先观察观察，直到他彻底苏醒……

    秦寿很快想通了一切。

    面对自家祖父那灼灼的视线，他沉吟片刻，道：

    “我在意识空间中见到了魔帝本尊。”

    “他想要夺舍我，但是失败了，现在应该还在封印中关着。”

    听了秦寿的话，秦远山若有所思。

    这位元婴大修士并没有放下心来，相反，听了秦寿的解释，他的神情反而更加严肃。

    “寿儿，你可还记得自己的未婚妻是谁？”

    秦远山忽然开口道。

    秦寿瞬间怔住。

    他古怪地看了一眼自家祖父，很快就意识到对方是在诈他的记忆。

    在山海界，夺舍之后，夺舍的存在是会吞噬掉被夺舍对象的部分记忆的。

    像秦寿这种穿越之后完美继承前身的一切的情况，才是特殊中的特殊。

    或者说……比起穿越，秦寿的情况倒是更像是“胎穿后觉醒了前世的记忆”？

    很明显，自家祖父这是对他的身份依旧有些疑虑，想要分辨他究竟是秦寿还是魔帝。

    可惜……自家丹田深处的那魔帝封印，只有他自己，以及修了天魔化道大法的魔门高层才能感应。

    念头至此，秦寿果断摇了摇头：

    “我什么时候有未婚妻了？”

    看到秦寿否决得如此干脆，秦远山的神情缓和了不少。

    不过，他依旧没有结束，而是继续问起了各种问题。

    有的是秦寿过去的经历，有的则明显是如同“未婚妻”一般埋下的记忆陷阱。

    自然，秦寿也都一一做了回应。

    直到一炷香的时间过后，秦远山才彻底松了一口气，确定秦寿真的没被魔帝夺舍。

    “你刚刚苏醒，身体比较虚弱，继续休息吧。”

    “若是身体出现了什么不适，及时呼唤老夫。”

    说完，秦远山就离开了。

    而随着他一同离去的，还有在悠然居站岗的隐阳暗卫们。

    待到自家祖父离去，秦寿也稍稍松了一口气。

    虽说他的穿越完美继承了原身的一切，但每次面对秦远山，他还真是有点怕对方看出点什么……

    或许，这就是心虚吧。

    悠然居只剩下了秦寿和两个狐妖少女。

    而这个时候，秦寿总算能静下心来查看一下自己体内的封印状态。

    他命苏可儿和苏冰儿在外面好好守护，而后在床上盘腿打坐，意识熟练地沉入丹田。

    很快，秦寿就看到了位于自己丹田深处的魔帝封印。

    和之前一样，代表封印的石门依旧被层层锁链禁锢着。

    这说明，封印仍然还维持着运转。

    只是，原本闭合的封印之门，此时此刻却已经张开，汹涌的魔气不断在门口徘徊，却被封印之锁禁锢在一定范围之内。

    秦寿视线微凝。

    他很快就明白，魔帝封印这是进一步松动了。

    而与此同时，看着那张开的封印之门，秦寿有种感觉，那就是他只要想，意识可以随时潜入进去。

    秦寿自然不会现在就胆大包天地潜入。

    封印之地不是意识空间，鬼知道里面的魔帝到底是个什么情况。

    面对殷离晴那次他已经算是中招了。

    虽然有那种不知来源的神秘意志一下子影响了他的神智，但他贸然前去探望对方，而不是等待自家祖父回来在暗中守护，说明他之前的确是有点飘了。

    不过，当时秦寿也有自己的小九九。

    有些事他还不方便和自家祖父明说，他原本也想借助对剧情的先知从殷离晴那里诈一些其他的消息，为以后针对魔门做准备。

    当然，现在说这些已经无益。

    而观想体内封印，秦寿很快就看到了另一个熟悉的东西。

    只见封印之外，丹田之中，一张神秘的鬼脸面具正静静地漂浮着。

    它罩在秦寿的灵海中心，恰好是灵根具现化的所在，正从秦寿灵海中缓慢汲取着灵力，蕴养己身。

    这东西，正是魔神面具。

    秦寿瞬间就明白自家祖父为何看不清自己的灵根了，原来是魔神面具跑到了他的丹田里，遮掩了他的资质。

    魔神面具是魔神殿的核心，属于仙器的一部分。

    秦远山虽然是元婴大修士，但想要感知仙器，尤其还是刻意躲藏的仙器，还真是很难做到。

    而看到那魔神面具的时候，秦寿瞬间就从中感受到了些许亲近的情绪。

    秦寿在仔细感应之后，惊讶地发现，那丝亲近的源头，竟然是他吞噬的魔帝的那一点点神魂力量！

    秦寿思索片刻，隐隐摸到了真相。

    恐怕魔帝的苏醒，正是魔神面具的“功劳”！

    当时，魔神面具进入了自己的意识世界，同时也间接唤醒了魔帝。

    如果按照事情的正常发展，接下来魔帝会吞噬秦寿的意识，继而吞噬他的神魂，夺舍他的躯体，魔神面具也就回归原主人的怀抱。

    但谁知道，秦寿的灵魂有古怪，而且提前发现了不对，不仅导致魔帝计划失败，还反过来咬了对方一口。

    现在想来，秦寿卜卦的卦象不明大概也是因此了。

    而这咬下去的一口就很微妙了。

    魔帝封九幽被封印，魔神殿与魔帝的联系也早已断开了三千年。

    当时魔神面具同样具现在了秦寿的意识里，他反吞了魔帝的神魂力量，相当于把魔神面具的控制权也给拿到了自己的手里……

    这让秦寿的心情有些古怪。

    他好像……不小心把封印中的魔帝也给NTR了。

    咦？

    等等……

    自己为什么要用“也”？

    ————————

    明天中午十二点上架!求首订！

