    塔门轻启，看着已被晚霞浸染的天空，胸前佩戴八品纹章的三十六名考核者，昂首挺胸，大步向婆娑琉璃塔外走去。

    “三日后的卯时，飞往山海盟的灵舟会在万象城外的入阵处迎接大家，请诸位切莫迟到。”

    闻言，众人依声应和，在和玉衡真人拜别完毕后，便在外界修士艳羡的目光中，依次走出了四象困灵阵。

    “小道友，请留步。”

    就在所有人都以为第一日的四皇祖师会已经圆满落幕的时候，来自玉台之上的一声呼喊，立刻将众人的注意力重新拉了回来。

    嗖嗖嗖——

    流光飞降，气势如虹。

    众人顺着声音的方向望去，只见以伏青牛为首的几位神府境修士竟自玉台上翩然落下，强大的神府境修士气机也如同山渊云海，一时间，竟让人不自觉地屏住了呼吸。

    “这位前辈……到底是在叫谁？”

    看着刚才忽然发声留人的伏青牛，一时间，无论是大阵内，还是大阵之外的围观群修，都生出了相似的疑问。

    “姜小道友，请留步。”

    看着面前骨瘦嶙峋，仿佛一阵风就能吹倒的老道士，在听到对方所唤之人竟是自己时，姜青鱼在心中惊讶之余，也不禁有些疑惑。

    “前辈，不知您唤晚辈所为何事？”

    众人站定，闻声而望，在看到伏青牛所唤之人正是此次医道考核位居魁首的姜青鱼时，心中虽感讶异，但却又觉得理所应当。

    “这些神府境修士不会是动了挖人的心思吧？”

    看着伏青牛的模样，周围修士不禁开始窃窃私语起来。

    “老夫在上面已观察许久，小道友的医道术法即便是老夫，也忍不住赞叹！”

    言罢，看着对方惊讶的表情，伏青牛继续追问道：“不知小友师承何处？”

    一改往日目中无人的粗鲁态度，此时的伏青牛在面对姜青鱼时，可以说是相当和蔼可亲了。

    “多谢前辈夸奖，晚辈师承祖上，平日里也只是法术练得勤快一些，并没有前辈说得那般好。”

    “原来祖上就是修医的，难怪对术法会有如此见解。”

    听到姜青鱼的回答，伏青牛不由得满意地点了点头。毕竟，见此良才，即便是伏青牛也会动收徒的念头。

    可是，正当他准备继续询问姜青鱼的情况时，一旁的青荷真人却完全不给伏青牛继续开口问话的机会，直接快语插言，开门见山地向姜青鱼说道：

    “我乃天一宗的青荷真人，我观你所修之道与我宗极为契合，不知你可对天一宗感兴趣？”

    顶着伏青牛的巨大压力，青荷真人也干脆豁了出去，为了宗门今后气运，无论如何，青荷真人也要试着把姜青鱼引入天一宗之内。

    “天一宗？”

    还未待姜青鱼发出疑问，青荷真人紧随其后的传音声在姜青鱼耳畔响起。

    “小友所修乃是神道，若是加入天一宗，不仅可以得到倾力培养，而且我们也可以助你提前开辟神域，凝聚神职，得人道气运功德供养……绝对是百利而无一害处。”

    看着青荷真人向姜青鱼眉来眼去的样子，本来就因为被插话而感到不爽的伏青牛，当场就不乐意了。

    “老夫乃太虚宗真人伏青牛，在医道之上也算是颇有心得，如果小道友肯拜老夫为师，老夫这一身所学必将倾囊相授！”

    言罢，众人一片哗然。

    先是天一宗的青荷真人插队挖人，再到太虚宗真人伏青牛当场放出收徒之语，一时之间，围绕在姜青鱼身上的猜测，不禁令所有人议论纷纷。

    “此人到底是何等天赋？居然会引得两位神府境修士争相抢人，这场景我连做梦都不敢想！”

    “医道八品考核魁首，光是这一点，就足以说明一起了……”

    “魁首又不止他一个，我看匠、阵、符三道的魁首，天赋都不见得比他差！”

    ……

    一时间，种种猜测喧嚣尘上，而作为此次舆论的焦点，早已在金溪江定好目标的姜青鱼，心中并没有因为神府境真人的邀请就发生动摇。

    “医道于我而言终究只是辅道罢了，我自始至终所求的只是神道……而且，我所走的神道乃是木德一道，与天一宗借人道气运功德凝聚神职的路子也终归是走不到一起去的。”

    心中的想法既然已经落定，姜青鱼也不打算给人徒留幻象。

    而就在他准备开口婉拒的时候，在旁始终没有发话的玉衡真人，却是直接挡在了姜青鱼的面前，笑吟吟地看着伏青牛二人，高声说道：

    “两位真人，今天虽是山海盟祭拜四皇祖师的大日子，但是，也是山海盟广纳良才的好日子。所以，还望两位真人能给我一个薄面，莫要再难为姜小友了。”

    玉衡真人面上的笑容虽然温和，但语气铿锵有力，完全就是一副不容他人反对的强硬架势。

    “玉衡你这老小子居然连老夫都敢拦，我看你是想讨打了！”

    见玉衡真人在自己面前横加阻拦，本就被青荷真人气得不轻的伏青牛，一双铜铃般大的牛眼不禁瞪得更凶。

    “而且，就算老夫执意要收他为徒，也没破你们山海盟的规矩！反而是你，在老夫面前横加阻拦，才是真正坏了你们自己的规矩！”

    山海盟不限制内阁成员加入其他势力，乃是众所周知的事情。所以，若是从这个角度来讲，伏青牛和青荷真人虽在礼数上失了周全，但也不算是破坏规矩。

    只是，即便听完伏青牛的话，玉衡真人依然没有挪动脚步，只是大手一挥，一道隔音法阵便将他与伏青牛、青荷真人一同笼罩在内，但是，却并没有将姜青鱼纳入隔音结界之中。

    “既然你们都已经瞧出了此子天生神灵的身份，那我也不和你们兜圈子了！

    虽然山海盟对内阁弟子加入其他势力的做法并不会加以阻拦，但是，你们莫要忘了，他即便真的要加入其他势力，也断然不会选择道修宗门……否则，此事一旦被上界知晓，你们难道认为，那些最善抱团的天生神灵会轻易揭过此事吗？”

    见自己的心思被点破，原本还跃跃欲试的青荷真人也不再说话，唯独一旁的伏青牛依然不服气地呛声回道：

    “老夫只是不希望这个医道天才明珠蒙尘，才动了自己收徒培养的心思。难道这样，你们山海盟还要管吗？”

