    李道润见一个少年挡在前面，不由冷笑道：“居然还有管闲事的。先把这小子的腿打断！”

    众狗腿一听，便齐齐攻向罗勇。

    “士信虽然会武功，但毕竟年少，咬金你快去帮帮他！”花大脚不由担心道。

    “大脚你放心，这帮鸟人绝不是他的对手。”

    程咬金倒是毫不担心，他与罗勇相交多日，最清楚罗勇的本事。

    一家丁最先冲到罗勇面前，对着罗勇脑袋便是一脚，毫无留情的打算。

    眼看就要踢中时，罗勇才不紧不慢的抬手抵挡。

    那家丁心想这小娃娃细胳膊细腿，那能挡住自己一腿，不由狞笑起来。

    接着只听“咔嚓！”一声，随后便是一声凄厉的惨叫！

    花大脚下意识的闭上双眸，但一听这惨叫声不似罗勇的，便睁眼去看。

    只见那家丁已倒在地上，正抱着折了的小腿哀嚎。

    而罗勇则站在原地纹丝不动，宛如无事发生一般。

    其余家丁见了心中皆是一惊，他们万万没想到这小孩儿竟有这般本事！

    一时皆停下脚步不敢上前。

    李道润怒骂道：“怕什么？！这这小子不过有几分蛮力而已！都给我上！谁敢不上我就打折他的腿！”

    众家丁见主子发了狠话，只得硬着头皮往前攻去。

    十几个家丁将罗勇围住，随后一同出手！

    罗勇也不慌张，先是一脚踢飞后面三个，又一掌劈倒两个！

    接着一拳迎上攻向自己面门的拳头，直接将那家丁整条胳膊震碎，人亦打飞一丈多远！

    不过片刻功夫，刚才还狗仗人势的众家丁，现在却横七竖八的倒在地上哀嚎。

    罗勇有意饶他们一命，因此只用了两重力道，否则这帮人早已去见阎王了。

    罗勇走到李道润跟前，怒目而视道：“你还有什么本事都使出来吧！”

    此时李道润冷汗直流，双手抖涩筛糠，连忙跪地求饶。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！是我有眼不识泰山！我以后再也不敢了！”

    “滚！”罗勇鄙夷的看了一眼说道，随后便要转身离开。

    谁知那李道润见罗勇转身，立即恶由心中起，抽出腰间匕首朝罗勇刺去！

    “士信小心！”眼尖的程咬金连忙提醒道。

    然而罗勇早有防备，转身一脚就将其踢飞出去！

    这一脚本也不致命，但这李道润也算是恶有恶报。

    落地时脑袋直接磕在了一旁石阶的尖棱上，当场丢了性命。

    “杀人啦！！！”

    远处一些围观的人群见出了人命，当即大叫一声四散逃跑。

    罗勇也楞在了原地，他没想到这李道润居然就这么挂了。

    自己原本只是想教训他一下，现在自己杀了李渊的堂侄，彻底与李家结了仇，往后的日子该如何是好？

    “士信别发愣了！快跟我走！”

    花大脚说完，便和程咬金拉着罗勇快速跑回了店里。

    回到酒店后，花大脚赶忙让长顺去准备银两。

    而花大脚和程咬金则去帮罗勇收拾行囊。

    程母见三人忙着收拾东西，连忙询问发生了何事。

    了解事情原委后，程母二话不说便一起帮忙收拾起来。

    此次罗勇打死了太原留守李渊的堂侄，未免遭到李家报复，必须马上离开太原。

    至于离开后去哪？这也只能走一步看一步了。

    “花姐，我看你们最好也离开太原吧。”

    “士信你放宽心，姐姐我又没杀人，他们不会吧我怎么样的。”

    “可你毕竟收留过我，万一那李渊找你麻烦……”

    程母安慰道：“放心吧士信。我听说当年南陈国都陷落时，那李渊曾冒着杀头之罪，斩杀了南陈的妖妃。这人应当是个好官，不会为难大脚的。”

    罗勇也了解李渊的为人，但现在死的是他的亲人，难保他不会在愤怒之下做出一些出格的事。

    程咬金却反驳道：“杀俩女人就是好官了？我看不一定，这天下乌鸦一般黑……”

    “别多嘴了！赶快帮士信收拾东西！”

    一切收拾妥当后，罗勇便在后院与众人一一道别。

    “士信，你胃口大，这些钱你拿着买东西吃，可别饿着自己。”

    “不行花姐！我不能……”

    “让你拿你就拿着，别那么多废话！”

    花大脚将一袋钱硬塞给了罗勇，罗勇推辞不过只好收下。

    “花姐，谢谢您一个多月的照顾，我罗勇无以为报。这本手抄您拿着，算是我的回礼。”

    罗勇将自己抄写的《燃木刀法》秘籍送给了花大脚。

    “士信，你这是……”

    “如今世道不太平，练练武功日后也好防身。”

    花大脚想了想觉的也对，便收了下来。

    随后罗勇又拿出几张纸交给程咬金：“程大哥，你平时习惯用斧，所以我特意给你绘制了一门斧法……”

    程咬金见了有些尴尬道：“算了士信，我大字不识几个，你给我我也看不懂。”

    “没事，我都是画的图，你照着上面的动作练就行了。”

    “可是，我这人脑子也不太好使，太复杂的招式我记不住。”

    “也没事，这套斧法总共就三招。”

    没错，罗勇给程咬金准备的斧法，就是演义里程咬金的成名绝技—三板斧。

    “好吧士信，那我就收下了。另外……本来想送你点饯别礼，但哥哥我手里也没几个子儿，送不了你什么贵重的东西。这些吃的你拿去吧。”

    罗勇拿过来一看便笑道：“程大哥，怎么还给我买了捆发菜啊？”

    “这菜名寓意好啊，祝你来年升官发财。”

    “那就借你吉言了。唉~抱歉啊程大哥，宴席还没给你办好……”

    “没事儿，你请我吃了那么多次饭，已经足够了。”

    罗勇笑了笑说道：“今日一别，不知何日才能相见。请诸位多多保重！”

    “士信，你也一路保重。”

    罗勇辞别众人后，便快步离开了花家酒店。

    当来到县城门口时，又回头仔细望了眼这个县城，这才离开了平安县。

    。。。。。。。。。

    此时的李渊一家，正在一处客栈内歇息。

    刚刚送走了一波烦人的访客，李渊终于有机会喝口茶了。

    客房中，李渊向一旁的白衣公子问道：“道宗啊，你不是说道润随你一起来了吗？怎么不见他人呢？”

    那白衣公子正是李渊另一位堂侄，同时也是李道润的兄长-李道宗。

    此次李渊回太原上任，李家众亲戚长辈特意派了李道宗两兄弟，来为李渊一家接风洗尘。

    “禀叔父，我那兄弟自小就爱到处乱跑，我已派人去找他了。”

    就在二人闲聊之时，之前被派去找人的家丁一脸惊慌的回来了。

    “大公子不好了！二公子、二公子他、他被人当街打死了！”

    “你说什么？！”

    。。。。。。。。。。

    太原候堂侄遇害一事，很快便传遍了整个县。

    李渊此时是悲愤交加，急忙命长子建成连夜赶往太原府，带上所有兵马前来追查凶手。

    李世民见李渊已是气昏了头，连忙劝道：“此事尚有蹊跷，还望父亲先查清楚来龙去脉，再追查凶手不迟啊！”

    在李世民的一番劝说下，李渊总算冷静了下来。

    随后便借县长大宅为府衙，亲自审理此案。

    李渊先是派人寻来一些目击者询问事情经过。

    那些目击者害怕李渊偏袒李道润，所以只说了杀人凶手是何人，当时在场的都有些什么人。

    至于事情经过，则是含糊应答。

    当李渊得知李道润及其众家丁是被一少年打倒时，也是吃了一惊。

    接着又询问这少年是何人。

    一些常去花家酒店吃酒的目击者也都一五一十告诉了李渊。

    听完后，李渊便命人将花大脚带来询问当时之事。

    程咬金母子及店中一众伙计也一并跟了过来。

    面对李渊，花大脚毫不畏惧，将那李道润之前所做所为全都说了出来。

    至于罗勇，花大脚只说他杀人之后便没了踪影，自己也不知他去了哪里。

    一旁的李道宗见花大脚说自己弟弟坏话，连忙怒喝道：“一派胡言！道润从小知书守礼，怎会做出这等事！你分明是污蔑于他！”

    李渊也觉得自己的堂侄从小家教良好，不可能干出这种事。因此也不太相信。

    但一旁的李世民却有些相信。自己年少时也曾和那李道润接触过。那小子什么德行，李世民可比李渊清楚多了。

    李渊问完花大脚后，接着便打算询问哪些受伤的家丁。

    李世民担心那些家丁窜供，便建议李渊分开询问。

    李渊觉得有理便照做了。

    那些个家丁见李渊问话，自然是竭尽全力的往罗勇身上泼脏水。

    但由于李世民没给他们窜供的机会。导致这帮人的供词各不相同。

    李渊见这帮家丁不说实话，即刻命人重打三十大板！

    这些个家丁平日里跟着李道润作威作福惯了，哪儿受的了这般毒打。

    于是一个个都老老实实的交代了。

    更有些话多的，不但交代了今日之事，就连李道润之前在太原城所做的哪些破事也一并交代了出来。

    李渊听后，当场勃然大怒！

    “来人！给我把这帮害人畜生，重大五十大板！打完后押往太原大牢，两日后发配充军！”

    至于那李道润。李渊看在他是自己堂侄的份上，派人收拾了他的尸首，送回太原府安葬。

    真相大白后，李渊亲自向花大脚谢罪，并给了花大脚一百贯钱算是赔礼。

    又听闻花大脚马上就要成婚了，还多加了一百贯作为贺礼。

    程咬金见李渊审案公正，还给了这么多银子，不由的对李渊笑道：“李大人真是天大的好官，不像那些贪官污吏，只知道敛财和包庇同党。这可真是天下乌鸦一般黑，唯独李大人一只白啊。”

    众人听了这话皆是笑了起来，李渊闻言亦是哈哈大笑。

    唯独那李道宗一脸愤恨。纵使他知道自己弟弟罪有应得，但他依然无法原谅罗勇。

    事情告一段落后李渊又在太平镇修养了一日。期间李渊也曾派人寻找过罗勇。

    在李渊看来，罗勇小小年纪便有如此勇力，若能带回太原府细心教导一番，他日必成绝世猛将！

    将来无论是将罗勇留为己用，还是举荐给朝廷，都对自己有所益处。

    李渊想的倒是挺美。然而可惜的是，此时罗勇早已跑的没影儿，哪里还找的到。

    李渊见苦寻无果，只能暗道一声可惜。随后便带领众人前往太原府。

