    第35章 想要活下去，只能变强

    至少在最后死去的时候，还能有自己存活过的留念吧。

    “笨蛋！”听到辰天居然又说出那种不吉利的话魔龙顿时骂了一句，随后有些幽怨的说道：“一天到晚想什么死？给我继续活下去，并且让我看看你所谓的完美世界是什么样子。听好了，你要永恒的活下去，要洗照片就给我自己去，这种小事情我不会做的！”

    听到对方这话，辰天的眼睛突然亮了起来，心中一阵激荡。

    “魔龙。。。”

    有些感动了，没想到连这个怪物都在关心自己，而且还如此的真实，这让自己心中充满了感动。

    不管怎么样，关心自己的存在，不是还有吗？

    看起来还真的不能随便去死了，如果自己死了，大家的伤心程度不知道多大。

    想到这里，辰天的脸上露出了笑容，他要活下去，要好好活下去，这个世界还需要自己的照顾呢，这里还有许许多多的学生，他们还在等着自己教导呢，自己可千万不可以就这么挂掉。

    想通之后，辰天顿时有一股冲劲，本就枯竭的细胞仿佛又活过来了一般。

    “喂，小天天，你这样训练他们，真的好吗？”见到辰天又对生命向往起来，魔龙又问起了别的问题。

    也不看看辰天这都干的什么事，地雷区跑步，涂了反物质涂层的回旋镖打人，蒙着眼睛躲子弹，这些哪个正常人能够干得出来啊。

    “这才叫锻炼，你懂不懂？“听到魔龙的询问，辰天翻了个白眼，随即又在回忆中解释了起来：“你难道忘记了海东怎么训练我的了吗？”

    “海东？”这个名字一出，魔龙顿时回忆了起来。

    ——————

    “我做不到，我做不到！师傅，我做不到！”站在瀑布下面，一个身穿一身修行重甲的辰天不断的哭喊着，声音之中充满了绝望与悲痛。

    冰冷的水流不断冲刷他的身体，长时间泡在水里使得他很多部位都出现红肿。

    一切都是为了这场第一代超级战士不可能办到的修行，用手劈断瀑布里的水，用自己的暗能量和虚空能力阻断水流，强行逆转修改现实。

    还要一边闭着眼睛去躲开类似弑神一号穿甲弹的子弹。

    这种事情根本不是一个年仅十七岁的少年可以承受的。

    但是，为了能够活下去，少年咬紧牙关坚持了下来，一直坚持到现在，但是少年却已经快要累趴下了，因为他已经失败了几百次了。

    他很想坚持，但是一次次的失败，不断的打击他的信心，到了最后他几乎快要崩溃。

    “这就是你的坚强吗？呵呵。。。”一旁，一个穿着白衣，染着黄发长相非常英俊，整个人透出潇洒如风的青年站在瀑布前，嘴角带着淡淡的嘲讽与戏谑之意，望着瀑布下面那个身影。

    “师傅！我做不到，我做不到！”听到这里，少年的身体不由颤抖了一下，嘴唇颤抖着喊道。

    “既然做不到为何还要坚持，你的坚强是从何而来的呢，你不是想要向亚克复仇，还想打倒烈阳星的潘震吗？才到了这种程度你就要轻言放弃，难道你之前说的豪言壮语都是虚言谎语吗！！！”

    这个青年，不是别人，正是最早的路过的假面骑士，一个以偷盗抢劫为生的假面骑士deind，也正是辰天最尊敬的师傅海东。

    他正站在这瀑布旁边，冷漠的望着这个少年，一副恨铁不成钢的样子。

    “可我做不到。。。我真的好难受，每当想起他们死去，我就觉得好痛苦。”听到师傅的话，少年的泪水再也控制不住，流了出来，一双黑色的瞳孔中带着浓浓的悲伤。

    自从那天惨剧发生的那一刻起，就连睡觉都不敢，因为一闭眼，辰天就能看到茉儿和老爹惨死，自己却只能无助的听到他们的呼喊，什么也做不了。

    虽然自己知道，那是梦。但是，却依然忍不住想起了那惨剧，心里就像被刀割一般痛苦不堪。

    “你的表情是怎么回事？那个目光！那个眼泪又是怎么回事！你难道觉得靠眼泪就可以打倒亚克！推翻潘震！！保护地球吗！！！”

    看到这个少年流下来的眼泪和悲哀的表情，海东的脸色变得越加冰寒起来，对着他怒吼道，他的声音很响亮，甚至连周围的树木都摇晃了起来。

    “师傅。。。”看到师傅的脸色变得异常冰冷，这个少年不由的害怕了，肩膀微微抖动，显得非常悲痛。

    “再给我练下去，一次不行就练两次，两次不行就是一百次，一百次不行就是一千次！直到你成功为止！”

    海东再次对这个少年说道，声音依然冷酷无比，但眼底却充满了对少年的期待。

    听到这里，辰天的身体猛地颤抖了一下，他抬起头望向了自己的师傅，眼中闪烁着一丝希冀。

    如果说想要向亚克复仇，光靠眼泪是没用的，这个宇宙就是弱肉强食，如果没有力量又怎么可能强大起来，想要活下去就要用尽一切手段！

    “是！我继续！”辰天点了点头，随后再次走到了瀑布下，继续训练了起来。

    这一刻，辰天的内心充满了决然，他不会放弃，哪怕是付出性命的代价他也不会放弃。

    “嗯，这才是未来会成为破坏者的男人。”看到这里，海东满意的点了点头。

    ————————

    日复一日的训练造就了辰天强悍的心灵与战斗力，他不再像之前那样只会傻乎乎的等死，而是变得聪明、冷静起来。

    同样，在他的心底，有一股火焰在燃烧，他想要报仇，报仇要付出鲜血的代价，那么就用鲜血去冲刷！

    而且在他内心深处，他还有另外一个梦想，地球一定要站起来，要站到最高的顶点！

    那时候的想法一直贯彻到现在，魔龙做为旁观者可是看的一清二楚，不过他却是没有阻拦辰天，因为他知道辰天的心中的那份执着。

    “随便你吧，好好活着就好了，我可不希望我出来的那天是给你这个二百五收尸。”望着辰天那倔强的背影，魔龙傲娇的说道，随后就不再做声，回到了暗位面内休息。

    毕竟辰天的身体负荷太大了，还是少说话，让辰天休息一下好了，暂时切断联系，不再感受现实世界才是对辰天的最好选择。

    在魔龙消失后，辰天的脸上终于恢复了原本的样子，变得冷峻起来，眼中闪过一抹坚毅。

    时间也差不多了，六点了，该让他们休息了。

    想到这里，辰天不由的抬起了右手，看了一下手腕上的手环，然后朝着平原那边走去，对着已经练的气喘吁吁的众人喊道：“好了，休息了！明天再练！”

    听到辰天的喊声，众人立刻停下了动作，看着辰天走到了自己的身边，一个个都算是松了口气。

    这个地狱式训练总算是消停了。

    “琪琳跟我走，其他人回宿舍休息吧。”辰天说道，随即便率先朝着远处走去。

    听到这话，众人纷纷散去，他们现在只想好好休息一下。

    (本章完)

