    此时，屏幕前看到屏幕中姬发请求广寒宫之人画面的观众们全都在这一刻错愕无比的张大了嘴巴。

    “这一世的东方无穷……怎么说呢，脸皮有点儿厚啊！这分明就是逮到梯子就往上爬的性格啊！现如今，更是让人家帮他对付殷商大将……真的是，也是没谁了！”

    “更让人感到无语的是，他所要去对付的人，还是另外一个他的前世的手下……虽说不知道他们两个前世是怎么共处一世的, 但是不管怎么说，请仙子去对付另外一个自己前世的手下，总感觉莫名的有些诡异啊……若是两人都知晓对方存在的话，那就更‘有意思’了啊！”

    “相较于东方无穷的两世身同处一世的问题，现如今，我比较感兴趣的是，姬发邀请这位仙子也想要对付的那位孔宣究竟是何等的人物？”

    …………

    另一边，屏幕之中, 面对姬发请求的广寒宫现在轻轻一笑，继而，屏幕中画面一转，只见得，屏幕之中的画面已然转移到了战场之上。

    “你等乃北路平叛大军，为何助西岐反叛？”一位将领率军而出，很是冷然的望着另外的一路大军道。

    说着，不等西岐方回话，此人便径直冷“哼”一声道：“这样也好，如今尔等聚集在一起，待本帅将你们一齐拿下！”

    “孔宣，你这匹夫，这四面八方皆非纣有，何谈反叛？”另一方的一位将领很是愤怒的大吼着道，“今日，本王出战，定要取你性命！”

    “哈哈哈哈……”像是听到了什么好笑的事情一般, 孔宣当即嘲讽着对面那人道，“口出狂言, 尔等有何本事？只要有我孔宣在金鸡岭，周武王和姜子牙的大军就不可能过得去！你等口出狂言，只不过是来送死罢了！”

    “上！”听得孔宣之言的另一方之人，当即眼神往后一瞟，刹那间，后方的几位将领越众而出，直接冲杀向了孔宣。

    “杀呀！”那些越众而出的将领，在呼喝声中，功伐向了孔宣。

    孔宣面对来势汹汹的这些人，一点儿也不怂的直接举起了手中的兵器，单枪匹马的悍然攻击向了那些进击的周武王一方之人……

    “铛”、“铛”、“铛”……

    孔宣实力虽强，但是这些人既然敢出战，自不会是什么易与之辈，很快的，便和孔宣有来有往的打了起来。

    不过，很显然，即便是屏幕前不懂修炼的普通人都能够清晰的感觉到, 此时的孔宣, 分明就是在遛猴玩，只因为，双方之间的实力实在是太不对等了！

    眼见得如此，之前那位自称“本王”的将领当即冲杀向了孔宣。

    这位自称“本王”的家伙倒是很有实力，配合着其他几人的围殴，倒是勉强的在孔宣的手上招架了几招。

    只是，面对这种局面十分不爽的孔宣，当即稍微的收起了一点戏耍的态度，然后稍稍用力，顿时又将这几人的联手攻势给打了下去，甚至于，还让他们几人连连后退的好长一段距离。

    觉得被落了面子的那个“本王”，当即和其他几人联手再次打向了孔宣。

    望着犹自不知死活的这些人，这一刻，孔宣是真真正正的怒了！

    “呀！”

    孔宣虚空一振身后的战袍，刹那间，一只庞大瑰丽的孔雀虚影出现在了孔宣的背后。

    “嗡嗡嗡……”

    无数的光弹从孔雀虚影的羽翼中激射向了那几个冲向孔宣的将领，随后，这些人便全都倒在了孔宣的脚下，消散了身影。

    “哈哈哈哈……”望着自己战绩，孔宣肆意张扬的大笑了出声。

    待得孔宣步入进营帐之中时，孔宣再次一展身后的战袍，顿时，孔雀虚影再现，继而，大营之中的地上，便出现了先前那几道敢于和孔宣之人的身影。

    “将这五人关押起来！”孔宣命令着身边的那名将领道。

    “是！”这名将领当即领命道。

    “诶……”在答应了孔宣的要求后，这位将领才像是后知后觉般的惊讶着道，“将军，我们要不要将这五人全都给杀了啊？也好给高继能将军报仇！”

    “不！”孔宣淡然的摇了摇头道，“先将这五人关押起来——陈将军，你派人好好看守，待本帅擒到姜子牙以及其众弟子，再一起处置！”

    “是！”既然孔宣都这般说了，这位将领还能说什么？当然是答应了。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在看到这样一幕场景后，忍不住纷纷感慨了出声。

    “孔宣这家伙强啊！竟然这般简单的就俘虏了那大周阵营中的五人……还有之前孔宣身后的孔雀虚影你们看到了吗？虽说之前早有猜测，但是很显然，这一世的世界，依旧是一个拥有着超凡之人的世界……”

    “怪不得大周阵营中的那些人全都将孔宣当作了大敌，这般强大的存在，怎么可能不被重视和敌视？”

    “一战擒拿了五个将领，更重要的是，五人之中还有一个是自称‘本王’的存在……貌似孔宣这一次还抓到大鱼了啊！”

    …………

    同一时间，屏幕之中画面一转，只见得大周军营中，一个手拿金色圈子和红色绸带的可爱小孩子很是惊讶和气愤的说着道：“想那孔宣，平日里不显山不露水的，只以为他统领士兵本事不凡，没成想其个人武艺竟然也强大到了这等程度……就连我舅父和崇黑虎都被他给一起拿下了，真是太奇怪了，简直让人不敢相信！”

    “哪吒！”此时，大营之中的一名男子先是冲着那个小孩子呼喊了一声名字，继而又将目光放到了他身边另外一人的身上，“木吒！”

    然后，此人最后又将目光放到了姬发的身上：“大王，不如我们三人明日一起出阵，看看那孔宣究竟有何本事！”

    “对！”听得另外两个哥哥之言的哪吒，很是振奋的说着道，“没准我们三人就有可能将其给拿下了，到时候，我们就救回我那四位叔叔！”

    对于哪吒之言，沉默了很长时间的姜子牙很是郑重的开口警告着道：“你们三人出战，绝对不可以轻敌！”

    恰好也就在此时，一旁正在看着他们争论的一位将军很是激动的插言道：“明日三位哥哥出征的时候也带上我！”

    话未说完……

    “不行！”姜子牙当即怒吼着盯视着此人道，“明日你给我在辕门观战，无论战况如何，你都不允许出去！”

    听得姜子牙此言，顿时，刚才那位出言的将领就有些人怂了，但是，即便如此，犹自觉得不够的姜子牙的敲打声再次响起：“否则……军法处置！”

    听着姜子牙之言的那位将领顿时更是委屈了三分。

    随后，屏幕中画面一转，只见得，先前才言兄弟三人一起对付孔宣的哪吒等人，已然在战场上将孔宣给团团包围了起来。

    屏幕前的观众们很清晰的便可以感知到，哪吒等三人的实力，远不是那被孔宣给捉住的五人可比，至少，在面对那五人的时候，孔宣还游刃有余的仿佛在戏耍猴子一般，但是，现如今，一切全都不一样了，至少在面对哪吒这三兄弟的时候，孔宣比之之前来却是要慎重上那么一些来，但……即便如此，哪吒三兄弟却依旧是有点儿不够看。

    望着还算是强力的哪吒三兄弟，孔宣略带些嘲讽意味的轻笑着道：“尔等难道又要玩以多欺少的伎俩吗？你们以为，我是赵公明等人，任由你们欺负不成？”

    “呀！”

    似是不愿意多扯时间一般的，孔宣蓦地直接张开了双臂，而后，一个巨大的孔雀虚影出现在了他的身后。

    望着孔雀虚影中所透露而出的强大威势，顿时，最先反应过来的哪吒忍不住的怒吼了一声道：“不好……走！”

    而也就是在哪吒反应过来的第一时间，哪吒的两个兄弟差不多也在同一时间反应了过来，当即，三人几乎是想都不想的，一起向后方阵营撤退了回去。

    “呀！”

    比之之前还有庞大的一声怒吼之音后……

    顿时，无数的光华自孔宣身后的孔雀虚影上激射而出，刹那间，便将哪吒三兄弟给包裹在了其中。

    然后……

    “哈哈哈哈……”

    孔宣张扬无比的笑声再次响起。

    只因为，和之前那几人一样，哪吒三兄弟也被他给完全降伏了。

    …………

    同一时间，屏幕之前的观众们，他们在看到这一幕的时候，当即在弹幕间里讨论了开来。

    “话说……你们看到了吗？那个叫做哪吒的小孩子竟然也拥有着那般强大的权势，而且还是个实力强大的战将……虽说实力不好，被孔宣那家伙给‘收’了，但是不管怎么说，孔宣的实力实在是太强了，被他给收走，貌似也不丢人……或者更准确的人，哪吒三兄弟他们能和孔宣有来有往的打上那么长的时间，已经很可以了，已经很能证明哪吒三兄弟的实力了，只可惜……他们却是被孔宣给抓了……”

    “只能说，孔宣实力实在是太强大了，但也正如楼上所说的那样，哪吒三兄弟能够与之拼杀到那种程度，已经十分厉害了！更何况，哪吒光看其表面岁寿的话，还只是个小孩子罢了，区区小孩子一枚竟然都拥有着这般的战力，我已经无法想象，待得哪吒彻底长大了之后，又该会拥有何等强大的伟力啊？”

    “或许哪吒三人的实力也很强大，否则大周那边不可能在失去了五个将领，其中一个将领还是‘王’的时候，还同意让哪吒三兄弟出战孔宣……只是，恐怕所有人都没有想到的是，孔宣竟然已经强大到了这等地步了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转，只见得姜子牙面色复杂的对姬发说道：“我刚才特意的观察了一下，我发现，那孔宣身后有五道光华，呈红黄蓝白黑五色，既可以收宝，又可以抓人，那光华如闪电般，连续刷了三下，哪吒三人就又没了踪影！”

    听得姜子牙之言的姬发很是惊讶的感叹道：“怎会有如此怪事？”

    “确实如此！”姬发信誓旦旦的说道，“待到孔宣回去之后，把那光华收了之时，三位哥哥在光华之中，轻轻地飘落在地上，他们如同死了一般，一动也不动，直到被人五花大绑之后，他们才能出声。”

    听得姬发之言的姜子牙忍不住蹙眉深思了一下：“此人不除，万难东进……”

    “前几个月下来，还不知孔宣如此大的本事……”姜子牙身边的某位将领冲着姜子牙等人如此言道，“要不，明日我们一起出战，探探他孔宣的底，也好寻到个妙法治理他！”

    而也就是在此时，一直未曾多言的某位女将领……其实就是坠儿，很是兴奋的开口言道：“明日我带着宝镜去看看那孔宣……究竟是哪个妖魔鬼怪，探本溯源，方可搬开这块绊脚石！”

    “公主言之有理！”当即有人站出来拍坠儿马屁道，“既如此，那你明白就和军将一起出征的时候，探明这孔宣的来路！”

    之后，很快的，无论是姜子牙还是周武王，全都同意了探明孔宣来路的这一想法。

    …………

    与此同时，同一时间，屏幕前的观众们在看到这里的时候，吐槽声不断。

    “不管怎么说，孔宣都实在是太过于强大了一点，以至于姜子牙那一伙人都已经行动起来，准备让坠儿去探查一下孔宣的来路……说真的，我也十分的好奇，像孔宣这种顶级的强者，其来路究竟是怎样的呢？”

    “孔宣的实力我们已经见证过了，很强很强，也正是因为此，不管我如何横看竖看什么的，总之都无法理解，这样强大的存在，怎么就这般死心塌地的呆在殷商的这面旗帜之下呢？”

    “孔宣的强大，其他都还在其次，更重要的是，乃是当他身后出现孔雀虚影时所展现出来的战斗力……更可怕的是，那孔雀虚影貌似还能收人拿物什么的……简直强大的离谱……”

    …………

