    再不斩如今已经决定买些罐子，那剩下的事情，就是罐子的选择。

    “你所渴望的命运，是推翻第四代水影，拯救你的村子。”沈默面带笑容，语气平淡的，直接将再不斩内心最深处的渴望说出了出来。

    “拯救？”再不斩重复了一遍这个词，看着沈默的目光之中似乎带着莫名的意味，“真是有趣，所有的人，都认为我是为了自己野心。”

    刺杀水影，发动政变，哪怕败退之后，也一直在酝酿下一次反击。

    就如同卡卡西所说的那样。

    任何人听见这样的过往后，都会认为，这是一个野性极大且不择手段之人。

    而沈默却说，他是为了拯救自己村子。

    “我的眼睛能够看透一切，你在我的面前，只需要直视自己的命运与渴望。”沈默意味深长的说道。

    “看透一切......”

    再不斩眼中的沈默，浑身散发着神秘莫测的气息。

    被人看透内心的感觉可不怎么舒服。

    “没错，只需直视内心即可。”沈默看了眼白，嘴角的笑容似乎是扩大了几分，“就如同你对身边少年的情感，你口中只是将他视为工具，但内心的情感却已经超越了恋情，跨越了生死——我所看见看见的，是两位之间牢不可分的羁绊。”

    “再不斩大人......”

    旁边的白睁大了眼睛，扭过头看着身边的再不斩，似乎不敢相信。

    “胡，胡言乱语！”再不斩明显有一丝慌张，犹如掩饰般的强调了一句，“白只是我的工具，仅此而已！忍者就应该残忍无情。”

    “......”沈默只是笑而不语。

    再不斩同样有着傲娇的属性，在白死后，那难以控制的泪水可不是虚假的。

    他也只是顺口埋下一个种子，让他早日正视自己的内心。

    说起来......

    有些不错的物品，似乎很适合白这种类型的女装大佬呢。

    或许也可以好好的利用一下。

    “钱已经在这里了，阁下的罐子怎么卖？”再不斩似乎有些无法忍受白的眼神一般，主动开口问道。

    “罐子，分为众多的种类，每个人都需要从一级的罐子开始买起......”沈默简单的介绍的一下规则，然后扬高了些语气说道，“介于你的心愿，我推荐你购买武器系列的罐子。”

    “武器？”再不斩似乎想起了方才那个令人惊惧的剑柄。

    “不错。”沈默笑着点头道，“想要发动政变，实力强大的属下，就不可避免，武器系列除了增强自身实力以外，还能提供各种强大的武器，你既然来自雾隐村，就应该知道，强大的武器对于村子而言有多么重要吧。”

    雾隐村最出众的，就是忍刀七人众。

    七件刃具，七个强者。

    强者一代代死亡，刃具却一直流传。

    对于村子，或者说政客而言，强大的武器，要比强大的部下更具实用性，因为部下会死，武器却可以一直被继承，一代代增强村子的实力。

    “的确如此。”再不斩有些心动了。

    他既然想要发动政变，自然是有一些跟随者，白只是其中最优秀的，要不然即便杀死水影也不可能成功。

    如果能有令那些部下强大的武器。

    再令自己变强大。

    政变成功的胜算，就强大了许多。

    甚至杀死水影后，也更加容易被村子接受。

    “那就买这种罐子。”再不斩最终点头同意。

    “首先，是一级的罐子。”

    沈默一挥权杖，两百个一级罐子就出现在面前。

    对于再不斩这样的人而言。

    其实，并不需要特意的安排什么。

    只要能够变强大，罐子就会有着致命的吸引力。

    而事实。

    正如沈默所想的这样。

    在体验过第一个光团之后，再不斩的内心震撼和激动，简直无与伦比。

    “仅仅是这样简单，就能增强实力？”他看着自己的双手，似乎是突然想到了什么，“难道，那两个小鬼......”

    “佐助与鸣人？”沈默直接说出名字，然而轻笑道，“一个为了复仇，一个为了守护，那两人渴望改变命运的意志，可并不比你要弱。”

    这一句话虽然没有直接承认，但其实已经承认。

    那两个强的过分的小鬼。

    同样从面前的这位神秘商人这里，购买了罐子。

    再不斩似乎是犹豫片刻。

    然后扭头看着身边的白，“白，你也来吸收一些光团。”

    白一愣，连忙说道，“再不斩大人，可是......”

    “没什么可是的。”再不斩一挥手，“拥有那种天赋的你，成长的潜力要超过我，而且以你现在的实力，面对那种小鬼的时候已经不是一个合格的工具了。”

    他刚刚吸收的那个经验光团，是一个使用匕首的训练经验。

    再不斩自己经过漫长的修行，对此的掌握已经非常的熟练。

    增加的肌肉力道也微乎其微。

    而白，却能够从中得到更大的增长。

    一切都是为了政变，再不斩这样对自己说道。

    沈默对此只是微笑着。

    心中感慨。

    越是细小的地方，也就越能够看出真实情感，女装大佬的魅力，恐怖如斯，连再不斩这样的硬汉都在日夜相处中不知不觉沦陷。

    “嗯。”面对再不斩的强硬态度，白也只是面色微红的，水汪汪般的轻应了一声。

    罐子，一个接着一个被打开来。

    因为只是一级的罐子。

    除了那种神奇的光团之外，更多的，是各式各样的武器。

    精致，实用。

    最贵重的东西，只有两种。

    佩戴可以增加少量属性的装备，以及，容纳武器的神奇道具。

    “纳戒。”沈默看着再不斩中的那个戒指，笑道，“没想到在一级罐子里面就能开出这种物品，用处就不用我说了，身为忍者，你应该明白。”

    “......”

    再不斩强压着内心的激动。

    他当然明白。

    这种可以重复快速使用的储存装备，可远非封印卷轴能比的。

    而刚刚开出来的那些物品。

    即便是普通武器的价值，也基本要超过了他付出的钱财，更是有那几件神奇的装备，还有众多神奇的光团！

    赚大了！

    “你说过，一级仅仅是体验吧。”再不斩看着沈默，“二级才是神奇的开始，十倍的价格，远超十倍的价值。”

    “当然——”沈默笑着点头道。

    “先来十个。”再不斩还是没有一口气买光，他其实想要留一些钱，来用作其它用。

    沈默读取了这个想法，也只是微笑。

    留钱？怎么可能。

    他可是已经将那价值一千五百万交易点生意，视为囊中之物，连接下来要买什么给自己都想好了。

    “十个二级罐子。”

    沈默一挥手，用来诱惑的大奖，已经悄无声息的放了进去。

    再不斩的手气似乎还不错。

    仅仅是第三个，就抽到了大奖。

    ——一个蓝色的手镯。