
李昊像吞了无数只活苍蝇，心里那团闷气，来回翻滚。

是谁散布的流言？

是东宫？是大皇子？还是四皇子？

很明显，东宫嫌疑最大。

太子不在京城，那么动手之人，非陆明玉莫属。这一招，将他苦心经营的好名声败得一干二净。狠辣又犀利！

李昊快步到了文华殿外。守着文华殿的内侍目光也有些微妙：“几位内侍总管正在复命，请三皇子殿下稍候，奴才这就进去通传。”

李昊压下胸膛的闷火，淡淡道：“好，我在这里等着。”

内侍进去通传，久久没有回转。

李昊双手负在背后，默默等候。直至一炷香后，几个内侍总管面色如土出来了。其中一个，额头上有血迹，一看便是磕头磕得太多了。还有一个，走路一瘸一拐，显然是被踹了一腿。

众内侍总管见到三皇子殿下，心里怨气沸腾。

要不是这档子事，他们哪里会受这等闲气！忙活了大半天，什么都没查出来。被皇上臭骂一顿，还得接着再去查……

不过，再不痛快，见了主子也得行礼问安。

“奴才们给殿下请安。”

李昊心情不佳，随意嗯了一声。

过了片刻，刘公公出来了。在永嘉帝面前也有些脸面的刘公公，今儿个被喷得不清，脸色灰扑扑的：“皇上请殿下进去说话。”

李昊对刘公公就客气多了：“我这就进去。”

刘公公挤出笑容，低声提醒：“外面传言纷纷，皇上十分震怒。殿下今日进殿说话，可得小心一些。”

李昊打起精神：“多谢刘公公提醒。”

片刻后，李昊迈步进殿。

永嘉帝刚发了一回脾气，地上一片狼藉。内侍们大气都不敢喘，低着头默默收拾。

李昊一进来，就见永嘉帝面色阴沉，目光直直地盯着自己。

李昊心里泛起一丝凉意。

永嘉帝一直是个好父亲，对庶出的儿子也颇为上心。不过，龙椅坐得久了，属于帝王的威严越来越重，也多了疑心和猜忌。

这铺天盖地的流言，令永嘉帝大失脸面，对他这个献了美人的儿子也生出了不满。

“儿臣今日特意来向父皇请罪。”

李昊上前，直接跪了下来，一脸惭愧自责：“儿臣当日没有思虑周全，只想着送一朵解语花伴在父皇身边。没想到，有人竟以儿臣和苏贵人的表亲来大做文章，令父皇失了体面，天家颜面受损。请父皇责罚！”

苏贵人当然是清白的姑娘家。

这一点，永嘉帝很清楚。

这一波流言，明显是冲着李昊去的，顺带膈应他这个天子。永嘉帝心里也清楚。不过，清楚归清楚，该生的气半点不少。

永嘉帝重重哼了一声：“朕当日喝了酒，也是太过冲动，没有细想。苏贵人到底是你表妹，朕纳她进宫，确实不太合宜。”

此事一出，苏贵人注定要失宠。

李昊此时也顾不得苏柔了，长跪到底：“都是儿臣的错。请父皇息怒，保重龙体。”

永嘉帝刚发作过一堆内侍，气头已经过了。李昊这一跪一请罪，永嘉帝心里的怒气又平复了不少，淡淡道：“起身吧！”

李昊依言站起身来，还是满脸的愧色：“流言四起，儿臣声名受损也就罢了，牵连了父皇的天威，儿臣实在愧对父皇。”

“儿臣想告假一段时日，在府中待着，等流言平息了再露面。”

流言汹涌，暂避锋芒。也有向背后主使者示弱低头之意。

永嘉帝嗯了一声：“你也回避一段时日也好。”顿了顿，又问道：“以你看来，这是谁在背后兴风作浪？”

当然是东宫。

李昊俊脸露出迟疑之色，抬眼和永嘉帝对视，慢慢说道：“儿臣不敢妄言。不过，不管是谁，想来都是看儿臣不顺眼，意在对付儿臣。对父皇并无不敬之意。”

永嘉帝冷哼一声，却未置一词。

李昊心里沉了一沉。

东宫势力庞大，在朝中支持者极多。永嘉帝便是对东宫有些不满，也远远没到要废黜太子的地步。

所以，发了一通脾气后，此事也只能这么含糊不清地作罢。

……

李昊离去后，天已经黑了。

刘公公小心翼翼地进言：“皇上已经一日未曾用膳了，可别饿坏了龙体。奴才这就让御膳房备膳吧！”

永嘉帝气了一天，哪里有胃口：“不必了。”

然后起身往外走。

这是要去后宫？

刘公公不敢多问，麻溜地跟了上去。

永嘉帝连着数日在怡华宫留宿，今日被流言膈应得不轻，一想到苏贵人就想到要命的“聚麀之诮”四个字，哪里还会去怡华宫？

秦妃小心眼最多，又爱挑唆。

孟妃尖酸刻薄起来，令人吃不消。

椒房殿……算了，和乔皇后相看两厌，不见也罢。

永嘉帝脑海中闪过一张温柔少言的脸孔，脚下直接转了个弯，去了芳华宫。

王婕妤显然没料到永嘉帝会来，一脸喜悦地相迎。眉清目秀的小平安公主也被抱了过来，奶声奶气地喊着父皇。

永嘉帝暴怒烦躁了一整日的心情，被这份温柔抚平，总算有了一丝笑意：“朕多日没来看你们母女，有没有想朕。”

王婕妤抿唇一笑：“臣妾每日都想。不过，臣妾知道皇上忙于政务，不得空闲。等有了空，皇上就会来了。”

小公主甜甜地笑道：“我也想父皇。”

永嘉帝舒展眉头，呵呵笑了起来，将小公主抱进怀里。

王婕妤暗暗松了口气。

永嘉帝三皇子苏贵人之间的“纠葛”传遍宫中，她也有所耳闻。此事她不敢也不能多嘴。她还像以前一样，尽心尽力伺候好皇上就行了。

刘公公也暗暗松口气，立刻令人传膳。

皇上可一天都没进食了。现在总算展颜，应该有些胃口了。

椒房殿里的乔皇后，知道永嘉帝去了芳华宫，不由得扬起嘴角。

流言四起，原本风头极劲的苏贵人顿时失宠。谨言慎行柔顺可人的王婕妤，立刻复宠。这后宫，依然还在她掌控之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70301830"  chaptername="第五百一十三章  聚麀（三）">加入书签</a>
</div>
