    “陛下，探子来报，有人去玄真观见了贾敬。”

    东厂主事，苏见快步走了进来，小声说道。

    隆治帝放下朱笔，揉了揉有些酸胀的眉心，“怎么样，这次没有跟丢吧？”

    闻言，苏见连忙答道：“陛下放心，没有跟丢，人进了山脚下的村庄，不过为了避免打草惊蛇，探子没敢跟着进村。”

    “嗯，盯紧了，朕不希望在出任何差错！”

    隆治帝满意的点头，说道。

    “遵旨。”

    苏见应道，正准备退出去，隆治帝突然问道：“江南还有消息传来？”

    “回陛下的话，并无确切消息传来，不过圈定了两个地方，苏州和杭州。”

    苏见小声回道，说完抬头悄悄看了眼隆治帝的表情。

    “苏杭...”

    隆治帝嘴中念叨着，又对着苏见吩咐道：“嗯，用点心，多下功夫，将江南白莲教挖出来。”

    “奴婢明白了。”苏见连忙上前应道。

    “嗯，下去吧。”

    “遵旨。”

    苏见应声离去。

    隆治帝看着苏见的背影，突然想起一桩事，起身从边上的书柜中取出一个密匣子，掏出钥匙打开，里面是一封奏折，张康离去前给隆治帝留下的。

    将奏折翻看了一遍，隆治帝沉思片刻，叹了口气，“怎么就不能为朕所用呢？”

    边上的戴权努力低着头，大气都不敢喘一下，生怕引起隆治帝的注意。

    半晌，隆治帝将奏折放了回去，“林如海有没有折子递上来，朕派去的那批官员，现在怎么样了？”

    “回陛下的话，并无消息传来，要不让吏部的催促一下。”

    戴权走上前来，小声说道。

    隆治帝正准备说些什么，苏见双手捧着折子又走了进来，“陛下，宁国府探子送来的密折。”

    戴权接过来，递到了隆治帝的手上，快速看完，皱眉问道：“怎么搞得？”

    “探子说了，都没料到，秦家小子会通过贾宝玉进了忠勇侯府，就是贾珍等人也没想到，贾珍说，没有出事，探子本打算将秦氏身边的丫鬟审问一遍的，不过贾珍没有同意，您看？”

    说完，苏见抬头看了眼隆治帝。

    话音刚落，隆治帝便说道：“算了，就算她知道了什么，也没有用，她影响不了任何人。”

    戴权见殿门外一小黄门捧着折子看向自己，便走了出去，不一会捧着折子走了进来。

    “陛下，这是内阁送过来的折子，户部上的，有关户部财政和陕西大军消耗的。”

    戴权将折子递到隆治帝面前，小声说道。

    闻言，隆治帝眉头轻佻，接过奏折看了起来，看完后，心头一沉，被户部奏折上的数字惊住了。

    消耗太大了，如今西安城下，连带罪军近十七万人马，人吃马嚼，每天要消耗大量的粮食，还有军饷，也是一笔巨大的开支。

    户部核算发现，连带之前运往太原的粮食，最多在支撑两个月，就得将囤放在河南、山东的粮草运往前线，随后还要从各地筹集粮草，折子最后就三个字，耗不起。

    两个月，仅仅西安，想要攻破都得耗时许久，还得不考虑军卒的伤亡。

    隆治帝思虑片刻，对着戴权吩咐道：“去将四位阁老请过来。”

    又回头对苏见说道：“派人盯紧秦家，还有问问贾珍玄真观的事情。”

    “奴婢明白。”

    .......

    看着殿内坐着的四位阁臣，隆治帝问道：“说说吧。”

    “陛下，虽说户部所奏之事不假，只是前线大军作战最忌讳主帅受到非战场因素的干扰，如果朝廷催促导致主帅做出错误的判断，很可能导致大军战败，咱们在陕西好不容易形成的优势很可能丧失掉。望陛下三思。”

    牛继宗起身上前说道。

    听完牛继宗的话，隆治帝点头说道：“牛爱卿的话说的有道理，三位阁老有何高见。”

    “陛下，牛尚书说的不错，但是户部所说的情况也要考虑，咱们是平叛，但也不能将朝廷拖垮，臣的意思是，要不就如之前的策略，分兵，如今朝廷已经围困了西安，留一部分人马继续围困，再分出一批人马北上继续围剿叛军。”

    观文殿大学士吴邦佐上前说道。

    此话一出，牛继宗便高声说道：“陛下，万万不可，两线作战一直都是兵家非常忌讳的一件事情，一旦一方战败或者出现失误，将影响整个战局，还有西安是大城，人口众多，叛军随时可以武装起更多的兵卒，留守的人马过少，防不住，太多，北上就没有太大的意义。”

    见牛继宗反驳自己，吴邦佐不高兴的说道：“既然牛尚书觉得不行，那请问你有何高见，说出来，也让陛下和我们听听。”

    闻言，隆治帝同样问道：“不知牛爱卿有何办法？”

    “陛下，咱们在这商量全无用处，最关键的要看战场的变化，不若将此事告知贾琦，让他伺机做出改变，这才是最稳妥的。”

    牛继宗沉声说道。

    “牛大人，您是不是忘记了北方的鞑靼人了，忠勇侯之前也曾经说过，今秋鞑靼人会扣关南侵的，眼看着时间不多了，西安又将大军拖住，一旦叛军和鞑靼人勾结，朝廷该怎么办？”

    孔方岩站了出来说道。

    没有理会众人的目光，孔方岩接着说道：“既然朝廷不能干扰大军作战，亦不能分兵，那是否可以要求忠勇侯在限定期限内攻破西安城呢？”

    此话一出，众人皆惊，就连隆治帝都是不解的看着孔方岩。

    这是打算让贾琦强攻西安城，太疯狂了。

    牛继宗有些气急败坏的喝问道：“孔大人可知这要死多少人？”

    孔方岩没有搭话，边上的吴邦佐接着道：“牛大人，相比西安会死很多人，鞑靼人入侵死的人会更多，孔大人也是为了江山社稷，为了更多的黎民百姓。”

    “望陛下三思。”孔方岩上前一步躬身道。

    “臣附议。”吴邦佐紧跟着附声道。

    牛继宗双眼盯着孔方岩，厉声道：“孔大人，你知不知道这么做会给贾琦和前线大军带来多大的麻烦！您和贾琦之间没有仇恨吧。”

    “陛下，臣所作所为全是为了朝廷，为了陛下，并无任何私心。”孔方岩一副大义凌然的模样，朗声说道。

    “呵。”

    牛继宗轻轻的笑了声，笑声中充满了极度嘲讽之意。

    龙椅上的隆治帝，则是脸色一变，隐隐有些难看。

