    第1522章  监护所检测   

    “原来是唐上校，倒是我失礼了。

    不过这里是监护所，我也是按照规定办事，希望唐上校不要介意！”

    罗所长虽然不想得罪人，可是他也不太担心，毕竟唐冰他们是军方的人，而他则是官方的官员。

    

    彼此并不互通，即使唐冰真要难为他，也只会给官方一个抨击唐将军的理由！不过唐冰可不是脾气高傲的大小姐，她听到罗所长的话，只是看了他三秒后，慢慢的点头：“我知道，我也相信罗所长是个办事公正的人，一切就按规矩办就好！”

    

    罗所长挑了挑眉，有些高看了这个唐家大小姐，看似是恭维自己，但其实还是暗中警告自己不要搞什么花样，虽然有些不爽。

    

    但是能当上官员的人，怎么可能真的是头铁的傻子。

    明明知道对方的拳头硬，罗所长还不至于硬往上撞，只是和善的笑道：“这是当然，唐上校你们为了基地的发展辛苦了这么久，回来了自然不能受到慢待！”

    

    赵言宇皱眉：“罗所长还是看看到底是什么情况吧，抓紧解决好放人进去！”

    赵言宇同样是官方的人，身份也比罗所长更高，所以他的话罗所长必须得听，他可不想回头被赵言宇穿小鞋，急忙看向负责检测的人：“怎么回事？”

    

    检测员额头流汗，他只是一个普通人，在场的人不仅地位他高攀不起，实力更是压得他喘不过气来，此时所有人都看向他，差点把他吓得尿出来，忍不住想哭，他只是一个看机器的普通人啊……   

    “报告，所长，这位先生身上检测出有伤口。”

    男人哪怕想哭也必须回答罗所长的问题！   

    听到这话，菲尔急忙摆手：“这不可能，我身上没有伤口！”

    

    他又没参加战斗，这两天除了开车就是做饭，怎么可能有伤！说着甚至想脱下衣服证明自己。

    

    罗所长看了眼前这个高大的红发老外一眼，笑着解释：“不用着急，这个检测器是基地最新改装的，可以检查到伤口位置，有没有伤，一看便知！”

    听到这话，众人都看向一边的监测屏幕……   

    菲尔又走了一遍，果然检测门又响了起来，而且监测屏幕上还出现了菲儿的感应体，在黄色的人形处，他的手上泛起了一片红色。

    

    罗所长立即指着那个位置：“他的伤在手上。”

    

    众人一愣，菲尔抬起双手，立即就看到他的双手上，少了一根手指！   

    菲尔也意识到这一点，急忙露出缺口：“可是这伤口已经愈合了，不是新伤！”

    唐冰皱眉，菲尔受伤她并不清楚，可是她知道姜毅身上有着很多神奇的药剂，没看到连勇哥的手臂都能再生吗？

    

    只不过少根手指，对于姜毅他们来说，真的不算什么大事！   

    可是基地的人不知道啊，罗所长指着伤口：“虽然愈合了，但是恐怕这根手指是最近刚断掉的吧！”

    菲尔瞪大眼睛，没再说话，因为这根手指确实是前两天被一只丧尸咬掉的。

    

    而罗所长则得意地看了金万洪一眼后，对姜毅说道：“姜少校，你应该知道现在有可以治疗伤口的能力者吧！”

    

    姜毅点头，看向他问道：“所以？

    被治好的伤口也不行？”

    

    罗所长点头：“当然，因为能治疗外伤的异能，并不能驱除体内的尸毒，所以按照规定，凡是新受伤的人员，必须与其它伤员一同进行隔离！这也是为了大家的安全，希望姜少校不要介意！”

    

    唐冰和赵言宇都皱起了眉头，虽然是这么说，可是尸毒一般是在五个小时到二十个小时内视感染者体质爆发。

    

    菲尔的伤已经好几天前的，没道理还会有感染，不过这个姓罗的拿着规定死咬了不松口，让众人也没办法，晴斗和阿雅气得都想冲上去，却被郭寒雪拦住！   

    他们刚到基地，总不能一上来就给姜毅惹麻烦！   

    而姜毅皱了下眉，拦住了想要替自己说话的唐冰，直视这个罗所长：“罗所长，我听说被查出有伤的人还要进行其它步骤的检查吧，别浪费时间了，继续吧！”

    

    相比唐冰他们为自己不平，姜毅倒没太大感觉，毕竟人家也是按规矩办事，没有真的难为人，没什么心里不平的。

    

    罗所长愣了一下，他本以为姜毅是想威胁一下自己，或者求求情！   

    他也知道，这个外国人的伤极大概率不可能会有尸毒，如果是平时，也就一句话的事。

    可是谁让他和金万洪有仇，这才有意难为人。

    

    可是他们毕竟有唐家这个背景，罗所长也不敢做得太过分，最多卡着规定，让金万洪脸上有点难看就足够了！可是现在，人家要求正常进行了，反倒他不好说什么了！   

    只能干巴巴地点点头：“是有别的检测，来这边吧！”

    说着，指向小区里单独立起的一个板房……   

    姜毅点点头，直接带着菲尔等人向板房走去，金万洪冷冷地瞪了他一眼，转身也跟了过去！   

    罗所长还想说什么，结果赵言宇挡在他的面前，一脸恨铁不成钢的样子：“罗所长，你说你办的这都什么事！”

    说完，不顾罗所长的表情，转身追了上去！   

    赵言宇已经从石勇那里得到了一些初步的情报，这个姜毅远不是他看到的这么简单，连唐家大小姐都要捧着的人，他想替官方搞好关系都还没找到门路，结果这个姓罗的上来就想给姜毅一个下马威，真是犯蠢……   

    等赵言宇追上去的时候，姜毅已经带着菲尔进了板房，因为之前的耽误，所以板房里除了工作人员并没有其它人！   

    正疑惑为什么半天没人进来，就一下子进来这么多人，倒是吓了大家一跳，以为这些人都是受了伤的人！板房不大，一下子进这么多人也实在是有些拥挤，姜毅没办法，让郭寒雪带着大家在外面等着，只带着菲尔和唐冰赵言宇一同进去！   

    赵言宇虽然不是监护所的人，但是步骤他明显很熟悉，一进来就指着菲尔对工作人员说：“给这位先生检测吧！”

    说完，不好意思地看向姜毅：“真是对不起，姜毅同志，让你们受委屈了！”

    

    说完，还想对姜毅行礼道歉，却被姜毅按住肩膀制止：“赵部长，你言重了，这都是为了大家好的事情，检测清楚，也不会有什么影响。”

    

    听完姜毅的话，赵言宇更是恨得牙痒痒，这个罗所长，哪怕被降职了，脑袋还是这么不清楚。

    看来回去之后，他得和领导反应一下，免得被一颗老鼠屎臭了一锅粥……   

    姜毅拍了拍还有些迷茫的菲尔，毕竟作为当事人，哪怕菲儿是五十多岁的人，突然成为事件的中心人，也本能的有些发蒙！   

    还好，检测并不麻烦，主要是采取唾液和血液进行尸毒检测！   

    用棉棒在口腔里沾了点唾液后，放进一个透明的溶液中，再用一次性的取血针扎了手指一下，挤出一滴血落在试纸上，用一滴药水中和血液后，等了不到五分钟，负责检测的人就笑着看向菲尔：“恭喜你这位先生，你没有感染尸毒！但是按照规定，你需要和其它伤员在一起隔离。”

    

    而此时姜毅和唐冰也从赵言宇的讲解中感兴趣地看向桌子上的东西！真没想到，这么快，基地就研究出了专门用来检测尸毒的快速方法！   

    唾液与药水中和，如果有尸毒病菌，药水就会变成黑色，反之则还是保持透明的状态。

    而采血试纸上，如果被感染尸毒的人就会在上面显现出两道红杠，没有则只显现一道！   

    而如果在这里检测没有感染的伤员可以集中隔离，如果查出有被感染也不用着急，毕竟他们还有一次活下去的机会！   

    普通幸存者单独隔离时，会给他们一颗尸核试着觉醒成为能力者。

    而已经是能力者的人万一中了更高层次的尸毒，就真的只能隔离等死了！   

    不得不说，听完赵言宇的讲解，姜毅和唐冰都有种大开眼界的感觉，果然，哪怕他们拥有着姜毅和华鹤研究出来的各种药物，也不能小看其它人，特别是国家掌控的基地，只会比他们做的更好，做的更强！   

    等姜毅他们出来之后，听到结果，守在外面的晴斗等人也不由松了口气，可是一想到居然要和菲尔分开隔离，众人又有些不舍……   

    别误会，他们不舍的是晚上可能吃不到菲尔亲手做的饭了！   

    而赵言宇多聪明，在一边眼睛一转，顿时笑着插嘴：“这没事，既然他没有感染，那么我就将大家单独安排一个住处，这样你们就不用分开了！”

    

    听到他的话，阿雅和童童他们顿时开心的追问：“真的？”

    

    姜毅则有些犹豫：“这样方便吗？”

    

    赵言宇咧嘴点头：“当然方便，只是安排个单独住处，小事而已。

    更何况，你们还帮助了我们，救了七百多人的生命，这点小事，根本不算什么！”

    

    姜毅笑道：“那谢谢赵部长了！”

    

    赵言宇双眼一亮，金万洪在一边瞪着他，这家伙果然是个老狐狸，这么点人情还和他来抢！   

    

