    “到底怎么一回事？”兮夜拍着桌子问道。

    哧溜哧溜！

    雨女无瓜吸着面条，抬头望了自家领主一眼，又喝了一口汤道：“领主吃没？王狗蛋家新出的拉面产品，味道不错，选自上好精面粉拉得面条，配备基地里星犀的牛骨汤，滋味简直爆炸呀！”

    “别转移话题.....”兮夜瞪了她一眼，看都不看那面一眼，开玩笑，自己可是联邦富家子弟出生的，自己老爹以前是一个大族的族长，十级的魔兽肉他都吃过，现在这些食物哪里能诱惑得了他？

    “呼噜噜....”雨女无瓜闻言将碗里的汤喝了个干净，这才打了个饱嗝道：“是方老了.....”

    “哈？”兮夜一愣：“不是将他换过来了吗？怎么又回去了？”

    “这个嘛....”雨女无瓜抹了抹自己的油嘴：“他说他有些事情想问一下首领，我就放他回去了....”

    “你知不知道这风险很大？”兮夜皱眉道。

    “不大呀！”雨女无瓜耸肩道：“他说得没错，以我们现在的情况，就算被国家抵制了也只不过是多浪费些时间而已.....”

    兮夜叹了口气，现在自己最差的其实就是时间呀，他要和自己那臭屁同学那样有几万年来慢慢发展的话他慌个屁呀，天天王者荣耀不香吗？

    “放心了.....我有准备的！”见领主不说话雨女无瓜连忙笑道：“他敢乱说直接让他狗带。”

    兮夜闻言叹了口气，但随即又道：“他怎么想起去问那些话？”

    “不知道.....”雨女无瓜摇头道：“也许....是想明白一些人生道理吧....”雨女无瓜一脸高深道。

    “滚犊子！”

    “哈哈，不说笑了，我来有正事的.....”

    “什么事？”兮夜皱眉道。

    “有亡灵的踪迹了！”雨女无瓜严肃道。

    “哦？”

    ----------------------------------------------

    另一边，重生复活的方院士舞动着自己的身体缓缓的从营养仓里爬了出来，他松了松筋骨，噼里啪啦的声音顿时响起。

    此时的他再也不是之前那干瘦的老头模样，而是一副巨大的绿泰坦身躯，望着镜子里自己饱满的肌肉和强壮的筋骨，方老咧嘴笑了一下！

    这种重新雄起的感觉真好！

    人呀，永远是老了才知道身强体壮有多重要....

    “感觉怎么样？”一旁一个开发者玩家拿着记事本记录道。

    “嗯....很不错！”方老松了松筋骨道。

    “你这样很吃亏的....”开发者玩家叹道：“您这样的年纪优势是丰富的阅历和学识，选择战斗血统是在放弃您的优势，你应该和我们一样成为一个开发者....”

    方老闻言笑着摇头：“一辈子都在用脑子工作，突然想试试当个用肌肉混饭吃的生活....”

    “可我之前说过，这幅绿泰坦身躯也是根据您年龄来的，年老的你们由于细胞衰弱，虽然创造出的肉体提高了活性，但在性能上是不如那些年轻人的，进化潜力也远远不如.....”

    “不如就不如吧....现在感觉好就不错！”方老笑呵呵道，他之前看过资料，二级绿泰坦寿命是四百岁，只要突破了五级就能获得千岁的寿命，那么与年轻人的差距就会进一步缩小，只要努力不代表自己没机会，而且即便是现在自己什么都不做，都还有八十多岁好活，这还有什么不满的？

    做了一辈子数据分析，好不容易有了一次重来的机会，为什么一定要走老路？享受人生不可以吗？

    “那真是太可惜了.....”开发者玩家叹道，他有些理解这个老人的想法，但却不是很认同，但不管怎么样他还是恭敬道：“希望您能在这里能过得愉快！”

    “借你吉言....”方老笑了笑，随即突然问道：“哦对了，我听说绿泰坦初期是靠搬砖积累积分的，请问在哪里报名？”

    “由于您的配合，加大了星海被推广的可能性，领主大人给您特批了十万积分在账上，足够您一直靠训练的花销.....”

    “哦不不不.....”老方摆手道：“有钱归有钱，赚取的脚步不能止，劳动光荣嘛.....”

    “行，您跟我来.....”

    方老笑吟吟的跟在对方身后，一脸跃跃欲试的表情，显然对接下来的搬砖工作很是有兴趣。

    在出了临时基地后，看到了外面修建了一般的城市，方老深深的吸了一口气。

    做情报时他有搜集到玩家发布的总基地城市高清图，可图片这种东西和真实看起来又是两码事，当那梦幻般的画面真的出现时，方老有种恍然如梦的感觉。

    真就如童话城市一般呐，还好选的是这种城市风格，要是帖子里那种赛博朋克风，他这个老头或许还不一定习惯得了。

    阳光下，周围人来人往，大多都是在积极参与建设当中，一片欣欣向荣之态，到处都充满了希望的笑脸。

    这和他在地铁上看到那些麻木玩手机的年轻人完全不一样，这让他越发想要融入这里....

    “真是个好地方呢，看来得努力工作，争取在这里买套房才是.....”方老笑道，随即望了望天空，喃喃道：“不要让我失望呀，老伙计.....”

    ----------------------------------------------

    “老方他走了？”雷老愕然的望着汇报情况的大儿子道。

    “是.....”雷家老大点头道。

    雷老闻言低着头，不知道想些什么。

    周围雷家人见老爷子不说话都互相使着眼色，最终，由雷家老五主动站了出来，小心翼翼问道：“老爸.....小雪她....昨天有没有说什么？”

    雷老闻言瞪了他一眼：“小雪现在的工作是国家机密，你打听这个是想干什么？”

    “我.....”老五咬了咬嘴唇，最终鼓起勇气道：“爸，这个时候还管什么机密不机密呀？小雪她那个....”

    “混账！！”雷老不待对方说完猛地一把将手中茶杯摔倒地上，站了起来铁青着脸道：“你再说一遍！！”

    “我.....”雷老五望着发威的老爷子，鼓起的勇气瞬间消散，最终低着头再也不敢说话。

    “有些事情莫要过了底线！”雷老爷子瞪着自己一群子孙：“这种话，老头子我不想再听到第二遍，再有人说这种混账话，就给我滚出雷家去！”

    众雷家人闻言顿时禁声，低着头再也不敢说话。

    “都给我滚！”

    老爷子发威，一群子弟最终仓皇而散，待众人散去后，雷家老大将地上碎片慢慢减了起来，用纸巾包好苦笑道：“何必呢老爷子，这茶杯可是个宝贝呢.....”

    “这不是得做像一点吗？”雷老爷子心疼的望了望那茶杯碎片，叹了口气小声道：“小雪的情报你怎么看？”

