    “人鱼根本没有阿云画的画像漂亮,他们的耳朵是一层怪怪的肉膜,皮肤颜色有蓝色的、还有白色的、灰色黑色都有,然后他们的鼻子鼻梁这个部位宽宽的、平平的，看起来脸很怪。”

    “哦哦——！！”幼崽们惊叹地。

    “那也许人鱼公主和普通人鱼长得完全不一样呢？”金猫幼崽阿江偏着脑袋疑惑地，“比如木木,你就和大河长得完全不一样，你丑,大河好看。”

    “你这个死孩子说谁丑呢！”木木扑到幼崽堆里、搂住阿江使劲儿挠他肚皮。

    “哎哟痛痛痛木木欺负人辣~~！”

    “哈哈哈哈哈……”

    笑闹了半天安静下来,羊毛好奇地：“木木,人鱼里面就没有好看的人吗，和人鱼公主一样好看的。”

    “嗯——”木木放开阿江,双手抱胸使劲儿想了半天,“好像也看见过一个好看的人鱼,但是他的鼻子也是宽宽平平的,要说的话，还是精灵比较好看,伊芙琳那种的好看。”

    “哦哦——！！”幼崽们齐齐感叹,这回是赞同的感叹，体型、体格上差距不大的智慧种族审美是差不多的。

    “木木,外面的矮人和我们的灰矮人有什么不一样？”

    “差不多啊，他们皮肤的颜色不那么奇怪吧，和人类差不多。”

    “木木木木，人类呢，外面的人类是什么样子的？”

    “人类啊,好看的很少，奇形怪状的很多哦。”木木神色一正，“人类和阿云讲的一样，很邪恶，会笑着欺负人，和我们的萨尔完全不一样，大家以后看到外面的人类不要和他们靠得太近，南风都差点被人类骗走呢！”

    “咦——”幼崽们惊了。

    “我才不会被骗走呢。”蹲在炕头大灶处烤麦饼的南风不满地转头看过来，“我又不是不知道，那些人类只是想骗我们雪狼人去当坐骑。”

    “诶，这么过分的嘛，那你们还忍得了哦？”金猫幼崽阿江惊讶地。

    “做生意没有办法的辣。”木木一副过来人的口吻，满面沧桑地，“阿云说了，开门做生意，付钱的都是客人，如果没有做过分的事情就不能把客人赶走……当然，要是在店里打架呀、吵闹呀，就可以把客人丢出去。”

    “对，打架的一定要丢出去，不然会破坏店里的桌椅。”南风道，“有一回就有人砍坏了我们的桌子呢，海琳帮我们修了好会儿才修好。”

    “人类真阔怕！”幼崽们又惊了。

    “除了人类，还有一些好玩的客人。”木木道，“有一种黑黑的精灵，跟青岩一样黑，还有一种蛮族，蛮族的块头和我们雪狼人差不多，不过他们的耳朵和人类长得一样，跟我们不同，而且他们的手指只有四根手指，手指头的关节却比我们多一截，很奇怪呢。”

    “咦——”

    “还有兽人，也分成好多种，很喜欢吃辣的一种蛇族兽人是最古怪的，脸尖尖的、鼻子细细的，眼睛长长的，舌头可以吐出来一大截，开头还是分叉的。蛇族的视力很不好，我听他们说他们看不到静止的东西，要靠舌头来感知。”木木越说越来劲，“这些蛇族最好玩了，辣椒很刺激舌头嘛，吃了辣的他们就会感知不到周围的环境，走到哪撞到哪，但是他们又很喜欢吃辣，然后每次来吃了酸辣粉，他们就变成瞎子了，要坐好会儿才能走路……”

    红叶过来找人，掀门帘进来发现一堆幼崽围着木木、听木木在那里口若悬河，顿时哭笑不得：“你们不是在学习吗？就是这么学习的哦？”

    偷玩被抓包，挤成一团的幼崽们赶紧分散开来抓着写有文字的树皮纸抓耳挠腮。

    “嘿嘿……学习好会儿了，这不是放松一下嘛……”木木不好意思地。

    “你还有脸说，让你们去精灵港口做生意，回来了认的字都丢干净了。跟幼崽分一个学习小组还敢把学习风气带坏，你胆子越来越大了，啊？”红叶没好气地伸手捏住木木的鼻子，捏得木木求饶了才放开。

    “阿树呢？”收拾完木木，红叶才发现要找的人不在屋里。

    木木揉着鼻子，委屈地：“阿树去看战士队训练了。”顿了顿，又道，“怎么没有把我编回战士队里啊？我的伤都好了的嘛。”

    “那是因为还要你和阿树去负责港口的生意，明年你教个人出来接你的班，就可以去小花的队伍了。”

    “诶，进战士队就不让我去港口了吗？”木木紧张地。

    “那肯定的啊，你还想两头占？”

    “呃……不行的吗？”木木一脸纠结。

    红叶气乐了：“肯定不行啊，我都出来了！”

    “诶~~我不要辣~~”木木往后一倒、在炕上打滚，惹得幼崽们不住嫌弃。

    红叶懒得理她，抬脚就出了门。

    屋外气温大约在零下三十度左右，非常冷，天空中还飘着鹅毛大雪，这样的天气除了日常工作外其它活儿是不安排的，毕竟咱们阿云不是什么魔鬼……不过战士的训练并不受天气影响，仍旧在部落东面的空旷地带照常进行。

    红叶顶风冒雪地走出部落东面，一抬头就发现站在雪地里的熟悉背影。

    大略平整出来的训练场上，小花正在摔打她的伴侣阿天，羽拿着长矛撵得阿雁他们几个年轻战士嗷嗷叫，所有的精锐战士都在积极地训练着小伙伴，气氛热烈得风雪都挡不住。

    站在场边的阿树羡慕地看着他们，头顶、两边肩膀上积了一层雪都没注意。

    红叶陪着阿树静静地站了会儿，她是可以理解阿树的心情的……自己是因为阿云托付了重要的任务才暂时离开战士队伍，阿树却是没得选择——内脏受伤后体质大不如前，力气、反应均受到影响，想成为战士已经不可能了。

    雪越下越大，慢慢淹没并排站着的两人小腿，连场中训练的战士们的身影都看不太清了，红叶叹了口气，伸手揽住阿树的肩膀，重重地拍了两下：“阿树，我们回去吧。”

    阿树收回目光，眼皮下垂：“……嗯。”

    他还是很不甘心，要红叶用力揽着他才肯转身，给红叶的蛮力拖着往回走，阿树紧绷的身体忽然松懈下来，默默抬起手背揉了下眼眶。

    红叶忍着不去看他的脸，双眼盯着前方：“你们从港口回来这么久阿云没有给你安排工作，是想让你好好地放松一段时间。这半年来你和木木他们在精灵港口那为部落赚回来不少辛苦钱。但是阿树你这个人是很靠得住的，阿云那个性格，不把有用的人支使去干活儿的话他就难受，所以他还是忍不住让我来找你……”

    阿树忍不住噗嗤一声：“红叶，你私底下就是这么看阿云的啊？”

    “我说的还比较好听了，青岩说得更过分呢。”红叶也笑，“反正阿云每天想到你还闲着他就吃不香睡不好，觉得这根本就是浪费人力……所以阿云说，希望你在来年开春前去食堂帮牛角的忙，给战士们多多准备好吃的肉食，让大家更有力气训练。”

    阿树身体一僵。

    红叶还是不看他，继续用力揽着他的肩膀往前走：“阿云说，阿树你是很想亲自保护我们的部落的，就算你自己上不了战场了，你肯定也愿意为保护部落的战士们出一份力，所以让你来亲自参与养肥战士们的工作，以后战士们训练出来了，上战场了，保护部落的功绩也有你的一份。”

    阿树情绪上来、低声呜咽了一声，又很快忍住，破涕为笑：“好。”

    红叶就当没有听到那一声实控，轻松地道：“阿云说是这么说啦，其实就是想压榨你的劳动力。现在食堂里的活儿可不好做，那么多战士天天训练，食量多大，还要换着肉类给他们吃，一天羊肉、一天猪肉、一天兔肉轮着来，免得吃腻了吃不下，训练起来没体力……”

    阿树一开始还当红叶是想劝慰他才这么说，等他去了食堂找牛角报道，才发现红叶说阿云的坏话真没白说……

    “一天要杀两百只兔子？！”一手拿刀、一手提起五、六斤重的草原灰兔，阿树还以为自己听错了。

    “不是一天，是一顿。一天的话要杀四百只。”牛角擦了把汗，手腕上的兔毛沾到了脸上，龇牙咧嘴的表情别提多滑稽，“养兔棚那边十几万只兔子等着杀，再不赶紧吃掉下一批兔仔生出来都没地方住了。”

    “怎么会这么多兔子？！”阿树惊得刀都掉了。

    “还不是青岩那个家伙心大，说是要消耗苜蓿留了一大批种兔，前面刚养的时候还不让吃，结果兔仔一窝一窝的下，养兔棚扩建一次又一次，现在反而是来不及吃了。”牛角麻利地杀兔剥皮，说话间就把完整的兔皮剥下来、丢到旁边的框里，“阿云也说兔子是繁殖得最快的，现在看可不是快到吓死人，原本只养了几千只，前后下了三轮兔仔，数量就多到现在这样了。”

    阿树：“……”

    “咱们赶紧杀，一会就要准备午餐了，让他们多吃点兔肉。”牛角道。

    阿树连忙动手，他俩都是当过战士的，现在不当了本事也没丢掉，杀兔剥皮一气呵成。

    要做这么大份量的兔肉慢慢剔骨头肯定不可能，全部把骨头砸碎也没那功夫，捣腾干净的兔肉直接切块大锅红烧，抄着铁铲翻炒是个力气活，牛角没让阿树干，只让阿树去帮忙切酸菜、酸萝卜。

    二十多人的食堂队伍忙得人仰马翻，可算赶在午餐时间前把1700号人的食物准备好。食堂不包送饭，各个屋住的人要自己来取，厨子们坐下喘口气时，阿树忽然想起了什么。

    “说起来，前几天吃的羊肉和猪肉好像味道不太对……难道里面也夹了兔肉？”阿树抽着嘴角看向牛角。

    “啊。”牛角往嘴里丢着炒豆，毫不隐瞒地，“是阿云让我们这么干的，轮到吃羊肉和猪肉的天数就往大锅菜里加兔肉凑数，每天至少消耗两百只。”

    阿树：“……”

    “反正肉块做熟了样子看上去都差不多，没所谓辣，猪油炒过以后味道也没啥区别。”牛角大大咧咧地，“下仔的母兔万多只呢，转眼又要下一批崽子，青岩还打算雪化了继续加盖兔棚，大家早点习惯吃兔肉也好。”

    阿树：“……”

    “阿树你去卖了半年的粉条，做东西倒是越来越好吃了呢。”牛角眼睛亮亮地看过来，“一会儿做点拿手的东西给我们开小灶嘛？”

    阿树：“……”

    阿树以手扶额，阿云也好，牛角也好，部落里这熟悉到骨子里的感觉真是……让人没空忧伤。

    油盐管够香料充足炒出来的肉菜，拿来配着菜蔬和淀粉类主食食用，成年雪狼人一顿能吃掉一斤左右，猫族和灰矮人撑死半斤，萨尔这个人类和地精们份量还要再往下压一压；毕竟肉这个东西虽然好吃但也容易腻住，一腻住就塞不下肚……菜蔬、淀粉类啥的可以过量吃，肉还真的难以过量，所谓饭饱肉不香就是这个道理。

    当然，现在的部落还没到食物过剩的程度，尤其是新来的人们，每一顿都会把碗盘吃得特别干净，丁点儿油腥不剩。

    花豹鱼骨用麦饼的面皮裹了块兔肉，再夹一筷子的酸菜萝卜进去，喂到双手残疾的猫族嘴中，这名缺失双手的猫族幸福地一口把面皮裹肉吞下，快速咀嚼，眼睛弯成月牙。

    “慢点吃，要不要喝汤？”

    残疾猫族雪豹连忙点头。

    鱼骨端起汤碗小心地喂给他，看他开始饱嗝，便道：“饱了吗，还要不要再吃？”

    残疾的雪豹连续打了几个饱嗝才停下，坚决地：“要吃。”

    鱼骨以前也是饿过的，能够理解，耐心地将余下的食物都喂他吃下。

    一路跋涉，活着抵达部落的残疾猫族和灰矮人共有二十一人，这些人都安排住在一个屋，互相之间可以照顾，但也还是需要健全的人来帮忙；比如这位缺失双手的雪豹，他可以用双脚踩踏脚踏式纺织机参加工作，可自己实在是没办法进食，猫族们商量过后，便自发报名安排了个“义工”队伍，每天抽两个人在用餐时来帮忙。

    像这位残疾雪豹一样没有自理能力的人倒也不多，旁边那位断了半个手掌的猫族猎豹就可以自己端碗呼噜噜地吃得贼香。

    “呼……嗝、真好吃。”猎豹放下碗，手揉着肚子打饱嗝，见坐他附近的雪豹吃得满脸油，习惯性地凑过来伸舌头就舔。

    鱼骨：“嗯……私下舔没关系，如果阿云在的话，不要让他看见哦。”

    “？？”猎豹动作停住，惊恐地看过来，雪豹也是瞬间僵住。

    来了十来天足够让他们知道雪狼族幼崽阿云在部落里有多厉害……大几百人给安排得明明白白、硬是找不出个闲人来；再加上之前有过因伤残被虎族抛弃、丢到野外等死的经历，心理阴影很大，一听他们的行为会让阿云反感，顿时就吓住了。

    鱼骨也注意到自己没说清楚，连忙解释：“阿云不喜欢我们猫族舔来舔去，被他看见的话会被说。不过也只是说一下而已，阿云不会因为这种小事就生气的，雪狼族部落也不会随便把人赶走……当初青岩自己一个人找来，还受了很重的伤，他们也并没有嫌弃青岩。你们看，现在青岩在部落里很有地位的。”

    “说我什么呢？”青岩一进门就听到自己的名字，一边转过身去把门板合上，一边好奇地问。

    “说我们刚来时候的事。你找我？”鱼骨跳下炕动手收拾餐具。

    青岩笑着和残疾者们点点头，冲另一名来这儿帮助残疾者的同族打了个招呼，上前帮忙：“嗯，是来找你，有点事要和你跟迷迭香说。”

    “好，我收拾了这边去你住的屋子。”

    青岩拍拍他的肩膀，直起身看见坐在炕上的残疾雪豹脸上大片油脂，自然地弯腰凑上去，把油脂舔掉。

    鱼骨哭笑不得：“我才刚说别舔来舔去……你就不怕阿云说你啊？”

    青岩混不在乎地：“随便他说啦，反正还不是要干一样的活儿。”

    鱼骨：“……”

    弄好手头的事儿，鱼骨回房间叫上迷迭香，对着青岩住的1-2号宿舍赶来。阿云事儿多，牛角呆在食堂，其他人各有各的事儿，1-2宿舍里每天用餐时也看不到几个人，青岩坐在炕头整理一大堆树皮纸，看见他俩进门便招呼他们坐上来。

    “你俩把手头的事儿转给别人，没什么问题的话从明天开始你们跟着我，学一下我这个队伍是怎么带的。”青岩没废话，上来就开门见山。

    鱼骨和迷迭香都是跟他从小玩到大的，鱼骨稳重，迷迭香细心，虽然后者有懒散的毛病，但青岩担心鱼骨一个人带不好这么多人，还是把他算上了。

    鱼骨愣住，迷迭香眨巴了下眼睛便道：“阿云给你安排了别的任务？”

    青岩看着迷迭香，产生了萧云看大河时一样的情绪……这家伙很擅长做细致的工作、又很聪明，偏偏就是懒散这点让人头痛。

    “是的，阿云想把灰矮人的工业区搬到丘陵那边去，红叶要过去主持建设新区的工作，我去帮红叶的忙。”青岩点头，“阿云和我的想法是，让你们来接手我的事儿，带我这个队伍、负责好畜牧区的养殖，给工作队打好下手。”

    鱼骨表情凝重，他有点儿心动，但又十分担心自己做不来……他可不像夏那样只考虑是否大权在握，青岩肩膀上的担子有多重他是很清楚的，看顾所有的牛羊、非常重要的养猪场、还有一直在增加扩大的养兔工作；负责其中一项就相当头大了，更别提一把抓。除此之外青岩还得经常安排人去给工作队打下手、完成工作队顾不过来的杂务，在鱼骨看来他简直就是个怪物。

    嗯……要不是青岩组织能力强到逆天，萧云早就把养猪场和养兔划分出去了……

    迷迭香的表情也非常严肃，但这货的思路和鱼骨完全不是一个路数，“深思熟虑”了三秒钟后，这家伙便貌若正经地沉声道：“这个事情我觉得鱼骨就可以搞定，用不着我来拖鱼骨的后腿，就不要算上我了吧，我就给鱼骨打打下手跑跑腿，挺好的。”

    鱼骨一脸愕然地看着他。

    青岩面无表情地看着他。

    这分钟，青岩十分理解为毛阿云每次跟大河说话都忍不住吼起来……

    强忍着一巴掌糊到迷迭香蠢脸上的冲动，青岩耐着性子道：“不要老是逃避你觉得麻烦的事，迷迭香，我这个队伍不好带我是很清楚的，现在我能勉强维持，是因为最早我带队伍时队里人少，现在的这些人是一点一点增多的，给了我几年的学习时间。现在要让鱼骨一个来面对这么大的团队这么多的事，他一个人忙不过来……”

    “是这样啊。”迷迭香依然一脸深沉，貌若正经地，“既然这样的话，青岩你更加要集中精神来指点鱼骨了嘛，再多我一个的话你也教不好。”

    青岩额头上冒出青筋，牙缝里挤出声来：“哪有这种事，一个人学和两个人学有什么区别，学习小组还二十多人一个组呢。”

    迷迭香装模作样想了想，作出灵机一动的样子、右手握拳击到左手掌心：“对了，说起来咱们的队伍要负责的活儿真的是很多呢，不然这样好了，多找几个人和鱼骨一块跟着你学不就好了吗，学不会的该干啥干啥，学会的就帮鱼骨的忙。当然了，我也会帮鱼骨的，毕竟我们是好朋友——喵嗷！！”

    青岩忍无可忍、一巴掌糊到迷迭香熊脸上把他摁倒、整个人骑上去抓住迷迭香的脑壳使劲儿抽打：“都说了不准逃避你是不是听不懂啊！！”

    “我不想去做那么麻烦的事情~~！”迷迭香边反抗边尖叫。

    “你再说！再说！”

    “反正我不干！不干！”

    “……”鱼骨嘴角抽搐，默默弯腰把树皮纸挪开、让出地方给他俩撕。

    约五分钟后。

    青岩的嘴角破了，左边脸颊上多了道爪痕，衣领也给撕破了个口子，但心情很好，把一叠树皮纸按角上的编号铺开，挨个介绍：“从左到右就是我们队要负责的工作。第一个，是畜牧区的工作步骤，从上到下，是每日要注意的工作重点；检查当日草料，分配好早中晚三次投喂的量，每栏安排的人员数量为……给出的喂食时间为……检查栏内卫生的时间……挤奶……每周要注意的事项……小羊分栏……如何及早发现怀孕的母羊并移到产房针对性管理……”

    鱼骨学东西算是相当快，被红叶专门夸过，畜牧区的工作自己也亲身参与过，可听青岩这么一条条的重点列下来，没几分钟他就开始头大、头晕目眩……

    鼻青脸肿的迷迭香瘪着嘴要哭不哭，委委屈屈地坐着认真听……

    其实拿迷迭香对比大河在一定程度上对迷迭香不太公平，大河那种人拿着鞭子都抽不走，而迷迭香还是能抽走的。

