    　　姜宁被他说话的声音刺激的细白的耳垂有点痒痒的,揉了揉耳朵：“我对你的行程不感兴趣！”

    　　有没有假期跟她有什么关系。

    　　车内光线昏暗,越发衬得姜宁冷着小脸的时候,冷艳动人。

    　　傅北弦不动声色看着她白生生的脸蛋,大手气定神闲的把玩着她的细软纤指,不动声色：“你下周有空吗？我们似乎还缺了个蜜月。”

    　　“什么鬼？”

    　　姜宁差点从车椅上弹起来，傅北弦这个狗比直男居然主动提起蜜月？？？？

    　　吓得姜宁连忙看向傅北弦,抽出自己白皙小手,拍上男人俊美的面庞，惊慌失措：“傅北弦,傅宝宝,傅金主,老公？？？你是不是被什么脏东西附身了？？”

    　　傅北弦握住自家太太乱拍的小手：“……”

    　　沉默几秒。

    　　“你确定不是想趁机打我。”

    　　姜宁偷偷撇撇嘴，被发现了，真没意思。

    　　明艳脸蛋上带着不怕死的坦诚：“谁说的，我明明就是怕你被什么脏东西附身了,作为太太,关心先生是应该的！”

    　　傅北弦握着她纤细的手腕不松,将她抵在车门。

    　　姜宁心口一颤，感觉到男人温热胸膛散发出来强势逼人的危险,心有余悸的对上他幽黑深暗的眼眸：“你,你想干嘛？”

    　　“度蜜月吗？”傅北弦嗓音低沉薄凉，一副不答应会弄死你的威胁语调。

    　　姜宁抿了抿红唇,小声推着他的胸口：“有话好好说,一副强盗的表情怎么回事,我又没拒绝。”

    　　听着她小嘴叭叭叭的抱怨，傅北弦只将她说没拒绝就是答应的意思印在脑海，薄唇终于扬起一个弧度：“乖。”

    　　摸了摸她细软蓬松的长发。

    　　姜宁被他这种哄小猫小狗的语气弄得十分无语。

    　　一把拍开他的狼爪；“别给我把头发摸得出油了。”

    　　傅北弦垂眸看了眼自己白皙手背上微微泛红的指印，沉吟几秒：“我的手很干净。”

    　　“哼。”

    　　姜宁冷哼了一声，坐的远远地，生怕他再继续碰她的头发，更怕他离得太近，会被他听到自己不受控的心跳声。

    　　砰砰砰。

    　　一下一下，没有规律，俨然跟得了心脏病似的。

    　　姜宁缩在车椅里，从包里拿出手机开始刷微博。

    　　她对傅北弦的微博很感兴趣，尤其是下面的评论，真是一群段子手汇聚之地。

    　　傅北弦想要跟傅太太培养一下超出联姻关系之外的更加亲密的夫妻关系。

    　　于是，便看着她刷微博。

    　　姜宁刷的是傅北弦前几天那条微博，大部分热门评论都是让他跟夏栀复合的。

    　　以前姜宁刷的时候，心里都是气得不行，醋海翻涌。

    　　这个时候刷，完全都是看戏的心情，愉快到不行。

    　　傅北弦瞥了眼，满屏都是复合这两个字，漫不经心问了句：“他们这是让我去包场你的电影？”

    　　姜宁那部获奖电影名正是——《复合》

    　　姜宁手指一顿：“……”

    　　偏头看了他一眼，然后重新收回视线。

    　　如果夏栀真的是为了撩傅北弦的话，那绝对是抛媚眼给瞎子看。

    　　傅北弦看出自家太太那鄙视的眼神，眼眸微眯：“你是想暗示我去看电影？”

    　　“暗示你个头。”姜宁推着他的胸膛，小声嘟囔，“你块头这么大，挡着我的信号了。”

    　　傅北弦看了眼时间，缓声道：“去最近的电影院。”

    　　司机立刻掉转车头。

    　　姜宁一脸懵逼的看他：“……”

    　　“都快要十点了去什么电影院？”

    　　他们前些日子不是才看过电影吗，真没看出来，傅总还是喜欢看电影的人？

    　　“看电影不都是晚上吗？”傅北弦气定神闲的给助理打电话，让他包个电影院。

    　　姜宁清晰的听到傅北弦跟助理说：“包场《复合》。”

    　　“等等，你是不是傻，《复合》都下档多久了，你还包场！”姜宁没好气的拽了他一下，“别在你助理面前秀智商了。”

    　　对面，秦特助非常想要把自己的耳朵堵上，或者此时聋掉。

    　　傅北弦偏头看向姜宁，眸光沉沉。

    　　隔着十万八千里，秦特助都能感觉到此时的尴尬。

    　　想挂电话又不敢。

    　　略略一顿：“傅总，其实还有很多好看的电影，如果您想看太太的《复合》，也可以让电影院重新上映。”

    　　单独给您播一次就是。

    　　傅北弦刚想开口，姜宁便接过他的电话，朝秦特助道：“包场最新上映的《特殊任务2》，我们一会儿去看。”

    　　“包几场？”

    　　姜宁豪气挥手：“电影院所有的全都包了！”

    　　对于男神，姜宁向来舍得花钱，尤其是花老公的钱追星，怎么想都觉得好刺激。

    　　傅北弦沉吟几秒：“听太太的。”

    　　秦特助终于松口气：“我这就去办。”

    　　如果傅北弦知道傅太太是花着他的血汗钱追其他男人的话，绝对不会这么大方的包场。

    　　对于其他人，他向来一分钱不会多花。

    　　尤其是别的男人。

    　　黑漆漆的电影院。

    　　看着大荧幕上不断出现的英俊帅气的男人镜头，而身边女人一声声的惊呼，让傅北弦脸色越来越难看。

    　　“哇，好帅！”

    　　“妈呀，纹身好酷！”

    　　“我的天哪，我男神怎么可以这么帅，盛世美颜。”

    　　“呜呜呜，哪里来的小婊砸，居然勾引我男神。”

    　　“哈哈哈哈，男神不为所动，打脸了吧，小婊砸！”

    　　姜宁一边看电影，一边叭叭叭的评论剧情，甚至还要拉上傅北弦一起讨论：“啊啊啊，老公快看，我男神这个动作好炫酷！帅哭了。”

    　　傅北弦看了眼屏幕。

    　　不就是给了敌人一个过肩摔吗？

    　　这么简单地动作，不知道傅太太到底在激动什么。

    　　“你要是想学，我教你。”傅北弦淡淡开口。

    　　“纹身真是男人的象征。”姜宁没有听到傅北弦的话，整个人沉浸在男神那结实修长却纹着花臂的手臂上。

    　　炫酷无比。

    　　傅北弦：“……”

    　　傅太太的青春期真的挺长的。

    　　他以为只有初中生才会觉得这种纹身酷。

    　　电影结束之后，傅北弦看许长安更不顺眼了。

    　　傅太太到底喜欢这个小白脸哪里？

    　　傅北弦认真严肃的问。

    　　姜宁一边拍包场的一叠电影票上传朋友圈，一边回道：“喜欢他的手臂啊。”

    　　从周扬开始，姜宁觉得许长安最酷的就是那花臂了。

    　　第二才是因为他的演技。

    　　毕竟周扬是她心中的白月光。

    　　傅北弦若有所思的看着自己的手臂，最后落在她纤细的脖颈上：“还是纹在脖子上更酷。”

    　　姜宁手指一颤，不小心把还没有P图的照片发了出去，脑海中瞬间浮现出上次傅北弦说纹在脖子上时，那危险冷酷的调调。

    　　神特么的纹在脖子上。

    　　正常人谁会纹在脖子上。

    　　下意识往后一跳，姜宁捂住自己的脖颈，小脸惊恐：“不酷，一点都不酷！！！”

    　　“哦，傅太太不是觉得纹身很酷吗？”

    　　傅北弦气定神闲的朝她走过来。

    　　姜宁吓得手指一松，满手的电影票都飞了出去：“啊，我的电影票。”

    　　低头捡电影票的时候，便被傅北弦拦腰抱起来：“有保镖会捡。”

    　　姜宁长睫颤着：“你要带我去哪里？”

    　　“去纹身。”傅北弦扫视四周，发现不远处就有一个亮着的纹身店，“没有拥有的东西才会一直渴望，等你拥有了，就会发现，其实没什么。”

    　　“例如……纹身。”

    　　姜宁一手勾住男人的脖颈，一手捂着自己的脖子，不断地摇头：“不要不要，我不要纹在脖子上。”

    　　真的丑爆了。

    　　正常人谁会纹在脖子上啊，纹什么都不好看！

    　　姜宁见傅北弦不为所动，仰头用湿漉漉的眼眸巴巴望着他，可怜兮兮的撒娇：“老公，傅宝宝，傅男神，呜呜呜，我不要去纹身。”

    　　“哦，不是觉得纹身很酷吗？”

    　　傅北弦慢条斯理的开始重复她之前在电影院里说过的话。

    　　“妈呀，纹身好酷。”

    　　“纹身好苏，本少女的少女心要炸了。”

    　　“好想纹男神同款纹身。”

    　　男人低沉磁性的嗓音吐着这种少女追星的话语，平淡无波，让人浑身起鸡皮疙瘩，诡异又可怕。

    　　“不，我不想。”姜宁哭唧唧的抱住傅北弦的脖颈，眼看着要走到纹身店，小狗似的蹭着他的脖子撒娇：“我怕疼，呜呜呜，不要纹身，一点都不酷，一点都不好看，完全不想纹同款。”

    　　姜宁觉得自己刚才在电影院一定是失了智，才会在傅北弦面前叭叭叭。

    　　她一看电影就忘记身边人是谁了。

    　　以为还是跟温喻千楚江月等好闺蜜一块。

    　　“真觉得不好看？”傅北弦终于停下脚步，长睫低垂，就着路边昏暗的灯光，看着怀中女孩被吓得雾蒙蒙的双眼。

    　　“不好看！”

    　　姜宁余光瞥了眼还亮着led灯光的纹身店，嗓音笃定又真挚。

    　　“以后我对纹身一生黑！”

    　　“很好。”傅北弦终于满意的抱着她转身，往跟在他们身后的宾利商务车走去。

    　　姜宁趴在傅北弦怀中，终于松口气。

    　　摸了摸冰凉的脖子，这条小命算是保住了。

    　　她敢说，要是她没改口的话，傅北弦这变态有毒的老男人，绝对会把她按在纹身台上，亲自动作给她纹在脖子上。

    　　想想恍若恐怖片的画面，姜宁小身子颤了一下。

    　　傅北弦冷了半晚上的脸色，终于稍稍舒缓。

    　　回家后。

    　　姜宁趁着傅北弦去洗澡，早早地抽空爬到床上看被自己误发出去的朋友圈。

    　　【给男神包场！九宫格图片jpg.】

    　　除了最中间一张是姜宁拍的那一叠电影票的照片外，其他八张全部都是她拍的许长安电影里的照片。

    　　每一章都被她拍的跟大片似的，甚至可以拿出去当海报。

    　　只是……姜宁看着照片上每一张都有花臂纹身。

    　　穿着纤薄小睡裙的身子不由自主抖了一下，不管下面那一堆留言，果断将这个九宫格朋友圈删掉。

    　　她最近都不是很想看到纹身。

    　　会刺激到她今晚做噩梦。

    　　姜宁刚删掉，楚江月便一个视频电话打过来，上来就问：“你的朋友圈怎么删掉了，刚想留言。”

    　　“不删掉怕我老公疯起来把纹身纹我脖子上。”姜宁没好气的回道，顺便将自己今晚的遭遇跟楚江月吐槽一番。

    　　楚江月笑的色气：“这算什么，要是纹到大腿上呢，岂不是更刺激。”

    　　“……”姜宁想到那个画面，后脊一凉，蓦地咽了咽口水：“卧槽，你脑子里装的到底是什么东西，这种提议都说得出口！”

    　　“幻想一下，你们两个同时纹在那里，睡觉之前，这样那样的时候，看到彼此……”楚江月朝她眨眨眼，“是不是很刺激呀。”

    　　她给的画面感太强。

    　　强到姜宁看到傅北弦披着浴袍从浴室出来的时候，脑子里，他现在已经是透明的了。

    　　“唔……”

    　　姜宁捂住自己的小脸，盘腿坐在床上疯狂摇头，我怎么会这么色。

    　　这绝对不是真正的我。

    　　都怪楚江月那个小色女，都把她带歪了。

    　　傅北弦擦着潮湿的碎发走到床边，刚拿下头上挡住视线的毛巾，便看到自家太太捂着晕红的小脸在床上跟个小疯子似的疯狂摇头。

    　　依旧没有擦干的碎发还有水珠顺着发丝滴落。

    　　水珠一滴滴的接连不断，晕湿了男人身上黑色睡袍的肩膀处，印出那结实优美的手臂肌肉。

    　　居高临下的看着她：“你在做什么？”

    　　姜宁乍一听到男人的声音，脑海中顿时浮现出一副不可描述的画面，不不不，不能再想了。

    　　为什么楚江月那个小渣渣大半夜要跟她讨论这种话题！

    　　男性气息越来越清晰，姜宁突然感觉血气涌动。

    　　下一秒，蓦地捏住自己精巧的小鼻子，猛然一推傅北弦胸膛，嗓音惊恐：

    　　“我流鼻血了！”

