    第101章 8万年魂骨！火力全开！

    唐昊动用传承魂骨了！

    天斗大斗魂场内，十万观众都心跳剧烈，传来不少惊呼声，难掩心中的惊讶和兴奋。

    “唉，昊天宗不愧是天下第一宗门，底蕴之强，着实让人羡慕。”

    贵宾席上, 宁问天看着唐午，摇头感慨道，语气满是羡慕。

    另一边的玉元震，也是轻轻点头。

    这种奉承的话，很多时候都是百害而无一利，但听起来着实很爽。

    唐午看着边上，神色渐冷的白金主教月关，强忍心中暗爽，嘴里却是客套道：“哪里，哪里，两位老弟客气了。”

    “有武魂殿在，我昊天宗哪里算得上第一？”

    月关却是毫不客气地点头承认道：“那当然！”

    “等我们圣女殿下夺下这次比赛的冠军，也能很好地证明这一点。”

    哼！

    月关这么嚣张和自信，上三宗都轻哼一声，不再和他客套废话了。

    否则，那还真是给他脸上贴金，自己拿脸去贴对方屁股了。

    更何况，这一次比赛，上三宗都有很大的把握获胜，可不仅仅是看到奖励丰富，脑子一热就赌了。

    不过，看到唐昊，和武魂融合技黄金圣龙王的强大后, 玉元震和宁问天, 心中还是有些忐忑。

    “史莱克和昊天宗果然太强了，不知道我们那几个小家伙，究竟能不能获胜？”

    ……

    战台上，阿柔和阿银并肩而立，狂暴的气浪吹得两女裙袂飘飞。

    阿银是一身雪白，带着蓝色条纹，又有银色丝线的长裙。

    迎面而来的气浪，吹得她长裙紧贴着娇躯，勾勒出纤细苗条，却又不失挺翘的身体。

    身后蓝色长发和长裙飘飞，仿佛仙女在御风而行。

    阿柔更显成熟，一副村妇打扮。

    是的，她依旧是在圣魂村的那一身装扮，白色棉布衣服，紫色短褂，下面也是一条紫色长裤。

    头上用蓝色头巾，缠绕一圈，束缚住头发。

    但她年轻柔美的俏脸，不凡的气质，反而更有一番风味。

    此时在气浪冲击下, 她的身材依旧被凸显出来。

    风铃和卢奇斌站在两人身后, 依旧被强大气势压迫着。

    不过, 两人的目光, 除了紧张、震撼地看着半空中的交战外，主要就是盯着昊天战队中的白鹤和唐月华！

    这是之前计划中，他们要对付的两个对手。

    虽然，玉晓刚只让他们能缠住一个，就很不错了，可两人也想证明一下自己。

    自己两人分别是32级和38级，虽然很弱，可对方两人，也不过是41级和9级。

    双方都不擅长战斗。

    所以，风铃和卢奇斌，都很有信心，也有决心与这两人一战。

    唐月华却没有看这边一眼，小手紧握，无比紧张和心疼地看着自己二哥，被炸得吐血受伤，被迫用出了魂骨。

    “再来！”

    唐昊催动了右臂魂骨，气势大增，总算在约二十米高的半空，稳住了身形。

    他左手伤势太重，手掌血肉被震飞大半，伤口深可见骨，几乎是单手持锤。

    不过，8万年的右臂魂骨，让右手伤势快速恢复大半，力量更是暴增了好几倍。

    哪怕是单手，也比之前双手更加强大！

    “撼天动地！”

    唐昊咆哮一声，双眼圆瞪，仿佛一尊战神从天而降。

    这是魂骨技能，对昊天锤力量的催动并不强，此时只有未添加武魂的海碗粗、一尺长。

    但在唐昊右臂魂骨的恐怖力量挥动下，却快如闪电，从二十米的高空轰然砸下！

    玉晓刚深吸一口气，知道到了最关键的时刻，黄金圣龙王身上十一个魂环，快速律动，光芒明灭不定。

    这是玉晓刚新琢磨出的运用方式，类似大须弥锤和九心海棠，同时使用所有魂环！

    当然，大须弥锤堪称神技，九心海棠有且只有一个治疗技能，受到限制。

    玉晓刚自然也不可能，真的全部操控十一个魂环的技能，但能调动大约三分之一的能量。

    别小看三分之一的能量，十一个魂环，加起来的年限在两万五千年左右，三分之一的能量，也相当于一个八千年的魂环全力催动了！

    有的魂王第五魂环，也才这样而已。

    凭借黄金圣龙王，堪比魂圣的修为，催动八千年魂环技能，爆发的实力，实力可想而知。

    更何况，其中有两个紫色魂环，已经被玉晓刚全力催动了！

    那两个魂环，就是他的第一魂环，以及柳二龙的第四魂环，都是来自恐爪龙，一个千年，一个五千年！

    黄金圣龙王身体膨胀了一圈，气势大增。

    尤其是一对龙爪，变得更加粗大威猛，狠狠抓向半空的昊天锤！

    十一个魂环中，九个被催动三分之一，加持龙躯整体。

    剩下两个魂环，施展融合魂技。

    这是黄金圣龙王最强状态，哪怕是魂斗罗，玉晓刚都有信心抗衡！

    事实也确实如此，就连81级的独孤博，也是心中凛然，有种并不逊色自己多少的感觉。

    嗖！

    可就在这时，远处昊天战队的两人，突然消失不见。

    “快拦住……”

    风铃惊叫道。

    这两人正是她一直紧盯着的白鹤，以及唐月华！

    此时的白鹤，也是同时催动了自己前三个魂环。

    身为单属性武魂，前面三个魂环都是给自己增加主属性力量。

    也就是说，力之一族增加力量，御之一族增加速度。

    白鹤敏之一族，自然就是增加速度。

    这三个魂环，其实也不是同时催动，但联系极为紧密，和之前阿银前三个束缚魂技是一样的，几乎是同时施展。

    白鹤在短距离的冲刺速度，简直快到了极致。

    更何况，他的背后，还有泰坦的猛地一推助力。

    但白鹤并不是孤身一人前来，而是带着唐月华，瞬间冲向战场中间。

    这么关键的时刻，自然不能让对方来捣乱。

    虽然不知道他们要干什么，但对手想要做的事情，己方不让对方做，那肯定就对了。

    白鹤速度再快，也快不过瞬移。

    嗖！

    阿柔瞬间出现在两人面前，戒备着周围的同时，右腿对着白鹤狠狠踢去，准备顺手了解一个对手。

    砰！

    让她意外的是，白鹤被踢飞了，直接丧失了战斗力。

    而被他挡着的唐月华，身体瞬间释放出一圈光环！

    贵族领域！

    黄金圣龙王，凝聚了玉晓刚、弗兰德、柳二龙的强大战力，三人心意相合，武魂融合的契合度很高，战意高昂。

    可是，此时在这贵族领域影响之下，三人突然有一种舒爽、享受的感觉。

    仿佛这不是在最激烈的战斗中，而是在高贵典雅的大礼堂中，参加很高端典雅的礼仪。

    狂暴的战意，也被削弱一层。

    黄金圣龙王的战力、战意，竟然直接被影响到了！

    原本要精准有力，抓住昊天锤的双爪，顿时偏过一些。

    唐昊挥动着巨大昊天锤，擦着一对龙爪，指甲在昊天锤上划出嗤啦的火花，最后狠狠砸在地上！

    这是干什么？唐月华是昊天内奸吗？所有人都看呆了。

    (本章完)

