    内阁，刘晋坐的笔直正在办公，作为一名年轻的内阁大臣，自然是少不了要多做一些事情，特别是和自己搭伙的刘健是一个八十岁的老头子，目前也是计划着再干一两年也回乡养老了。

    八十古来稀，自古以来活到八十的人都很少，他不仅仅活到了八十，还当了怎么多年的内阁首辅，可以说绝对是人生巅峰了。

    他的身体一直都还算硬朗，很不错，比起李东阳这个六十的小伙子都要好，但是都已经八十了，还能够活多久谁也不知道了，他也不想将自己全部的余光都用在朝政上。

    内阁首辅也当了多年了，权力的滋味已经尝够了，不会有什么遗憾了。

    再加上随着殖民主义和资本主义的发展，大明的科技也是在突飞猛进，各种各样的新鲜事物不断的涌现出来，这也让刘健觉得自己是越来越老了，已经适应不了时代，退隐之意早就有了，也就是贪恋着手中的权力罢了。

    至于李东阳，他的身体一直都不好，早就三番五次的向弘治皇帝请辞了，只是弘治皇帝舍不得李东阳。

    李东阳他是真的有才干的大臣，刘健只能说对天子忠心，至于才干和能力嘛，其实是很一般，好在为人正直，忠于国事，也算是一个还不错的臣子。

    真正有才的还是李东阳，谋略过人、智慧超群，而且还是非常正直、清廉的大臣，只是奈何，身体一直不好，才六十就经常生病，再加上家里面的一摊子烂事，以至于时常心灰意冷，无心于朝政，总想着回乡去颐养天年，过几年小日子就这样算了。

    只是，弘治皇帝很需要李东阳，至少来说在刘晋、王守仁这两个年轻一辈的人还不能完全撑起大梁的时候，还需要李东阳来稳住朝局。

    刘晋虽然有才干，但毕竟年轻，王守仁也是能臣，但现在还没有到能入阁的地步，还需要再磨砺几年。

    到时候将王守仁提拔当六部当尚书，干上几年再入内阁，到了那个时候，朝中有刘晋和王守仁掌控局势的话就妥当了。

    刘晋才三十多岁，正值壮年，年富力强，又非常有能力，王守仁也才四十多岁，同样年富力强，有才干、有能力。

    只要形成了这样的局面，到时候大明未来二十年的局势都不需要担心什么。

    这是弘治皇帝的安排和打算。

    身为天子，不仅仅是要考虑这江山的传承，同样朝中大臣、关键的位置上该如何安排人，这也是同样需要花费精力去好好思考的事情。

    安排对了人，有能力又有忠心的臣子，天子自然而然可以高枕无忧，你要是安排错了人，臣子不仅仅没有能力，还喜欢瞎搅和，又野心勃勃的话，到时候你就知道累了。

    像以前的周经，他是户部尚书，他特点是忠心还是有的，但是没有能力，专门喜欢干的事情就掏天子的内帑，用没钱来回怼弘治皇帝，以至于弘治皇帝想要干什么事情都做不成。

    这种臣子一两个还好，一旦多了，一个个自认为自己正直敢谏，为在青史留好名，恨不得怼天子一脸唾沫，这样才显得自己敢于直谏。

    身为天子的你就会知道那种滋味了。

    你就是吃饭的时候多吃了一碗米饭，你信不信他都可以引经据典的来怼你，说你铺张浪费，你要是早朝的时候打个哈哈，他都可以写长篇大论的告诉你不要荒yin无道。

    总之遇上这样没有能力，又死犟还不怕死，想着青史留名的臣子，你的好日子基本上就到头了。

    还有遇到那些马屁精臣子，你就更痛苦了。

    有些大臣，天天不想着替天子做事，只想着如何靠拍马屁来升官的，这一天天的闲着没事做就是给你写奏疏。

    奏疏上面的字数很多，动辄洋洋洒洒的几千字，辞藻华丽、文采飞扬，然而通篇看下来，你却只能够看到，陛下你好吗？陛下你真帅，陛下你英明神武、陛下你千古圣君等等。

    一个两个这样的臣子也还好，可是一旦多了的话，这一天天的看奏疏都要看死你。

    以前的时候，弘治皇帝天天批阅奏疏到很晚，臣子们都知道弘治皇帝勤勉喜欢批阅奏疏，自然而然没少写奏疏拍马屁。

    这极大的增加了天子的工作量，天子的时间也是有限的，精力也是有限的，一天天的看你们这些拍马屁的奏疏，时间和精力都耗费干净了，至于国家大事，却是什么也办不成，也就难怪自古天子都老的快了。

    天子最喜欢的臣子就是刘晋这样的臣子，能力突出又非常的干练，没事的时候，你几个月都看不到刘晋的奏疏，一旦有奏疏上来，那都是国家大事。

    这极大的减轻了天子的工作量和负担，又可以给天子排忧解难，这样的臣子才是好臣子，用着舒心，关键是还非常的安心。

    刘晋没什么野心，有钱也是热衷于教育，下班了也是在家里陪老婆孩子，用他的话来说，在朝是臣子，回家了就是丈夫和父亲，当官就是一份工作，工作完了就要好好的在家陪老婆带孩子。

    这样的臣子当然是越多也好了，不仅仅辅助君王将国家治理的井井有条，而且天子也可以变的轻松多了。

    想一想以前，再想想现在。

    这国库有钱、弘治皇帝的内帑也有钱，朝廷兵强马壮，政通令的，百姓生活富足，大明蒸蒸日上、气象万新，繁荣昌盛，这才是真正的盛世，关键是这个盛世才刚刚开始，还有着无限的大好未来。

    这就是用对了臣子的重要性。

    刘备有了诸葛亮才能够三分天下，没有诸葛亮，光靠关羽和张飞的话，他还是四处流窜的丧家之犬。

    弘治皇帝对此也是深有体会。

    以前的时候就吸取了他父亲明宪宗的教训，故而重用了正直的大臣，朝局安定而气象一新，但是这些大臣却是缺乏打破朝代更迭命运桎梏的能力和眼光。

    故而纵然是弘治皇帝勤勉，朝中大臣们也算正直，但大明却依旧还是那个大明，所谓盛世也不过是文官们自吹自擂罢了，一场灾荒就撕开了这层面纱。

    现在好不容易有了大好的局势，自然是要延续下去，开创更加辉煌的未来，臣子的安排就更加重要了。

    对于弘治皇帝的安排，其实明眼人都看得出来。

    刘健和李东阳显然都是看得出来的，都知道弘治皇帝是在大力的栽培刘晋。

    从刘晋中状元开始，这升官的速度就如同坐火箭一般，现在才三十多岁就已经是内阁阁老了，估计着再过几年就是内阁首辅了。

    由此可见弘治皇帝对刘晋的器重了，当然刘晋本身的能力也是有目共睹的，他们也都非常的佩服。

    现在刘晋入了内阁，他们两个也都有退隐之意，所以尽管刘晋是新入内阁的阁老，但是现在内阁之中的事情，基本上都是刘晋在处理。

    至于刘健和李东阳，两人更多的时候还是喝喝茶、看看报纸，遇到什么大事情了，他们两个才会管一管。

    事情嘛大部分都给刘晋去做，反正他也年轻，天子也有意栽培，多干一些事情也是好的。

