    金妍神秘地勾了下唇角，“很快你们就会知道了。好了，快带我去医院看看你们家那两位需要手术的病人吧！”

    曾翎更加好奇那个人是谁了。

    但，他也没再多问，吩咐随从去帮金博士拿行李，而后带她出了机场。

    ……

    海城市医院的张院长亲自出来迎接这位在他们医学界大名鼎鼎的传奇人物——金妍，金博士。

    老院长一把年纪却露出了如同小迷弟一样崇拜的表情，“金博士，好久不见！上次在F国的医学研讨会上，我听了你的演讲，感到非常受教。”

    金妍点点头，“张院抬举了，不过是互相探讨而已。我先去看看那两位病人，我们回头再细聊。”

    说完，金妍便示意小护士带路，去往ICU重症监护室……

    老院子看着金妍的背影，感叹啊感叹！

    都说自古英雄出少年，殊不知英雄也会出少女啊！

    那位年仅23岁的医学女博士，是个让他这个老头子自愧不如的天才少女！

    ……

    金妍换上专业的白大褂，抚了抚黑框眼镜，走进了ICU重症监护室里……

    护士拿着之前的脑部CT和病例报告交给给她，金妍接过，扫了眼病例报告，举起CT片子看了看。

    此刻，ICU重症监护室的大玻璃窗外，曾家人看着里面年纪轻轻的金妍，产生了严重的怀疑……

    曾家大老爷曾安程皱着眉头道:“那么年轻一个女孩，确定是位专家？她行不行啊？”

    曾家二老爷曾旭贤也道:“是啊，这么年轻，能有什么手术经验？把老太太交给这样的人做手术，我可不放心！”

    曾家三老爷曾顾阳比较沉着，道:“既然医院敢把病人交给她来做手术，想必也不会有问题。”

    大少曾颂走上前，安抚道:“爸，二叔，三叔，别小看这位金博士，她虽然年轻，但在国际上是业内最好的脑外科医生，获得过医学奖无数。”

    曾家老爷你看看我，我看看你，哦？真有这么厉害？

    这时，金妍从ICU病房里走了出来，态度十分专业，道:“两位病人的情况我都已经检查过了，问题不大，马上就可以手术。”

    曾家人懵了，怀疑自己是不是听错了？

    曾家三少曾臻蹙了蹙眉，确认道:“马上手术？金博士，你不是在和我们开玩笑吧？你这才刚刚才下了飞机赶到医院，难道不累吗？我觉得你现在应该好好休息一下再准备手术的事，我们家求稳，不急这一时。”

    金妍不悦地看向他，“我像是开玩笑的样子？而且，我从不会拿我的工作开玩笑！”

    “正因为我刚下飞机，我才更有精神太做手术！你们可能不知道，在飞机上，我是从F国一直睡到了海城，现在精力充沛。”

    因为有极度恐高的毛病，金妍登机后就服用了自己配的可以让人迅速进入深度睡眠的安眠药，足足睡了一天一夜，飞机落地才被空姐叫醒。

    做两台手术，就当活动活动筋骨了！

    ……

    准备就绪，曾太夫人被推进了手术室。

    曾家人心情忐忑地在手术室外面等候……

    医院安静的走廊里，突然出来了两个由远及近的脚步声，步子一个稳健，一个轻快。

    坐在等候椅上的曾家六位少爷，陆续偏过头往脚步声传来的那边看了眼，怔住……

    “秦瑟！”

    “秦瑟！”

    “秦瑟！”

    “秦瑟！”

    “秦瑟！”

    “秦瑟！”

    六个人几乎是同时站了起来，激动又高兴……

    秦瑟没太在意他们六个人的反应，走到手术室附近，抬头看了看手术室门口亮着的手术进行中的灯，眯了眯清丽的眸子。

    阿妍的医术，她是放心的。

    外婆不会有事了。

    而后，秦瑟才偏过头看了看隔壁罚站似的直勾勾盯着她的那六位少爷，神色淡淡，解释自己的来意，“听说太夫人手术了，我过来看看。”

    曾家大少曾颂的眼神里充满了心疼与抱歉，“秦瑟，谢谢你还愿意来看奶奶。”

    秦瑟淡淡敛眸，“这没什么好谢的，除了来看看太夫人，我也是顺便来见一位朋友的。”

    六少曾啸沉不住气，走上前道:“秦瑟，你别瞒了，其实我们都知道了。”

    秦瑟微滞，而后挑了挑眉梢，“你们知道什么了？”

    曾啸深深地看着她，红着眼睛激动道:“你是我们的表妹，亲表妹！”

    说着就展开双臂，想给她一个大大的拥抱……

    然而，抱了个空！

    秦瑟见鬼似的后退了一步，避开了曾啸那过分热情的举动……

    一起来的厉赫鸣则像尊生人勿近的大神，不怒自威，安静地站在秦瑟身后，叫曾家六位少爷也不敢贸然靠近她了……

    【作者有话说】

    猜猜金妍是谁的官配？

    最近觉得琴瑟和鸣夫妇可以撒肉了！

    下一波苏爽打脸正在袭来……

