

    顾轻衍的不简单，安华锦一直以来就知道，且比别人知道的多的多。

    不说八大街红粉巷的势力，单说他本身，就深不可测。

    她承认她是不想嫁给他，但又舍不得他这个人和这桩婚约，不甘心把他给别人，所以，挣扎着总想找个平衡点，拖着这桩婚事儿，不成也不悔。

    想要剖析自己的心并不难，安华锦素来糊涂的时候少，明白的时候多。她不算是个好人，但也不能说自己是个坏人。对比顾轻衍，她觉得她好多了。

    顾轻衍闻言目光如水，里面的波纹轻轻流动，语气不深不浅，不轻不重，“若我说为了救出大皇子，让陛下下旨，改造军器监，保护好你和南阳军，你信不信？”

    二人进了画堂后本是对坐，此时闻言，安华锦身子往后一仰，靠实了椅背，“保护好我和南阳军，这是你三年前的想法，还是如今的想法？”

    顾轻衍垂眸，“如今的想法。”

    “那三年前的想法呢？”

    顾轻衍抬眼，“推大皇子改造军器监，为南阳军提供好的条件，护大楚安稳，让外敌再不敢侵犯大楚，再不发生第二个玉雪岭之战，免使忠臣良将埋骨沙场。”

    “三年前的计划没我，所以，你才毫不手软喂我百杀散，三年后，把我也列入其中，我还荣幸了。”安华锦似笑非笑要笑不笑，又坐直身子，倾身往前一凑，靠近顾轻衍，盯着他清泉般的眸子，直直地问，“你真喜欢上了我？”

    顾轻衍眨眨眼睛，眼底有什么划过，没说话。

    安华锦攸地又撤回身子，对外喊，“孙伯，早膳好了没？”

    “好了好了，小郡主稍等，厨房这就送过来。”孙伯跟着贺澜忙了一夜，依旧很精神，气如洪钟。

    “南阳王府这么多年，代代以来，不在京中安插势力，不与朝中百官私下往来，是达到了避嫌的效果没错。但为何十八年前陛下怀疑南阳监守自盗？朝中却没有一个人为南阳王府说话？玉雪岭一战，南阳王府损失惨重，不过也就得了些慰问金，究其原因，朝中无人是南阳王府的依仗。只皇后一人，手伸不到前朝。如今多了个七殿下，但在陛下眼皮子底下，也不敢过于向着南阳王府。而安家既然有你在，哪怕老王爷百年之后，若我猜的不错，你也不会想将南阳军交给别人。我来做南阳军和你的后盾，将朝中的网结起来。”顾轻衍声音平静。

    安华锦微翘着腿，把玩着一早拿在手里的流苏扇柄，又恢复漫不经心的神色，“爷爷百年之后的事儿，我想的不多，若是南阳军有合适的人接手，我也不会死抓着。毕竟大楚建朝以来，还没有哪个女儿家与男人平起平坐参评政事军事。”

    “你不同。”顾轻衍摇头，“若安爷爷百年之后，以如今的情形看，南阳军也离不了你，你是南阳军的魂。你是安家剩下的最后一人，哪怕是女儿家，你也躲不开。陛下心里也明白。”

    “对啊，就是因为陛下明白，才怕我死了，才给我找了顾家做靠山，无非是防着爷爷百年之后，南阳军乱。”安华锦将流苏打乱转着圈，“其实，陛下何必找上顾家？直接让我嫁给哪位皇子不就行了？他立个太子，娶了我，趁机也收了南阳王府的军权彻底归于皇家，所有问题迎刃而解，何乐而不为？何必兜转着操这么大的心？”

    顾轻衍垂下眼睫，“能娶你的人，陛下不想立，想立的人，怕是安爷爷和你都不会答应。所以，只能折中选了我了。顾家可以让陛下一直放心。”

    安华锦嗤笑，“我七表兄哪里不好？就因为身上流着一半安家的血液？就被他排除在外？”

    “你这是为七殿下不平？”顾轻衍语气忽然有了丝情绪。

    安华锦眨眨眼睛，瞬间福至心灵，评价，“七表兄寡淡无趣，也就托生在我姑姑的肚子里吧！否则谁爱搭理他啊。”

    顾轻衍面上又重新带了笑。

    厨房的人端来早膳，二人都不再说话，安静地用早膳。

    自从顾轻衍来安家老宅陪着且在这里用一日三餐后，安华锦的一日三餐都丰盛又好吃，吃的精细不粗糙且顺口，眼前又有个养眼的人，她每日都觉得心情好。

    用过早膳，安华锦也不想做别的事情，顾轻衍便陪着她，什么也不做。外面动静闹的大，二人便拿外面传回来的各种消息消磨时间。

    陛下当朝砍了几个人，砍的都是什么人物什么官职什么身份，家眷如何处置等等，一日里，喧嚣就没停过。

    据说城门紧闭戒严，菜市场门口的血流成了河，安民告示起了一定效用，百姓们没陷入恐慌，有不少人聚集在菜市场门口去看砍人。

    京中平静的太久，已太久没发生这么大的案子了。

    据说，楚宸昨日带着人追出京城，还没有消息传回来。据说七皇子从昨日深夜带着人抄家到今日傍晚就没停过，从张府抄没的东西财产并不多，楚砚怀疑张宰辅将财产早就转移了。而其他罪臣府邸倒是超出了不少东西，都清点入了国库。

    安华锦想着，陛下若是想丰盈国库，只需要多抄几次家就行。这些年，朝野上下一片歌舞升平，百姓们过的不算多苦，但富户贵却户更是富得流油。

    这么一抄家，便空出了很多府邸，也空出了很多田地山地。

    安华锦琢磨着，安家在京城只这么一处老宅子，连个城外的田产农庄和避暑的温泉山庄都没有，穷的可以，谁能想到，南阳王府还不如一个平平常常三品官员府邸有财产？

    她与顾轻衍商量，“你说，陛下惩治了这么一批罪官罪犯，国库一下子丰盈了，他是不是不止安慰我，还得谢谢我？”

    顾轻衍笑看着她，“你想要什么？”

    “百里地外，不是有一座温泉山吗？据说冬日里，京中各府都喜欢去温泉庄子上住着泡温泉。我还没享受过。如今抄家的那些人，财产都充公，我是不是可以找陛下要一处位置好的宅院？”

    “这个简单，你让人给皇后递个话，皇后娘娘就能给你办了。”顾轻衍温声说，“今日一早，淑贵妃跪去帝寝殿外，陛下虽没见人，但也没夺了贵妃封号，只消了协理六宫之权，这个不痛不痒。皇后若是去见陛下，稍微的提一句，陛下无论是面上还是心里都过不去，总能满足皇后所提。”

    “孙伯。”安华锦听了便喊人，“你进宫一趟，替我给姑姑报个平安，另外悄悄跟姑姑说说，我想要温泉山那边的庄子。也许我能住到冬天泡温泉的时候也说不定呢。”

    “是，老奴这就去。”孙伯点头，立即去了。

    孙伯刚走不久，张公公带着人送了两大车的东西来到安家老宅，据说是陛下忙完了手边的事情后，想起小郡主昨日受了惊吓，特意让人给她送些好东西压惊。

    这回的东西比诚太妃赐死那天的东西要好，都是外邦进贡的好玩意儿。都很值钱，且难得的是稀缺稀罕。

    安华锦很欣然地笑纳了，送走了张公公后，对顾轻衍说，“孙伯如今也就刚到皇宫，陛下这一日忙的兵荒马乱，还能想起安慰我，真不容易，大体是张公公的功劳。”

    也不枉她亲手给他包了个大红封，张公公笑的见鼻子不见眼睛地走了。

    “即便张公公不提，陛下过两日也能想起来。”顾轻衍温声说。

    “可惜，大多东西都不实用，也不能卖，御赐的东西多数也就是摆着好看。”安华锦双手托着下巴，“如今南阳军虽然不缺今年的军饷了，但我还是改不了想法子搂钱的毛病。今年不缺，还有明年呢，明年够了，还有后年呢。钱多总不烫手。”

    “诚太妃不是给你一座金山吗？”顾轻衍微笑，“既然她给你，那就是没被朝廷发现私自开发的，总够南阳军吃几年了。”

    “也是，我竟给忘了。”安华锦一下子又精神起来，见顾轻衍好笑地看着他，瞪眼，“你是不当家不知柴米贵，大概你从来没为养活人发愁过？从三年前，我爷爷就把筹集南阳军军饷的事儿全部扔给我了，我想尽法子才能让南阳军勉强穿暖吃饱。你没去过南阳，若是去了，你就该见识到没有再比南阳王府更穷的王府了。不说家徒四壁，也没多少值钱的玩意儿。”

    顾轻衍轻叹一声，“真是辛苦了！”

    可不是嘛！人人都羡慕她托生在南阳王府，有个顾轻衍的未婚夫，可是谁知道她从小到大过的是什么日子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双11了啊，捂好口袋~