    

    “干的漂亮兄弟们！”

    “芜湖~”

    “wooooo”

    NAVI对战室内热火朝天，今天开局就拿了个开门红，BO3先拿一分，后面的压力笑了，众人的心情自然是比较好的。

    外面的观众也并没有因为NAVI不是丹麦队伍就吝啬自己的加油声。

    两支队伍为他们献上了一场精彩的比赛，虽然Mouz在场上并没有拿到很多分，但是两支队伍的不断博弈，选择的精彩发挥，依然让观众为此着迷。

    欢呼声震天，场馆内回荡着NAVI还有几名选手的名字。

    “NA~VI！！！”

    “NA~VI！！！”

    “Emperor！！Emperor！！！”

    “S1mple！！S1mple！！”

    热情的粉丝让众人不得不感叹线下赛的舒畅，这些可爱而热情的粉丝总会让你更认真的对待比赛，想要打成更好的发挥，让自己再一次得到他们的欢呼。

    需要知道的是，线上比赛可没有欢呼声可以听得到。

    短暂的休息一会，让选手们得以放松一会解决生理问题。

    等到十名选手重新入座之后，比赛重新开始。

    因为现在胜者组的比赛是打的BO3.

    所以NAVI现在优势很大，因为已经先拿到了一分。

    反观Mouz，只要再输掉这张Nuke，就可以进入败者组去游玩了。

    因为这张Nuke是Mouz选的地图，所以由NAVI选边。

    NAVI没有整什么花里胡哨地，选择当警开局，先打一打这张图的手感。

    来到第一回合，也就是手枪局。

    商量了一会，NAVI选择打一个131阵型。

    火男在铁板一个人进行防守，S1mple在外场看过点，防止下K1.

    剩余三人就看内场。

    火男来到铁板进行防守，他对于这个位置还是比较熟悉的，至于熟悉的程度，简单来说就跟回到了家一样。

    火男小身位的进行晃身侦查，不停调整着准星的位置，来让自己可以收掉一个过路费。

    但Mouz也并不是没有研究过NAVI的Nuke。

    火男可是公认的铁板战神，说没研究过，那是不可能的。

    Mouz在电视机房进行着一个双架，让上方的德容进行拉枪，想要打一个非预瞄位的出其不意。

    但火男看到了，试探性地点了两枪就直接跳了下去，对方人多，他这个铁板肯定是顶不住了。

    最近他的枪法比较拉胯，所以也没有必要头铁。

    “铁板很多，我一个人守不了，我下B了，你们得放一个人下管道帮我。”

    火男将信息给出之后就直接下到了B包点，虽然他没有守住，但在没有死亡的情况下，拿到了足够的信息，这个铁板的侦查目的也做到了。

    另一侧的S1mple则是艺高人胆大，很久没有看到动静，已经在选择从外场进行反摸。

    此刻已经是断在了匪厅入口处。

    “我下管道吧，苏醒你和电子小心。”nafany在正门进行架枪，距离的比较近，主动选择下去帮火男。

    苏醒看了一眼地图的位置。

    现在由S1mple在帮他看匪厅，所以如果没有贼老六的人在黄房内蹲着，那么对方要不然就会rushB，要不然就是上三楼来找他了！！

    苏醒赶紧转头看楼梯。

    架了不到两秒，一个土匪就爬楼梯上来了，苏醒架好枪的情况下，直接一枪头将其带走。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了sunny

    本来这是一拨强占3楼战术，但第一个人死亡之后，后面几人瞬间就不敢爬了。

    这也是因为楼梯的一个机制，在楼梯上面进行开枪瞄准是不精确的，所以现在只要上去就是处于劣势枪位了，还要硬着头皮上的话，完全是给苏醒送人头。

    本来就是打一个出其不意，只要将苏醒给击杀了，之后的A点防守队员所以枪位都处于劣势。

    但苏醒这一波反应过来了，直接将Mouz的攻势瓦解。

    S1mple外场已经反摸，想要转回来从黄方架A的两名匪徒直接被S1mple给拦住。

    S1mple一枪直接爆头带走一个，但另一人的反应也不慢，近距离的对枪就是拼的一个枪法。

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了STYKO

    chrisJ使用格洛克手枪爆头击杀了S1mple

    最终在这场近距离的对决中，德容取得了胜利。

    “黄房要近了，苏醒调整身位，别被打两边了。”S1mple提醒道。

    苏醒听到了S1mple的报点，选择走到三楼的边缘上。

    另一边在玻璃房的两名匪徒听到了队伍的指令。

    直接爬楼梯一拥而上。

    瞬间将三楼给占领。

    在包点的电子哥瞬间被火力覆盖，直接打死。

    苏醒在这个歇逼位没有被两人发现，两枪直接带走了这两个鲁莽的土匪。

    ropz使用P250爆头击杀了electronic

    emperor使用usp手枪爆头击杀了ropz

    emperor使用usp手枪爆头击杀了oskar

    A区剩下最后一个德容和苏醒1V1.

    B区的火男和nafnay已经在回防的路上。

    苏醒跳下去，围着柱子选择拖一下等队友。

    但狭路相逢勇者胜，苏醒的决策还是太过稳健了一点，被德容追上一枪头带走。

    还好火男已经到了正门，usp轻点将德容给逼退了。

    “雷包掉落在A包点了，别追！”看火男想去追击，苏醒赶紧提醒道。

    现在德容确定了剩下两人一人在正门，剩下一人的位置他不知道。

    但从他的经验判断，不是在摸铁板抄他后路，就是从铁板回防了三楼。

    德容相信自己的经验，但时间也已经不多了，所以他主动来peek正门。

    直接一枪头带走了正门的火男。

    但紧接着又是一枪消音的枪响。

    chrisJ使用usp手枪爆头击杀了flamie

    nafany使用usp手枪爆头击杀了chrisJ

    counter-terroristswin!

    反恐精英胜利！

    “我知道他在那里的！”德容不甘地说道，真的就是怕什么来什么。

    他差不多确定了两人的位置，他打掉火男之后，只需要捡包来到正面下包就行。

    但nafany来的太快了，他完全没有时间来再次处理。

    “可惜可惜。”队员们都在安慰着他，这一局他已经打得足够好了，就是差一点运气。

    输掉了手枪局的情况下，也没有将雷包放下，他们就只有进行eco，找一找机会。

    但NAVI严密的防守下，他们两局eco就只能是给NAVI刷了一拨手感。

    比赛来到第四局，也就是场上第一个长枪局。        

