    “你们与本宫说说，今日的事儿，究竟是怎么一回事？”皇后的目光扫过几人身上，着意在彭允薇身上盯了盯。

    后者便是双膝一软，跪下道，“娘娘明鉴，这件事，真的是个意外。路面雪滑，丫头们走在后面，不知怎的，便是踩滑了，撞作一团，混乱之中，便推了王妃姐姐一把。”

    “彭侧妃倒是撇得干净，这御花园日日都有百十号宫人清扫，何况，今日宫中设宴，更是要紧，自然是早早就打扫干净的，哪里来的雪天路滑？何况，彼时是侧妃娘娘扶着王妃，如何王妃娘娘跌了下去，您却还好端端的？”此时说话的，乃是福王妃身边的婢女，裴锦箬扫了一眼，恰恰正是最开始扶住福王妃的那一个。

    说完这一句，她对上彭允薇不虞的神色，却是不卑不亢，重重一个响头磕在地上道，“皇后娘娘，定然是彭侧妃不知从何处知道了王妃娘娘身怀有孕之事，所以，趁着今日宫宴，先下手为强，再用不知者不罪来脱身，还请皇后娘娘千万为王妃娘娘，还有那可怜的小主子做主啊！”

    “你胡说八道。你家主子将她有孕的消息捂得那么紧，不就是怕旁人害她吗？若不是今日你们自己嚷嚷出来，就是皇后娘娘也不知道呢，我哪里知道？”彭允薇自然是喊冤枉。

    这时，皇后身边另一个唤作素心的掌事宫女回来了，到皇后身边，低声耳语了两句。

    皇后搁在边上的手指轻轻敲动了几下，目光转而往裴锦箬和萧灵犀望了过来。

    “你们两个当时也在场，这孰是孰非，不如帮着辨上一辨？”

    “母后明鉴。”萧灵犀和裴锦箬连忙跟着跪了下来，有萧灵犀在前，倒是轮不到裴锦箬先说话，她乐得先以额抵地，沉默着，听得萧灵犀辩白道，“儿臣与裴三姑娘在后面说话，到台阶上时，因着儿臣的珠钗歪了，所以，儿臣与裴三姑娘便停下来整理珠钗，暂且没有跟上去。等到听见叫嚷声，才发觉出了事，四皇嫂彼时已是滚下了石阶，至于究竟发生了什么事，是如何滚下去的，儿臣与裴三姑娘一概不知。”

    “公主所言，你二人可有疑义？”皇后目光轻睐彭允薇和福王妃的那婢女。

    两人皆是无言，哪怕是彭允薇，虽然有些不甘，此时，却也不得不闭了嘴。

    皇后点了点头，“看来，都是真的。”略一沉吟，却又问道，“裴三姑娘如何会陪着福王妃她们一道逛园子？”

    这算得疑点吧？毕竟，她和福王妃可是半点儿不熟。与彭侧妃，或多或少，还有那么些龃龉。

    裴锦箬早已料到会有这一问，因而不慌不忙答道，“臣女无意中撞见福王妃一行，是彭侧妃盛情相邀，臣女推脱不得，这才与她们一道，谁知道......会发生这样的事情。”

    彭允薇身形一震，面容跟着又惨白了两分，裴锦箬可没有说假话，这事是众目睽睽之下发生的，她狡辩不得。

    如今看来，她硬是要让裴锦箬一道逛园子，便也多了两份预谋之感。

    郑皇后的手指微微一顿，目光轻轻掠过两人，“看来，这桩事，与你二人确实没什么相干。如此，你们先出去吧！外边儿快要开宴了，你们安心去赴宴便是，只是今日之事......”

    “定守口如瓶，请皇后娘娘放心。”裴锦箬心领神会地表态。

    “是！请母后放心。”萧灵犀亦是连忙跟着道。

    “你们下去吧！”郑皇后一挥手。

    “皇后娘娘！”彭允薇却是忙道。

    “怎么？彭侧妃对本宫的处置不满？那么，待会儿，应该无需本宫再问，彭侧妃也可以给本宫一个满意的答复了？”郑皇后音调都没有提高，不过冷冷一瞥，彭允薇身形一晃，住了嘴，再不敢吭气。

    裴锦箬和萧灵犀两个不敢耽搁，连忙起身向郑皇后行了个礼，两人便被素心引着出了大殿。

    殿门关上时，隐约还听得殿内郑皇后的斥责声，“本宫生平最恨就是拿孩子做文章。那终归是一条无辜的性命，更是皇家的血脉……”

    殿门轰然关上，裴锦箬长长舒了一口气，回过头来，刚好撞见同样也在呼气的萧灵犀，两人四目相对，不约而同地勾起嘴角，苦笑了一下。

    “公主殿下，这是方才皇后娘娘让奴婢交给您的。”素心这时取出了一张叠好的帕子，递给了萧灵犀。

    萧灵犀有些奇怪地将那帕子打开，却见里面居然是一些珠子，细碎的米粒大小，尽是白色。

    “公主下次可千万将自己的东西保管好了。”素心说罢，屈膝向两人告辞。

    直到素心走了，萧灵犀的目光才一点点清明，恍然大悟之后，却刹那间，惊出了一身的冷汗。

    “今日，多谢你了。”从凤藻宫走离，萧灵犀才在裴锦箬耳边低声道谢。

    从珠串，再到后来的逛园子，显见都是有人刻意为之，今日，若非是裴锦箬拉了她那一把，只怕，她是跳进黄河也洗不清了。

    这宫中，自来人心诡谲，你未必妨碍了她人，可能只是因为，你好利用，便会成为她人的棋子。

    因而，此时此刻，后怕之余，萧灵犀对裴锦箬是真心实意的感激。

    “公主莫要再说了，今日之事，只是巧合。”裴锦箬语调淡淡道，“往后，公主行事，更要多加小心才是。”

    萧灵犀自然是点头，只是心中对这宫廷又更多了两分抵触。

    “你说……今日的事，到底是怎么回事儿？”走了几步，萧灵犀越想越是狐疑，忍不住低声问道。

    裴锦箬微微停下步子，皱眉望向她，“公主自幼在宫中长大，想必比我更清楚，这宫中之事，瞬息万变，好奇，并无益处。很多时候，好奇会害得人活不长久。何况……这宫中，也并不需要真相。”

    就像之前御河边上死了的宫女，不也不了了之了吗？这宫城之中，还不知有多少秘密，终究会被掩埋。

    今回，也是一样。

    “我跟公主能够安然脱身，不过是仗着皇后娘娘一片拳拳相护之心，至于其他的，你我管不了，也不能管。”

    萧灵犀望着裴锦箬的眼睛，脸色微微发白，却是用力点了点头，“我懂了，我们不过今日恰巧在御花园遇见，一道逛了逛园子而已。”其他，什么也没有发生。

    