    

    本来就看不惯这小子一副黏人的模样，这会儿更是眯了眯眼。

    把那小女人哄得心花怒放，估计也是靠的这一手吧。

    “毛长齐了？”毫不留情浇熄对方的自尊。

    “托三爷的福，长得还挺茂盛。”霍绍卿邪气一笑。

    傅南霆的拳头有些发痒了，眼皮子冷冷一抬，刚走近两步，听见舒歌的声音传来：

    “绍卿……”

    舒歌见霍绍卿去了洗手间，又看傅南霆的位置还空着，莫名心里发慌，怕霍绍卿这个不知天高地厚的跑去找傅南霆，闹出什么事，赶了过来。

    见两个男人果然面对面站着，心都悬了上来，忙过去将霍绍卿往后面拉过来：

    “你们在说什么。”

    男人的私人对话不适合对女人说。太污。

    霍绍卿望向傅南霆一眼，又看向舒歌：“没事。遇到了，聊几句而已。”

    舒歌不认为两个男人聊的只是家常，却也没多问，更不想在这多留：

    “那你好了吗。可以走了吗？”

    霍绍卿拉着舒歌的手就朝餐厅门口走去。

    舒歌没看到傅南霆的神色，却能感受到停驻在后背上箭矢一般的冷厉光芒。

    那目光仿似要将自己生吞活剥一般。

    任由霍绍卿牵着手，头也没回。

    ……

    走出餐厅，霍绍卿将钥匙扔给侍者，帮忙去把车子开过来。

    两人正在台阶上等着，夜风袭来，舒歌一个灵激，打了个喷嚏。

    霍绍卿立刻再次脱下外套披在她身上，与此同时，两人视野内银光一闪。

    舒歌太熟悉了，立刻明白，自己和霍绍卿被人偷拍了。

    霍绍卿也反应快速地大步跨下阶，从花坛后面揪出个身影。

    来人脖子上挂着个相机，戴着鸭舌帽，舒歌一看，也即刻跟着走过去。

    一问才知道，原来这个小记者本来是收到风声，得知傅南霆和舒倾舞来这里吃饭，今晚过来蹲这个料的，没料到在门口遇到了他们两，又看见霍绍卿给舒歌披自己的衣服，顺便拍了下来。

    见被霍绍卿发现了，记者也不躲闪了，瞥一眼他身边的舒歌，问得很直接：

    “霍少刚回国，身边就有这么漂亮的女伴了？是女朋友吗？”

    舒歌不等霍绍卿回话，拍拍记者的肩膀：“哥儿们，删了吧。都是同行。给点面子。”

    同行？小记者一愣，旋即想到什么，明白过来了：

    “哦……你是舒氏集团的二小姐，是霍少的干姐姐？”

    “既然知道了，就别乱发了。”

    小记者显然是个有前途的，拥有极高的新闻触觉，继续穷追猛打：

    “但霍少和舒小姐还真像一对登对的情侣。……霍少，您和舒小姐真的只是姐弟关系吗？”

    舒歌正要接话，却见霍绍卿已经开了口：“目前确是。”

    舒歌松了口气，却听他又补充：“但不排除继续发展的可能性。”

    舒歌：“……”

    小记者就跟打了鸡血似的，立刻兴奋地朝向舒歌：“舒小姐要不要也谈谈感想？您也觉得和霍少是有可能的吗？

