    享受完尼古丁的刺激之后，阵地上的士兵在战壕、弹坑中躺好，舒适的闭上了眼睛，感受活着的滋味。

    “都别愣着了，把先走一步的弟兄们送到后面去。”

    刚刚损失了重要物资的一营长扯动干涩的嗓子，朝着四仰八叉躺在地上的弟兄们招呼。

    从战壕里面爬起来的士兵，身材非常削瘦，仿佛随时可能倒下，浑身破破烂烂的，放下自己的枪支，两个人抬着一具尸体，朝着后面走去，太多的弟兄在他们面前死去，他们现在除了麻木还是麻木。

    鬼子的进攻再次被击退了，由于鬼子的主攻方向转向了月浦，罗店的鬼子并不多，他们妄图用少量的步兵和大量的炮弹让罗店周围的国军自行退却。

    整个淞沪地区的战事陷入了焦灼状态，对于中国和日本来说都是这样的局面，在开战之前，日本人预计是三个月，占领南京，灭亡中国；而中国国民政府的目标同样很艰巨，军委会的大佬定下了堵塞长江航道，消灭淞沪地区的日军主力，赶敌下海的目标，因为国民政府高级官员的叛变，堵塞长江航道的情报被泄露，紧接着德械师的进攻遭受挫折，直到鬼子的援兵抵达，也没能消灭淞沪地区的鬼子，而战争的规模越来越大，中日双方都无法轻易接受失败的后果。

    日军上海派遣军司令松井石根向国内求援，而国民政府也同时调整第三战区指挥系统，由蒋中正亲任司令长官，督促前线的部队朝日军进攻。

    “嗵！”

    鬼子的重炮又开始了它的表演，继续朝着谭家桥阵地炮击，不用试射，因为他们已经炮击了这个坐标点无数次了。

    “轰！”

    炮弹在第十一师的阵地爆炸，烟云席卷着泥沙不断腾起，爆炸下的大地狠狠的震颤着，卷缩在防炮洞里面你的弟兄忍受着难熬的炮击时间，牙齿忍不住打颤。

    “扑簌簌……”

    前方阵地被炮击，后面的二线阵地也没能逃脱，炮弹席卷的烟尘、弹片、碎石不停的掉落在战壕中。

    “鬼子重炮，都注意点，别睡死了！”

    军官弯着腰在战壕里面奔跑，提醒防炮洞里面的弟兄。

    “啾、啾、啾……”

    天边无数的小黑点带着呼啸声不停的落在谭家桥的阵地上，阵地上的士兵蹲在防炮洞和战壕里，发出惊恐的叫喊声。

    “轰、轰……”

    剧烈的轰鸣声震耳欲聋，巨大的烟尘云在阵地上不停绽放，随风而荡的硝烟笼罩了整个阵地，排山倒海般的气浪席卷开来，硝烟无孔不入的钻进所有人的肺部，剧烈的咳嗽声却被淹没在轰隆隆的炮声里。

    “噗噗噗……”

    在漫天的泥雾中，二线阵地上不停的有锋利的弹片钻进泥土，战壕里面的士兵和军官不敢再继续观察，反正前面有二营的弟兄顶着，一个个钻进了最近的防炮洞。

    六十二团团部，余子温拿着望远镜在半地下掩体内观战，在望远镜中，前面二营的阵地上，沙袋翻飞，战壕轰塌，不停的有弟兄们的零部件在炮火中升腾翻飞。

    “吗的，小鬼子真富裕，这是第几次炮击了？”余子温咬着牙，看着鬼子的重炮发威，他也只有坚持。

    “今天的第三次了！”

    参谋在旁边回答道。

    “炮击结束后，让张昌元带着部队上去，增援二营，把鬼子的进攻打退之后，让二营下来踹口气。”

    余子温皱着眉头下达了命令，在他的计划中，一营是准备晚上拿来打反击的，可是现在二营的承受已经到极限了，不得不提前让一营上阵地，至于三营，现在连一个连的兵力都不足了。

    “是！我现在就去通知！”

    参谋把头上的钢盔带子系好，转身冲出了团部，外面炮火连天，电话线刚刚已经被炸断了。

    “轰、轰……”

    鬼子的重炮还在轰炸，余子温不停的看着表，祈祷着鬼子的炮击赶快停下了，到了后来，余子温干脆闭上了眼睛，他不敢一秒一秒的盯着手表了，在闭眼的时间里，余子温也不知道过了多久，震颤的炮声终于停了下来，周围陷入死一般的寂静之中。

    “操你姥姥的小鬼子！当！”

    于子温一拳头捶在掩体的土墙上，拳头传来疼痛感。

    在他前面二营的阵地上，已经变成了一片废墟，陷入一片死寂的战场上他看不见一个人影，他不知道二营的弟兄还有多少人活着，或者已经全部阵亡了？

    “噗！”

    在阵地上，二营的一个观察哨从弹坑里面抬起头，吐出了口中的泥沙，探头四望，发现没有别人了！

    “营长，营长……”

    爬行着出了弹坑，这个残存的弟兄疯狂的呼喊着，把步枪伸出了战壕，等待着进攻的鬼子。

    “没死的，都给劳资上战壕，鬼子该上来了！”

    一营长完全是被泥沙包裹了，钢盔上的泥沙随着喊话不停的落下，看来一营长也经历了生与死的考验。

    “呸！”

    “噗！”

    在一营长的呼喊中，残存的弟兄们一个个喷涂着泥沙，拎着枪，扑上了战壕。

    “炮击停了，跟我上！”

    二线阵地，张昌元大声的发布命令，让晕晕乎乎的一营弟兄跟自己增援二营。

    “踏、踏、踏……”

    杂乱的脚步声响起，扛着弹药，一营的弟兄蹲在战壕中列队，等待着出发。

    “走！”

    眼看队伍集合完成，张昌元挥手之间，率先沿着交通壕冲了出去……

    前方，一线阵地，二营的弟兄全部趴在战壕上等待着，等待着长官的开枪命令。

    “长官，鬼子上来了！”趴在一营长身边的弟兄小声的提醒着，一百多个小鬼子，弯着腰，出现在阵地前方，距离阵地已经不足四百米。

    “急什么？鬼子也太看的起他们自己了，就半个中队，也想突破劳资的阵地。”

    “弟兄们，别着急，把鬼子放近了打！”

    一营长高声的呼喊着，安抚着想开枪的弟兄们。

    而在鬼子的出发阵地，一个中队的鬼子已经集结待命，他们想打中国守军一个惯性思维，等前面的部队攻进敌人的阵地，这一个中队会立即加入战斗，在中国军队来不及反应的时候，一举攻破眼前的阵地。

