    不过就在这些日军高层的会议即将结束之际，

    朝香宫鸠彦也是神差鬼使的，走到玻璃窗哪里呼吸了一下新鲜的空气，然后他先是微愣了一下，然后他就满面慌张了起来。

    “八嘎！是敌机偷袭啊！大家快逃出去！快啊！”

    然后他也是迅速的对着自己身旁的各个鬼子高层军官，大声的吼叫道。

    闻言，所有鬼子高层均是一惊，然后也是十分迅速的进行了逃命了。

    他们噔噔噔的从楼上，跑到了一楼的楼梯下面。

    然后争先恐后的冲出了大门，

    “八嘎！快逃！敌袭！”

    “快保护殿下和司令官！快！敌袭！”

    一出大门口，很多鬼子高层军官，都是立即声嘶力竭的咆哮着，叫嚷着四周围的鬼子过来保护朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将他们。

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    但是刘飞洋所驾驶的F4U-2”海盗“式夜间战斗机，和他那两架新获得的翼龙2无人机也是同一时间锁定瞄准了日军高层刚刚所在的府邸，进行了发射。

    “轰！”

    “轰隆！轰隆！”

    “轰隆隆隆......”

    一刹那间，一声比一声巨大的爆炸声音，也就瞬间的爆响了起来。

    惊天动地着，轰耳欲聋着。

    把整个死寂的首府，在整个寒冷的冬天里面，给爆响了一连串的爆炸声音。

    对于这些爆炸声音的突然响起，很多首府里面的残存着的还没有被马上杀掉的市民，平民和国军残部的官兵们，还有拉贝那些洋人组建的国际安全区，和金陵女子大学等避难所，也是听到了这些震动的太厉害的爆炸声音。

    对此，所有人都是从睡眠之中，或者是原本就担忧着自己未来的生存问题的人们，全部都是情不自禁的对着鬼子的总部方向，凝望了过去。

    看一看到底哪边发生了什么事情，

    但是太远了，根本什么也看不到，

    至于靠近鬼子一带的平民，却是早已经被鬼子的部队定点清除掉了，残暴的杀戮掉了，所以鬼子高层的府邸那边除了鬼子的部队之外，就还是鬼子的部队。

    所以当刘飞洋的突然袭击发起之后，在一阵比一阵轰耳欲聋的爆炸声音之下，就是一大片一大片的被炸死和炸伤掉了。

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊......”

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊......”

    “啊啊！啊啊啊！啊啊啊......”

    在整个鬼子高层待过的府邸，被轰炸的差点倒塌下来之下，在楼下的鬼子官兵们，顿时传来了很多鬼子的惨嚎声音，和阵亡的声音。

    ......

    ......

    “八嘎呀路，帝国士兵们，快掩护殿下和司令官他们离开，快啊！！！”

    “八嘎呀路，我们和这些来袭的敌机拼了！！！”

    “高射机枪和高射炮，快准备好击！”

    “另外快一点通知我们的航空军来援啊！快啊！要不然殿下他们危险！”

    面对刘飞洋的突然轰炸袭击，第六师团师团长中将谷寿夫和第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾，一边掩护着朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将他们进行逃离，一边大声的吼叫着，指挥着部队进行掩护，和反击轰炸。

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    “轰！”

    “轰隆！轰隆！”

    “轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    但是刘飞洋的轰炸攻击，却是一刻也没有停止过，

    在轰隆隆的爆炸声音之下，刘飞洋也是发现了日军的高层从府邸哪里提前的逃跑了出来，并且也是上了汽车，准备逃离。

    于是他也是驾驶着F4U-2”海盗“式夜间战斗机，和指挥着他那两架新获得的翼龙2无人机，准备进行追击围剿射击。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    机枪扫射和机炮扫射也是瞬间而至，

    甚至翼龙2无人机的火箭弹发射追击，和瞬间攻击了起来。

    “轰！”

    “轰隆！轰隆！”

    “轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    只是鬼子部队的汽车队伍比较多，来掩护着朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将他们，逃窜进入了那些民房比较密密匝匝的区域，所以让刘飞洋的攻击，全部都射击到了那些当作牺牲品来进行掩护的鬼子汽车部队的官兵们身上，轰然爆炸开来。

    不过当刘飞洋射击完最后一发的火箭弹，

    他的最后一轮的机枪扫射，却还是击中了朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将他们所乘坐的汽车，让他们受了伤。

    要不是那些鬼子的抢救迅速的话，朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将铁定会被刘飞洋的机枪扫射而杀死当场的。

    而这时候的日军航空军也是迅速的赶到了现场，准备和刘飞洋的飞机进行战斗。

    与此同时，日军的高射机枪和高射炮也是迅速的射击了起来，进行着防空反击。

    虽然是有限度的反击，但是也是拖住了刘飞洋准备看一看有没有办法再次给予受了伤的朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将致命的攻击。

    因为他的火箭弹已经消耗一空了，系统也没有给他进行继续补充的意思，所以他也是只能够使用剩余不多的弹药的机炮了。

    因为机枪也是打光了子弹，系统也是没有给予他进行补给。

    所以面对着系统的突然不供给弹药的特殊情况，

    刘飞洋也是很是无奈啊！

    不过幸好他也是完成了这一次的作战任务的，

    就在刘飞洋驾驶着4U-2”海盗“式夜间战斗机，和指挥着他那两架新获得的翼龙2无人机，完成了击伤朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，还有第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾之后，

    刘飞洋也是迅速的调转了机头，去和那些最早一批赶过来的日机，进行搏斗，因为第一批过来的日机群，只有九架而已。

    虽然他的F4U-2”海盗“式夜间战斗机已经使用完了机枪弹药和火箭弹的弹药，但是还有机炮弹药可以继续投入作战的，而且还有两架新获得的翼龙2无人机的剩余弹药，

    所以刘飞洋感觉他们还是可以多击落几架日机，才进行逃离也不迟的。

    “哒哒哒！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    就在刘飞洋驾驶着F4U-2”海盗“式夜间战斗机，去和来援的日机群进行互相搏斗之际，刘飞洋一早就派遣潜伏在附近的部队，也是迅速的开始了偷袭战起来。

    甚至还有不少的部队是朝着，已经被刘飞洋的空袭给击伤了的朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，还有第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾所在的地方，冲杀过去，

    准备解决这几个鬼子高层。

    ......

    ......

