    诡蓝色的大陆上，形状不同但颜色完全一样的植被郁郁葱葱。

    不同的植被上，寄生着大大小小的“黑耀族”。

    地面下，以那颗“巨柳”似的母巢为中心，纵横交错的能量网络遍布在整片大陆的地下，有形的能量在云海的精神感官中生生不息地流转着。

    代表生命存在的生命光点，充斥着这片蓝色的大陆。

    甚至于，众多的生命光点凝聚成了一个巨大的生命光团，让云海难以判断这片大陆上到底有多少“黑曜族”。

    “我要考虑一下。”

    良久的沉默过后，云海在精神交流中终于做出了回应。

    “这是当然。”

    “毕竟，这个决定对你们的影响远远大于我们。”

    “如果我们的合作能够成功，那么你们将会成为这片大陆乃至奥格星强大的文明之一。”

    “如果失败，我们黑耀族可能会伤到根本，但不会灭绝，不过你们就不好说了。”

    “所以合作与否，你要考虑清楚。”

    “黑曜族”诚恳地说着，随即从山脉边缘飞向了蓝色的大陆。

    “对了，本源力量是怎么获取的？”

    “比如莽先前想要抢走土蜥的尸体，那是不是意味着它吞食掉土蜥的尸体，就能得到后者的本源力量？”

    云海突然记起了一件关键的事情，连忙在精神交流中向那“黑曜族”问道。

    “本源力量，大体上源于这几种方式获得。”

    “一种是来自基因，但也不是百分百的遗传。土蜥如果诞下幼蜥，后者不一定还有相同的本源力量。”

    “还有一种就是自我觉醒，据我所知矢的第二个风本源力量就是自我觉醒的。”

    “另外一种方式就是通过吞食有机率获得，这种机率极低，但并不代表没有。”

    那个“黑曜族”停了下来，精神交流中回应了云海。

    “我明白了。”

    转过身，云海不紧不慢地朝着洞穴那边飞去。

    在这个过程当中，他的脑海中闪过了一个又一个存在。

    “机械金刚”似的“莽”，鹰隼似的掌握着“双本源力量”的“矢”。

    不见其形的“蜂后”，无数的“血蜂”。

    当然，云海并不会天真地以为这些就是全部。

    虽然刻意隐藏了自己的精神能力，但是云海还是能清晰地感觉到了，在这颗星球上的无数的存在正在暗中凝视着自己。

    这其中有“联盟官方”存在，包括透过“探测器”观察自己的“太空基地”，以及出现或者没有出现过的“巡使”。

    云海也确定，这其中必然有“奥格星”上的一些强大的存在。

    “答应下来，肯定会是伤亡惨重。”

    “五千多只异形，能活下来的一半都是好的。”

    “这些，却还不是关键。”

    “最大的问题在于，如果打下蜂巢，怎么面对其它异兽和突兀杀出来的文明。”

    “蜂浆绝对是好东西，觊觎它的不只是黑曜族。”

    “打下来，也不一定能拿下来。”

    心中不停地想着，云海回到了洞穴上空。

    “黑曜族”不暂时停止这对对话，他也打算回来了。

    寄生了“土蜥”的两个异形幼体，虽然离“破胸”阶段还要一点时间，但已经很快了。

    而这两只“土蜥”，才是云海在“奥格星”计划的关键存在，这个时候自然是不容有失。

    顺着弯弯曲曲的洞穴来到了深处，偌大的“母巢”中除了异形以外就只剩那只昏迷不醒的“土蜥”了。

    “异形皇后”仍旧蜷缩在厚重的“菌毯”上，才完成了一次产卵的它，却已经开始了无休止的吞食。

    它吞食的对象，仍旧是森林以及山脉中栖居的凶兽。

    显然在这颗星球上有“生物科技”的影子，森林中的凶兽数量和品种极多，而且无一例外都是繁殖力惊人的。

    至少，它们可以满足皇后能量补充所需。

    如果放在以前，云海毫无疑问会将皇后身上以及身边大量的“抱脸虫”洒出去，那样的话根本不需要他操心，要不了多久就会有成群结队的“凶兽异形”返回母巢。

    然而在“奥格星”上，凶兽可能比它们的食物野兽高级一些，却也是处于生物链的底层，这样的宿主云海并不是看上去，只是没有那个必要罢了。

    毕竟，这样一来云海得到的只是最低端战力的“凶兽异形”，却一定会引起更多势力的警觉。

    甚至于，云海不确定自己这样做的话，“联盟官方”是不是会跳出来干涉。

    “要玩就玩大的。”

    “在联盟官方干涉之前，怎么也得寄生一大批异兽才行。”

    精神感官掠过皇后身边“菌毯”上遍布的“抱脸虫”，云海心中想着。

    随后，他的注意力转移到了“土蜥”身上。

    “土蜥”还没有死，云海能够感觉到它的生命气息。

    昏迷着的它，云海也不确定是因为“抱脸虫”的寄生，还是它的伤势导致的。

    毕竟，它的脑袋都被斩去了小半，更严重的是一只“轮蛇异形”的尾刃还刺进了它的脑部组织带去了更严重的二次伤害。

    精神力涌进“土蜥”的身躯当中，就像是在用精神力扫描一台机器一样，云海开始对它彻底地扫描起来。

    昏迷状态的“土蜥”，哪怕脑部组织已经被搅成了一团稀泥，但是它的生命力仍旧很旺盛。

    在它的体内，一种让云海感觉厚实且厚重的能量，正在不停地流转着。

    在这个过程中，这些能量会不停地流过它受伤的头部，云海也注意到了，它受伤的脑部组织正在以肉眼可见的速度复原着。

    不过云海并不担心它会恢复过来，脑部组织变成现在一摊烂肉这个样子，先不说恢复过来后有没有后遗症，光是恢复过程都需要一个很长的时间。

    而在它体内的两个异形幼体，已经成长到了即将“破胸”而出的阶段。

    通过精神连接，云海约束了它们。

    “土蜥”的血肉，云海打算一点也不放过。

    精神力扫描找不到任何异常，他却是想试试，能不能通过“吞食”这种方式感觉或者获得“土蜥”的本源力量。

