    萧苒来能有什么事，敖德萨这里根本就用不到狙击手的嘛，但她还是来了，杨逸又能说什么。

    但是凯特就不一样了。

    “手臂上的纹身是什么样子的？”

    “不知道啊，左手手臂有一连串的TQ字体的英文，不过杰特罗没看清写的到底是什么，从手肘一直延伸到了手腕，右胳膊是一个大花臂，杰特罗说好像记得是有花，但具体什么花他不太清楚，呃，可能是玫瑰花。”

    凯特侧头想了想，道：“字体有多大？”

    “关键是杰特罗记不清楚了，所以他也说不太清楚啊，杰佛森脖子上有一圈荆棘的纹身，荆棘上挂着残肢断臂什么的，还有血滴下来，他对这个记得比较清楚。”

    凯特撇了撇嘴，道：“这是什么审美，还有吗？”

    “耳后也有纹身，黑色的，但杰特罗真的记不清形状了，唔，两条小腿上也有纹身，右腿多，右腿是字母加图案，小腿外侧图案好像是是个鬼头，内侧是一行ES字体的文字，但不清楚内容，左腿的纹身是是两只骷髅手捉住了他的腿，一上一下，就是这样。”

    凯特把杨逸说的都记在了纸上后，再次撇嘴道：“偏黑暗的纹身风格，哥特类，你们确认要接触的人同样不知道纹身的具体内容就好办了，按照纹身的正常规则画上去就好。”

    杨逸指了指自己的耳朵，道：“两个大耳洞，但究竟是多大杰特罗也说不好，按照他比划的样子来看，差不多有50便士硬币那么大。”

    凯特呼了口气，她凝神思索了片刻后，点头道：“好的，这都称不上是化妆，很容易的。”

    说完后，凯特对着杨逸道：“杰特罗肯放手让你自己去做吗？他不会见到克里斯的样子吧？如果他见到了，那他一定会明白雇佣兵无论如何也不会有这种手段的。”

    杨逸摊手道：“不会，我跟他说了，为了能更方便，也为了早些完成他的委托，我会采取一切认为适当的手段，具体用什么手段他就不用管了，反正杰特罗现在也没人可用，他只能靠我了。”

    凯特拿出了她的化妆箱子，然后她开始掏出一瓶瓶各色液体，杨逸很是诧异的道：“纹身墨水你也有啊？”

    凯特笑道：“当然有了，纹身的仿造非常常见而且很重要的好不好，而且这些染料可不是普通的上色剂，画上去之后一个月以内是不可能洗下来的。”

    克里斯苦着脸道：“难道要我带着这些难看又恐怖还很诡异的纹身一个多月的时间吗？我照镜子会吓到自己的。”

    杨逸摆了下手，道：“你别说话，画个假纹身而已，凯特，这些天你们都在做什么啊。”

    凯特耸肩道：“没做什么啊，很无聊的，不过我已经习惯这种无聊了，目标身高多少，胖瘦呢？”

    “身高和克里斯好像差不多，体重嘛，应该也差不多，据说显得挺年轻的，而且看起来很凶，萧苒怎么跟你一起来了，不是说你自己来的吗？”

    凯特做了个无奈的表情，她挥了下手，道：“她说这里需要她就一定要来，我能怎么办，我猜啊，她就是……”

    凯特突然不肯说了，然后她冲着克里斯凶巴巴的道：“靠近一点啊！”

    克里斯咕哝道：“又不是我非要跟你来碍事的，干嘛冲我那么凶嘛……”

    凯特把脸一板，道：“你说什么！”

    克里斯马上举起双手道：“我什么都没说，我保持中立，亏我还想帮你的，”

    凯特的脸色马上好看了很多，然后她对着克里斯道：“坐这里，不要动，我先想想怎么处理你的脸，做个很凶的表情出来。”

    克里斯把脸一板，微微眯缝着眼睛斜眼瞥了凯特一眼。

    凯特很是惊讶的道：“哇哦，看起来很凶嘛，我还想怎么帮你化妆化的特别凶呢，看来不用了。”

    克里斯看着凯特冷冷的道：“我用人帮？哈。”

    凯特马上点头道：“很好，脸上基本不用怎么处理了，我先给你纹身，然后把耳垂处理一下就好了。”

    杨逸笑道：“大约需要多久？”

    “四个小时左右吧。”

    克里斯吓了一跳，道：“这么久？怎么能用了这么久的！”

    凯特再次没好气的道：“你以为我喜欢这么久啊，别动，我先看看整体比例。”

    将颜料调好，凯特开始在克里斯的手臂上写字，但她经常是写几个字就得擦掉重新写，在全部写了一遍后，觉得满意才开始用不掉色的颜料开始往上涂。

    凯特认真工作的时候非常美，杨逸一直是这么认为的，但他在旁边欣赏了一会儿，终于还是蹑手蹑脚的走出了屋子，因为他知道凯特不喜欢在给人化妆的时候身边有人打扰。

    等杨逸轻轻的把房门关上后，一直窝在沙发里的萧苒懒洋洋的道：“需要多久啊。”

    “四个小时。”

    “这么久！”

    杨逸摊了摊手，又不是他在给克里斯化妆，所以萧苒这话他没法回答。

    就在这时，萧苒看向了安静的坐在一边的安东，突然道：“听说你们两个比了一场，你还输了？”

    安东微微皱了下眉头，点头道：“是的。”

    萧苒呼了口气，然后她对着安东笑道：“不如我们两个也比一次吧，怎么样？”

    安东把头扭到了一边，道：“不比。”

    萧苒跟安东在一个屋坐好久了，她刚才不说，偏偏要等杨逸出来了再说。

    萧苒又看了看杨逸，道：“我们三个比比枪法吧，怎么样？”

    安东淡淡的道：“没兴趣。”

    “你不敢？”

    看着一脸挑衅模样的萧苒，安东沉默了片刻后，终于沉声道：“你想证明自己，但是你没有机会，于是你想找机会击败我来证明自己，这么做毫无意义，因为你在打靶中赢了全世界的人也没有任何意义，还有，别对我用激将法，完全没意义，总得来说就是我不会和你比的，除了没意义之外，还因为……就是没意义。”

    安东把头扭到了一边，最后冒出了一句道：“而且我是不会和一个女人比的。”