    这件事，陈元通自然是知道的，也在思考该如何回复他。

    　　一个月前，陈子漠刚稳固了练气七层的修为，就向陈元通提出返回家族的申请。

    　　本来这件事应该由陈元江来处理，不过那时陈元江因为某些事已经离开了绿芫青数月了，绿芫青的一切，现在全部都交由陈元通来处理。

    　　陈子漠的申请是合情合理的，如果在两个月前，陈元通也就同意了。

    　　但是这段时间，天河坊市要举办一场拍卖会，拍卖会中有家族特别需要的一件灵物，也有筑基丹拍卖。

    　　那件灵物如果用的好的话，对提升陈氏的实力和后面的发展有极大的推动作用。

    　　陈元江的离开，也是在为这件事做准备，家族在天河坊市的人手有些不够，在这个紧要关头自然不能让陈子漠离开。

    　　上个月，陈元通以绿芫青的灵符存货不足为借口，而陈子漠前往青澜煞洞又要离开很长一段时间，所以给了陈子漠一大批空白符纸，让他给绿芫青多准备一点存货。

    　　陈元通沉思片刻后，最后带着陈子漠来到绿芫青里面的一个封闭房间，也没有和他多透露什么，只是说家族在天河坊市有行动，让他在这里多待几天，这件事对家族很重要。

    　　陈子漠听后也没有多问，点头表示自己知道了，便离开了。他不需要知道太多，只需要知道留在这里，对家族有利就行了。

    　　无论是怎样的一个人，冷血也好，残暴也罢，心中都有那么一两个特别在乎的人或者是特别在意的事。

    　　而陈子漠现在最在意的便是家族和家人。陈远山的离去或者说是“失踪”，让刚成母亲的白氏失去了依靠，整个家也失去主心骨和经济来源。

    　　陈远山“失踪”了，家族可以认定白氏不是修士家属，按照族规，家族可以不用在每个月给白氏钱财，但家族依旧给了，还让县城的官员在合理范围的之内尽量多帮助他们。

    　　没有那笔家族给的钱财，陈子漠一家或许不会饿死，但生活过得肯定会很拮据，有可能还会饿肚子。

    　　从那时起，陈子漠对陈氏就有很强的归属感，五岁后又在青芫山生活了十三年，对家族有了更多的了解，知道这是个怎样的家族，对家族的归属感就更强了。

    　　出山后见到散修的现状，在想到自己在青芫山上修炼的情况，对家族的归属感更是直接飙到了顶点。

    　　看着陈子漠一点也不犹豫的离去，陈元通圆润的脸上露出了淡淡的微笑，一扫这段时间的担忧。

    　　对家族事务有所了解的陈元通，非常清楚那件灵物对家族的重要性。如果成功了，家族的总体实力将会提升到一个新的层次。

    　　五日后，一行十几个黑衣人，风尘仆仆的走进了绿芫青，之后绿芫青就提前关门歇业了。

    　　绿芫青的地下密室中，离开数月的陈元江再次现身了，坐在他身旁的是陈元通，在他对面坐着的是两个白发老者和一个身形略微有些羸弱，面色红润的中年男子。

    　　两位白发老者的精气神都不怎么好，整个人看着死气沉沉的，看样子距离寿元大限已经没有多少时间了。

    　　最先开口的是坐在两个白发老者中间中年男子，他的声音很清朗，听着很舒适。

    　　“元江，你那边情况怎么样了？”

    　　这个问题一问出，四双眼睛齐齐注视着陈元江，等待着他的回复。

    　　看着对面的三人，陈元江肯定中带有一丝兴奋的回答道。

    　　“八叔，幸不辱命。”

    　　中年男子乃是青芫陈氏昌字辈第八的陈昌邑，陈氏家族的六位筑基修士之一。另外两个白发老者是昌字辈中年纪偏大的两人，都有着练气九层的修为。

    　　得到这个结果，三人都露出了会心的笑容，其中以两位白发老者的笑容特别开颜。

    　　陈昌邑心情愉悦的肯定道：“做的不错，这样一来，此行的把握就更大了。”

    　　而坐在陈元江旁边的陈元通也跟着笑了，他的笑容中除了高兴和祝福外，更多的是羡慕。

    　　很快房间就再次回归寂静，他们还有很多重要的事要商量，这次行动必须做好十足的准备。

    　　另一边，陈子漠把一个背着一口黑棺的俊俏青年和一个胖嘟嘟的小胖子请进了自己住所，拿出自己珍藏了好几年的灵茶来招待他们，然后又给自己倒了一杯灵酒。

    　　喝酒喝多了，也就没什么兴趣了喝茶了，除非是那些能增长修为的灵茶，一般的灵茶还真没灵酒喝着带劲。

    　　背着黑棺的俊俏青年乃是陈子木，也就是陈子漠的七哥，是青芫陈氏子字辈中最俊俏的那个仔，只是不知为什么选择了炼尸一道，整个人看着比较阴沉。

    　　小胖子名为陈子道，是陈子漠的十五弟，是一名二阶中品阵法师，在阵法一道上的天赋直追陈氏族长，三阶上品阵法大师的陈昌轩。

    　　陈氏子弟彼此之间的关系都还不错，不说掏心掏肺，但至少不疏远。

    　　当然，每个人肯定都会有那么几个至交好友。陈子漠在青芫山上时有一个小团体，一共有四人，排行最高的身为七哥的陈子木，然后是排行十一的陈子漠，之后就是排行十五的陈子道，最后一个是排行十七的陈子初。

    　　四人都是三灵根资质，在陈氏属于重点培养对象，他们之间的小团体也是因此形成的。

    　　陈子道喝一口灵茶，放下茶杯就向陈子漠诉苦道：“十一哥，你是不知道十七那个好战狂人有多混蛋，每个月都来找我切磋，上个月受的伤才刚好没几天，就又被他给打伤了。”

    　　“他知道我斗法实力不强，又不让我布置阵法，太欺负人了。”

    　　“等我突破练气七层了，一定要狠狠地收拾他一顿。”

    　　陈子道和陈子初两人不知为什么总是嫌弃对方，子道嫌弃子初是个好战狂人，也就武疯子，子初嫌弃子道长得像头猪，还一天天在那里想女人，净做着癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦。

    　　两人从认识开始就一直相爱相杀到现在，谁也不服谁，不过每次被打的都是陈子道。

    　　没办法，硬实力在哪里摆着，打不过就是打不过。不过陈子初下手很有分寸，把陈子道打疼了，但不会伤到他，一晚上就能恢复。

    　　对于这种事，陈子木和陈子漠从来都是只看戏不说话，随便他们俩去闹吧，反正也死不了人。

    　　（本章完）

