    “不必想太多了。”

    这时候，看到夏子辰的样子，一直在身边看着一切的金兰梦说了一句。

    夏子辰点了点头，脸上阴霾还是没有散去。

    见状，金兰梦忍不住摇头道：“这魔主本就是残破之躯，必死无疑，临死之前，给你几句危言耸听罢了。”

    “你何必要中他的计？”

    “再说了，什么算计不算计的，管那么多干什么？”

    “我们现在的任务，就是活着，活着走自己的路，只有自己变强了，那才是至关重要的。”

    “实实在在的实力在身，还怕什么算计？”

    闻言，夏子辰愣了一下，随后看着金兰梦，笑了笑，“你说的有道理。”

    “这路本就是朕自己的，朕想怎么走就怎么走，算计什么的，朕为什么要在乎？”

    说着，夏子辰也是宽慰不少。

    金兰梦说的没错。

    只要走自己的路就行了。

    什么算计，根本不必要去想。

    活着，变强，自己才能无所畏惧。

    再者说，这一切的胡话，又是魔主临死故意说的也不一定。

    自己为什么要在意呢？

    大笑着，夏子辰一扫阴霾，大声吼道：“人族，胜了！”

    轰！

    夏子辰声音滚滚穿了出去。

    天下之人都是听得清清楚楚。

    在片刻寂静之后。

    天地一片欢腾。

    “我们赢了！”

    “夏皇万岁！”

    “大夏万岁！”

    “人族万岁！”

    在天地一片欢腾之间，无数人高呼夏子辰之名。

    这个人族至尊。

    夏子辰也是笑看着这一切。

    一切努力没白费。

    结束了。

    魔族那边，显得阴郁一片。

    无数魔族之人已经准备开始退去了。

    他们败了。

    必须要逃。

    不然都得死。

    夏子辰牵着金兰梦的手，缓缓跨向人族后方。

    可就在这时候，夏子辰感觉到一股冷意。

    缓缓转头。

    便看到了远处观战的三人。

    其中，那一闪而逝的杀意，就是其中那白袍男子散发的。

    夏子辰眼睛微眯。

    就这么看着白袍男子。

    夏子辰在白袍男子眼中，看到了一丝贪婪。

    和欲望。

    还有强烈的嫉妒。

    夏子辰一下子来了兴趣，眼睛微眯，开口道：“怎么？你也想与朕一战吗？”

    “要是想死，朕会成全你的。”

    闻言，那白袍男子反应过来，眼中闪过一丝杀意。

    直接说道：“不是，夏皇实力强悍，在下当然不是对手。”

    说着，他便缓缓起身，说道：“在这里，先恭祝夏子辰成就大陆至尊，今日还有要事，在下先行一步。”

    “他日，在下必定登门拜访。”

    夏子辰闻言，一下子露出了笑容。

    大陆至尊。

    这个名头有点儿意思。

    如今魔族一败，夏子辰作为人族第一人。

    那是真正的成就大陆第一人。

    大陆至尊了啊！

    微微一笑，夏子辰说道：“这个称呼朕很喜欢，便记下了，今日帝都要事众多，便不请你进去了。”

    “来日有机会再说。”

    “慢走不送。”

    闻言，白袍男子脸色一冷。

    缓缓说道：“告辞。”

    说着，直接转身而去。

    眼神不经意撇向金兰梦，眼中有着一丝惊艳。

    妖皇见状，也是缓缓起身，抱了抱拳道：“告辞！”

    夏子辰笑道：“替我转告那家伙一声，若是要一战，朕随时奉陪啊！”

    妖皇眼神一阵慌乱，点了点头。

    直接带着人走了。

    不敢有半丝停留。

    看着远去之人，夏子辰转头，看着金兰梦说道：“小梦儿现在魅力太大了，都盖不住，朕真的要努力了。”

    夏子辰看的出来，刚刚那白袍男子就是嫉妒自己和金兰梦之间的关系了。

    金兰梦闻言，俏脸一红，说道：“你也不差。”

    闻言，夏子辰哈哈大笑。

    紧接着，转头看向那夏依依，夏子辰说道：

    “一战吗？”

    “分生死那种。”

    夏依依闻言，面无表情，道：“不是你的对手，不过你别得意，我们还有的是机会。”

    说着，她一挥手，直接带着苏之玉消失在原地。

    速度很快。

    夏子辰没有去追。

    金兰梦见状，问道：“她明显对你有敌意，你为什么不出手？”

    夏子辰摇了摇头，说道：“她是重生者，有的手段不少，若是拼死，朕讨不到好处。”

    “还不如放她离去，给朕自己一个不断提升的鞭策。”

    “朕也相信，朕镇压过的人，绝不可能再超越朕。”

    说着，夏子辰散发出强烈的自信。

    金兰梦闻言，点了点头，道：“明白了。”

    夏子辰一笑，紧接着，牵着金兰梦，缓缓走向后方。

    来到白念生等人面前。

    “参见陛下。”

    “见过兰梦公主！”

    见到夏子辰和金兰梦，众人都是连忙行礼。

    夏子辰摆了摆手，直接说道：“事情已经结束了，接下来的事情交给你们，别让朕失望。”

    白念生等人闻言，连忙说道：“请陛下放心，臣等绝对做的漂漂亮亮的。”

    这剩下的事情，无非就是绞杀魔族余孽。

    而魔族高端战力全部没有了。

    人族这边绝对啊压倒性的。

    想必会很顺利。

    见状，夏子辰才点了点头，看向冷浩然等人说道：“你们大仇已经报了，可惜，就是没能让你们亲自灭杀。”

    魔主已经死了。

    冷浩然等人的仇当然也得报了。

    闻言，冷浩然几人对视一眼，都是说道：“大仇得报，已经是万分感激，哪里有可惜之处呢？”

    他们此刻，对于夏子辰，那都是佩服不已。

    夏子辰的强大，超乎他们的想象。

    特别是夏子辰还帮他们报了大仇。

    让他们更是尊敬。

    哪里还说得了什么？

    夏子辰点了点头，没说什么。

    这时候，冷浩然却是看向金兰梦说道：“想必这就是夏后吧！”

    “如此丽人，与夏皇真乃天造地设。”

    冷浩然说着，还不忘看了一眼一边低着头的冷霜颜。

    和这金兰梦一比。

    冷霜颜确实是太差了。

    而金兰梦听到冷浩然的话，也是愣了一下。

    脸上爬上红霞，没说什么，算是默认了。

    而夏子辰却是一笑说道：“现在还不是，不过很快就是了。”

    夏后！

    那就是大夏皇后！

    如今金兰梦还没有得到册封，自然不是。

    不过，夏子辰很快就会册封。

    那时候就是大夏皇后了！

    天下公认。

