    听到这话，左秋白顿时就半开玩笑说道：“若萱，你这就不对了，怎么只记得陈先生的功劳？我也有帮你仗义执言啊。”

    余若萱闻言，被左秋白的语气给逗笑了，说道：“你不也是我的好姐妹吗，在那种时候帮我是应该的。”

    左秋白故意轻哼了一声，随即又板着脸说道：“虽然这一次确实有我的责任，但是，若萱你以后可千万长点心吧，像左英卓这种垃圾人给的东西，你怎么能要呢？就算他说得再天花乱坠，那也肯定是不怀好意的，以后再有这种事，一定不要自己乱下决定，这么危险的事情，我可不想你再经历一次了。而且，再有一次，你就未必有那么好运，有陈先生救你！”

    说到这件事，余若萱同样正色说道：“你放心，我不是不吃教训的那种人。这次之后，我绝对会小心的。”

    苏倾城见气氛有点严肃，就说道：“其实就是防人之心不可无的道理，我们不会害别人，但是，遇到什么事情，该小心的时候，也是要小心一点。”

    说完以后，她又道：“好了，若萱你现在的情况还没有稳定，先不要想太多，好好休息就行了，我去叫医生来再帮你看看。”

    余若萱点了点头，微笑道：“麻烦你了，倾城！”

    等苏倾城出了病房，左秋白才是看了余若萱一眼，表情有些复杂，心中非常纠结。

    主要纠结的，还是要不要告诉她，陈苍生就是清苑集团董事长这件事。

    最了解女人的，还是女人。

    这次余若萱被陈苍生所救，心里对陈苍生的感觉肯定非常复杂，这种说不清是感激还是好感的状态，也许过一段时间就会消退，但是，如果自己告诉她，陈苍生就是她一直要找的清苑集团董事长，估计她就是另一种感觉了。

    毕竟陈苍生是苏倾城的老公，如果把这件事情告诉余若萱，很可能会导致她们的关系变质。

    但，如果隐瞒不说，左秋白还有一丝负罪感。

    纠结了片刻以后，左秋白最终还是决定，暂时向余若萱隐瞒这件事。

    余若萱却是注意到了左秋白的复杂表情，忍不住问道：“秋白，你的脸色怎么这么难看？是不是刚才那件事情让你很为难？其实你真不用那么做的，既然左英卓都已经付出代价了，再继续牵连更多人进来，没有什么必要。”

    她还以为，左秋白是在为了一次得罪了那么多富二代而头痛，毕竟，现在左家算是左秋白在当家做主，一次性得罪了那么多人，对于左秋白来说，压力确实是不小。

    所以，余若萱才会这么说。

    左秋白闻言，却是回过神来，摇了摇头，笑着道：“我刚才只是在想过几天商圈发布会的事情，那些纨绔子弟，哪里值得我费心思？好了，你就不要跟着操心那么多了，现在你的任务就是好好休息，尽快出院，马上就是商圈发布会了，那对于倾城而言也是大日子，你也不希望自己错过吧？”

    余若萱想了一下，确实也是这个道理。

    商圈发布会，这是金陵最近一段时间最大的大事了，而且还跟自己的好闺蜜息息相关，余若萱当然不想错过。

    这时候，苏倾城也带着医生回来了，经过一番检查后，给余若萱开了点药，吩咐她先好好休息，这一下就把话题给岔开了。

    左秋白则是松了口气，摇头将脑子里的诸多繁杂想法给抛掉了。

    ……

    很快，时间来到了商圈发布会的当天，经过了几天修养，余若萱的身体基本好得差不多了，一大清早，陈苍生就开车带着老婆，去医院接她出院。

    等把余若萱接到以后，左秋白也赶了过来，一看到陈苍生，就笑着说道：“陈先生，那天你吩咐得还真没有错，左英卓的药水，就是从那些狐朋狗友手里拿到的，现在人已经抓住了，我们正在准备起诉，绝对不能让他逃过律法的制裁！”

    陈苍生一听，点头说道：“那就行。”

    随后又问道：“左英卓呢？”

    提到这个事，左秋白先是沉默，随后摇了摇头。

    陈苍生则以为是有什么麻烦，她不好开口，于是就看了自己老婆一眼。

    苏倾城领会了他的意思，却是说道：“这个其实不能怪秋白，是左老爷子昨天带着已经残废的左英卓，来到医院给若萱道歉，老爷子一把年纪，为了这个孙子，差点就要给若萱跪下了。而且左英卓那双腿，也根本没办法再恢复，若萱觉得他已经受到了应有的惩罚，所以就没有继续追究下去。”

    刚刚出院的余若萱，也是叹息道：“其实我一开始非常痛恨左英卓，恨不得他立刻就被抓到监狱里去。可是，看到左老爷子在那里苦苦哀求，我实在是狠不下这个心来。晚辈犯错，最终连累了长辈跟着一起受罪，而且苍生你已经给了他惩罚，看在左老爷子的面子上，我就答应不再继续追究了。”

    一旁的左秋白，此时此刻什么话都没说，但，表情却是有些难堪。

    很明显，她对于自己爷爷带着左英卓，来到医院苦苦哀求余若萱不要继续追究的举动，非常不满。

    这种道德绑架的行为，让她感觉无比丢人。

    不过，这件事情，她也不好多说什么，只能在旁边沉默。

    陈苍生则是观察了一下余若萱的表情，见她并不勉强，便随意说道：“我还是那句话，你是这件事情的受害者，到底是追究还是原谅，只有你有这个资格决定，其他人没权利帮你做主。既然你决定放过左英卓，那就算了。”

    连事主都不想再继续追究了，陈苍生自然也没有道理再说什么。

    更何况，左英卓的双腿，可是他亲自废的，就算左家倾尽家产，也不可能让他重新站起来。这种惩罚，对于一个从小养尊处优的富二代来说，绝对比杀了他还难受。

    惩罚已经给到了，余若萱又不愿再追究，这件事情，自然就此作罢。

