    这么玄乎……

    还弄个全知教，难道是上帝的七大姑八大姨过来了？

    八成是个中二感爆棚的二刺猿！

    虽然在心底狠狠吐槽了一遍这名字，但对于一个教派的突然兴起，尤其是弄得全世界沸沸扬扬，冯科还是报以足够的重视，暂时搁置了向平安画讨要物资的想法，意念唤出世界频道。

    群里正有人冒着泡。

    【比怪兽还怪：百晓生怎么不出来聊聊？最近好像消停了不少，这种关键时刻别潜水啊！】

    【朝歌晚酒：咳，想到之前他爆出的料，我现在有足够理由怀疑他就是全知教的一员，不然怎么解释这件事？】

    【比怪兽还怪：你这么说还真没准！妈的，我们都被人耍了！】

    聊天比较活跃的，依旧还是朝歌晚酒这家伙。

    从几人的对话中，冯科能看出来，朝歌晚酒似乎是个典型的分析怪，什么事都要来些独特的见解，只要一遇到和百晓生相关的消息，他马上就出来了。

    而比怪兽还怪明显是愤青型的喷子，见谁都要喷几句。

    冯科猜测，此人现实中可能是个大丑逼，形象类似于铁岭吴彦祖、温州刘德华……用“怪兽”这种自嘲的名字来充当迷雾弹。

    两人谈话的焦点是江湖百晓生和全知教。

    这一听，才意识到江湖百晓生已经很久没在群聊里出现过，难道被灾变生物搞死了？那还真是老天开了眼呐！

    不过全知教具体是什么，冯科依旧不得而知。

    【夜深忽梦少年事：听说了吗？北川大陆极北的一座冰川，发现了疑似是全知教总部的某个历练者驻点。】

    【村里最帅的男人穿着校服去打架：哦吼！有详细信息？多少异能师？】

    【夜深忽梦少年事：这不大清楚，是附近某个猎人传出的消息，有四十多个历练者闯了进去，至今没有出来，最可怕的是……静悄悄的啊，一点打斗痕迹都没有。】

    【比怪兽还怪：这踏马还用说！全是异能师，来场精神风暴，多少历练者进去也得躺，妈的，这群星回廊还有得待？谁能把那些毒瘤搞死啊！人在北川，心惊胆战！】

    【朝歌晚酒：冷静分析一波，有没有一种可能，传出消息的那个猎人就是被全知教控制的信徒，这信息也是他们主动释放出来，引诱历练者自投罗网？】

    【北海有鱼：头皮发麻，真要是这样，这群毒瘤可太可怕了……】

    【比怪兽还怪：嚯！鱼还活着呢？半天没见你冒泡，以为扑街了呢！你们绿庭那边什么情况？】

    【北海有鱼：不容乐观，现在很多队伍已经不再接收异能师了，还有见面不由分说就干掉的，反正斐思妮山脉这边已是风声鹤唳、草木皆兵，不仅要防着变态的灾变生物，还得小心这群毒瘤的偷袭，真踏马累啊！老子都想去柯尔特远古森林了！】

    冯科大受震撼。

    从这些人的话里不难发现几个关键。全知教有异能师组成，他们以精神操控奴役其他历练者，并在四大陆疯狂搞事，已经引起其他职业的全面反抗。

    不过令他疑惑的是，这么多异能师，如何拧成一条绳办事的？难道就没爆发过冲突？

    而且北海有鱼明显话里有话，斐思妮山脉危险重重，就要跑到柯尔特远古森林，这是什么道理？

    森林虽然很大，但也只占绿庭大陆的千分之一而已，明明世界那么大，非要往这边来是，为点啥呢？

    我不理解！

    【朝歌晚酒：怎么着，柯尔特远古森林很安全？】

    嚯，这是个好人呐，直接帮自己问出了疑惑！

    【北海有鱼：众所周知，森林有两个强大的领地，一个是喀拉喀托火山爆发的罪魁祸首，一个是斐思妮山脉兽潮暴乱的始作俑者，多少历练者进到这里，连骨头渣子都捞不出来，可想而知这两座领地就是吃人不吐骨头的恶魔，我想全知教对他们也很头疼吧。】

    【比怪兽还怪：狗咬狗一嘴毛，就应该让他们打一架，同归于尽就好了！】

    【夜深忽梦少年事：鱼啊，我之前看群里有人讲，森林里毫无征兆地多了一株数百米高的奇特植物，你瞧见了没？】

    【北海有鱼：瞧得见！斐思妮山脉稍高些的山峰，往那边一瞧就能瞧得见。好像是神秘领地弄出来的，但具体是干嘛的就不清楚了，现在就被一层黑雾包裹着呢。】

    冯科咧嘴一笑。

    这北海有鱼，距离领地貌似不算很远，应该正在斐思妮山脉某个山头上杀怪，所以可以瞧见被奚鳞的黑暗迷雾笼罩的领地。

    是个高手啊！

    能在灾变生物暴动时，游刃有余地聊着天。

    他也看明白一点，全知教并非没往森林里渗透，但应该是被某股强大的力量阻止了。

    自己并不知情这件事，领地里的人也几乎没有离开视野，再联系到刘佳对全知教恨入骨髓的样子，大概率是李枫的领地和全知教的异能师产生了正面冲突，而且还吃了亏。

    ……平安画或许也遭遇过。

    他是巫妖，可以操控不死族对战，只要躲得远远的，不和异能师正面冲突，那么精神攻击就要影响不到他。而精神攻击对不死族效果几乎没有，平安画可以立于不败之地。

    “唔，没想到歪打正着地，找了个搭档，竟然是全知教的克星。”冯科若有所思道。

    往领地外一看，狼群全军覆灭，就连两头啸月风狼王也死在土墙里，连一发攻击都没打出，可谓憋屈至极。

    而更远处，成群的自爆黑兵、火山巨人，在风暴天王和狂灾巨魔的率领下，正慢悠悠地朝着领地走来，至于致幻水母，早就被萧瑟射爆。

    见还有些时间能够抵达，冯科朝着一旁的卢疏星喊道：“小星，把外边的铁蒺藜重新埋一下。”

    “好嘞。”卢疏星很有精神地回了一句。

    接着，冯科以意念呼唤智脑，下达了一条指令：“激活亡国浩劫，极渊猪王可以下岗了，替换成啸月风狼王。”

    【嗡！执行中——】

    随着智脑提示响起，极渊猪王的尸体凭空被抛向领地外，接着一股腥红的光芒朝着啸月风狼王笼罩而下，并不断改造着它的身躯。

    “嗷~~！！”

    几秒过后，啸月风狼王重新站了起来，柔顺的毛发在光线照射下熠熠生辉，周身卷起微弱的风，每踏前一步，便将脚下的积雪吹向四周，像是随身带着鼓风机，气场直接拉满。

    轰轰轰——

    铁幕缓缓拉开，啸月风狼王雄赳赳气昂昂地走了进来，并站在西侧地蔓壁垒旁，和觉宇、楚允并肩而立。

    冯科又向萧瑟吩咐了一句：“找到位于最后方的极地梦魇，干掉它，避免出现更多变数。”

    萧瑟先是一怔，转瞬便明白冯科的意思。

    若是不先处理掉极地梦魇，等正面交战，必然会将前方的灾变大军一一复活，增加防守的难度。

    这和优先处理致幻水母有着异曲同工之妙。

    “妥。”

    接着，冯科一边望着世界频道的聊天，一边对仍在进行复活仪式的平安画道：“兄弟，我们得谈谈。”

    “谈什么？想要我帮你对付全知教？这得有足够的报酬，如果你愿意帮我寻些强大的历练者或者灾变生物，或许我会考虑一二。”

    一股意识流突然出现在脑海里。

    冯科微微一怔。

    好家伙！跟我来先下手为强那一套是吧！还想坐地起价，搞垄断生意？偏不如你意！

    “呵呵，你想多了，我是来拿应得的那份战利品。”冯科淡淡道。

    “战，战利品？什么战利品？”平安画莫名其妙地回道。

    冯科指了指刘佳的身体，叉着腰道：“你懂吧？”

    “……”

    静默了几秒钟，平安画才道：“我们不是性命相托的合作伙伴吗？”

    这种生死之交的语气是怎么回事？给我有点身为陌生人的觉悟啊！冯科一口气没顺上来，缓了半秒，无语道：“你还没进领地呢。”

    “可早晚要进的，总会成为你的人。”

    喂！这种扭捏做作的小女子态是什么情况！

    冯科一脸看傻逼的表情，“我长得很像个慈善家吗？还是说你本来就想体验下当女人的感觉？”

    平安画委屈道：“可这具身体是我的，财富自然也该归我。”

    “一码归一码，我们的交易里并没有财富这一项，是赤裸裸的刘佳躯体，你不该带走一枚白拉尔！”冯科有些抓狂了。

    “那再加上，我真的不介意……”

    啊啊啊啊——好气！

    这又是个什么奇葩啊！

    “不行，这是原则问题，拿出来！我刚刚看到你的手在动了，别拿还无法操控身体当借口，我不信！”冯科斩钉截铁道。

    “你这样短视，只会得到我的身，不会得到我的心……不再考虑一下吗？”

    “不行，我对性转没兴趣。”

    “我有全知教的内部消息啊！考虑考虑，一九分，你一我九！”

    “各退一步，你一我九。”

    冯科猜到这家伙不会死心，只好退了一步。

    “我会帮你对付全知教，再退一步，你二我八！”

    “一会风暴天王的尸体送你，你二我八！”

    冯科语气仿佛咀嚼着钢铁，每一个字都杀意森森，“这是最后的机会！”

    “哎，好吧，你赚翻了。”

    平安画收起笑容，调戏冯科，可不是他的恶趣味。

    这只是观察一个人的委婉方式，看他如何对待身旁人，很显然，结果令他比较满意。

    想到这里，平安画略显生疏地操控着刘佳的身躯，僵硬地抬起手，白拉尔便“噼里啪啦”地落在地上。

    粗略一扫，足有上万之数！

    此外，还有损毁的「拉莉莉丝的精神瓶」和「蔚蓝戒」首饰，以及一整套蓝色品质法师护身装备，和绿色品质的「蜘蛛森林长杖」。

    这女人富得流油！

    “妥了，你慢慢熟悉新躯体吧，我就不打扰了。”

    冯科一脸嫌弃从刘佳身旁与平安画魂旁走过，走向了灼华火英。

