
　　“前面就是我狼派猎魔人学院的堡垒，凯尔莫罕，也是我们这次的终点了”

　　在一座山上，杰洛特指着前方的一个悬崖边上的一座看上去像是古老城堡一样的建筑物，向方寒解释到。

　　一年半了。

　　距离布拉维卡那件事，已经过去了整整一年半的时间。

　　杰洛特虽然因为一时的贪念和冲动，答应了方寒的请求。

　　但他最终还是给方寒来了一个几乎算是绝杀一样的保险。

　　为了彻底了解方寒的目的，杰洛特带着方寒兜兜转转的在这片大陆上转了一年半的时间。

　　这段时间里，他们在科德温境内转了个遍。

　　杀过魔物，打过劫匪，和矮人喝过酒，和精灵唱过歌。

　　可以说，这一年半的时间，让方寒对这个世界有了十分深入的了解，并且为此产生了一点的归属感。

　　而这一年半里，杰洛特毫不掩饰自己对方寒考验的意思，几近是明面上告诉方寒，我还不相信你，所以不能带你去。

　　除了伦芙芮一直为方寒感到愤愤不平之外，反倒方寒没什么感觉。

　　这样的做法，反倒是让他松了口气。

　　要是杰洛特直接就把他带到凯尔莫罕，那他反而要担心。

　　杰洛特这样大费周章，这样自己的真正目的，才能更直接的传达给杰洛特。

　　毕竟，自己是真的只是想做个猎魔人啊！

　　再加上，这一年半时间里，杰洛特虽然带他到处转，但该教的确从不藏私。

　　从最开始的剑术，一直到慢慢的，杰洛特开始传授他魔药知识，带他辨识魔药。

　　再后面，不只是魔药知识，杰洛特加入了一些法印知识和其他的一些猎魔人需知的常识。

　　正如方寒所说，这一年半的时间，方寒的表现，彻彻底底的算是征服了杰洛特。

　　到了后面，杰洛特可以说是完全将方寒当做正式的预备猎魔人在培养了。

　　俗话说，读万卷书不如行万里路。

　　书本上的东西，结合实践才能掌握的更好。

　　这一年半的时间里，因为有亲手实践加上方寒悟性也不差，短短一年半的时间，方寒就基本做到了预备猎魔人的所有要求。

　　只差一些知识储备需要长久的吸收，其他方面，他基本达到了目标，甚至还算是很出色的。

　　可以说，这时候，方寒只要回到凯尔莫罕，就能直接进行青草试炼，一旦成功，方寒就能成为一个正式的见习猎魔人了。

　　而这段时间里，不止如此，方寒和杰洛特之间的关系也愈发融洽，两人像是亦师亦友般的存在。

　　熟悉后，杰洛特那浪荡的性子就无法掩盖了。

　　魔法口袋的事自然是暴露了，毕竟，一年半的时间里，刚开始还能藏着，后面就藏不住了，不过，好在，杰洛特的确算是人品坚挺。

　　在提示了方寒不要轻易像外人暴露之后，对方寒的秘密问也不问。

　　毕竟，谁还没有点什么秘密呢？

　　甚至，根据方寒那与众不同的思想和一身奇奇怪怪的东西，杰洛特和伦芙芮已经大概猜测出了，方寒应该是外星来客。

　　谁都不是傻子，加上这个世界天球交汇的事是大家都知道的，人类在这个星球上都属于外来物种。

　　但随着方寒在这个大陆越混越久，方寒的各种习惯也入乡随俗，变得愈发自然了。

　　现在为止，除了杰洛特和伦芙芮，任其他人谁来都看不出方寒是外星来客。

　　不过，魔法口袋一暴露，杰洛特就彻底上天了。

　　爽上天的。

　　有了方寒这个大款和随身仓库在，杰洛特第一次感觉游历大陆居然是这么爽的一件事情！

　　在野外，因为有方寒的魔法口袋，三人完全像是露营一般，可以悠闲的煮着美食，然后悠然的享受着帐篷带来的舒适睡眠。23sK.com

　　不愁吃不愁喝，就像是野外踏青一般。

　　看到小河，就取出鱼钩渔具，扎个小马扎，撑个太阳伞，坐在那谈笑着钓着鱼。

　　旁边的草地上，伦芙芮坐在餐布上，用着水果做着沙拉，一边还有一个烧烤架，上面烤着各种肉和蔬菜。

　　孜然，辣椒粉，酱油，肉酱，快乐水，果汁......

　　方寒口袋里的各种各样现代调料和美食让杰洛特和伦芙芮简直欲罢不能。

　　两天一火锅，三天一烧烤，那生活，美的杰洛特差点都不想带方寒去凯尔莫罕了！

　　而回到了城市里，那更是舒服。

　　有了方寒那几近无穷的资金，几人住最好的，穿最好的，吃最好的。

　　因为有方寒和伦芙芮这两人一路上时不时的撒狗粮，让杰洛特光顾失足妇女的次数大大增加了。

　　在经过一段时间堪称奢华糜烂的幸福生活后。

　　被这些快乐严重侵蚀的杰洛特最终还是醒悟了过来。

　　在一番悲痛之中，他反思自我，批判方寒，对之前那段生活报以唾弃。

　　因为他发现，再这样下去，以后他估计没了方寒就活不了了。

　　所以，他果断的选择由奢入俭。

　　三人也的确不亏是有阅历的，大家都明白有些东西不能太过。

　　于是，在后面，三人将自己的条件降低了一下，只要保证在基础的情况就行，不再过于奢侈。

　　刚开始，几人还有点不适应，但慢慢的，习惯的改变也就习惯了。

　　而经过这么一次类似由俭入奢，再由奢入俭的经历后，几人的心态也有了进一步的成长。

　　都有了几分不为物动，不为心乱的一丝意境。

　　不仅如此，方寒也真正见识到了猎魔人进行变异的整体过程。

　　是的，这一年半里，杰洛特进行了第四次突变。

　　这是在最后的快到凯尔莫罕的时候，杰洛特选择了突变，也算是对方寒的最后一次考验。

　　因为，猎魔人的突变实际上是十分危险的一件事。

　　在突变过程中，猎魔人将会失去外界感知，并且浑身因为突变的原因，不能随意发力。

　　可以说，猎魔人在突变的时候，假如有人戳他一根手指头，都有可能降低突变成功的几率。

　　而要是想杀他，一剑下去，猎魔人死都不知道自己已经死了。

　　并且，突变过程十分痛苦，但就算痛苦也必须保持清晰的意志。

　　好在，突变的痛苦相比于青草试炼来说，那只是小巫见大巫。

　　只要能成功，那点痛苦还真没什么。

　　而方寒自然是不会对杰洛特做什么。

　　杰洛特很顺利的完成了第四次突变。

　　体质再次增强，并突变物还额外增强了某个能力。

　　杰洛特后续只要再次突变一次，就能真正成为猎魔人了！

　　突变成功后，杰洛特对方寒再无顾忌，于是三人直接快马加鞭，穿过科德温境内的山脉，来到了杰洛特的老家。

　　凯尔·莫罕。

　　这座立在悬崖边上的海上堡垒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十四章 凯尔·莫罕免费阅读。https://xs.23sk.com 