    再说了，她都不愿意让韩穆怀去做的事情，别人凭什么逼他。

    李之玉气势汹汹的带着韩穆怀往韩家去，都进门了，韩家人居然都没有发现。

    院子里乱成一团，几个孩子因为还怕都躲出去了，兄弟三人在院里打得不可开交。

    刘翠花心急如焚，上前拉架的时候被冲昏头脑的韩穆憬一把推倒在地。

    院里顿时一静。

    门口枣树的叶子落到地上的声音都听得一清二楚。

    还是韩老头反应的快，紧忙上前扶起老妻。

    看着三个高大的儿子，颤抖的手指着他们，骂道：“畜生，你们三个畜生，连亲娘都打！”

    刘翠花怎么也想不到，自己居然被儿子给打了，这会儿完全没有往日的厉害，只能靠在韩老头的怀里，默默的掉眼泪。

    这时候眼前突然一黑，她抬起头看了看，原来是老四。

    顿时眼泪掉得更凶了。

    “娘，你有没有哪儿不舒服，我带你去医院看看吧。”韩穆怀复杂的看着泣不成声的刘翠花。

    因为不知道她有没有碰到哪儿，他不敢伸手去扶她。

    “娘没事儿。”去一趟医院得花多少钱啊，不能去，于是安慰韩老头还有韩穆怀。

    韩穆怀观察了下，确实没有流血，但是不知道骨头有没有坏，看着他爹扶着他娘，他想着，把眼前的事儿解决了，再把老太太送到医院检查一下。

    韩穆怀站起来，一边挽着白衬衫的袖子，一边对李之玉笑着说道，“小玉，你去跟二哥找个推车行吗？”

    李之玉看着韩穆怀笑着的样子，不自觉的打了个哆嗦。

    她知道韩穆怀这是要支出她去，她也没有反驳，现在这个场景她实在是不知道要怎么处理，还是让韩穆怀处理吧。

    “那你悠着点，我去借车了。”

    她无比痛快的答应下来，然后飞快的跑出去借车。

    同时在心里默默的点了三根蜡。

    她知道韩穆怀说的二哥就是大队长韩豫川，紧忙往他家跑去。

    等李之玉推着小推车再到韩家门口的时候，里边已经风平浪静了。

    放下车，进了院子，就看见除了韩穆怀，他的三个哥哥都已经躺在地上了。

    她默默的绕过地上七扭八歪的三个人，走到韩穆怀身边。

    上下看了下，确定韩穆怀没有受伤，李之玉松了口气。

    “车借来了，二嫂去找床铺盖吧。”李之玉对着旁边愣着的卜燕道。

    “二嫂？”

    “哎，哎，怎么了？”

    老天爷啊，这老四活像个杀神，吓死她了，卜燕后怕的拍拍心口，迟钝的问李之玉。

    “送咱娘去医院，你去给娘找床铺盖。”李之玉看着她惊慌失措的样子，只能无奈的再重复一遍。

    虽然刘翠花一直说没事儿，但是韩穆怀还是不放心，坚持要去医院，这次就连韩老头都站在韩穆怀这边。

    几人也没管地上一直哎呦不停的兄弟三人，直接往医院去。

    陈秀枝在一旁回过神来，看着躺在地上打滚的韩穆憬，简直想再上去补上一脚。

    这个窝囊废，喝了两口猫尿就不知道东南西北，这要是老太太有个三长两短的，韩家这兄弟几个不得把他们两口子生吞活剥了？

    想到之后的景象，陈秀枝吓得一哆嗦，不行，她得跟着去医院，这医药费他们三房出，至少态度要摆出来。

    没敢想太多，再不追上去，人家推着车都走远了。

