    船...行走了大半天，然后才停靠在一港口。

    林萧等人走出来时，已经到了一个陌生港口。

    这港口在一山下，而且走出港口就深山，同时四处，除了树林，就是一些妖兽。

    这些妖兽，越来越强。

    不过奇怪的是，这些妖兽，都不会主动攻击他们，而是远远看着。

    庞飞忍不住好奇问了句，“营长，这些家伙，为何不攻击我们？”

    “我身上，有他们畏惧的气味，而这气味，是我们天墓府独特研制的，所以只有天墓府之人，才能在这安全行走。”

    庞飞羡慕道，“什么时候，我们也能有这么个气味。”

    “等你们得到天墓府认可，然后获得一定地位，就能得到了。”

    “地位？”庞飞好奇，林萧心理也有点好奇。

    花舞看了看他们，“等到了天墓府新生营，你们就知道了。”

    “天墓府，还有新生营？”庞飞瞪大眼。

    花舞开口道，“全国各处，每隔一段时间，就会挑选一些人集中到一起，而你们原本那岛，只不过是数百个训练营的一个点而已！”

    庞飞恍然大悟，而花舞则边走边说，“不过，你们竟然是挑选来的，所以只要通过三审，确定没问题，就可以留在新生营，然后呆满一年，就可以执行任务，而任务的积分，决定你们在天墓府的地位。”

    庞飞热血沸腾起来，“那，我们什么时候可以转职？”

    “到了新生营，就会有人安排你们的转职。”花舞的话，让庞飞期待起来，而林萧倒是想知道这三审怎么过去。

    而花舞看两人不说话后，就对林萧说道，“盒子，已经抢回来了，不过里面的东西，不见了，所以上面，在调查。”

    林萧心里疙瘩一下，不过装，还是装作很吃惊，“什么？里面还有东西？”

    “你不知道？”

    “这东西那么邪门，我哪敢打开！”林萧立马表示没见过里面有什么，而花舞答道，“也对，以你的本事，如果直接打开，估计早成尸体了。”

    林萧松口气后趁机问了起来，“里面是什么？很危险吗？”

    花舞却瞄了他一眼，“记住！在天墓府，不得向任何人打探其他任务，以及任务有关的物品！否则...”

    林萧哦了声，不再说话，而庞飞拍了拍林萧肩膀，“兄弟，到了天墓府，最好做一活死人，否则...后果很危险的。”

    林萧嗯声后，三人就这样一前一后，继续前行。

    ...

    半个小时后，他们看到了一烽火台。

    这烽火台，就好像一古老的城墙一样，而且一眼看过去，是没人的，但花舞到达那，用东西点了一道烟后。

    这附近，就来了一群猎人。

    花舞拿出身份令牌，而这些人检查后，就带上他们去了一黑暗森林。

    说它黑暗，是因为这的树林非常茂森，所以一抬头，几乎看不到光，只能看到阴暗的小道。

    不仅如此，这小道很多，林萧根本来不及记下，就被带着饶了好几个弯，最后才看到一阶梯。

    通过这阶梯，上了山，然后又下了山，最后又饶了几座山后，来到了一洞口。

    这洞口，有一辆铁轨车，林萧三人坐上去后，这铁轨，直接就把三人送入“地下”。

    “在地下？”林萧惊了起来。

    庞飞也有点意外，“天墓府，果然不简单...”

    花舞却闭眼，没理会两人的吃惊。

    直到十分钟后，铁轨车停靠了下来，随后能看到四处有地下光，就犹如在地铁站一样。

    只见花舞熟练的带着两人穿过一走廊，而在这走廊两边有很多人看守。

    不仅如此，这些人都带着面具，无法看清他们的容貌，但他们身上，有一个数字编号。

    而且四处很安静，甚至连大家的呼吸声都能听到。

    “好安静。”林萧暗惊起来。

    不过这种安静，很快在走了几分钟，进入一屋内后，被打破了。

    只见这门一打开，里面就一巨大的“足球场”，同时在这“足球场”周围，还有一些小房子。

    而此刻，在“足球场”聚集着很多，和林萧以及庞飞一样的新人，同时星荒等级都是十。

    花舞看了看两人，“这两天，是各处新人来报道的时候，而你们，也将会加入他们，所以现在，你们去登记，然后在这自由活动，等两天后的三审。”

    说完，花舞就把两人带到一门口附近的看门大爷那，而这大爷，两眼翻白眼，就好像瞎子一样。

    同时脸上，还有一撮长长白胡须，而且皱纹，更是爬满了脸，右手则拿着笔，在写东西。

    林萧还以为只是一个普通记录员之类的，可看到他的数据，他倒吸一口气。

    星荒等级50，姓名：黄九

    花舞看到他，都非常客气，“老黄，我这有两位新人，你帮他们登记一下，顺便给他们安排住宿。”

    “来，自己把名字和星荒等级标上去，以及三围属性。”

    说完，拿出两张表格，以及两张笔，上面有姓名，星荒等级，以及力量，精神，敏捷三项。

    这就是三围？

    林萧暗自庆幸，不要把幸运值写出来，而花舞却看了看两人，“你们就好好这呆着，等有机会，再来看你们。”

    随后花舞离去。

    就这走了？

    林萧有点蒙了，而老黄看了看林萧的敏捷说道，“你这是全点了敏捷啊？”

    “嗯。”

    “年轻人，这啊，太脆了。”老黄答道，而林萧笑了笑，“但速度快。”

    老黄摇头，“速度快，前期很吃亏！”

    “吃亏？”林萧狐疑。

    老黄笑道，“以后，你就会知道了。”

    林萧完全不知道对方说的什么哑语，而庞飞可没想这么多，直接填完后，就交给了老黄。

    而林萧也赶紧填完整，交给对方。

    老黄拿出两道门禁卡，而这卡上，有房间标号，就好像宾馆开房的房卡一样。

    “给，这是你们的，而你们的生活用品，都在各自房间，还有新人手册，该注意的事项，也都在房间里面。”老黄一一叮嘱起来。

