    第1180章

    很多人问道。

    剑道门掌门千叶太和站了起来，说道：“萧先生快到了，就别撤退了，拖延一下时间，争取拖到萧先生到来，现在撤也来不及，还是从容面对吧。”

    “嗨！”

    然后，千叶太和带着几十号武者，走出大厅，来到外面。

    不多时，三木幸太郎就带着人马，出现在他们面前。

    “北辰君、吉田君，深夜擅闯我家，这是要干嘛？”

    千叶太和，扫视北辰一刀掌门、及忍门掌门不悦问道。

    “千叶君，你就别明知故问了。”北辰浩二冷声道：“你帮龙国人，与我们作对，你说我们来干嘛？”

    吉田介真更是喝道：“快把那个叫穆安国的交出来给我们！”

    千叶太和心平气和的说道：“北辰君、吉田君，你们要面对现实，不能活在虚幻之中，当今龙国，军事实力比我们强太多了，武道方面就更不用说了。”

    “咱们东瀛的神境只有四个，龙国有多少个你们知道吗？”

    “总数加起来，不下四十个，是咱们的十倍！”

    “你们觉得，我们与他们，还有的抗衡吗？”

    “没有，无法抗衡，咱们无论从哪个层面出发，都比不上人家，招惹人家就是死，为什么非要作死，和睦相处就不好吗？”

    “八嘎！”几天介真骂道：“千叶太和，你想当孙子，我们不劝你，但你别想让我们当孙子，我们大东瀛帝国的武士是不可战胜的，且早晚有一天，我们大东瀛帝国武士的综合实力，早晚能够超过龙国，那一天不会很远的！”

    “龙国的神境是多不错，但他们的神境，十二个在昆仑山镇压不祥，二十来个在天王殿，剩下的能有多少？咱们用得着怕他们？”

    “实话告诉你，刀圣马上就要回帝国了，只要刀圣回来，杀萧战不要太容易，刀圣的弟子刀王，死在萧战手上，你们帮助萧战救人，变相与刀圣为敌，你们扛得住刀圣的怒火吗？”

    “这...”

    亲龙派武者面面相觑。

    千叶太和道：“一个刀圣，是影响不了全局的，都醒醒吧，别再执迷不悟下去了，否则你们会后悔的，时代在变，你们得跟着变，不能...”

    “闭嘴！”

    北辰浩二怒喝：“你们一味的长他人志气，灭自家威风，你们不配做帝国武士！”

    “给我上！把这些帝国的败类，全给我杀了！”

    “嗨！”

    一群人冲上去，厮杀在了一起。

    厮杀声，引得穆安国，拄着拐杖从楼上下来。

    来到外边，见亲龙派武者，也一个个被杀，他眼红的能滴出血，扯着嗓子喊道：“你们要杀就杀我，别杀他们，求求你们别杀他们...”

    闻言，穆海涛看了过去。

    见是穆安国，他哈哈大笑道：“穆安国，还认得我不？”

    听闻这话，穆安国身躯一震，差点摔倒在地。

    很快，他的目光，就落在穆海涛身上。

    乍一看！

    他瞳孔一缩，整个人都惊呆了。

    “你你你...怎么没死？”

    “哈哈！”穆海涛大笑：“我命硬，阎王爷都不收，你是不是很失望？”

    穆安国面色阴沉到了极点。

    穆海涛继续得意道：“穆安国，自从你给我下毒药的那一刻起，你就不是我爸了，现在我的亲爸，是这些太君，他们对我，可比你对我好太多了，一会儿保护你的人，全被杀了，你就看我怎么收拾你就完了，到时可别跟我攀关系，因为你已经不配跟我攀关系了，我保证往死里整你就完了！”

    结果他话刚说完。

    就有一个声音，从九天之上传来。

    “那你得看你有没有那个命了！”

    闻言，穆海涛身躯一颤，脸色狂变。

    “不好！是萧战来了！”

