    教室，第一节就是日常的英语课，小姐妹两人的书本一样，直接坐同桌，彼此都睡觉，昨晚经历了什么，彼此心照不宣。

    她的手机是静音，老宅人打电话的时候，她还在睡觉没有听到。

    于是，谢爷爷叫着管家，“给闵行打。”

    一家老少佣人围着一个小不点孩子，大声哭的小家伙转个不停。

    清晨醒来没有云舒在身边他粘着要妈妈。

    谢夫人在回紫荆山的路上，她到了后，赶紧下车去抱孙子，哄他，结果也不行。

    他哭闹起来，就是翻天的时候。

    只要谢闵行夫妻俩可以治得了。

    会议室，谢氏高层临时举行了一场会议，他的电话声响起。

    会议室安静下来。

    他拿着手机出去接。

    因为，他的心里想的是儿子的事情，老宅打电话应该是有什么急事。

    “喂。”

    那边，还没听到管家的声音就听到了儿子的哭声。

    “大少爷，小财神现在哭的谁也哄不了，大少夫人在上课，我们打电话没人接，你看现在怎么办？”管家说。

    谢闵行：“他喝奶了么？”

    “没有，喂不进去，米糊，鸡蛋羹还有奶粉，都不行。”

    谢闵行：“手机开免提，我一会儿回家接他。”

    儿子会哭闹，谢闵行以为哄哄就好了，结果哭的老宅人都不得安宁。

    谢闵行进到会议室，他在谢先生面前说：“爸，你主持，我回家接孩子，他在哭，妈和管家爷爷都哄不好。”

    谢先生激动地站起，“现在呢？”

    “还在闹人，我先回去，中午去你办公室。”

    谢闵行说完，他就离开。

    路上，谢闵行一直在和儿子对话，“长溯，叫爸爸。”

    小家伙听着声音，停止大声的哭泣，还在抽泣，“啊啊，啊啊”伸手要手机。

    谢闵行现在也把啊啊自定理解为他在叫云舒。

    “妈妈在上课，爸爸一会儿回家接着你去公司，下午我们去接妈妈下学好不好？”

    小家伙又开始哭。

    “长溯！”谢闵行的声音严厉的传出来。

    小家伙不听，他的眼眶都哭的红红一片，趴在谢爷爷的脖子上，不让奶奶抱，只让谢爷爷抱。

    “乖乖，曾爷爷的曾孙，你爸爸回来了，别哭别哭，曾爷爷的心肝。”

    小家伙断断续续的闹人，一直到谢闵行回家，他伸着小手就往谢闵行的面前扑。

    本来憋着准备训斥小家伙的，结果，看到儿子的脸，他的心软了下来，赶紧接着，“爸爸回来了。”

    小家伙贴近爸爸的身子，眼泪摸在谢闵行的脸上，小手捏着他的衣领，慢慢的停止哭泣。

    在老宅，谢闵行喂他喝奶，“喝完爸爸带你去公司。”

    小家伙哭的也饿了，他抱着奶壶仰脸一会儿喝完，空瓶晃晃。

    “好，爸爸带你去。”谢闵行对谢夫人也说：“妈，你跟着我去公司吧，带着他，我和爸今天下午还有会议要开。”

    谢夫人将自己今天的所有事情都推开，就为了带小孙子，她求之不得。

    谢爷爷和管家去东山找老林，“走走，我曾孙走了，咱俩去下棋。”

    好不容易来了个下棋的伴儿，这下老宅生活一点也不无聊。

    管家还能得到解放。

    进入公司，小家伙一点不陌生，小手握成拳头只伸出食指，乱指，“呀，咿”

    谢闵行：“这会儿也不哭了？”

    “啊。”

    他都在爸爸怀中了，肯定不哭。

    身后谢夫人优雅得体的跟着，她鲜少出现在公司，很多人对她的身份保持好奇心。

    倒是总裁夫人云舒经常出现，一楼已经混熟了。

    “妈，你抱着他？”谢闵行在一楼对谢夫人说。

    他的话无疑让员工都知道，这个女人是谢夫人。

    董事长夫人好年轻，有气质诶。

    员工们的心语，他们不知道，谢夫人接过胖乎乎的小孙子，她跟着一起上了电梯。

    小家伙在电梯内，异常兴奋，对着镜子，他看着自己在对自己说话。

    “今天早上丢人不丢人？”谢闵行好笑问儿子。

    “唔啊”

    他神奇的模样和在家哭泣的时候完全判若两人。

    电梯到，谢闵行让他们去办公室等着，他先去会议室。

    结果人刚消失，小家伙又咧着嘴，可怜兮兮的开始。

    谢夫人哄着孙子，“奶奶带你去外边玩儿好么？”

    小家伙小手又伸向谢闵行。

    意思再明显不过。

    谢夫人好笑的说：“粘人应该是随你妈，你妈就粘你爸爸。”

    小家伙听不懂，他的眼睛就望着谢闵行，你不抱，我就哭。

    终于，大的没斗过小的，他走前，抱起小家伙，“去会议室安静？”

    小家伙进入爸爸的怀中，欢喜的什么也听不进去。

    他抱着孩子下楼去到会议室，高层都参加过小家伙的满月宴，真正见小总裁真面目的没有几个人。

    今天，谢闵行竟然抱着孩子进门，还小心翼翼的和他在沟通。

    他们一向凌厉的总裁竟然这么温柔？

    还有，董事长一直沉稳的人，竟然幼稚的开始和总裁抢小家伙抱？

    “爸抱。”谢先生说。

    谢闵行：“我儿子要我。”

    谢先生：“他也要爷爷，你快点。”

    在家，他这个爷爷是排队最后边的人。

    儿子儿媳天天抱，接着就是谢夫人和谢爷爷，谢先生悲剧的羡慕着。

    小家伙咯咯的笑。

    最后，不让公司的人看笑话，谢闵行交给了谢先生。

    他和爷爷坐在办公室的首位，面前就是大屏幕，好新奇哦。

    他看不懂，但是也眼睁的圆圆的，上边的内容很好奇。

    小孩子的耐心都有限，谢闵行会议进行，他时不时扭头看儿子如何。

    结果小家伙自己看得眼睛眨呀眨。

    他内心感叹：自己的儿子像自己，对商业上边的知识，不懂也好奇。

    他眼睛看着，突然转向，看着爸爸。

    发现他也在看自己，小小的人没有办法表达自己的激动之情，只能奋力的挥胳膊，表示开心。嘴角的笑容慢慢拉大。

    谢先生也喜欢，浑身都是奶香味道的孙子。

    他在会议室，突然，向谢闵行伸手。

    幸好，两人离得比较近，谢闵行也拍手，接过孩子，谢先生不乐意的放人，如果不让放人，孩子可会不给面子的大哭。

    他回到爸爸的怀中就趴在谢闵行的肩膀，脸上的肉挤出来。

    会议还在进行，高效率的员工很快将总结报告展现出，等谢闵行和谢先生分析可行性。

    “就这个吧。”谢先生说。

    谢闵行摇头，“把这个方案再完善一下，将中间的具体措施具体到分条，明天下午之前拿到我的办公室。”

    属下员工回答是。

    小家伙趴在他的身上，眼睛圆溜溜的歇着。

    他没有睡觉。

    而是好奇的看着那盆绿萝。

    他又想玩儿了。

    期间，谢闵行的微信响起来，他看到是云舒问孩子的事情。

    于是回复她别担心，好好上课，一切有他。

    原本定的会议11：50结束，今日提早到11点。

    在他们准备出门的时候，员工真心的言道：“董事长总裁，谢公子实在是太可爱了。”

    谢闵行：“谢谢。”

    谢先生骄傲起来，自己的孙子当然天下第一可爱，“你们都要努力工作，二十年以后，坐在这个位置的就是长溯，你们都将会是谢氏的骨干人物，也是长溯的前辈。”

    想到二十年以后，他们一群人都五六十了，和一个年轻的总裁坐在一起开会，并且说：“长溯，你半岁的时候我们也一起开过会，那个时候，你在你爸爸和爷爷的怀中来回跑。”

    想到那一天，他们都很期待。
