
如此一块赌石，如果里面都是玻璃种翡翠，那基本上就发达了。

以现在翡翠的价格，一块好的玻璃种翡翠加工出来的饰品，随便一个手镯都要上百万。这块赌石，如果用来加工手镯的话，不知道能加工多少。

当然，整块的冰种翡翠，倘若就是用来做小件，其实是有点浪费的。

龙华池、龙华蓉拍下的赌石，接连几次出了意外。一边观看的张禹，心中可以确定，刚刚龙华池头顶的金光射出来之后，他的财运已经没有了。

但是这块赌石会出现什么样的意外，张禹是不清楚的。因为他先前也摸过这块赌石，里面大部分都有清凉的生气，看来这块赌石的人不在少数，而龙华池也是有极高的价格才将这里赌石给拿下。

大家伙的目光都盯着赌石台上的赌石，看着切石工人顺着露出的翡翠切面，一点点地将表皮片开。

然而，只蹭开两公分，意外就发生了。这块玻璃种翡翠的厚薄竟然只有一公分，后面的竟然是石层。

工人很是熟练地沿着石层将翡翠先给剖了出来，是一块厚度只有一公分的玻璃种翡翠。看透明度着实不错，但体积太小，跟龙华池的出价相比，根本不算什么了。

“怎么这么小？”“确实是玻璃种。”“种老水足，就是太小了。”......

边上的人小声议论，龙华池和龙华蓉都有些急了。

龙华蓉叫道：“你沿着石层再切一刀。看看里面还有没有！”

工人马上答应，用金刚砂轮继续切割赌石的表层。一层表皮下来，里面再次露出绿色。

“见绿了！”“见绿了！”“看来里面还有！”......围观的众人都叫了起来。

龙华池和龙华蓉的眼睛一亮，龙华蓉立刻发话，让工人将里面的翡翠给剖出来。

剖出来的翡翠不小，跟张禹摸出来的大小差不多。

可仔细一瞧，哪里还是什么玻璃种的翡翠，分明就是一块干青种的翡翠。

“干青种的！”“差距也太大了吧。”“怎么还有这种事？”“不新鲜呀，我还见过赌石里面开出来两三种翡翠的时候呢。”“这下又赌垮了。”......

翡翠矿区里抓出来的赌石，石头里到底有什么样的翡翠，没有人会知道，也没有能从石层外看出里面有没有翡翠。

一般来说，一块赌石里面，大多是一种翡翠。不过偶尔也会出现生成两种翡翠的情况。有的时候，甚至还会出现那种色彩斑斓的翡翠。

翡翠世界里，无奇不有，玄妙不已。

有时这块赌石看起来，肯定是赌垮了，结果最后偏偏是涨了。有时看起来赌涨了，最后却意外的赌垮了。

这种事情，久在赌石行当里混的人，早就不以为奇。

“我、我......怎么会......”望着后面剖出来的一块干青种翡翠，龙华池使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前发生的一切。

龙华蓉的那张大脸现在煞白，一脸血色都没有，完全是懵了。

“哎呦呦......怎么变成干青种了呀......”叶蓉一直被龙华蓉压制的很惨。现在看到龙华蓉看出来一块这样的翡翠，瞬间一扫阴霾，她故意挖苦道：“看来人的好运不可能一直延续，上午赚了那么多，竟然还不收手，刚刚又这么拍，真是不想让我们过了。只是可惜，现在运气已经不站在你那边了......三个亿呀，就剖出来一块干青种，啧啧......”

“啊......”听了这话，龙华蓉再也支撑不住，刚刚就已经大脑缺氧的她，把所有的希望都寄托在这块能开出玻璃种翡翠的赌石上面。

眼下开出来的翡翠都不值一千万，让人哪里承受得了，身子一软，登时坐倒在地。

要不说么，人太胖了，对身体不是很好，上不得肝火。

“姐、姐......”见龙华蓉摔倒，龙华池大急，立刻大叫起来。

好在龙门石市一切齐全，还专门有医疗人员，当下有人出来维持秩序，让大伙后退，医疗人员跟着入场。

龙华蓉其实就是突发性心脏病，只要救治及时，根本没有问题。这种病，张禹自然也能治，奈何龙华蓉先前的嘴太损了，还敢骂他心爱的小阿姨，张禹怎么可能帮她医治。

再者说，张禹现在丹田内还隐隐作痛，没有痊愈，更没心情搭理她了。

医疗人员的技术十分熟练，先给龙华蓉服用了速效救心丸，然后给她顺气，让她慢慢苏醒，最后八个人一起用担架，才把龙华蓉给抬出去。

这种事情，在龙门石市也不算稀奇，一个月下来，通常都有两三起这种突发心脏病的事故。一刀穷、一刀富，太过刺激了，任谁也受不了。

龙氏家族自然也损失的起这三个亿，只是落差太大，让人根本承受不来。

龙华池购买的赌石，现在已经全都开出来了，绝对是折戟沉沙。自己好不容易在父亲和爷爷的力挺下，拿到一个关键的任务，想要好好的风光一把，以便日后在家族中提升地位。现在可好，赔了一大笔不说，差点又把龙华蓉给搭进去。

他哪还有脸留在现场，随着医疗人员匆匆离开拍卖场。

“先前神气大了，现在真是报应来了。”“可不是么，年轻人就是年轻人，看上午给他俩得瑟的。”“这就叫不是不报，时辰未到吧。”“我看差不多，嚣张过了头，老天爷都看不顺眼。”......

现场的众人一个个嘀咕起来，上午在赌石区那里，别家谁也开不出来好的翡翠，龙华蓉一挑一个准，那嚣张得意的样子，其实不少人都看不顺眼。

现在报应来了，少不得也要有人幸灾乐祸。他们的声音不大，可走在后面的龙华池确是听的清清楚楚。

这些话在他的耳朵里，别提有多刺耳。他狠狠地咬着牙，心中暗骂，你们这帮王八蛋，竟然敢说老子的风凉话，咱们走着瞧。

跟着，他又恨恨地嘀咕起来，“什么大师呀，什么金貔吞财阵。简直是在坑老子！等老子这次回去，咱们好好说道说道！就是这个破玩意，让老子丢尽了脸！”

在他走后，切石工作仍在继续，接下来的11号赌石是聂怀波拍下来的。这是一块大体积，高水头的豆种翡翠，色彩均匀，那叫一个漂亮。虽然没有玻璃种和冰种那么值钱，但也绝对是赌涨了，大赚一笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482780"  chaptername="第393章  突发心脏病｛第七更｝">加入书签</a>
</div>
