    风清气朗，朵朵白云点缀着蔚蓝天空，海鸥成群结队地掠过海面。

    在船灵的精确操控之下，冥渊号朝着七水之都的方向不断靠近。

    甲板上。

    阿德里安悠然自得地坐在休闲椅上，手中握着一叠厚实的报纸，精致美味的茶饮餐点摆放在他面前的洁白桌面上。

    “……第二位王下七武海也已经诞生了吗？”

    阿德里安饶有兴致地翻看起报纸内容。

    “……新世界大海贼、酸液海贼团、米迦……似乎有一点点印象。”

    过去的数年时间里，冥渊号一直不断穿行在乐园与新世界之间，扫荡海贼。

    但冥渊号的航线只有固定一条，即使阿德里安扫清了某条航线上的海贼，其余航线上的海贼仍旧会抵达汇聚香波地。

    其中不乏悬赏金额超过1亿贝利的超新星。

    酸液海贼团，似乎就是其中之一。

    阿德里安眉头微皱，试图从脑海中搜索关于酸液海贼团的情报信息，可终究由于对方实力太弱，没有被记住的资格。

    “大致上就记得是个超新星，果实能力似乎有点像是自然系，制造酸液什么的……算了，反正是个七武海，到时候去碰碰就行。如果他没有被新世界的其它怪物提前收割的话。”

    阿德里安很快便把第二位七武海的事情抛之脑后，翻看起其余的报纸内容来。

    ……

    冥渊号抵达七水之都的时候，正值晌午时分。

    汤姆先生的身份过于敏感，此时又是海上列车计划突破的关键时期。

    为了避免引起不必要的骚动，阿德里安特意让鲁米先将冥渊号收归入坚城堡垒之中。

    他自己佩戴上【虚面】，将浑身气势收敛得干干净净之后，这才带着洛芙一起登上七水之都的港口。

    甫一登岸，洛芙便被七水之都的热闹氛围惊讶到了。

    “呜嗷！这是什么情况？好多人啊！不是说这个岛城几年前还是一片荒凉吗？”

    洛芙的身形本就娇小，淹没在港口码头这一片乌泱泱的人群之中，丝毫不起眼。

    “难道是因为海上列车已经修建好了吗？”

    “如果海上列车建好了，报纸上一定会有消息通报的。”

    阿德里安随口解释了一句，打量起四周的热闹情况。

    哪怕佩戴着【虚面】，但是这层面具却丝毫没有干扰到他的声线，富含磁性的声音清晰无比地传到了洛芙的耳中。

    “那这是什么情况？”

    洛芙紧紧抓住阿德里安的右手，做好待会儿闯进人潮、被挤成狐狸肉饼的心理准备。

    “似乎是因为我们赶上七水之都的‘面具嘉年华’了！”

    阿德里安望着来往人群中那层出不穷的面具，若有所思道。

    七水之都会在特定时日举办面具嘉年华，那段期间内的居民，会戴上面具装扮自己，尽情享受节日欢快氛围。

    “面具？！”

    洛芙的眼睛一下子就亮了，她踮起双脚，左顾右盼，很快便发现了不远处一座售卖面具的摊位，连忙拉着阿德里安一起跑去挑选。

    阿德里安浑身迸发出无形气势，替洛芙开辟前方的道路，一人一狐顺利来到摊位面前。

    经过一番挑选之后。

    洛芙从小摊上买了一个白色绣红的‘狐狸’面具，格外轻巧。

    阿德里安掏钱付账，看着洛芙不停摆弄着那张狐狸面具，有些无语。

    “小狐狸，你为什么要买个狐狸面具？”

    阿德里安伸出手指，点了点洛芙的耳朵。

    洛芙嘻嘻一笑，随手将面具扣在脸上，原本清脆的声音透过面具显得略微失真，瓮声瓮气地说道：“因为狐狸就应该戴狐狸面具呀！”

    阿德里安不知道洛芙的这番理论是如何建立的，但也不准备继续跟她讨论。

    佩戴着面具的一人一狐，感受着七水之都那繁华的‘面具嘉年华’气氛，也不急着前往汤姆工作室那边。

    阿德里安先是带着洛芙一起乘坐了一种名为“布鲁”的水上交通工具，游览一番七水之都的整体建筑风格。

    然后又跟小狐狸一起品尝那种名为“水水肉”的当地特产。

    毫无疑问，口感相当美味鲜嫩的水水肉，得到了洛芙的极高评价。

    可惜这种美食只是特产于七水之都，根本没有办法在别处饲养，小狐狸只好放弃循环养殖的想法，转而购入一大堆水水肉，放在鲁米的坚城堡垒中储存下来。

    与外界一切事物隔绝的坚城堡垒，其实是最好的储存容具。——洛芙大厨师

    一番吃喝畅玩后。

    待天边日头渐渐西斜。

    阿德里安才带着洛芙一起前往七水之都的东北海岸，汤姆工作室就是位居于这里。

    一路走来。

    阿德里安还特意运用见闻色感知，却意外发现并没有什么看守这边的眼线，倒也省了一波麻烦。

    “欢迎光临汤姆工作室！”

    “吖！是变态！”

    洛芙惊呼一声，抬起双手捂住面具上眼睛的空洞，不愿去看那位开门的、浑身上下只穿着一条黑色三角泳裤的弗兰奇。

    “咦！好眼光！我就是变态！”

    弗兰奇向着洛芙竖起一根大拇指，十分热情地称赞道。

    “弗兰奇，是准备穿好衣服之后再开门，还是准备以后只能够在棺材里面穿泳裤？”

    阿德里安散去覆盖在脸上的【虚面】，右手一挥，瞬间凝聚出一柄通体苍白的灵压光剑，抬手架在弗兰奇的脖颈侧边。

    “嘶——是白幽灵啊！”

    感受着脖颈上传来的森然寒意，弗兰奇抬头看向阿德里安，瞬间看到一张熟悉无比的面孔。

    “我是不可能穿裤子的！这辈子都不可能！你不能侮辱一个变态！”

    “……”

    弗兰奇的大声呼喊，也让汤姆工作室的其余人反应过来。

    冰山小哥急噔噔跑来这边，看到阿德里安那张熟悉的面孔后，先是愣了愣神，随即便按着弗兰奇的脑袋，向阿德里安道了两声歉后，直接将这个小变态按着带走。

    “阿德里安？”

    一位身材高大肥胖的白胡子鱼人从里屋挤了出来，愣愣地看向门外，然后高兴地大笑起来。

    “塔哈哈哈！好久不见啊！阿德里安！”

    “好久不见，汤姆先生。”

    阿德里安微微颔首示意，洛芙也跟着一起问了声好。

    “好久没来的客人登门拜访……快进来吧，我去泡茶！”

    几年时间未见，容貌身材再度走形不少的“可可罗婆婆”笑呵呵地招呼着阿德里安与洛芙。

    客厅之中。

    穿上了七分裤、花衬衫的弗兰奇，与头戴黑色头巾的冰山坐在一旁，神情略显拘谨。

    汤姆先生跟可可罗婆婆坐在椅子上，阿德里安与洛芙坐在他们两位的对面。

    桌面上，六杯茶水正冒着腾腾热气。

    “塔哈哈哈！阿德里安，你这时候怎么有空回来七水之都了？”

    汤姆先生说着就紧张起来。

    “难不成是冥渊号出现了什么问题吗？”

