    说完之后，鲁格也是双手摊开，一丝一毫的元素力量也是汇聚其中，各种强大的元素力量是朱清在之前从来没有见到过的，而且这种力量真的是非常的强！一般的真气是无法与元素力量做对比，真气值呼吁作为修炼的材料，来不断的提升实力而已，但是论打击能力，元素力量几乎能够用在各种各样的地方。

    朱清强忍着体内的伤痛，也是坚持的站了起来，他能够感受到自己体内的气息，在不断为自己的玉商进行治疗，但是这种治疗的速度真的是太慢了，如果不出所料的话，对方的实力才刚刚发挥，后面可有这受呢！

    “既然你非常善于使用元素力量的话，那么为什么不用元素来做一个你死我活呢？呵呵……你这个奇怪的家伙也是引起了我的注意，除了我之外，我还第一次见到有魔兽，竟然能够懂得元素的力量。”朱清也是阴沉一笑，他清楚自己接下来到底要干什么了，元素力量正是由于可塑性极强，能够和其他的功法相融合！他利用这一点，便是要对对手进行致命性的打击。

    鲁格肯定是不清楚他现在的想法，但是鲁格也是听从了他的建议，强悍的元素力量在这一刻蓬勃散发而出。而双方的气息也是被凝聚到了白热化，只要有人率先进行攻击的话，那么保证会掀起巨大的波澜。

    朱清左手已经成功将五行掌释放而出！五行掌的力量是绝对不会需要被担心的，而他的右手这个时候也是绽放出了一道红色的火光，这是他强行掠夺林格尔的本源火焰，虽然他知道自己的本源，火焰更加的强有力，但是对于可塑性来看的话，还是林格尔的本源火焰更胜一筹。

    这一套红色的本源火焰，最强大的就是融合性极强，金色的本源火焰威力可谓是强大到了极点，但是如果利用金色的本源火焰的话，那么威力便是会大打折扣……此时此刻的朱清在火焰这一方面学问极深，可谓是钻研了很长的一段时间，而他也是想要获得第三种火焰，那便是这个家伙的黑色火焰！

    当然了……现在最重要的事情就是想方设法的活下去，朱清可并不是那么的愚蠢，他知道对方肯定也会利用这一招的，毕竟他们也是获得自己的基因，虽然没有暂时性的生长，但是如果长成了巅峰的状态，就算是自己有着起死回生之力，也是无法干掉对手了。

    鲁格淡淡的一笑：“想要开始你的融合性技能吗？难不成我真的看不出来你的想法！如果你非要和我来这一套的话，那么我也不和你有任何的联系了，直接开始最强大的攻击便是，现在我便是要让你尝一尝强大到了极点的融合技能，到底有多么的恐怖吧！”

    随着周围气浪的旋转，朱清分明感受到周围战斗的气氛在这一瞬间之内飙升到了极致。伴随着一股股强烈的火光，鲁格也是将自己的漆黑色本源火焰召唤了出来，一看到这种火焰，朱清便是想到了鹿心诚了，鹿心诚就是一个十分神秘的人，他的本源火焰似乎也是漆黑色的，这两者之间是不是有一些不明不白的联系呢……

    “对手是魔兽，虽然种族是不同的，但是对于本源火焰的掌控能力真的是达到了极致，莫非人类这一次真的是来到了绝望的时代了吗？”朱清难免也是低沉地想到，他一直以来都是人类为中心的，但是这些时日所发生的一切，也是令他深思。

    随着一股强大的力量不断威胁而来，陆哥也是将他的漆黑色的火焰融合了一套功法当中，瞬间便是出现了一道诡异的情况。他的右手直接出现了一个透明色的水晶球！但是这并不是寻常的水晶球，更像是各种各样的能量被吸收进去而盛放出来的一种迷离的颜色。

    朱清也是如同受到了刺激，这个家伙也是懂得功法的融合……可不能够用寻常的目光来看待这个人呢，而朱清也是将自己的红色本源火焰，以及自己的五行掌融合在一起，就在这一刻，他的右手彻底成为了红色的状态，时不时还有红色的烟雾散发而出，看起来就是鲜艳无比的样子。

    鲁格的鼻子也是一所露出一抹不屑的狞笑：“这就是你所谓的攻击准备吗？我看起来就是孩子们之间的过家家，如果你真的能够顶.住我前所未有的强大攻击，那么便是你会获得胜利的，因为我知道你真的能够顶.住的话，你的身体要承受几十倍的压力才是！”

    而他说完之后，也是迅速开始的攻击，他和寻常人也是不一样的，如果让邪神子皇或者是百变兽来进行攻击的话，他们肯定会利用作为魔兽的自尊好好骄傲一番，但是鲁格可不同了，他在之前就已经和人类打了十余年的交道，对于人类的想法可谓是一清二楚，想要打倒人类，必须先懂得人类的思考能力才是，所以说速战速决才是获胜的根本。

    强烈的致命性光波在这一刻将周围的空气都是烤的炙热，朱清完全来不及进行反抗，因为他完全没有将自己的功法给发挥出来，在这一刻想要和对方进行致命性的攻击，简直就是一个玩笑！但是朱清也是清楚，如果自己不将自己的半成品功法给使用出来的话，在这一刻他竟然会灰飞烟灭。

    朱清腾空飞起，将他的烈焰五行掌给散发而出，烈焰五行掌是他最新创造出来的绝活了，将他的本源火焰融合在他的五行掌内，所释放出来的强大的力量，甚至直接能够对地狱狼炎魔造成致命性的损伤！当然了，随着他实力的提升，朱清十分的清楚这一招的掌控程度也是越来越得心应手。

    这两道融合性的功法，互相碰撞在了一起，顿时之间便是散发出了毁天灭地的能量……整个山洞亢自在颤抖着，不断有碎石从顶上掉落，而在相距不远的王龙明，正刚刚躲过了这些魔兽的袭击，但是他却是一屁.股坐在的地方，这个山洞似乎快要被崩塌了一样，到底是何方神圣在不断的打架呀？自己本是无辜的，可别坑害了自己。

    “果然有种！你是我见到过最强大的人类了，竟然能够顶.住我的这一招，但是接下来的功法你如果能够完全定下来的话，那才是你崛起的时候！”鲁格也是笑了笑，而在这一瞬间之内，鲁哥似乎也是想到了在之前所发生的那些荒唐事情，被无数人类围剿的那一天，鲁格真的是失去了生命的念头。

    但是当他干掉第一个对自己行凶的歹徒的时候，鲁格才是发现，自己作为一个灵魂的附身体，居然之间能够附身到这些人类的身上！这还真的是一件非常玄幻的事情，自己原本是一个下.贱的魔兽，然后直接成为了一个强大的人类，这种反差感真的是无法言喻。

    直到今天鲁格才是发现，困扰自己的并不是这些所谓的人类，而是那些一直拖延自己脚步的魔兽！随着他实力的不断提升，那些魔兽也是对他非常怀恨在心，毕竟有的魔兽也是非常的可恨，自身实力强大之后，自己所占领的资源也是极为的丰富。

    所以说他们必须去伏击边境线上的人，朱清却是其中的一个肥肉，但是想要吞掉这一块肥肉的话，必须要付出极大的代价才行，而此时此刻的鲁格也是露出了笑容，手中的力量比之前又是强大的一分，他知道，如果不瞄上了这个小子的话，肯定会对自己造成极大的威胁……

    轰隆！

    眼前的尽是烈焰火花，鲁格也是恍然大悟，自己手中的武器，便是自己最引以为傲的实力，而他也是尽数将自己的攻击往前打了过去，就在这一刻，朱清身躯旁边也是燃烧起了大量的火光，随即他的气息便是死死的隐藏在了这火焰当中。

    “呼……这一仗打的真的是特别的艰难，难不成朱清这小子还是能够苟延残喘的活下去吗？想想就是不可能的呀。”鲁格终于停下了手，他也是感觉自己在这一瞬间的攻击当中，将所有的力量给消耗一干二净，而这种强大的攻击力，也是使得整个山洞处于崩塌的局面，看来这个地方不易久留。

    但就在这个时候，一道微弱的红色光芒，从这些石头堆当中闪现而出！鲁格微微一愣，他似乎看到了一个漆黑色的人影从他的面前闪过，而他也是发现自己的胸口竟然中了一掌！一道红色的掌印赫然出现在了他的胸口部位，一丝丝的火光也是燃烧而起。

    鲁格大吃一惊，他看到了眼前这个漆黑色的人影正是朱清，但是朱清的样子也实在是太浪费了，浑身上下的衣服破碎不堪，直接露出了他的上半身，而且满身上下都是伤口，他的脸上也是焦黑一片，鼻梁骨都是被打断了，嘴角也是有一个长长的口子，这一招竟然直接把朱清打成了这一副德性，真的是很难想象对手的实力到底有多么的恐怖。

    但是这侧面也是反映了朱清的防御力到底有多么的扎实，融合性的功法对于元婴期来说简直就是毁灭性的，但是朱清照样能够撑下来，实属不易！

