    自排名大典开始，已经过去了二十天，这段时间，北境各大城池都是人满为患，甚至有很多东北境，西北境，乃至东境，西境，都有许多武者和百姓远道而来，就连最远的南境，都有一些武者跨越无数传送阵来到北境观看。

    当然，这并不只是因为排名大典，排名大典并不是北境专有，其他境也都有，还不至于如此火爆，真正火爆的原因，是因为三境第一和第二美人，苏曼和王梦雪的主持。

    这让无数的老百姓和武者都希望来一看这二人的风采，原本排名大典就是北境老百姓最喜欢的盛典，现在更加是一票难求。

    而在观看之余，免不了的就是茶余饭后的讨论，那些看了比赛要吹嘘的，那些没能看比赛，想要听的，此时全都聚在十方酒楼。

    酒楼内的生意也是火爆异常，热闹非凡。

    术海城内的十方酒楼也是如此。

    “老李，昨天你怎么没去啊？听说你买着票了。”

    “嘿嘿，昨天赚了点小钱，我把票买给了一个武者，足足一千武币，人家可是梦雪圣女的向往者，咱能不给人家这机会吗？”

    “嘿？你个老小子，还真是赚着了，现在票价虽然高了，但也就五六百武币。”

    “咱运气好，抢的是前排座位，不给一千，人家也不好意思不是？对了，说说，昨天可是淘汰赛最后一场，有啥意外情况没有？”

    “那还能有啥意外？最后还是连云宗，飞鸟宗，万名宗，流风派晋级，进入到最终的排名赛。”

    “那还是老样子啊，说实话，这些年的排名大典还真没什么变化。”

    排名大典分为定位赛，积分赛，淘汰赛和排名赛，四大比赛模式。

    定位赛会让所有参赛的宗门进行比赛，比赛方式不一定，但目的是相同的。就是剔除所有实力弱的门派，一般过了定位赛，也就剩下百余宗门了。

    之后就是积分赛，根据剩下的宗门分成小组，每个小组五个宗门，进行分别比拼，一是比运气，毕竟运气也是实力的一部分，如果分到了死亡之组，就代表你运气不好了。

    二就是比综合实力，毕竟一连比四场，综合实力差的，也根本无法在四场比赛中有很好的发挥，像是受伤之后的药物治疗，装备破损后的修复或更换，弟子失去战斗力后的后备人选，等等。

    三就是比战术了，面对什么样的宗门，应该派出什么样的弟子，有的不需要最强战力尽出，有的需要全力以赴，等等。

    积分赛后就是淘汰赛，也算是比较惨烈的比赛了，一场比赛，输了直接淘汰。

    可是这在北境来说却并不算惨烈，因为北境这么多年来，能够进入最后排名赛的二十个宗门，基本上已经定了，几乎没有悬念。

    今年唯一有悬念的，也只有飞云宗升高阶宗门后，所培养的中阶宗门连云宗。

    至于其他的比赛，北境老百姓基本都知道结果，除非是铁杆的武迷，或者是某个宗门的铁杆支持者，要不然都会学老李一样，当黄牛去了。

    “唉，那看来又是跟以前一样喽，这排名赛唯一有看头的，也就只有连云宗能排多少名了。不过排名再高也进不去前十，这后面的票，我看也要卖出去了。”

    “别的票你卖了行，可最后一场千万不能卖，你可别忘了这次排名大典最轰动的事。”

    老李翻了个白眼，道“我能忘吗？我也等着呢，这可是万年难得一遇的事，低阶宗门的寻道宗，竟然被苏长老安排成了特邀宗门，要给前十的那些中阶宗门们来一场指点赛，这简直就是天方夜谭，现在咱北境所有人都等着看呢。”

    “切，什么天方夜谭，这两天的风向早就变了，你没听说吗？这寻道宗可出了大名了！十几天的时间，王道掌宗竟然将之前坑害寻道宗的五宗玩废了！十几天啊！玩废了五个不算差的低阶宗门！要知道以前五宗坑寻道宗一个，还用了将近七年呢。”

    “是啊，王道掌宗这一次可是在北境一举扬名了，这王道掌宗的能力真是没得说，竟然能够带领一个低阶宗门，崛起的如此迅速。”

    这时，旁边的一个人加入了讨论，显然是王道的铁杆，不满的说道“什么低阶宗门，你们难道没听说？这些天爆出了不少的秘辛，这王道掌宗简直就是神人！”

    二人纷纷眼前一亮，急忙问道“兄弟，快说说，什么秘辛？”

    那人得意的说道“这你们都不知道？王道掌宗不知道用什么方法，得到了五方商铺北境总掌柜柳欣的支持，还收下了同为北境二痴的慕容枫为弟子，又得到了咱术海城城主的感激。”

    “王道掌宗联合他们，玩了一出从天堂到地狱的折磨，可给五宗玩坏了。”

    说着，那人就将王道如何戏耍五宗的事情，原原本本的说了一遍，说的那叫一个详细，好像亲身经历的一样。

    而此时那人的身边也不光再是老李二人，而是为了一大群的人，都在静静的听着。

    听完之后，众人纷纷倒吸了一口凉气，一脸的震惊和钦佩。

    “厉害啊！这王掌宗也太聪明了，能想出这么玩人的招数，我要是那五宗，我肯定疯了！”

    “哈哈哈，你以为五宗没疯？现在都已经不顾脸面了，都在寻道山外跪了好几天了，可王掌宗连搭理都没搭理他们，就让他们跪着呢，我听说，王掌宗在宗内说过‘就让他们跪着吧，让我爹知道，他儿子给他报仇了！’。”

    “好！这才是为人子应该做的！”

    “可是，我怎么听说，这里面也有苏长老的功劳？听说苏长老其实跟寻道宗关系极好，将王掌宗视为己出，王掌宗是不是借了苏长老的势？”这时，另外一人提出质疑道

    “我呸！”那人顿时愤怒的啐道“你当王掌宗什么人？要是他真想借苏长老的手，用得着这么麻烦？直接灭了五宗不就完了？”

    “更何况，据我所知，苏长老这次虽然帮了忙，但一方面是为了弥补通神宗因为之前的事情所受损的气运，另一方面是王掌宗付出了少量的孤儿资源，跟通神宗换的苏长老帮忙，按王掌宗说的，家人是家人，交易是交易，不能一概而论！”

    “你当王掌宗是那种靠人上位的小人吗？”

    质疑的人摆了摆手，道“你别生气啊，我也没这个意思，毕竟现在这谣言不少，这次苏长老力排众议，让一个低阶宗门做特邀宗门，让北境乃至无数观众哗然，这明摆着是要强行提升王掌宗的名声和地位，到时候说不定会直接派通神宗弟子进行指点赛，这是要告诉所有人，他寻道宗是苏长老照看的。”

    “你可算了吧！这种谣言你也信？那证明你那脑子也不好使，真要像你说的那么做，王掌宗那是提升名声，还是损毁名声？让人知道王掌宗靠苏长老上位，那寻道宗以后还要不要脸了？”

    “那有什么的，现在很多人都想拜入寻道宗，那可是高阶圣域级宗门愿意直接照看的低阶宗门，谁不眼馋？名声这东西要看靠山的，靠山够强，坏名声也会变成好名声的。”

    “就你这种脑子，真懒得跟你废话！如果王掌宗是那样的人，寻道宗到现在至于只有五个弟子吗？王掌宗说过，品性不好的弟子，哪怕无上体他也不要！这是寻道宗的风骨！”

    “算了算了，现在跟你们说什么都没用，等到指点赛开始，你们就知道寻道宗的能力了，我有小道消息，这次的指点赛，会让所有人大吃一惊！”

    这一下，众人又好奇起来，纷纷询问那人到底有什么内幕。

    而此时，在酒楼的七层，闻人斩的房间，听着窃听武具传来的消息，满意的点了点头，看着面前的灭痕，道“恩，这两个人安排的还可以，一个为寻道宗扬名，正名，一个将最近的谣言汇总反驳，的确可以让寻道宗的名声越发高涨，也不至于让寻道宗的名声被败坏。多亏灵儿传来消息，知道小道儿要扬名，那我闻人斩怎么也要帮一把。”

    “可是少爷，这些谣言的确对寻道宗很不利，虽然站不住脚，但在指点赛开始之前，恐怕没有太好的办法去证明。要不要我们清理一下？”灭痕皱着眉头说道

    闻人斩摇了摇头，道“不必，小道儿都没在意，我也不用操心，只要指点赛开始，那么所有的谣言都会变成赞誉，会让寻道宗的名声更加响亮，我倒是还要谢谢那些散布谣言的人，那些人查清楚了吧？”

    “清楚了，都是王梦雪的追求者，他们听说王梦雪是王掌宗的未婚妻，就……”

    闻人斩冷冷一笑，道“记下所有人的名字，现在不动他们，是为了小道儿和寻道宗的名声，但小道儿和寻道宗不是谁想诋毁就能诋毁的！排名大典结束后，杀！”

