    辣椒炒肉中的肉也很嫩，肉刚刚熟不会老，嫩嫩的非常的香而且还入味，非常的不错。

    肉末茄子也不错，让谢忧忍不住多吃了一碗饭。几个菜谢忧也都吃完了，她非常的满意。平时她都不怎么注重口腹之欲，结果在这家店竟然把饭菜全都吃完了。

    付了账之后，谢忧就离开了，她打算去拜访那位横空出世的神医。

    陈家村。

    “你家的旱地就基本都种胡椒了？”陈秋夏看向自家妹妹问道。

    “挺好的，种了胡椒之后我们可以好多年都不需要再翻地种什么，跟种田一样一年得忙碌两次，我也是很烦的。”陈秋湘笑眯眯地说道。

    “虽然我很喜欢种植，但是我不喜欢这么高强度的种。”

    就像有些人说的一样，有钱人种田是陶冶情操、归隐田园，而农民种田那就是糊口，那就是辛苦。

    在古代这个还没有农用机械帮忙的时代，她得花更多的人工去种田，那也是很累的。

    当然，如果她很有钱，只需要自己出钱请人干活就可以了，但是她现在不还是得稍微保持一下自己农家妇女的人设吗？

    不能一下子变成首富，不然的话她怎么解释钱从哪里来？

    最主要的还是陈秋湘她这个人喜欢种植，却不喜欢累到自己。插秧、割稻谷，每隔一段时间都要去看田里有没有长出杂草，如果长草了她得拔草……这么辛苦，她是真的不想过这样的生活。

    没错，她就是这么娇气、这么懒的一个人。

    她身为一个零零后，虽然出身孤儿院但是其实也没有吃过太多的苦，就算是末世初期的时候吃了一些苦，但是后来她觉醒了异能之后也过得很不错了。

    所以她并不想让自己的生活变得很苦很累，她喜欢种植却不想过得又穷又苦又累。

    “我之前还在想，你还打算保持自己普通农家妇女的人设到什么时候呢，现在就为了不再过一年种两季粮食的辛苦日子而把旱地都种上多年生的胡椒了？”陈秋夏笑呵呵道。

    陈秋湘耸耸肩道，“我以为自己能够保持住人设的。”

    但是很可惜，经历过一次辛苦的收割粮食的辛苦之后，陈秋湘就不想再继续这么干了。

    “我记得，我们穿越的时候那个声音提醒过我们，即使我们在这个大雍朝怎么折腾，就不怕把这个世界给折腾没了对吧？”陈秋湘看向秦慕章道。

    “人家的意思是，除了我们把这些世界闹得民不聊生之外，干什么都可以。”秦慕章揉了揉自家媳妇的头顶说道。

    “也就是说，我空间里存的那些东西其实是都可以拿出来的，即使我们把超出这个世界的东西拿出来也可以？”

    “大概。”秦慕章微笑道，“不过为了保证我们不会被排斥出去，我们也得知道这些东西是什么样的构造或者如何制作。如果可以的话，我们也可以培养人才来制造。”

    “就比如热武器和汽车、火车之类的东西，我们是可以拿出来，但是我们要培养出可以制造热武器和火车、汽车的人才出来。”秦慕章道。

    “我也没打算这么快把热武器给拿出来。”陈秋湘嘟囔道，然后她喜滋滋道，“既然如此，那么我就可以把空间里存的那些植物种子全都拿出来种了对吧？”

    说实话，虽然她也很喜欢种粮食蔬菜，但是她更加喜欢自己空间里存放的那些变异植物种子，她喜欢折腾那些奇异一点的东西。

    “你打算把你空间里存的那些东西都拿出来啊？”陈秋夏道，“你打算拿什么出来？”

    “我当然拿的是种子，我一个种植师能够拿出其他的什么东西？谁让我最喜欢的还是种植呢？”陈秋湘道。

    “既然如此，那么我是不是可以拿出水泥的方子？”陈秋夏问道。

    陈秋夏末世前是个理工男，末世后觉醒了火系和土系异能后就专注于成为一名战士，在陈启航和陈启程的训练下战斗力也是非常强。

    可是学了好多年的理工专业知识他还是没有忘掉的，异能者的精神力越强大记忆力越好，所以即使到了现在陈秋夏当初学的知识还是没忘记。

    水泥的配方他还是知道的，反正物理化学数学生物方面的知识他记得很多，即使末世后他看书也会看很多这方面的书籍，虽然他也会看小说但是更多的还是看专业书籍。

    也因此，水泥配方他是记得清清楚楚，甚至他还可以结合大雍朝的工业技术改良水泥的配方，让水泥制造的时候材料更加的便宜、还不会太污染环境。

    “你打算把水泥给搞出来？”其他人听到陈秋夏的话后惊讶地看向他。

    “对啊，秋湘和阿章都说了即使我们把超前的技术拿出来也没关系，只要不把这个世界给弄得民不聊生让人活不下去导致世界毁灭都可以。”

    “这样的话，一个水泥配方而已，还能把这个世界给毁了吗？”陈秋夏道。

    陈秋夏说了要把水泥给折腾出来那还真的去折腾了，他一个理工男穿越到这个不需要他时不时地出去做任务的世界其实也有点无所适从，没有找到关于他的专业的工作，也是挺烦躁的。

    的确是可以跟着秦慕章他们出去走镖，可即使大雍朝这边有不少的山匪，可他们基本就在胡阳县的范围内走一走，或者走得更远就是隔壁县，也没有多少山匪打劫他们让他出手打架。

    所以陈秋夏穿越过来这大半年的时间是真的有点烦躁，没事干真的很烦躁。

    至于他的长辈还有兄弟以及妹妹妹夫他们，都是有伴侣有孩子的，跟他这个光棍是真的不一样，所以烦躁的基本就只有他一个人。

    “你是不是忘了我也是单身人士？”被陈秋夏叫过来帮忙弄水泥的赵风宣无语道。

    他也是散发着清香的单身人士，陈秋夏不要觉得他们这群小伙伴之中只有他一个是单身狗好吗？

    “我忘了。”陈秋夏笑呵呵道，“谁让你基本上都在你们村那边，我都忘了还有你这么一个人了。”

    赵风宣：“……”

    赵风宣懒得理会陈秋夏，他们俩很快地就忙碌了起来，在陈秋夏的改良之下花了大概半个月的时间把水泥给折腾出来了。

    陈秋夏弄出来的这个水泥是真的效果不错，虽然没有21世纪那么厉害，但是它的制造材料便宜易得，制作工艺也没有那么复杂，制造过程中也不会产生太大的污染。

    “哥，你弄的这个水泥是真的很不错呢，就算是放在21世纪这个水泥也能够赚不少钱。”陈秋湘说道。

    “主要还是它的制造过程中产生的污染很低。”秦慕章道。

    “没错。”陈秋湘点头，不产生太大的污染就是这款水泥最大的优点，其他的都是次要的。

    “我就是考虑到这一点才特地研究减少污染的办法。”陈秋夏得意道，“看来效果不错。”

    “这个水泥你打算怎么做？自己建立工厂制造然后卖出去？”秦慕章问道。

    “当然不。”陈秋夏摇头道，“入乡随俗，像水泥这种利国利民的好东西我肯定是把握不住的，我打算跟你们之前的办法一样，把方子上交。”

    “水泥的方子交给皇帝应该更好一点，反正我肯定是应付不了那些世家啊，还有朝廷的那些大官。”陈秋夏道。

    陈家的其他人也都摇摇头，即使陈启航和陈启程也是有本事的人，但他们无论是末世前还是末世后都只是某部队队长而已，没办法跟官场的那些老狐狸斗，还有信心斗得过他们。

    水泥的方子陈秋夏他们倒是没有通过秦家庄的人脉也就是秦修远那边送上去，而是联系之前兰听风留下来的联络方式，把水泥的方子还有陈秋夏弄出来的两袋水泥一起给兰听风送过去。

    水泥的事情倒是没有多瞒着，陈秋夏他们通过兰听风的联络方式把东西送出去之后，其实还有人帮忙护送了水泥和方子。

    已经从邝州前来胡阳县的嬴枫收到信之后笑道，“找人护着一点，咱们南方这边可不是多么的安稳，可不要让这么重要的东西被蟊贼给抢走了。”

    “是，属下明白。”暗卫听了嬴枫的话后领命道。

    “这个陈家还是挺有本事啊，之前出了个神医救了兰听风，现在又拿出了这么一个厉害的方子，真是有趣。”嬴枫笑眯眯地说道。

    嬴枫叮嘱了下属护着一点兰听风留下的人手把东西送往京城后，就让人继续向着陈家村去了。

    “驾——”

    就在嬴枫距离陈家村还有大概三四里路的时候，一匹马从远处笃笃笃地奔过来，带着斗笠的青绿襦裙姑娘在颠簸中与嬴枫的马车擦肩而过。

    也不知道是巧合还是作者刻意的安排，在一匹马和马车擦肩而过的时候，马车车窗的帘子刚好被风吹得掀了起来，而马背上的姑娘斗笠上的薄纱也掀了起来。

    马背上的姑娘目不斜视直视着前方，然而马车里的嬴枫却看到了那位姑娘的相貌，惊鸿一瞥却还是让人惊艳的美丽容貌。

    嬴枫原本以为自己见惯了自家亲娘的相貌，还有他自己的相貌也足够出色了，所以再见到长得好看的人之后不会太惊艳。

    但是没想到，就这么惊鸿一瞥却让他觉得刚刚那位姑娘非常的好看，让他如此的印象深刻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    无脑爽文，请勿考据。

