    宁清羽久等不到师兄温柔的帮自己清理身上的水渍，只能站起来，自己掐了个去尘诀。

    然后抬眼就看到小右愤怒的表情。

    宁清羽一愣。

    随即心里一喜。

    她就知道大师兄还是在意自己的。

    前段时间，师兄突然变了，她从他眼底再也找不到一丝情意。

    看着越来越优秀的师兄，她发现自己反而忍不住越来越动心。

    本来她还担心大师兄是不是真的不喜欢自己了。

    现在一看他为了自己受委屈而这么生气，整个人都兴奋的有些心颤。

    宁清羽浑然不觉得小右的怒气的冲着她去的。

    反而甜蜜一笑，“大师兄，我都说了你不方便出来，她非要见你。”

    不管师兄的态度怎么变，有一点是一直没变的。

    那便是他对别的女人从来不感兴趣，所以她才敢擅自做主说师兄不想见这个女人。

    “我还没对她怎么样呢，只是想赶走她......

    不过我也没受多重的伤，就是刚才脏水进了眼睛，有点....疼。”

    宁清羽越说越不对劲。

    她感觉从灵魂里传来一阵威压。

    不由的想着，师兄这是不生气则以，一生起气来，连她都有些害怕。

    不过那女人倒霉更合她的意，宁清羽赶紧改口。

    “不过师兄大可不必对她客气，这种女人，今天要是不给她点教训，以后指不定还会更没脸没皮的缠着你。”

    宁清羽心里高兴。

    这个女人要完了！

    结果下一秒钟，就看到小右冷冷的扫了她一眼。

    随即在宁清羽呆愣的目光中，直接走到楚蕴面前。

    拱手，弯腰。

    恭敬的行了一个晚辈对长辈的礼。

    “见过殿下。”

    宁清羽：！！！

    众人：？？？

    “殿下？”宁清羽回不过神来，“什么殿下？”

    是凡俗中的公主什么的吗？

    可是，这有什么了不起的？值得大师兄......

    宁清羽心里沉甸甸的，神思慌乱，突然有点不想听到师兄的回答。

    小右看也不看宁清羽，只是恭敬的对楚蕴问道。

    “殿下，您看这些人怎么处理？”

    这下不仅宁清羽，就连之前在门口站岗的两个弟子还有跟着宁清羽来的弟子们也震惊了。

    这个紫衣女人究竟什么身份，居然让百里师兄这么看重？

    就连对掌门和老祖宗，都没见他有过这么恭敬到仿佛面对神明一样的态度。

    楚蕴微微一笑。

    也没问小右是不是做得到。既然他提出来，那便做得到。

    “其他人就算了。她......”楚蕴指着宁清羽，“让她好好记住被泼脏水的滋味吧。”

    宽宏大量原谅别人的冒犯向来不是她的风格。

    小右显然也知道，点点头? 掏出一个法宝? 扔到宁清羽身上，看她不能动了? 再吩咐守门的两个弟子。

    “带宁清羽去刑房? 泼一整天脏水。”

    守门两人：“......”

    他们不敢。

    宁师姐的身份，可不只是孙长老的关门弟子那么简单。

    可百里师兄作为掌门的首席大弟子? 又是化神期修为，前途不可限量? 掌门还让他协管宗门所有事务。

    的确有发号施令的资格。

    宁清羽却在反应过来后? 脸色煞白，直接质问。

    “凭什么？大师兄，她是什么人，我拦着她有错吗？”

    其他人虽然没说什么? 但是从表情上看? 他们是认同宁清羽的话。

    就算这个紫衣女人是个什么重要人物，但是大家又不知道。

    自然是按照常规情况来处理啊。

    宁师姐的身份，又和大师兄......

    怎么也不该这样处罚吧。

    以后宁师姐的脸面还往哪里放？

    小右转过头，带着威压的眼神扫了一圈。

    令有些刚入门的弟子双腿打颤。

    他哪里不明白他们心里在想什么。

    他们之所以还有这种不服，无非是还不明白? 楚殿下到底是什么样的存在。

    她岂是他们能够冒犯的人。

    “这个你们无需知道，只需要明白一点? 她是你们惹不起的人。”

    所有人都倒吸一口气。

    从大师兄嘴里说出，那是他们惹不起的人……

    哪怕对上另外两大宗门的长老掌门们? 大师兄都没有这种态度！

    一时间落在楚蕴身上的目光都变了，审视又小心翼翼。

    从大师兄行的那个礼? 对方就绝不可能是什么勾引他的凡俗女子。

    难道......在他们不知道的时候? 修仙界什么时候又出了厉害的人？

    见他们还在犹豫? 小右直接沉了脸，“现在，立即把人带下去，谁要是不听命令，直接去32道邢台领罚。”

    两个守门的弟子无法，双双对视一眼，只能对宁清羽说了声抱歉，然后拉着她离开。

    处理完后。

    小右对楚蕴问道，“殿下，我们接下来......？”

    楚蕴看也不看那边被两个弟子扶着的宁清羽，直接转身。

    “跟上。”

    两人一前一后走到僻静处。

    楚蕴随后用几颗石子布了一个阵法。

    “说吧，这个位面有什么变数。”

    小右也不耽搁，“是这个位面的男主，按理来说，原剧情里，我现在的委托者只是因为轻敌，加上对方意外拿出神器，才落败于他。

    可是我来了之后，已经将修为提升到化神中期，而叶辰才元婴初期，并且我手里也有神器，却依然被他重伤。”

    楚蕴用精神力检查了一下小右如今的身体。

    “你的元神都受了伤！”

    小右脸色不太好的点点头，“殿下，是我无能。”

    楚蕴摆摆手，这不是无能不无能的问题。

    “对方用的什么方法伤到你的？”

    “不知道，似乎是威压一类的东西，当时我整个人根本动不了。”

    楚蕴眯了眯眼，一股强悍的精神力直接朝小右释放过去。

    小右猛的一怔。

    等到楚蕴撤销力道后，才苍白着脸，激动的说道，“就是这种力量，就是这种。”

    楚蕴眸底闪过一抹诡异的光，能拥有强大的精神力的人......

    “主神手下有多少任务者拥有精神力？”楚蕴问后宫系统。

    后宫系统身上闪着淡淡的红光，“据我所知，没有。”

    “主神很防备他手下的任务者和系统，特别是超级任务者以上的，系统也是，基本上达到高级系统以上，就会被他打压。”

    粉鸭子再迟钝的脑子这会儿也反应过来了。

    “所以，这个变数有可能就是主神那厮？”粉鸭子瞬间炸毛。

    “楚蕴。咱们弄死他，弄死他。”

    小右看楚蕴没说话，知道她可能在和她的两个系统交流，安静得等在一边。

    楚蕴直接问道，“叶辰如今在哪里？只有他一个人是变数吗？”

    “目前看来，只有他一个变数，至于他现在在哪里.....”

    小右摇着头，“他是玄天门的内门弟子，我之前和他交手，是在凡界，这才过去三天时间，我也不知道他有没有回玄天门。”

