    “雁师妹，我知道先前给你的印象十分恶劣，只要你给我一个机会，我愿意改正……”

    兜率灵府禁制外面，钱康浩一付款款深情的模样，旁边围着好多修士，都是一付看热闹不嫌事大的模样，而在他的面前，放着一个巨大的花篮，数以千记的幻紫玫瑰装在其中，闪烁着梦幻般的光芒。

    刷！刷！

    禁制蓦然一闪，两道身影出现在众人面前。

    “钱师兄，你有病吗？”雁千惠一付貌似关心的口吻，把钱康浩温柔得有些不适应了。

    他原本已经做好准备，等待着雁千惠狂化，却没有想到雁千惠会来这么一手，口中喃喃地说道：“我没病……”

    “不，你有病，钱师兄，讳疾忌医，你得去看病。”

    雁千惠的脸色陡然变得冷厉了起来：“我今年十三岁，还未成年，你一个三十多岁，快大我两轮的大叔来向我示爱，不是有病是什么？寒蚿岛钱氏的门风算是在你手里迎风臭千里了！”

    说完，她的目光看向周围那些看热闹的修士：“诸位，很闲吗？或许我应该设一个在贝叶岛逗留时间的税种，免得诸位在岛上无事可做。哼！”

    说完，她冷哼一声，转身进入禁制，身影倏忽之间便消失不见。

    “这位就是贝叶岛的雁岛主？”

    “不过是筑基期而已，用得着盛气凌人吗？”

    ……

    程秀文微微摇头，得，又得罪一批人。她又看了看垂头丧气的钱康浩一眼，不由得又有些可怜他了，这位明显得被打击到了……其实这一幕并不少见，从贝叶岛坊市开市以来，有不少所谓的‘青年才俊’试图毛遂自荐，但全被屏绝在外。而事实上，雁千惠的本尊在岛上的时间屈指可数，还没有这一次回来呆的时间长呢。

    “这位师兄，这些花真漂亮，但你也确实着急了些。”程秀文忍着笑劝道。

    “花……留给你了。”

    钱康浩尴尬的脑袋都快垂裤裆里了，这也不知道是谁给他出的主意，还送了一个大花篮过来，你当是看表演呢？

    被程秀文这么一说，就好像送出去了一个烫手山竽似的，摞下话就飞走了。

    “给我？柯师兄来了我咋解释？”

    程秀文看着一大篮子花也郁闷了，最后她灵机一动，拎着花蓝在坊市找到一家店铺寄售……隔天还真卖了个好价钱。

    却说雁千惠，对于钱康浩的举动并没有动气，她也看出来了，这个钱康浩明显是纨绔惯了，智商常掉线，这说不定是被谁鼓动的……真可怜，跑这儿丢人现眼，不知道会不会出现什么心理阴影之类的。

    就在这时，同声环微微发烫，雁千惠连忙将神识集中在环上，立即听到了李静香活泼的声音：“千惠，我马上就要回来了。”

    “哦？你现在什么地方？”雁千惠大喜。

    “在……见鬼，我也不太熟悉，反正就在海上，再过个六、七天的就到了，回见。”

    “哎……几天不见倒是添了毛病了。”雁千惠忿忿然。

    ……

    三天后，元素傀儡秘奥（火部），雁千惠已经完全解释，雁千惠使用的原材料主要就是丙火精华，这种丙火精华聚散如意，是无数炼丹师、炼器师梦寐以求的火焰，如果有人知道她用这个来炼制傀儡，那还不知道怎么骂她暴殄天物呢。

    不过雁千惠不在乎，她在九宫的时候，勒索了一大批九宫宝物，丝毫没有出卖，全都捂在手里。

    又过了三天，雁千惠在炼器室里发出了开怀的笑声。

    “哈哈……终于炼成了！”

    雁千惠喜悦地看着眼前的两具火元素傀儡……这两具火元素傀儡就是她辛苦这么多天的成绩，如果不是之前在训练空间里模拟了数十天，想要成功还真没有那么容易。

    火元素傀儡和水元素傀儡一样，它们虽然有实体存在，但实体并非固定的，与金、木、土相比，它们过于活性化，炼制起来非常的困难。但也正因为如此，五行元素傀儡当中，最为诡异的就是水和火了……嗯，雁千惠现在还不知道有没有风云冰雷这四种元素傀儡秘奥，如果有的话，那她的这些元素傀儡就更厉害了。

    “千惠，我回来了。”

    就在雁千惠为自己的成功而喜悦的时候，又一个喜讯接踵而至——李静香回来了。

    “现在哪里？”雁千惠大喜：“我刚刚给你准备了礼物。”

    “我也有礼物给你。”李静香笑着说道，“我现在就在你的灵府外面。”

    飕～

    风声飒然，须臾之间，雁千惠已经出现在灵府外面了。

    “静……香？你的脸是怎么回事？”雁千惠满怀欣喜的要与李静香来个拥抱，但就在看清楚李静香的瞬间，雁千惠的脸色变了，目光陡然冷厉了起来。

    李静香虽然性情刚烈，但长得却是非常斯文秀气，这家伙不暴怒的时候，就跟大家闺秀一般，一旦惹怒了她，就会化身罗刹。

    但现在……往日红馥馥的娇靥上，一条宛若蜈蚣般的紫色疤痕盘遗憾在左边面颊上，异常的醒目。

    李静香的眼中闪过一抹黯然，但旋即便恢复明朗的表情：“别整得那么吓人好不好，我们姐妹也不需要以色侍人，脸上就算有疤痕又能怎么样？”

    “什么叫又能怎么样？”

    一个身材高大的青年上前一步道：“如果是在战斗中被敌人伤了，那是咱们学艺不精，怪不得别人。可这是被自己人伤了，还不能扫以杀手，太窝囊了！”

    “柯浩？你可是模样大变，这才多长时间？”

    雁千惠仔细辨认了一下，发现这个青年竟然是柯蓝的哥哥柯浩……嗯，也是程秀文的男朋友，这才几个月没见，就已经是炼气八层的修为，而且个头也蹿了一大截，冷眼看上去都有些不敢认了。

    不过……想到他刚才说的话，雁千惠脸色就是一变：“柯师兄，你刚才说的是什么意思？打伤静香的难道是本宗弟子？”

    “柯师兄，别多事。”

    李静香先是喝止了还要继续说话的柯浩，然后对雁千惠笑着说道：“同们争执，又不是从我这里开始的，而且我虽然受了毁容之伤，对方恐怕比我更难受呢。”

