
　　“苏安安，今天会是你的死忌。”

　　她话音刚落，苏安安快速地到她身边，顾不得恶心蒋柔身上没有完全洗掉的味道，她将着蒋柔一脚踹到在地上。

　　“是谁的忌日，还说不定那？”苏安安冷声对倒在地上的蒋柔说道。

　　她说的时候，看向盛欢欢，盛欢欢没想蒋柔这么不经打，她摇摇头，走到窗口的位置。

　　“苏安安，和我没有关系。”

　　盛欢欢显然被苏安安快速的出手给怔住了，她想的是明哲保身，要是苏安安没给蒋柔弄死，她得把自己身上的责任撇得干干净净。

　　蒋柔倒在地上，勾着嘴角冷冷地笑着。长期生活在阴暗的世界里，她的心里完全扭曲，比起盛欢欢来得更是阴狠。

　　盛欢欢一时被迷惑，想做顾夫人，得到顾墨成的宠爱，但是她没有到失去理智的地步。

　　蒋柔不同。

　　她要苏安安死！

　　在苏安安掏出手机给顾墨成打电话的时候，在地上的蒋柔伸手到口袋里去。

　　她外面的衣服又脏又破，里面的衣服虽然旧，但是还算是完整的。

　　顾墨成的电话，苏安安拨打过去。

　　自己找到蒋柔，苏安安必须和顾墨成说一声，在这里等着顾墨成来接自己。

　　不然的话，什么时候蒋柔跑了，下次她再出现，又要对付她和顾墨成。

　　把人交给顾墨成，让顾墨成把蒋柔解决掉。

　　“老公。”苏安安唤道，“我在盛欢欢这里，蒋柔在她这里。”

　　在开车回家的顾墨成听到苏安安在盛欢欢那边，他的脸色变得凝重。

　　蒋柔恨苏安安和他恨到入骨，苏安安和她在一块，顾墨成不由地担心起来，哪怕自己留在苏安安身边不少的保镖。

　　“安安，你让保镖上去，把蒋柔先抓住。”

　　“好的。”苏安安应道，她打算挂断电话，和小区门口的保镖打电话，让他们快些进来。

　　“你快些过来吧，我怕她再逃走。”苏安安说道。

　　顾墨成刚想应下一个“好”字，在电话里，他听到震耳响彻的声音。

　　在开车的顾墨成，因为枪声惊慌地连着方向盘乱打，车子差点撞到路边的栏杆上。

　　“安安。”顾墨成停下车子，绷紧着神经，唤着电话那边的苏安安。

　　回答他的是“嘟嘟嘟”的声音，顾墨成的脸色更沉，他加速开车，往着盛欢欢的地址赶。

　　谁都不会想到蒋柔的身上也带着枪。

　　携带枪支是违法的，整个宁城也没有几个人有枪。萧彦走的是黑道，自然有枪。那么其他的人？

　　就算宁城的上流社会为了自保，非法买了枪支回来，他们也不会乱开枪。一把手枪更不会到一个无权无势的蒋柔身上。

　　苏安安在和顾墨成打电话的时候，她不时地瞥向盛欢欢和蒋柔。

　　从她被蒋老太太逼着和杀手飙车开始，她的警惕性高起来。在盛欢欢这里，遇到蒋柔苏安安有所准备，

　　所以在蒋柔说出那番狠话，苏安安先发制人，不给蒋柔对付自己的法子。

　　哪怕把蒋柔打倒，她也没有忘记时时刻刻地盯着蒋柔和盛欢欢，生怕她们趁着自己和顾墨成打电话的时候，上来对付自己。

　　苏安安本来更担心地是窗口站在的盛欢欢，她会拿起桌上的水果刀朝着自己捅过来。

　　虽然盛欢欢没有什么表示，可是苏安安能到她这里遇到蒋柔，盛欢欢的心里也想她死。

　　在和顾墨成打电话的时候，苏安安更提防地是盛欢欢。

　　最后，怎么能想到，蒋柔身上有枪。

　　苏安安瞥到她掏出来的黑色手枪，心里“咯噔”一声，她没有时间和电话那边的顾墨成说什么，在蒋柔朝着自己开枪的时候，她快速地倒地，往着旁边闪躲。

　　苏安安得庆幸，在飙车的时候过后，顾墨成请来不少的武术教练，也有部队的人，教她防身术，教她开枪，教她闪躲。

　　苏安安学的还算不错，真遇到的时候，身子是顺着本能反应的。

　　整个屋子，不，是整个小区，因为这一声枪声乱起来。

　　外头的居民和保镖也听到了，苏安安带来的保镖一听到枪声，他们立即往着这边赶来。23sK.com

　　屋子里的盛欢欢在看到蒋柔朝苏安安开枪的时候，她尖叫一声，双手抱着头，蹲在地上。

　　蒋柔身上的枪是真的！

　　在这之前，盛欢欢是怀疑枪的真假。在蒋柔开了这枪，她被枪声给吓倒。

　　盛欢欢的心里开始懊悔，她不该把苏安安引到这里，更不该把蒋柔给藏起来。

　　这要是伤到自己，怎么办？

　　早知道会怎样，她当初就不要理会这个姐姐？更不要听蒋柔的话，去爱顾墨成。

　　现在，也不会把蒋柔弄到自己的屋子，让她对着苏安安开枪。

　　苏安安没了，她还有命活着。

　　盛欢欢的理智慢慢回来，她害怕地抱着头，不敢看蒋柔和苏安安。

　　蒋柔见着自己没有打中苏安安，她不甘心地再朝着苏安安的方向打。

　　苏安安快速，她已经闪到沙发后。

　　客厅顿时一片慌乱，苏安安得庆幸，蒋柔身上虽然有枪，但是她没有学会怎么瞄准目标。

　　不然，依照苏安安这点身手，早被蒋柔给一枪毙命了。

　　“蒋柔，你在干嘛！”盛欢欢受不了耳边的极响的枪声，她深怕蒋柔打到自己，她抱着头慌乱地叫道。

　　“盛欢欢，你的心里不是很清楚我要干嘛？”

　　“不然你怎么会帮我把苏安安引到这里？”蒋柔嘲讽道。

　　在她的话音刚落，又是一枪过来，躲在沙发后的苏安安，看到在那一声的枪声后，盛欢欢倒在地上。

　　蒋柔听盛欢欢说话听得心烦，直接一枪朝着盛欢欢的腿上打过去。

　　“啊！”盛欢欢痛得叫了声。

　　蒋柔冷冷地地瞪着她道，“闭嘴！”

　　她的双目盯着眼前的沙发，一步步地往前靠近。苏安安今天必死无疑，她真的很开心，这么顺利地把苏安安给弄死了。

　　原以为要等个一年以后，等着自己开枪准些，哪怕苏安安有人保护，她也能把苏安安给打中。

　　可是，她没有时间。顾家和萧彦的人在外面地毯式地找她。她很快地会被他们给找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第740章：她手里竟然有枪免费阅读。https://xs.23sk.com 