    “要派人跟踪调查一下吗？”富江当即说道。

    巫山沉思了一下摇了摇头：“虽然我也挺想知道他独自离去是要干嘛，但是还是不要做这些多余的事情了，要是让他发现了，会让他多起疑心的。

    他此去如果是秘密去某处调兵遣将，我们再各部都有眼线，肯定会有消息传来的，倒也不着急。

    如果是去做其他的事情，那自然与我们无关，我们也没必要去管他。”

    ……

    或许是因为赵白是去做另外的任务，所以冥冥之中有混沌宇宙规则影响，结果倒是并没有引来巫山他们的行动。

    根据之前从内政司地图上看到的位置加上记忆中的地名，赵白直接通过传送阵先传送到了一个叫做安康城的地方。

    “之前地图上标明这安乐山就在安康城西面七千米的地方，以赤霞的速度倒是轻松便可过去了！”

    说着赵白又通过视界宝珠观察了一下周围，确认没有人特别注意自己后，他方才直奔西门而出唤出了赤霞。

    赵白要寻找的那个任务就在距离安康城有数千米远的一处名为安乐山的大山之中。

    以赤霞的移速之快，数千米距离那简直是瞬息便到。

    唤出赤霞后，仿若御风而行，几千米的距离，一下子就到了。

    此时赵白已经收起赤霞，站在了一处看上去颇为古怪的高山前面。

    高山要么白、要么青、要么黄。

    而这山，却是一片蓝，地球中天空的那种蓝。

    山道、山中的植物，清一色的发蓝，让第一次见到这种山的人不禁感到诡异非常。

    赵白此前一路过来，见到的山大部分和地球差不多是绿色、白色、黄色的。

    这蓝色的山倒是第一次见。

    “哥哥，这个山好漂亮呀！”

    童童看着这宛如巨大的蓝宝石一样的大山，兴奋的说道。

    “呵呵，我们进去吧！”

    带着童童进入安乐山，童童一路上倒是颇为兴奋的东看看西看看，赵白则是寻找着那个自己看到的任务明细里所说的小屋。

    这是关于临时幸运值获得的任务，这种类型的任务赵白特意留意过，也记了个七七八八。

    不过任务具体详细内容他没有记太清楚，只是大致的地点，大致的触发方式，他尚且都还记得。

    这个任务说是在安乐山的一处小屋中触发的。

    所以要找任务，就先要找到那个小屋。

    有了视界宝珠的帮助加上绿野护肩视野被动技能的加持，赵白同一时间可以探查的范围还是很广的，他只需要一路前行就可以将方圆区域探索一遍了，不用东走西走的。

    大概在进入山中五分多钟后，赵白终于是找到了一座小屋了。

    虽然不知道这个小屋是不是就是自己记忆中涉及到任务的小屋，但是这是一路走来唯一看到的小屋，所以赵白立即带着童童朝着那个小屋跑了过去。

    “应该是这里没错了，这山上不像是有人群居住的样子，能够在这座山中建造小屋的，估计也就这一个了！”

    心中如是猜测了一下，赵白带着童童已经快步来到了小屋的前面。

    这座小屋的建材很显然是取自山中木材，所以也是天然的蓝色。

    小屋之中正有一个人呆坐在院中，不知道在干什么。

    赵白通过视界宝珠能够看到，他正在盯着一株不同于安乐山蓝色色调的红色植物看着。

    随着赵白和童童走近，那个人忽然转头朝着他们看了过来。

    此人面容和那植物如出一辙般的赤红，头上长着独角，看不到耳朵，眼睛宛如一条缝一样，根本不知道他是睁着眼睛还是闭着眼睛。

    要不是见多了各种怪异的外星人，赵白还真会被此人的模样意外一下。

    不过眼下在赵白看来已经稀松平常了。

    “你是何人？”此人有些警惕的看向赵白。

    “我乃游历各地的冒险者，很少见到这种蓝色的大山，心中起了兴趣，便走了进来，不曾想这里居然还有人居住，一时好奇就上前来看看。”

    “冒险者？”听到赵白这么说，此人当即上下打量了一下赵白，而后便见到他那细长的两个宛如两条粗眉毛一样长在脸上的眼睛，忽然亮起一个诡异的光芒。

    下一刻他之前警惕的神色就有了变化，一瞬间就变得放心了起来。

    “原来是天命者！”

    “天命者？什么意思？”这还是赵白第一次听说，他看过这个任务，但是对话的细节并没有，只是任务大致的情况有说明，而且就算是这个大致的流程说明赵白也没有记得太清楚。

    毕竟要记的东西太多了，有些东西就算是记住了，一时间想要回想起来也是不太容易。

    “什么意思你无需知道，你不清楚也无所谓！”他似乎不想在此事上与赵白多聊，“不过你来的正好，我正好分身乏术，需要你帮我个忙！”

    “请说。”

    “这株真灵草我已经种了十年了，此草原本十年即可成熟，每年我都会为其浇灌真灵水，就在第十年的时候，有一异兽出现，想要抢夺此草，结果我与其战斗之时，真灵草受到一些波及，那个怪物虽然被打跑了，但是真灵草也因为受到波及，成熟期推迟了。

    而我只准备了十年份的真灵水，眼下已经没有真灵水继续浇灌了，我必须一直守护在此用精气维持它的生命，没有办法离去，我希望你能够帮我去弄一些真灵水回来！

    若能成功，我有改变气运之物赠与你，同时还另有宝贝相送！”

    虽然对方这么说，但是赵白心里却是有些无语，这老家伙话说一半啊，他这改变气运之物明明只能临时提升幸运值而已，可不是永久改变，他用这模棱两可的说法不是骗人干活嘛！

    不过赵白既然来此了，那自然也是甘愿被骗来了，只是心底里非议了这家伙几句而已。

    “如此丰厚的奖励，在下倒是挺有兴趣一试，只是请问这真灵水要从何处取啊？”没有揭穿对方的话语，赵白直接询问了一下任务相关。

    毕竟此任务的相关流程他早已经记不清了。

    