    九原府城。

    一座较为华贵的酒楼之内，陈渊一行十余人分坐两席，五行鬼童子阴恻恻的各自身着黑袍将面容遮盖，在赵北山的率领之下老老实实的坐在一旁。

    而陈渊在则是与岳山莫东河几人为席，目光垂下用着饭食，支起耳朵聆听着四周熙熙攘攘的议论声音。

    自那日离开南陵府之后，陈渊等人便换成了普通江湖客的打扮，迅速朝着九原府赶来，因为，元空令所指引的元空境就在九原府范围内。

    用了约莫八九日左右的时间，几人终于是抵达了此处。

    今天是来到九原府的第二日，经过一晚上的歇息之后，陈渊当即决定先观望一下什么情况，于是经过打听便来了这一处九原府城内规格最高的酒楼。

    其背后据说是九原府某个不小的势力所掌控。

    消息最为灵敏。

    刚坐下没多久，陈渊就知道来对了，因为周围有好几桌的人都在低声议论着他关心的事情，时不时的还会冒出‘元空境’三个字。

    而议论元空境的几桌人，修为陈渊也有了感知的差不多，最弱的一人也是纳气修为，其中甚至有一位通玄高手。

    那是一个面色枯黄，身形佝偻的老者，身上气息压制的很低，若不是陈渊感知强横，一时间还真的难以察觉。

    而对方也似有所觉，不动声色的与陈渊对视了一眼，随后，双方便极有默契的收回了目光。

    当然，陈渊能如此迅速的锁定此人，主要还是因为元空令的异动，微微有些灼热之感，仿佛是同性相吸的感觉。

    他手中有一枚元空令！

    不过，这跟他没多大关系，他也没什么兴趣抢夺，毕竟他的手中已经有了，这东西只是相当于门票。

    而就算抢来也没什么用处，他手下的所有人都只是凝罡修为而已，进去元空境只是送死，还会凭空树立敌人。

    倒不是他害怕，只是觉得没必要。

    “这几日来的人越来越多了，也不知谁的手中拥有元空令这等宝物啊！”陈渊旁边的一桌有人嘀咕道。

    面色上有些艳羡之色。

    “要不是有消息传出来，咱们还真不知道这一次元空境居然会在九原府内。”另一人点了点头。

    陈渊心中一动，意识到有人居然在有意泄露元空境的消息，现在已经开始传扬....

    “据说九原府的巡天青使已经放出话来，愿意以十枚元晶为代价换取一枚元空令。”

    “呵...谁要是当真才是傻子，人家拿到元空境之后不给又能如何？倒是随意按一个罪名直接给你抓到狱牢，

    这些朝廷鹰犬，哼。”

    有人似乎对巡天司很有意见，语气不忿。

    “王兄慎言，据说巡天司的探子很多，指不定周围就有。”同一桌的另一个男子连忙阻止道。

    之前说话的那人也知道祸从口出，目光不安的在四周游荡了一圈，见无人听到他的嘟囔才算是放下心来。

    客栈里，熙攘还在继续。

    陈渊不动声色的饮着酒水，不时张开天眼，寄希望找到自己的气运之子，只可惜，从他进入九原府之后根本没有发现过什么异常。

    由远及近，一道有些熟悉的声音，让陈渊忍不住抬起头侧目。

    “萧师妹，元空境太危险了，你不适合进去。”

    “顾师兄，我已经突破通玄境了，如何不能进去？”

    一道清脆的女子声音响起。

    “离开山门前掌门已经下了命令，此行全部都...”一袭青衫背剑的顾浩话还没有说完，忽的像是感应到了什么似的抬起头望向陈渊的方向。

    随后，心头便是一震，眉头微不可察的皱了一下，他当然记得与自己对视的人是谁，要不是他，柳长空的死不会那么顺利。

    陈渊目光微凝，眼中微不可察的闪过一丝杀机。

    顾浩！

    柳长空的师兄，当初就是靠着他柳长空才敢当众挑战他，也正是因为他唐谦和金山寺的法难才会出面开口，给他施加压力。

    这一点他已经在史云龙的身上验证过来。

    本以为日后会在青州城相见，没想到今日倒是巧了。

    对于他，陈渊毫无疑问是一定要杀的。

    与他作对的人，没有能可以活着！

    而且，他总感觉顾浩此人在他与柳长空交锋之战中扮演的角色有点假，事后居然真的没有报复过他，仿佛那件事真的过去了。

    但越是如此，才让他心中思虑不止。

    若是有机会自然是一定要会会他的。

    现在的他可不是当初的他了，那年二十一，站着如喽罗，今年二十二，潜龙崛起，破境通玄，登上潜龙榜前五十，

    再加上背后的道神宫，他现在无论是任何一個方面都不虚于他。

    而在潜龙榜排名上，顾浩也只不过比他多两位而已。

    潜龙榜第四十，飞雨剑，顾浩！

    陈渊凝视顾浩的时候，顾浩也在凝视着他。

    二人之间的气氛有些焦灼，顾浩神色淡然，但仍有一丝微不可察的惊疑闪过，他虽然不在南陵府，但显然也是听过陈渊的名号的。

    而真正让他重视的时候，是陈渊进入潜龙榜前百之时，刚开始他以为只是同名同姓，并没有往他的身上联想。

    可随着越来越多的消息传入手中，他笃定，妖刀陈渊就是当初杀死柳长空的那名巡天使。

    只是出乎他预料的是，陈渊成长的居然如此之快，如今已经与他站在了同一层次....

    二人之间的寂静对视，也吸引了不少人的注释，岳山等人不动声色的各自握住兵刃，顾浩身旁的萧师妹狐疑的看着二人，不知在思量着什么。

    最终，打破寂静的还是顾浩，他微微颔首，上前了几步，淡淡道：

    “真是人生何处不相逢，陈大人，久违了。”

    陈渊嘴角一勾，挤出一抹笑容：

    “难得顾兄还记得陈某。”

    “妖刀之名传遍青州，顾某又岂会忘却？”顾浩皮笑肉不笑的看着陈渊。

    ‘妖刀...’萧姓女子眉头一皱，看向顾浩问道：

    “他是？”

    顾浩目光一转，和煦的介绍道：“这位便是潜龙榜第四十二，人送绰号妖刀的那位陈渊陈大人，对了，之前柳师弟挑战的就是他。”

    萧姓女子目光中闪过一抹细微的寒意，直视着陈渊：“是你杀了柳师弟？”

    陈渊毫不在意的点了点头冷笑一声道：“我不仅杀了他，还让人灭了他满门，你有意见？”

    “你...”萧姓女子语气一窒。

    顾浩见此心中一沉，知道萧师妹还没有忘却姓柳的那家伙，随即道：

    “陈大人，这位是我师妹萧轻慕。”（mu）

    陈渊扫视了萧轻慕一眼，身材高挑，一袭紫色长裙，柳眉弯弯，肤若凝脂，容貌算是上等，但在知道了他的身份之后，脸色微冷，似乎对他很有意见。

    “陈大人身为朝廷命官，行事岂能如此残忍。”萧轻慕沉声道。

    “柳家勾结魔道妖人，残害百姓，灭其满门有何问题？若是论及残忍，你不妨去曹县打听一下柳家做过什么恶事。”

    “本官向来与罪恶不共戴天，岂能坐视柳家害人？”

    陈渊脸色一正，周身气势瞬间变化，极有正气。

    萧轻慕眉头一拧，确实被陈渊的这番作态给震住了，难道柳家真的是罪有应得？

    顾浩心中冷笑了一声，别人不知道他还不知道事情究竟如何吗？这只是陈渊的说辞而已，话说，巡天司行事的人哪个不是如此。

    而陈渊自爆身份之后，方才那一桌对巡天司颇有怨言的男子脸色暮然一变，心中惶恐之下，迅速给身旁的几个朋友使了个眼色离开了客栈。

    “陈大人言过其实了吧？据顾某所知，柳家被覆灭只是被按上了罪名，并非真的与魔道妖人勾结。”

    顾浩适时地插了一句嘴。

    他是不可能与陈渊和解的，不仅如此，还得表现出敌意，一是为了让萧师妹对他倾心，二则是让外人看的。

    之前为了师弟不惜与南陵青使陶青元差点交手的事情可是为他博得了不少的名声，将自己塑造成了一个为师弟出头的好师兄。

    即便是掌门都过问过一次，对他维护门中弟子的行为表示赞许。

    现在面对杀了柳师弟的凶手，他更加不可能表现出和煦之色，若是有机会，当众击败陈渊更能增添他的名声。

    当然，面对如日中天的陈渊，他心里还是颇为慎重的。

    陈渊笑了，直视着顾浩一字一句的说：

    “我说勾结魔道妖人，他柳家就是勾结魔道妖人，你想为柳家出头，可以，做好死的准备了吗？”

    顾浩听着陈渊威胁的话，脸色不由的出现了一抹怒意，转头看了一眼身边的萧师妹，见他正目光灼灼的看着自己，随即道：

    “都言妖刀陈渊行事狠辣嚣张，今日顾某算是见识了，怎么，陈大人要试试我手中宝剑是否锋利吗？”

    “唰！”

    陈渊手中的雁翎刀瞬间出鞘一半，他面色沉着，缓缓起身道：

    “吾刀也未尝不利！”

    ——————

    感谢qq阅读的几位书友打赏，名字就不一一列举出来了。

