
谁？

什么人？！

这个沧桑古老的声音一浮现，在场所有强者全都毛骨悚然了起来。

因为他们都没有发现这里居然还有别人存在！

更重要的是……这个声音，居然让在场所有人都生不起一点儿反抗之心。因为其中透出的那一股磅礴浩大，绝对不像是人类所能拥有的气息！

传承最正宗、读过各种灵异典籍最多的吴滨叶和阿黄两人，最先反应过来。

阿黄的表情变得惊骇，声音都结巴了：“这这这，这特么的难道是？那种东西！”

傅洋真的恨不得对这家伙屁股来一拳：别卖关子，好好说人话！

“没错。是阵灵。阵法……诞生了自己的灵智！”

吴滨叶的语气幽幽的，目光闪烁着。显然也是被眼前的局面彻底震撼了。

什么？！

傅洋、莫予淇、老驼、虾九、蟹八……全都傻眼了。尤其是虾九和蟹八这两逗比，还装模作样的揉了揉脑袋旁边，假装有耳朵一样。

“你说什么？是不是本大虾的耳朵出问题了。阵法？阵法这玩意儿还能有自己的灵智！不可能吧？”

“是啊是啊！阵法……这怎么会诞生灵智呢？不就是一种法术的施展模式么。用符咒刻印在某些介质上。”

是啊！

阵法，只是道家法术中的一种类型。会有灵智和人类一样的思维？这简直匪夷所思！

不但是零组这边的成员，万神教和妖王们，也都有阅历丰富、熟悉各种各样的法术类型的。

比如那头老海龟，还有神一。也都猜出了，这恐怕是阵灵！

阵法有灵，哪怕在灵异界之中，也仅仅的野史之中偶有记载。很多修炼者就算有幸看到典籍之中类似的记载，也都是哂然一笑，当做故事看了。

就跟我们普通人看神话传说故事一样……

然而，现在，很可能一个阵灵就在他们身旁！如何能不震惊？

而且，傅洋等人都不笨，心中迅速想到了一个让人惊骇的可能性——这个阵法，能够压制他们的飞行能力、能够随意的压制所有妖王的修为，本来就非常之强！

这样第一个阵法，拥有了自己的意识，跟活物一样。它，究竟拥有多么恐怖和可怕的力量呢？

想到这儿，哪怕是傅洋。也觉得口干舌燥、背后冷汗直流。

“我老蟹不信！阵法还能有自己的灵智不成？那这么说来，整个迷宫，不都是它的身体么？那我来戳一戳试试。嘿嘿，戳戳它的小鸡咯。”

蟹八吓得傻不愣登的，挥舞着硕大锋利的蟹钳，使劲儿往自己脚下厚厚青石板铺就的地面铿锵铿锵的夹了几下。

地面应声而裂，出现好几个大坑！

“哈哈，我是不是把阵灵的小鸡夹断了呢？”

蟹八得意洋洋的挥舞着蟹钳。就在下一个刹那！

轰！！！

虚空之中突然爆发出一股强大无匹的力量，直接轰中了蟹八腹部下方的某个位置。打得它整个庞大的身躯倒飞出去，撞在后方高高的围墙上，缓缓的滑落下来。

嘴里还在嘟囔着：“好痛……我自己的小鸡，被打了。阵灵，居然真的存在！”

“蟹哥，蟹哥你没事儿吧？”

“老蟹！你自己的小鸡被打了？但你是螃蟹，没有小鸡啊。看来这阵灵也是恶趣味……”

砰！

阿黄话音刚落。身旁空气中突然爆炸。一团罡气把阿黄也给撞飞了。

“阿黄小心！”

傅洋一惊。

赶紧健步如飞，直接抱住了阿黄。这家伙才避免了和蟹八一样被撞在墙壁上的下场。

“看起来，你们并不相信吾之存在啊？呵呵……呵呵……既然如此，吾来与你们见个面吧。”

那个古老沧桑的声音，这一刻更加的清晰了！

与此同时，存放龙核的那个石盆附近大量的青石板地面，自行开裂。起码有几十吨的碎石飞了起来，悬浮在空中，然后凝聚而成。

组成了一张巨大的人脸！！！

差不多有一整个篮球场那么大，悬浮在高高的空中。居高临下的看着下方的正邪两方修炼者、和五只妖王。

这石头人脸是一个老头子的模样。甚至有碎石组合在一起形成了长长的胡须和眉毛。眼睛位置的石头，变得圆润，放射出金色的光芒。

现在，这张人脸，注视着他们。然后张开嘴，继续说话。

“吾……是苍蓝傲宫的阵法之灵。苍蓝傲宫，是当年南海龙宫之主的寝宫。而我，就是她最忠实的护卫者。”

石头老人脸缓缓地说话。

众人这时候才知道，原来这一片宫殿式废墟和迷宫所在，是叫做苍蓝傲宫！确实也是一个听起来很有意境的名字。

而这其中，只有阿黄知道，南海龙宫的宫主，是一个超级漂亮的温柔妹纸。龙傲天！也见识过她与白虎妖帝焚山君大战并胜之的傲然风采。

神一盯着空中巨大的老人石脸，问到：“你是何时诞生了灵智的？”

“呵呵，这个问题……你没有资格来问。我能感觉到你身上的气息，万神教的神威无敌营。当年南海龙宫尚在时，你们几次进攻都被打退。没想到这么多年之后，居然还敢再来。”

嗯？！

听得此言，神一沉默。脸上表情变幻。

他作为神威无敌营之中仅次于卫将军“神天”的高层，自然知道万神教在千百年前确实进攻过南海龙宫。只不过因为历史久远，他平时也没怎么在意，所以对一些具体的细节也知之不详。

至于那五只妖王……

篮球场一样大的老人石脸转过去看着它：“你们五个小家伙，我都记得你们身上的味道。呵呵。尤其是这团小海带，你本来就是从吾身体上长出来的。说是我的孩子，也没有大错误吧。”

它这么一说，那体积最庞大的海带妖王都下意识的往后缩了缩。估计内心深处有些震惊。

不过这阵灵也没有说错！

海带妖王最开始就是在龙核的石盆附近，顺着地面角落生长的一小簇海带。这阵法有了灵智和思维，那么整个苍蓝傲宫都可以说是它的肉身！

说海带妖王是从它身上长出来的，算它的孩子，倒也是没有什么大的错误。（5章一万字了……幸好昨天我没说不到6章直播吃X的事。真机智！表暴我菊啊，痛！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9199177"  chaptername="第1498章  阵灵！阵灵！（补更）">加入书签</a>
</div>
