    任务提示：“支线任务，了解唐门，唐寅以及唐末唐家家主等人的关系，并帮助唐寅灭杀唐家家主，统一合并唐门，完成此支线任务才可开启下一个主线任务，如不完成，主线任务不会出现，支线任务完成奖励：两万五千点淘宝值。”机械般的声响，在叶晨的脑海中响起。

    这突然涌来的信息，让他有些不知所措，他不知道此时应该做些什么。

    就这样原地站了起来。

    “怎么了，这就吓到了？，这可不过是唐门全盛时期的力量，不用吃惊。”五长老唐柯回答道。

    听见五长老唐柯的话，叶晨心中猛的摇了摇头，然后对着五长老唐柯说道：“呵呵，没有，只是突然想到了一些事情，走吧，带我去你要带我去的地方吧。”

    闻言见状，五长老唐柯深深的看了一眼叶晨然后到：“如今天色已经不早了，你先去休息吧，关于此事明天再与你细细的谈。”

    叶晨皱眉。

    见状，五长老说道：“知道为什么要把你扣在这么？”

    叶晨问道：“为什么？”

    “因为唐寅就算知道你在这里他也进不来，呵呵。”只见五长老唐柯好像看见了叶晨心中的疑惑。

    “嗯？为什么？”叶晨疑惑的问道。

    “因为这是长老阁，唐门之人不得擅自闯入，门主也不例外。”五长老唐柯笑吟吟的回答道。

    此时的天已经接近凌晨时分，突然间，刮起了一道阴风，叶晨只觉得手脚冰凉。

    “完了，这次是真的被困住了。”叶晨心中暗道。

    “放心，待我从你身上了解一些事情后，我自会放了你。”五长老唐柯好像看穿了叶晨此时的心思，于是说道。

    “好了，此时天色已经不早了，你就先去休息吧，我领你去你住的地方，然后你就好好休息吧，咱们明天见。”五长老唐柯说道。

    躺下了身体，叶晨用手拖着自己的脑袋，琢磨着，自己到底该怎么才能从这里逃出去呢？

    这样被动的感觉，叶晨可不喜欢。

    在思考了一晚上上之后，叶晨也还是想不明白五长老唐柯究竟想从自己身上得到什么。

    第二日，清晨，阳光普照这大地，一丝丝暖光不断的汇聚，穿射到了叶晨大的房间内，叶晨看见天亮了，于是便动身等待着人的到来。

    他昨晚，一夜没睡，不是他不想睡，而是他不敢睡，要说天下间谁的暗杀本龄最高，当属唐门，叶晨虽然听说五长老唐柯说不会动他，但是设有能说得清呢，万一自己在深度熟睡的时候，就这么被暗杀了，他哭都没地方哭去。

    只见门外一道声音响起：“起来了么？长老让我给你带话，收拾好了就让我带你去见他。”

    “嗯，进来吧。”叶晨答道。

    推门而入，只见映入叶晨眼前的也是一个跟他相差不多的青年，他还以为这长老院是一种类似于敬老院的地方呢，一堆儿实力高深的老头儿，原来有着跟他一样岁数的年轻人啊。

    “这是给你准备的早餐，吃了吧，没毒，要想你死，你昨晚已经死了上千万回了。”青年笑着说道。

    叶晨揉了揉他的黑眼圈笑着说道：“嗯，那等我吃完，咱们就出发吧，去见那五长老，唐柯。”叶晨回答道。

    于是便真的开始吃了以来。

    他一想想也是，如果人家真动手早就动手了，又何须耗费着麻烦事呢。

    于是只见他大口的吞咽起了手中的肉包子。

    青年见状笑了笑，便是出去了，等着叶晨收拾，然后带他去见五长老，唐柯。

    “动身吧。”只见叶晨推开门走了出来，对着守在门口的青年讲道。

    两个人就在这坐庙院走着，看着庙院内的棵棵大树，布满古迹味道的庙院不禁在心中暗叹：“不愧是唐门，就是有逼格。”

    走着走着，只见这名青年带着叶晨左走走，右走走，眼看着就要把叶晨绕晕了，就在这时，叶晨的眼睛定格在了面前的这座大殿上，散发着古朴沉重的气。

    就在这时，耳边的声音响起，是那个青年，说道：“走吧，五长老就在里面等你。”

    “嗯，带路吧。”叶晨沉首道。

    只见这名青年便是跨出第一步，向着眼前的这座大殿深处内走去。

    叶晨跟着他，不一会儿，一个古朴又带着阴冷气息的房间映入到了叶晨的眼中，只见那名青年敲了敲房间门说道：“五长老，人我给你带过来了。”

    话语刚落，里面便是传出了那道让叶晨感到熟悉的唐柯，唐门五长老的声音：：“进来吧。”

    随后，在青年的带领下，叶晨来到了五长老所呆的地方，只见眼前的景象，稍稍的有些出乎叶晨的预料，空旷的房间内，只有两张椅子，一张桌子，和窗户边摆放的整整一排的齐齐的花盆，里面中的都是些猪笼草，仿佛在预示着什么。

    “小王，你先退下吧。”五长老先是对着那名叫小王的年轻人说道。

    “是。”只见那个叫小王的年轻人，轻轻的合上了门，退了出去。

    “来了，那就坐吧，不用太过拘束。”五长老唐柯说道。

    “嗯。”叶晨回应道，说着就坐上了整个屋子里唯一剩下的一把椅子。

    看着叶晨就坐，便沉吟道：“我废话不多说，今天主要就是想跟你聊聊唐寅的事情，你可知道唐寅为何能成为这唐门门主？”

    “嗯，这个我还是知道一些的根据唐寅的说法，在他出生的时候，本身就觉醒了真气，这种人可以说被称之为万年难遇的天才，简直就是怪物级别的人，因为不用去修炼，修为都会随着时间增长。年仅十几岁的他，修为就已经达到了玄丹境八重，然而那一年，唐寅却因为唐家的内乱，受了伤。而且我记得唐寅的胳膊上有着一道触目惊心的伤疤，自从那个时候开始，他的修为就无法再成长，一点都无法成长，昔日的天才就这么成为了一个废物。”叶晨回答道。

