
    第4章这代价有点大

    “你也别得意，辰雄和辰浒二少知道你还活着，肯定还会置你于死地，老子在黄泉路上等着你！咳……”

    咳出一大口鲜血后，刀疤壮汉彻底咽了气。

    以前的废物，现在居然能一招秒杀一名八星玄徒，这消息如果传到帝都大将军府，必定引起轩然大波。

    “叮！恭喜宿主成功击杀刀疤男，获得经验值八十点。”

    “叮！恭喜宿主升级，是否查看当前属性？”

    “叮！系统赠送首次升级奖励：闪现。”

    ……

    “杀个敌人，还能让自己升级？这……简直吊爆了！”

    辰申太欢乐了！

    根据上一世玩游戏的经验，无敌系统所谓的经验值，应该就是这个世界武者的玄力修为。

    自己刚才宰了一名敌人，得了经验，就这么轻松惬意的升级了……

    随着辰申的意念波动，他的个人属性面板就以半透明的状态呈现而出，一目了然。

    宿主：辰申。

    等级：四星玄徒。

    玄气值：400

    实力评价：渣渣。

    玄技：闪现（入门）。

    技能介绍：身形原地消失，瞬间出现在另一个地点。品阶不明。

    当前境界：入门。玄气消耗：200点。有效范围：方圆十米。冷却时间：一分钟。

    ……

    属性面板上还有许多其他信息，不过目前还都处于灰白色的未开启状态。

    对于上一世是职业玩家的辰申来说，“闪现”这个技能简直再熟悉不过了。

    无论是借助地形走位反杀、还是保命逃跑，这都是一等一的神技啊！

    目前闪现技能还只是入门境界。

    通过不断的使用锤炼，它可以晋升到小成、贯通、大成乃至于圆满之境。

    圆满级的闪现，单是想想，辰申就满心期待。

    然而，无敌系统之灵的声音，却很不适时宜的响了起来——

    “叮！超极限战力提升时间结束，为换取该能力，宿主随机失去的一项生理机能为：不能人道。”

    不能人道！

    说的通俗点，就是那家伙事硬不起来，不能行男女之事，活活成了个太监啊！

    这这这……这代价也太大了吧？

    辰申仿佛察觉到裤裆处一阵凉风扫过，浑身一个冷颤！

    他下意识的捂住自己的宝贝——

    还好还好，该有的物件儿还在，系统之灵总算是手下留情，没直接把自己咔嚓成个人妖。

    那或许还有回旋的余地？

    抱着一丝希望，辰申苦着脸问：“我的这项身体机能有没有办法恢复？”

    “有。”

    简简单单一个字，让辰申立刻斗志重燃：“什么办法？”

    “宿主目前的权限太低，无可奉告。”

    “权限？尼玛我不是唯一的宿主么？还特么有权限高低的？”

    辰申嘴角一阵猛抽，随后又问：“怎么提高权限？”

    “玄气修为越高，宿主的权限也会相应提升。”

    听到这，辰申算是明白了，别的都是浮云，升级才是王道啊！

    只要修为提升到足够强大的地步，让无敌系统认可他的权限，到那时，失去的那啥能力，还是有望再回来滴！

    ……

    不远处，苗玲一双美眼眸眨也不眨的注视着不远处的少年，见他脸上的神情一会青一会红，似乎着了魔障一般，着实有些吓人。

    小美女喃喃自语：“少爷这是在做什么呀？一会额头现汗，一会又眉开眼笑，一会如临大敌，一会又仿佛松了口气……”

    “依老奴想，这或许是少爷昨晚那场怪病的残孽在作怪。”

    突然出现在身后的声音把少女吓了一跳。

    她转过头，发现是之前被恶奴一把掀飞的老管家福顺。

    “福顺爷爷，您不要紧吧？”苗玲急忙将老者搀扶住。

    “唔，我这把老骨头还算硬朗，没什么大碍了。”

    答完少女的话，老奴福顺又将目光看向辰申的所在，若有所思懂道：“怪事……少爷明明昨天晚上就断了气，怎么现在又复活了？而且一出棺材就灭杀了八星玄徒。”

    “还有，老奴实在想不通，少爷此刻的气息，似乎又没有先前那般强大了，这到底是怎么一回事？”

    听了他的一番话，小美眉苗玲也是一脸茫然的摇了摇头。

    虽然不清楚这究竟是怎么回事，但她此刻却格外开心，无论怎样，至少少爷他还活着。

    “走，先去看看少爷怎么样了？”老管家重新拄稳拐棍，道。

    苗玲点了点头，一路小跑到辰申近前，规规矩矩的福了福身子，柔声细语的唤了声：“少爷？你还好吧？”

    “别担心，我没事。”

    在辰申的记忆中，显然是认得这一老一少的。

    俏丽少女名叫苗玲，是五年前辰申还在夏国王城时，曾误打误撞赎下的一名卖身葬母的女子。

    待其好生安葬了母亲以后，便自愿来给辰申当侍女，意图报恩。

    那名瘸腿老者名叫福顺，自打辰申有记忆以来，便是他在伺候自己了。

    以前在帝都家族的时候，顺老是他的大管家。现在嘛，顺老顶多算是自己这个落魄少爷的老奴罢了。

    在辰申最落魄无助的时候，这一老一少也并没有舍他而去，依旧忠心耿耿。

    辰申心中一阵感动：“他们都算是受我连累，与我共患难至今的。以后我辰申有了能力，必要让他们的悲催命运因我而变！”

    苗玲被少爷一双火热的眼睛凝视了好一会儿，不禁有些难为情：“少爷，您看什么呢？”

    辰申回过神来，嘿嘿一笑：“本少从鬼门关晃荡了一大圈回来，妩媚的魔女、娟灵的妖精啥的见的多了去了，可还是没有我家玲儿养眼！”

    说着，他还轻捏了捏少女的娟秀脸蛋儿。

    以前的辰申是个傻二愣子，何时会说这么些漂亮话？

    现在突然这么一搞，弄得苗玲刹那间羞红了脸，嘤咛着低下头去，那小模样惹得辰申一阵心痒。

    可自身情况自身清楚，如今的他，再美的人儿扒光了撂他床上，他也只有望美兴叹的份儿。

    这次英雄救美的代价，真心有点大啊……

    不过，辰申无悔！

    他弹了弹袖口的血渍，转而对少女和老奴爽朗一笑：“玲儿，顺老，只要有我一天，这世上便没有人能再欺负你们！”
