    对于杨氏茶叶大厦来说，今天是人气爆棚的一天。

    当杨本满来到这里的时候，真是各个怀表铺子各显神通的吸引大家眼前的时候。

    不过，来的人，九成九都是凑热闹的，真正有实力购买怀表的人，没有几个。

    因为就像是约定好了一样，几家怀表铺子，不管是什么款式的怀表，就没有低于一百贯钱一个的！

    谁都生怕起步价定的太低了，以后要想提高品牌定位，这就非常难了。

    这一个道理，其实很简单，但是真正能够意识到的却不是很多。

    “东家，我都去各个柜台看了一遍，其实每家的怀表都差不了太多，甚至里面用的零件还是同一家作坊生产的，依我看，那个便宜，我们就买哪个吧？”

    杨东转了一圈之后，将自己收集到的情报跟杨本满进行了共享。

    “哪家的怀表卖的最贵？”

    “哈梅迪怀表卖的最贵，卢氏怀表卖的最便宜。看来范阳卢家这一次是下了血本，一定要让卢氏怀表成为长安城最受欢迎的怀表啊。”

    “走，我们去买一块最贵的哈梅迪怀表！”

    “啊？”

    听了杨本满的话，杨东愣了一下，还以为是自己听错了呢。

    “这怀表，不仅仅是简单的一件消耗品，他还具备一定的投资收藏价值。这越贵的怀表，投资收藏价值就越高，反正贵的和便宜的，差价也不是大到不能接受，我自然要去买贵的了。”

    杨本满作为长安城有名的投资专家，眼光还是非常独到的。

    他的这个观点，放在后世的楼市和股市都是非常准确的。

    比如说房子，就不说拿深圳上海去跟五六线的城市去对比房价涨幅，就拿同样是广州的房子，珠江新城的房子卖三万的时候，花都或者增城的还不到一万；这个时候大家以同样的钱去买一套房子，五六年以后，前者是十几万一平了，后者可能只能卖两万一平。

    哪个更值得投资呢？

    这个时候，你可能会觉得涨价前是珠江新城的房子值得投资，现在涨了这么多了，肯定是花都或者增城的值得投资。

    到时候现实又会给你一顿毒打！

    当然，这个道理在股票上也是差不多的。

    不过，肯定不是绝对的，只是说大多数情况下，低价的房子、低价的股票，必然有其低价的原因，往往意味着投资价值反而不好。

    “可是我觉得不管是哈梅迪怀表，还是卢氏怀表，除了外观上略微有些不一样，本质是没有什么区别的呀。”

    “本质上？我还觉得天香楼的思思姑娘，跟这路边的大娘本质上都是女人呢，你喜欢哪个？”

    杨本满吐槽了一句，然后就挥一挥衣袖，往哈梅迪怀表专卖店而去。

    ……

    今天是哈梅迪怀表专卖店开业的日子。

    许多商人在这里转悠了一圈，却是没有发现哈梅迪的影子，只有萨拉伊在那里张罗。

    好在有意向买怀表的人，基本上不是勋贵世家子弟，就是颇有身家的商人，不至于为了一个怀表在那里抢着。

    所以哈梅迪怀表铺子面前虽然人流涌动，但是因为有十几名伙计同时招呼大家，倒也不会让人觉得混乱。

    其他几家也都差不多，杨氏茶叶大厦里头，各家铺子都有对付客人爆满的经验，大厦管理处在这些怀表铺子开张前，就同意召集了各方，将注意事项和建议事项给说明清楚了，所以大家都做好了相关的准备。

    “郎君，长安城里制作怀表的，除了这个哈梅迪怀表，其他都是背景深厚的人家。而今天来的不少勋贵子弟，基本上都会选择购买与自己相熟的怀表作坊的产品，所以这个哈梅迪怀表，看起来在百姓口中人人皆知，其实现在到了售卖的时候，销量并不见得比我们好多少。”

    城南怀表跟哈梅迪怀表的铺子，就隔了一条走廊。

    韦宝将对方铺子里的一举一动，都看在眼中。

    虽然人气上面，对方明显旺很多，但是实际成交的怀表数量，却是比城南怀表铺子多的有限。

    这让韦宝心中大大的松了一口气。

    “我看出来了，这怀表的起步价最低的也要一百零一个银币，根本就不是普通百姓能够买的起的；甚至小有身家的人，也舍不得购买如此昂贵的怀表。偏偏不管是我们，还是其他的怀表作坊，每天的产量虽然比永平怀表要高，但是整体来说，产量也都非常有限，所以不会去太大的降价动力。”

    不用韦宝多说，一直关注着旁边铺子动静的韦思仁，也留意到了整体变化。

    “是的，就是如此！所以其实前几天的广告战，根本就没有太大的意义，除了让百姓们知道有怀表这么一个东西之外，对实际的销量没有太大的贡献。因为会买怀表的人，哪怕是没有这些广告，也会去买；而买不起的人，哪怕是天天见到这些怀表广告，也还是买不起。”

    韦宝的这个观点，从短期的销量来看，显然是有一定道理的。

    不过，很显然他没有考虑到品牌影响力之类的东西。

    “话是这么说，但是我有一个疑惑一直没有搞明白。今天这么重要的日子，为什么那个波斯胡商居然没有露面呢？”

    长安城中，胡商不少，身家丰厚的也不在少数。

    但是能够让勋贵们记住名字的，其实没有几个。

    而这个哈梅迪，就是少数几个人之一。

    韦思仁也是认识他的，本来他还想过去打击一些这个胡商，结果却是连影子都没有看到。

    难道他知道自己准备欺负他，所以躲着不来？

    不应该啊！

    “确实有点奇怪，不过谁知道会不会是因为这几天准备开业，哈梅迪是不是忙坏了，把身体给搞垮了呢？要不然这么重要的日子，他不可能不来的。”

    “算了，不管他们了！其他几家铺子的情况都怎么样呢？”

    “卖的都还可以，各家都有自己的亲朋好友来捧场，场面颇为热闹，不过初步的统计了一下，应该都没有我们卖的多。”

    “那就好！你让作坊里的匠人们多努力一下，尽量把每个零件的生产技术都掌握下来，到时候我们就再也不用担心产能问题，也可以首先跟永平怀表靠拢，将尺寸做的小一点。”

    韦思仁习惯了所有的零件都尽可能的由自己作坊生产，他们的马车就是这样的。

    除了轴承这个东西还需要外购，其他的零件是百分百由自己生产。

    但是现在的怀表，却是除了组装是由自己组装，其他的零件都是从外面购买的，这让韦思仁非常没有安全感。

    “没问题，我已经让牙行的人帮忙，花高价从一些作坊偷偷的挖人，到时候我们肯定可以生产出出所有零件的。”

    韦家作为京兆府首屈一指的世家，底蕴非常深厚，有不少匠人都依附在韦家讨生活。

    只要不是那种独门技术，基本上韦家的匠人都会一些，稍微努力一把，就能追上平均水平。

    特别是韦家有着大量的生产四轮马车和两轮的人力车的经验，怀表上的零件，还真是有机会被他们攻破。

    ……

    “水掌柜，合作愉快！”

    在水均制作所里头，哈梅迪满脸笑容的跟水均握了握手，这也算是最近这段时间从李宽那里流传出来社交礼仪了。

    “哈掌柜！合作愉快！”

    哈梅迪脸上不自觉的颤抖了一下，“水掌柜，你直接叫我哈梅迪就可以的。”

    “没关系的，哈掌柜！”

    “其实……我不姓哈，哈梅迪才是我的姓氏！所以你还是直接叫我哈梅迪吧，哈掌柜这个称呼，我不是很习惯。”

    哈梅迪很无奈的笑了笑。

    这些年他虽然没有少被人称呼哈掌柜，但是他觉得还是很不习惯。

    “好的，哈掌柜！”

    哈梅迪：……

    “对了，为了提高永平怀表的产量，观狮山书院机械作坊和齿轮研究所联合开发了一款专门加工齿轮的设备，能够大大的提高齿轮的加工效率，到时候你的哈梅迪怀表产量至少可以比之前商讨的翻两番。”

    “水掌柜，是我们的哈梅迪怀表哦！”

    “对，是我们的哈梅迪怀表！”

    今天，哈梅迪过来跟水均谈合作，显然不是普通的合作，要不然也不值得他连自家铺子的开业典礼都不参加。

    这几天，各家的怀表都动作频频，哈梅迪生怕被人抢了先，所以心中有了想法之后，立马就行动起来。

    如今，哈梅迪怀表有一成的股份是属于水均制作所，有一成的股份是属于观狮山书院钟表研究所，还有一成属于楚王府玻璃作坊。

    一口气拿出来三成的股份，并且对方除了象征性的出了一百贯钱，就只是承诺在零件供应价格和技术应用放到提供合作。

    说白了，这就是他们是以技术入股了。

    当然，这件事，属于双赢。

    现在怀表制作的作坊门槛，一点也不算高。

    哈梅迪觉得自己的背景不可能比得上韦家、卢家这些大世家，所以果断的让出了股份，引入关键的零件作坊作为合作伙伴。

    特别是观狮山书院钟表研究所和楚王府玻璃作坊，有了他们的加入，哈梅迪怀表几乎就立于不败之地了。

    “今天是我们在杨氏茶叶大厦的第一家怀表专卖店开业，水掌柜有没有兴趣过去一起看一看？”

    忙完了大事，哈梅迪肯定是坐不住了，迫切的想要过去看一看今天的新店开业情况。

    “我就不过去了，好几家怀表作坊都邀请我去参加，我都拒绝了；现在再过去的话，反而有点尴尬。”

    水均除了有观狮山书院的背景之外，本身连寒门子弟都算不上，是属于典型的农家子弟出生。

    当然，他阿耶水二贵如今依靠着蜜桃种植，已经顺利的翻身做地主了。

    以后水均的儿子勉强可以说一声自己是寒门子弟了。

    “那行，回头我在怀表作坊里面专门抽调一批匠人成立一个研究所，到时候还请水掌柜不吝赐教。”

    “好说！好说！”

    ……

    “李忠，这就是你让人买的怀表？”

    宣政殿中，李世民颇为好奇的把弄这一块怀表，还时不时的跟自己的对比了一下。

    “陛下，微臣日常的事情，很多时候都需要相对准确的时间，以前那是没有办法，现在有怀表了，自然是要去买一块了。”

    李忠有点不好意思的笑了笑，这可是他买过的最贵重的物品了。

    不过，这怀表是用自己的俸禄买的，他倒是不怕李世民问话。

    “听说长安城在最近一段时间，一下子就成立了六七家怀表作坊，招募了超过五百名匠人，还带动了好些作坊跟着招人。这相当于让五百户人家一下子有了不错的生计，按照这个速度发展下去，到时候肯定会招募更多的匠人，怀表行业还真是会成为一个颇有影响力的行业呢。”

    “楚王殿下果断的放弃了怀表行业，这让各个商家多了一个挣钱的机会，大家自然是积极踊跃的进入到怀表行业。”

    “宽儿单靠收取怀表的专利费，就能挣下一笔不菲的利润，这钱挣的比什么都舒服，可是聪明着呢。”

    李世民现在觉得自己同意设立大唐皇家专利局，简直就是李宽提前给其他人挖好的坑。

    因为到目前为止，专利局八成的专利都是楚王府下属的各个作坊申请的，就连专利局的管理规则都是李宽参与制定的。

    “最近两年，许多作坊都成立了研究所来研究新的技术，匠人们对发明新技术也更加充满了兴趣，还有一些匠人把祖传的技术拿出来注册了专利，这些动作，对长安城的上商业发展还是起到了非常大的作用的。”

    在不涉及敏感问题的事情上，李忠还是习惯性的替李宽说话。

    好在李世民没有介意，要不然他的位置早就保不住了。

    “这个倒也是，各种各样的研究所，几乎每天都会搞出一些新的东西出来，这对我大唐的发展来说，确实起到了一定的作用。找个时间，你安排一下，朕去观狮山书院走一走！”

    李世民很清楚，论起技术创新，没有人比得上观狮山书院。

    最近他每天都能在报纸上看到关于怀表的各种文章，再加上最新一期的《科学》杂志上有关于怀表的相关科普文章，所以李世民对这些技术创新也提起了几分兴趣。

