    这几天，青霞村发生了一件十分奇怪的事。

    村霸陈鑫外出一周后又回来了

    这一次回来后，陈鑫的举动让村民十分意外。

    他居然主动找工人帮助周萧把田里的菌棚搭建好！

    周萧和杨倩搭建菌棚是用竹子和半透明的围布搭建的，而陈鑫找工人重新搭建的菌棚是用的不锈钢和PC板材搭建的，造价要比周萧自己搭建的高得多。

    “陈屠夫到底在做什么？居然帮周萧搭建菌棚！”

    “就是啊！陈屠夫实在是太奇怪了，他不是亲自带人毁了周萧的菌棚，还一把火把菌棚给烧了么？怎么现在又找人重新搭建菌棚！”

    “听说菌棚的造价还不菲，用了最好的不锈钢和PC材质，比李瘸子的还要好。”

    “两人不有仇吗？难道有什么幺蛾子？”

    陈鑫和周萧结了那么大的仇，当然要赔礼道歉。

    陈鑫帮助周萧搭建菌棚，就是要表明自己的态度，他是很认真诚恳地道歉。

    杨倩得到这个消息也懵了，她还以为是村里的人调侃之词，但是自己亲自去田里看，真的是这样！

    周萧家里的一亩地全部被搭建成了菌棚，质量非常好！

    菌棚里面的架子、喷水、温度湿度计等装置全部都安装好了。

    这么一套工程下来，没有两三万是做不出来。

    这下杨倩激动了。

    她真的是太佩服周萧了！

    这个男人简直是料事如神啊！

    “周萧！”杨倩冲进周萧家里，抱着周萧在周萧的额头上狠狠吻了一口。

    吻了之后，杨倩脸色绯红。

    她激动着说道：“你……你出去看了吗？陈屠夫居然帮助我重新搭建了菌棚！还用的是PC材质，不是塑料薄膜，比李瘸子的还要好！”

    这段时间，周萧要么去其他镇里参观别人的菌棚和菌包的做法，要么在家里看书。

    看书涉及的内容也非常广。

    既有《菌子的种植和培育》，也有《母猪的产后护理》还有一些中西医医学类的书籍。

    周萧有灵力，可以依靠灵力办成很多事，但是一些东西依旧要将科学和原理。

    既然没有机会去学校系统的学习，那么多看书总是好的。

    周萧相信，灵力和农业、医学知识结合起来，将发挥更大的作用。

    周萧笑了笑，说道：“他把菌棚给咱们拆了，重新给咱们恢复不是应该的么。”

    杨倩咂舌说道：“可是他帮我们搭建的菌棚造价比咱们自己弄的要高好几倍。”

    周萧放下书，说道：“不过是几万块钱而已，远远不够。”

    就在这个时候，在田里干活的李大婶跑过来大声喊道：“周萧！周萧！有人在你爷爷的坟包那边，不知道在做什么！”

    李婶也是好心，这才过来提醒周萧。

    周萧和杨倩赶紧跑到田里去看。

    周萧看见有工人抬着豪华无比的大理石墓碑走了过来，还有工人搬运着水泥、红砖等材料。

    “你们是干什么的！”周萧问道。

    要是有人再敢动他爷爷的坟墓，周萧不介意打断他的手！

    工人说道：“我是陈老板请来的，专门过来修葺这块墓地，刚刚阴阳先生已经看过了，现在是动工的好时辰。”

    杨倩看着大理石墓碑，心里算着，这块大理石品质非常好，仅仅是这块碑也得好几千块吧。

    “不用了，你们回去吧。”周萧断然拒绝。

    有些事情你已经做了，就无法弥补了！

    这个时候，陈鑫亦步亦趋走了过来，花姐和陈鑫的小弟跟在后面。

    花姐的手里还提着香烛纸钱。

    “咳咳咳！”陈鑫咳嗽着。

    这段时间，身体和精神双重崩溃，陈鑫看着老了好几岁。

    “小……”陈鑫原本打算习惯性的喊小狗，忽然觉得这样不妥，变改口喊道：“周萧，周兄弟！今天我是特意来赔不是的！”

    “我无意间破坏了周叔的墓碑，今天特意找人希望能够把周叔叔的坟修葺一下，所有的工钱都是我来支付，你放心，我找了咱们镇上最好的阴阳先生，现在动工绝对是吉时。”

    陈鑫一步步的走了过来，声音居然有哀求的味道。

    杨倩看着陈鑫，表情复杂。

    她难以想象，一个前几天还对自己横得不行的村霸，今天居然低声下去的哀求周萧，希望帮周萧做事。

    周萧冷哼一声，说道：“陈屠夫，你当初毁我菌棚的时候可想过今天？”

    “周兄弟，我真的错了，希望你大人大量原谅我一次。”

    陈鑫哀求道：“周兄弟，你前几天一眼就看出了我身患重病，我去了很多医院，他们的判断和你一致。你爷爷算是半个中医，你一定有办法救我的！”

    说道这里，陈鑫都要哭了出来，哪儿还有半点陈屠夫的风采。

    周萧也不回答是也不回答不是，而是指着周铁柱的坟包说道：“你毁我爷爷墓碑，不是向我道歉，而是像我爷爷道歉。”

    周萧的声音很冷。

    陈鑫可不敢怠慢，赶紧说道：“花！准备东西！”

    “啊！好好！”花姐想不到自己的丈夫居然向村里的莽子周小狗道歉！

    这要是放在以前，是绝对不可以接受的。

    但是现在，陈鑫危在旦夕，寻边名医也没有办法治疗。

    唯一的办法就在周萧这里了。

    周萧能够一眼看出陈屠夫的病，还能够在那么干旱炎热的天气里弄出极品的松茸，就一定有办法就陈鑫。

    花姐立刻把自己买的香烛纸钱拿了出来，摆放在地上。

    陈鑫将蜡烛和清香点燃后，对着墓地重重磕了三个头说道：“老人家！周叔叔！我陈鑫一时间犯浑，不小心打扰了老人家清修，希望老人家多多见谅！大人大量就原谅我吧，我今天来给你赔不是的！”

    陈鑫有点燃了纸钱。

    周萧说道：“继续磕头！”

    “啊！”陈鑫愣了一下，随后咬咬牙继续磕头。

    陈鑫又磕了三个头，看了看周萧。

    周萧说道：“我有让你停下来吗？你那天的罪孽，是磕三个头能够被原谅的？”

    听到这里，花姐怒了。

    花姐说道：“周萧，你到底什么意思！我们今天诚心来道歉！你这样做不是为难人么！”

    周萧说道：“磕头！”

    陈鑫深吸一口气，继续磕头。

    地上的石子将陈鑫的额头磕流血了。

