    “妈放心，我这么大人，自然知道受伤往医院跑。”云音音说着抱起朱母的胳膊，甜甜道，“当然啦，我也会第一个给妈你打电话。”

    “知道这次不给妈妈打，要……”

    “哎呀妈，我好饿啊，你煮的什么早饭？”作势吸了下鼻子，云音音夸张道，“好香啊！”

    这一下，成功转移了朱母的注意力，笑呵呵的点了下云音音的鼻子，宠溺又嫌弃，“馋猫！洗手去餐桌坐，妈去给你盛。”

    “妈最好了！”

    也许是因为曾是自己的人生，所以云音音说是应付，其实更像是真情流露。

    第二世的家庭氛围，其实和自己桃境的家有点相似，其乐融融。

    看着朱母，就仿佛看到了初若心。

    “别撒娇，快去洗手。”

    朱母脸上带着笑，伸手将云音音给推了出去。

    打开洗手台的水龙头，云音音一边洗手一边看向镜中的自己，披肩长发，齐刘海，青春活力。

    “明明，吃不吃鸡蛋吖？”

    身后餐厅内，朱母温柔柔的腔调响起，云音音微微一笑，回头应了句，“吃，妈妈帮我剥好鸡蛋壳。”

    “小姑娘懒得要死，以后嫁入也要带着妈妈给你剥鸡蛋壳吗？”

    “当然啦，谁想娶我，自然就要遵守我们家的买一赠二。”

    擦干水份，云音音走向餐桌，先从后面抱了抱朱母，然后才坐下，拿起鸡蛋开啃。

    朱母坐在她对面，满眼是爱的看着她，想到她刚才的话，忍不住好奇问道，“明明啊，你刚才说的买一赠二是什么意思啊？除了妈妈，还有谁啊？”

    “当然朱老师了！”

    云音音半打趣半开玩笑道，“我们是一家人，不管到哪里都必须是一家人，缺一不可。”

    朱父是个大学教授，很难想象吧，娃娃亲这样的事情发生在一个知识分子家庭里。

    云音音想到这，真不知道要说朱父愚孝，对朱家爷爷的话半点不违背，还是说他大智若愚，早早就知道嫁入财阀的好处。

    吃了饭，云音音便借口要补觉溜进了房间。

    掏出小灵通，几乎是迫不及待的给马丫丫打了电话。

    “天呐，姐妹儿，你终于从温柔乡里出来了？终于想起来给我打电话了？”电话那头，马丫丫声调高的刺耳，不等云音音回话呢，便又质问，“说，昨天那开宾利的超级大帅哥是谁？”

    “这个等回头再和你说，你先告诉我，昨天撞我那暖男，他有没有留电话？”

    “怎么了？宝贝，他是不是撞伤你了，你现在是不是有反应了？”

    马丫丫因为担心声音不由又加了两个调，云音音无奈，只好急忙解释，“没有没有，我很好，相信我，我真的特别好！你到底有没有他的号码？”

    马丫丫明显狐疑。

    “号码倒是有，不过既然很好你干嘛要那暖男的电话？天呐，朱明明，我是真不知道，原来你胃口这么大！有个霸道高富帅还不够，还想通吃精致暖男！”

    听着马丫丫越扯越远的话是，云音音真是额头黑线都忍不住出现了。

    抽了抽嘴角，只好求饶道，“好啦好啦，不胡说了，说正事，快点将那暖男号码给我。”

    “那你告诉我，你为什么要他号码？”

    无奈，云音音只好扯个借口，“我有东西好像被他捡走了。”

    “他捡你东西？”马丫丫困惑，“我没看到他捡到什么东西啊。”

    “快点，别墨迹，给我号码。”

    以为云音音真丢了什么重要东西，马丫丫不敢耽搁，赶快翻找出暖安给他的名片，将号码报给了她。

    云音音拿了笔，迅速记下号码，可笔还没落下，云音音突然想到更好的主意。

    “丫丫，帮我一个忙。”

    “什么？”

    “你帮我打电话给那暖男，就说我丢了一条项链，如果他有看到就请他明天送到我们学校。”

    “可是他如果问你那项链什么样怎么办？”

    “你什么都不要说，按我说的就行，说完就挂电话。”

    “明明，你到底在打什么主意啊？”

    “等回头再和你说，现在你按我说的做就行。”

    云音音这边挂了电话，刚打算休息一会，下一秒电话就又响起，看着上面陌生的号码，云音音微微皱眉。

    带着疑惑按下了接听键。

    “喂？哪位？”

    “想我没？”

    电话那头，低沉磁性的声音仿佛带着电流，从电话那头传到电话这头，电的云音音心头酥麻。

    抱着手机，云音音趴到床上。

    双眼眯眯，难忍笑意小声道，“才不想呢，你是谁啊就要我想你！”

    “我是和你拜了天地的夫君，能不能要你想？”电话那头轩辕覆低沉一笑，不依不饶的追问，“快说，想我没有？”

    “那你呢？”

    “我当然想了。”轩辕覆声音瞬间低哑，“音音，我现在去找你好不好？”

    “不行！”也许觉得拒绝的太干脆了，云音音连忙又解释，“师父说了，绝对不能让人起疑，我现在是朱明明，这会周末，总出去会被朱母他们起疑心的。”

    轩辕覆自然也知道这道理，其实也不过是过个嘴瘾而已。

    “你怎么有我号码？”云音音不由好奇。

    电话那头传来一声轻嗤，“你不好奇衣服尺寸为什么正好，反倒好奇一个电话号码。”

    经轩辕覆这一提醒，云音音这才反应过来，对啊，这时代的衣服最将尺寸了，差一点就不行。

    而自己从里到外，竟全部合体，没有一丝偏差。

    想了想第二世那个霸道未婚夫的性格，倒也不难猜出，“没想到他居然还提前调查了我。”

    “感动了？”

    听出电话那头的酸意，云音音哭笑不得，只好转移话题，“我和马丫丫说了，让他给那男人打电话，不出意外的话，那人明天就会去我学校找我。”

    “明天？”轩辕覆轻笑，“这样的话，那我可要提前好好准备准备了，不过就算我寻常装扮去，他应该也能看到我和他之间的差距。”

    云音音实在没想到，来到新时代的堂堂少君，会有这么自恋龟毛的一面。

    不过，不可否认，自己很喜欢这个自恋的少君，令人心情愉悦。

