    韩磊正说着话呢，突然觉得胸腹之间一阵剧痛猛然出现。

    紧接着嗓子眼一甜，一股完全控制不住的呕吐感袭来，张口就吐出了一大团黑色的血肉碎块。

    在看地上，那根本就不是鲜血，而是一大滩黑色的污血，在那污血中还夹杂着很多内脏碎片一般的肉块。

    随着这一口吐完，韩磊整个人都委顿了下去，蹲在了地上，大吐特吐。

    而且这一吐，足足吐了接近一分钟，这才虚弱的停了下来。

    再看其脸色，已经是煞白一片。

    “黑手…你这招，太疼了，我从来没这么疼过…够狠，我服了！”

    黑手看着韩磊居然吐完之后跟个没事人一般，还能开口说话，也是伸出了大指赞叹道：

    “服了，我也服了你了，你是第一个挨我一掌不死的人！”

    “只要被我这双黑手打中，立刻就会五脏碎成齑粉，必死无疑，没想到，这样你都抗的下来！”

    韩磊的再生能力，也让黑手刮目相看，以往他出手，不管是多么强大的人，都必死无疑。

    “不错，有意思的能力！类似隔空打牛的手段，看似攻击表面，实际劲气侵袭的是内脏！”

    罗夏点点头，由衷的赞叹道。

    他这种能力，跟王俊有些相似。

    不过也不完全一样，王俊是接触之后会迅速腐化敌人，俩人倒是有异曲同工之妙。

    可以说这个黑手一旦进阶到王俊的层次，还真未必会比王俊差。

    这种单一强化身体某一部分的超凡能力，看似不够平衡，杀伤力却明显强过普通的能力。

    恐怕就算寻常的觉醒者，在不明就里的情况下，一旦被他这招击中，都很可能死于非命，这是可以越级挑战的能力。

    绝对值得好好培养！

    “老大，您看，我这招应该如何提升？”

    黑手一脸谦虚的请教道，他是自家人知自家事。

    自己这一手确实强，但是短板也十分明显。

    如果敌人速度很快，自己根本无法接触的话，那在怎么强的攻击力，也是空话。

    “嗯，没事儿的时候，你可以用其他物体试试，我想，也不一定非要用活物，你这招的核心本质，就是一种隔山打牛，破坏物体的内部！”

    “我估计你练到一定境界，土石之流，同样可以将其从内部摧毁！”

    “并且，谁说一定要接触到，才可以触发攻击呢，你可以好好琢磨琢磨！”

    “这样么？…”

    黑手一怔，罗夏的话语，仿佛为他打开了新世界大门。

    的确，自从得到这种能力之后，他还真很少施展。

    他只知道可以通过接触人体破坏其体内组织。

    虽然他以前也曾试过击打砖石，发现没有效果。

    但是如果按罗夏所说，只是他没掌握诀窍呢？

    是啊，自己这招的本质，无非是破坏物体内部结构。

    那么，既然可以摧毁人体内部，其他物体也应该是同理才对…….

    见黑手陷入了沉思，半天没说话。

    他身旁的毒刺按捺不住，走上前来开口道：

    “老大，我叫毒刺，接下来，我给您演示演示！”

    罗夏打量了下面前的毒刺，发现这人年龄也不大，身材跟自己差不多仿佛，接近一米八的身高，不胖不瘦。

    生的虽不说俊美，可也不丑，看外表倒是颇有些敦厚。

    “好！你来演练演练！”

    得到罗夏首肯之后，毒刺便开始了演示。

    但见从他后背上，忽然生出了数十根细长如同刺猬一般的尖刺。

    这些尖刺细长，闪烁着异样的蓝色光芒，很明显应该带有某种毒素。

    原本罗夏以为他这能力，仅仅是这样，全靠别人攻击他，才能如同刺猬一般反弹伤害呢。

    没成想毒刺接下来的动作，倒是带给了他惊喜。

    但见他把手往身后那么一摸，一根毒刺立刻脱落了下来，被他抄在了手里。

    蓝光一闪而逝，紧接着，大门处传来了砰的一声猛烈撞击声。

    原来是他这一击，居然凭空甩出去了二十多米，精准的击穿了大门。

    以罗夏现在的目力，二十多米的距离，也不在话下。

    他赫然可以看到，那蓝色尖刺击穿铁门之后，立刻传出了滋滋的腐蚀声，很快，掉落声音传出，毒刺幡然落地。

    再看原本完好的大门，已经被腐蚀出了一个拳头大小的孔洞。

    远程攻击！外加毒素攻击！

    而且，精准度也够用！

    很好！很不错！

    实际罗夏现在手底下最缺的就是远程攻击的人手。

    这一类的超凡者，并不多，大多数都是属于需要近战才能发挥实力的。

    甚至他手下现在可以算的上远程的，仅仅黑枪算，以及新收的杜月，他的那一手射线眼，也算的上半个远程。

    但是他们两个的杀伤力，跟这毒刺一比，好像又远远不如了。

    倘若被毒刺这一手刺中，那么这种毒素连钢铁都能腐蚀，扎到人体上的效果，简直不要太好。

    毒刺射出毒刺之后，又快速跑到大门处，捡回来了这根毒刺，重新插在后背上，这才抖了抖身形，将后背上的数十根毒刺重新收回体内。

    随后他来到罗夏面前躬身道：

    “老大，我这个毒刺攻击，有弊端，就是它的数量是有限的，我每次攻击完成之后，都需要收回，不收回的话，便从此就会少了一根！”

    罗夏听罢之后，才明白过来。

    原来如此，他这还有一些限制。

    不然的话，如果可以射出一根长一根来，他简直就是一个人形炮台。

    那个野狼也断然不可能压在他头上。

    “嗯，这应该是你还处在超凡者程度，才会有这样的弊端！我想，一旦你突破觉醒之后，毒刺就有可能会继续生长了！”

    “你没事儿的时候，可以将背上毒刺，全部射出，不要着急收回，看看会发生什么事儿！”

    “这样么？我还真没试过！多谢老大点拨！”

    毒刺同样若有所悟，实际自从他发现射出的毒刺不收回的话，就不会再生长。

    便变的有些畏首畏尾的了，轻易不敢发射出去，生怕收不回来。

    倒是真从来没敢全部释放出去过。

