    副官第一反应是这家伙想要逃跑！但是很快就皱眉，因为这家伙实在太过从容不迫了。

    给他的感觉就是：事情解决了，那我走了。

    他正要出手拦住宋征，角质茧中脆响声连绵不绝，随后啪的一声彻底炸碎了。一道身影从碎片中站了起来，“哞”的一声吐出一口气，顿时整个密室内卷起了一股可怕的风暴。

    副官修为精深，已经达到了地妖第九境，他双足猛的一定，妖元从自己的双脚下渗透出去，好像老树的根须一样，深深地抓在地上。

    而那些实验体就没有这个本事了，顿时被风暴卷起，不断地撞在墙壁上、地板上、天花板上；又或者彼此在风暴中互相碰撞。

    等到这一口气流停歇下来，九个实验体一起摔在地上，各自鼻青脸肿，哼哼唧唧的哀嚎着。

    上校愣了一下，连忙歉意道：“实属无心，误伤了各位……”

    副官定定的看着他，飞快打断他的话：“你……天妖了？”

    上校用力点头，尽管极力克制情绪，却还是让人感觉到他整个人从内到外的振奋：“万万没有想到，我郎七夜也有成为天妖的这一天！”

    他资质过人，年纪轻轻已经是地妖第八境，可是在之前却不敢奢望成为天妖。整个纯血妖族，现在一共也只有两位天妖。

    如果不是因为天妖太过困难，妖族当年何必搞出魔妖这一脉？

    没想到转修宋征的那种神秘功法，竟然在短短十几天的时间内，一举打破桎梏，从地妖第八境，直接成为了天妖第一境！

    副官当即脸色一变，道：“跟我去见元帅！”

    他带着上校郎七夜出了密室，立刻对外面的卫兵下达了最为严格的命令：“封闭此地，里面的任何妖没有我的命令绝不准出来，也不住他们和外界进行任何交流！”

    “是！”卫兵马上拉下了封印闸，将密室彻底封闭。

    副官带着郎七夜进了元帅的办公室，元帅正忙着，本来只是随意瞥了他们一眼，准备让他们在一边先等一会儿，却没想到这一眼看过之后，整个狼全身的毛都炸了起来。

    他蹭一下从办公桌后面跳了出来，敏捷的不像是一位老人。

    副官激动不已：“元帅你没看错，那小子真的成功了！郎七夜现在是天妖了！”

    元帅没有马上开口，抓起了郎七夜的手腕，自己检查了一下。元帅就是纯血妖族之中，仅有的两位天妖之一，而且他已经是天妖第七境，真真正正的纯血妖族顶天柱。

    片刻之后，元帅仰天一声长啸：“这么多年了，我们……终于又有了一位天妖！好、好、太好了！”

    正如郎九之前对他说的，那些口号在公众面前喊一喊就是了，纯血妖族和魔妖之间的矛盾肉眼可见，沃斯夫不可能视而不见。

    “十几天时间，就造就了一位天妖，实在可怕！”

    元帅感慨了一句，又道：“你先跟我去星空。”

    他还要确认一下：境界达到了，是否战力也达到。

    “好。”

    两妖秘密离开军堡，寻了一处高山，沃斯夫元帅先升空，然后郎七夜尝试了几次之后，也终于飞出了母星的大气层。

    只是他在星空中的行动仍旧受到了很多限制，不能离开星球太远，需要隔一段时间，就返回星球休息一下。

    沃斯夫带着他返回军堡，老元帅更加开心了，不断安慰郎七夜：“你只是第一境，而且刚刚提升，能够做到这一步已经很不错。我族之中，只有到了天妖第四境，才会真的派出去和人族的星际战舰作战。”

    “接下来你要做的就是全力配合宋征的研究，而你自己要趁机努力修行，争取早日达到第四境。”

    最后，他欣慰的拍了拍上校的肩膀：“这么多年了，终于有人能帮我分担一些了。”

    上校的眼圈红了。

    在郎九眼中，元帅是一个抛妻弃子不负责任的丈夫；但是在他的部下们眼中，元帅是一个独自承担了巨大的压力，几乎是一人对抗一个集团，守护了整个纯血妖族的伟大英雄。

    “请您放心，有了宋征的功法，以后纯血妖族的天妖会越来越多！”

    元帅沉默了一会儿，忽然问道：“那小子的功法，为何有如此神奇的效果？”

    郎七夜知道元帅心中有所怀疑，其实他自己也怀疑。

    他仔细想了想，说道：“他的功法其实有一个很大的弊端。”

    “什么弊端？”元帅关切。

    “资源消耗十分巨大。”郎七夜一面计算着一面说：“以属下来说，这十几天的时间内，每天服用两枚妖兽内丹。而属下本已经是地妖第八境——估算下来，如果一个普通妖族，从一开始就修炼这种功法，成为天妖至少需要六十枚妖兽内丹！”

    元帅默不作声。

    纯血妖族现在并不缺资源，缺的是强者。只不过这样一来，想要大批制造纯血天妖，彻底压制魔妖恐怕难以实现，顶多就是和魔妖们分庭抗礼，为纯血妖族争取一个平等的地位。

    “还有什么？”他又问道。

    “还有就是他的行功路线和吐纳方法，都和我们之前的不同，不知道会不会留下什么隐患。”

    “现在已经管不了那么多了。”元帅淡淡说道，他没有告诉郎七夜，他已经快要支撑不住了。

    他虽然是天妖第七境，可是已经一千多岁的高龄了。而且这些年来，作为纯血妖族仅有的两位天妖之一，他经历了比魔妖的天妖们更多地苦战，很多暗伤即将爆发。

    纯血妖族另外一位天妖和他的情况也差不多，他急需培养一位接班人。

    他命令上校：“保护好宋征，严密封所消息，在他的研究成功之前，千万不能让魔妖找到他！”

    “请您放心，一定完成任务。”

    郎七夜回到了密室，将所有的实验体带去了一个完全封闭的地下区域，调来了一个宪兵连队，然后下达了命令：除了他之外，所有妖不得进出！

    实验体们虽然纳闷，但这个时候面对一位天妖，敢怒不敢言。

