
　　贫民区内。

　　驼背的老妪从屋里面出来，手上拿着一个尚且有小米粥残渣的锅。

　　她将这锅放到了庭院。

　　之后，又从屋里面开始搬起了其他的能装水的东西。

　　比如说锅盖。

　　比如说水杯。

　　甚至，连一个板凳，她都从屋里拿了出来。

　　这板凳四面封起来，正可以装水。

　　“石头他奶奶，”室内，一个老爷爷叫了一声，也缓步走了出来，“拿这些东西做什？”

　　“你帮着搭把手。”驼背老妪有些缓慢地说道，“刚才，张哥儿来送信，说是马上就要下雨了。”

　　“张哥儿说的？可是下雨这事，又怎能定得准？”老爷爷也用十分缓慢的腔调说道。他抬头看天，又感受了一下这时的空气，不禁稍微摇头，说道：“我感觉今儿不是下雨的日子！再说了，张哥儿在官府里面讨饭吃，又不是神仙，怎能算得什么时候下雨？你若是渴了，屋内还有小半桶水，你拿去喝了。”

　　老妪摇摇头。那是屋内仅剩下的水了。接着，老妪说道：“听张哥儿说，是那给我们发肉饼的好心宗派要求雨呢。听张哥儿说的，求雨这是很不得了的！”

　　“求雨？我老汉早年也是走南闯北，哪有这样能耐，不过都是骗人罢了。”老爷爷摇摇头，拖着拖鞋，便要进到屋里去：“你啊，也别忙了！刚吃饱一天的饭，你身子骨还弱着呢！别弄这些事了！”

　　“那可是当时给我们肉饼的恩人啊，听说是叫什么火焰门。这可都是好人！他们的话，是要听的！”

　　老妪说着，便要进到室内去，继续去拿别的饮具。

　　“等会儿，若是不下雨，你这些东西，还得再搬回来！没得闹心！”

　　口中说着抱怨的话，老爷爷还是走了进去，将最后一件能装水的器具给拿了出来，放到了庭院上。M.23sk.com

　　“下面呢？”

　　“接下来就等着呗，等着下雨！”老妪口中说道。

　　“我看这根本不可能，压根儿不可能！你就是没见过世面，也没看过正经书！从古到今，任他多强的修士，有能呼风唤雨的手段没有？还真没有！”老爷爷口中抱怨着，但是也还是跟着老太太坐在了小板凳上，坐在屋檐下，等待着下雨。Oops

　　赤霄宗内。

　　“宗主大人，官府那边送来消息，说是一两个小时之后就会下大雨。让我们赶紧准备，把什么锅碗瓢盆之类的东西全都拿出来，同时还让我们挖了几个大池子，从而蓄水。”

　　有弟子如此说道。

　　而赤霄宗宗主听了，略加沉吟一下，便说道：“你们信吗？”

　　弟子们一个个都面面相觑。

　　一个弟子大着胆子，开口说道：“说实话啊，我心里面也不是很信！毕竟，按照那官府的意思，这炎盟竟然是要呼风唤雨！这小小炎盟，实力最强者不过是虚丹二重，又怎么有这个胆子胆敢放言说，自己掌握仙家能耐？”

　　“是啊是啊，这根本就是毫无可能的一件事！”另一弟子口中说道，“从古至今，从来也没听说过有谁能做到这样！毕竟，这可是控制世界，控制天地呀！不管怎么想，都是绝对不可能做得到的！除非，那炎盟里面，有些人存在，或者有神魔存在！但是理所当然，这是毫无可能的。”

　　“是啊是啊，我也这么觉得……”

　　这是毫无可能的一件事情。

　　毕竟，从古至今，过了这好几千年，都没有哪怕一个人能做到这件事情。

　　但是，这个小小的炎盟，居然说自己可以？

　　这怎么可能？

　　赤霄宗宗主也不相信。

　　不过。

　　正所谓下雨天打孩子，闲着也是闲着。

　　反正拿锅碗瓢盆，以及挖蓄水池这些事情，都不用他来干。

　　而且今天，赤霄宗也没上战场，根本不需要休息。

　　于是他点头说道：“各位弟子，你们还是挖吧！同时要记得，把厨房里那些锅碗瓢盆都给拿出来，如果有剩菜之类的，你们要是想吃的，就热一热吃掉。如果不想吃的，就直接倒掉。啊当然，有小龙虾的那一锅就不要拿出来了，那一锅是我要吃的。我今晚热一热吃了。”

　　赤霄宗宗主如此吩咐一番。

　　那些弟子们听到如此说，一个个面色不禁有些垮了。

　　大好光阴，干什么不好？

　　喝点茶水唱点小曲不香吗？

　　搞个基不香吗？

　　和自己的好基友搂搂抱抱不香吗？

　　为什么要一身臭汗，去挖那什么蓄水池啊！

　　看到弟子们一个个都是不开心的角色，赤霄宗宗主心里也有些不忍心。为了防止弟子们怪罪自己，赤霄宗宗主想了想，说道：“各位弟子，倒不是本宗主不体恤你们，不想着让你们好好玩儿。只是，这是官府下达的命令，我也不好不听！如果不听的话，只怕是拂了官府的面子！到时候，副城主那里须不好看！”

　　而接着。

　　赤霄宗宗主也不理会一个个脸上带着哀叹神色的弟子，点点头，便要进房间里面去休息。

　　这么大好的光阴，喝点茶水，吃一点虫肉，唱一个小曲，然后再和基友搂搂抱抱不香吗？

　　赤霄宗宗主兴冲冲地冲回到了自己的房间里。

　　好基友我来啦！

　　片刻。

　　赤霄宗宗主回到了自己的房间之中，却没有看到自己的好基友。

　　“神医门门主，你在哪儿啊？”

　　赤霄宗宗主喊了一声。

　　没错。

　　神医门门主就是赤霄宗宗主的好基友。

　　两人经常搞基来着。

　　所以说，神医门门主经常会来赤霄宗宗主这里。

　　今天也不例外。

　　“神医门门主？你回去了吗？”赤霄宗宗主有些奇怪。怎么不辞而别了呀？难道说我是生气了吗？

　　赤霄宗宗主觉得应该不会。

　　赤霄宗宗主放开神识，用神念一扫。

　　果然。

　　神医门门主并没有离开赤霄宗，此刻正在厕所里面呢。

　　哦。

　　原来在上厕所呀。

　　怪不得不回答呢。

　　赤霄宗宗主随即收回了神识。

　　在别人上厕所的时候，用神识来扫别人，实在是极为不礼貌的一件事情。

　　赤霄宗宗主找到了神医门门主，心里也就不担心了。他坐到椅子上，倒上一壶茶，开始静静等神医门门主上完厕所。

　　十几秒钟后。

　　神医门门主开始有些坐不住了，他心里实在有些好奇。

　　神医门门主是怎么上厕所的呢？

　　他真的很好奇。

　　“我用神识扫一下看看吧。”赤霄宗宗主在心中如此想着。

　　不要。

　　赤霄宗宗主很快打消了自己这个念头。

　　干嘛呀。

　　这不是很没有礼貌的一件事情吗。

　　这不是一件很没有素质的事情吗？

　　又过了十几秒后。

　　“biu——”的一下。

　　赤霄宗宗主的神识，很快地扫了过去。

　　而这一扫，顿时就让他骇然色变。

　　“这……”

　　赤霄宗宗主彻底惊了！

　　接着，他连忙冲向了厕所，一把推开茅厕的门，惊呼：“神医门门主！不要！千万不要吃屎啊！”

　　是的。

　　即便是在日常生活中，赤霄宗宗主也是称呼神医门门主的职务的。

　　原因嘛，不好讲，

　　可能是因为这样比较有情趣。

　　也可能是因为习惯成自然。

　　也有可能是作者不想起名字。

　　谁知道呢？

　　赤霄宗宗主刚一推开门，神医门门主就有些茫然地回头。

　　一张英俊的脸上，先是茫然，随后是震惊，最后，变得羞愧难当！

　　赤霄宗宗主看到神医门门主手上仍然抓着一把屎，连忙冲了过去，也不嫌弃脏，将神医门门主手上的那一把屎给拍掉！

　　“你这是做什么！”赤霄宗宗主很震惊，如此问道。

　　“这……”神医门门主有些为难，有些不想回答。

　　“没关系，和我说是没有关系的。”赤霄宗宗主含情脉脉地说道，“不管是什么事情，我都能接受！”

　　这话说的，就相当之煽情。

　　神医门门主也动容了。他低下了头，深深地吸了两口气。

　　他一时间，似乎也不知道是怎么开口。

　　“到底是怎么回事？又是副城主她惹你生气了？”赤霄宗宗主想到了这样一种可能，不禁当场脸色一变。

　　“不是……”神医门门主连忙摆手，又是深吸一口气，这才和盘托出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，370 等待下雨；赤霄宗！免费阅读。https://www.23sk.com 