    显然，他们都是没有想到，李世民的反应竟然会如此激烈。

    毕竟他们现在所说的办法，也不是为了自己，而是为了大唐。

    之所以想要求和，还不是为了大唐能够化解这一危局吗？

    只是，看李世民的样子，似乎还是放不下那骄傲的头颅。

    同时，还是想要报复李简……

    “我大唐，泱泱大国，需要向那个逆子求和？需要用惩罚李承乾的方式来向龙国示好？谁若是再说这种话，朕直接斩了他！”

    而就在他们一脸郁闷的同时，李世民也是放下了狠话：“都滚吧，刚刚所说的话，朕就当今晚没有听过，朕养你们，简直就像是养了一群废物，在关键时刻，没有一个能够帮的上的忙的。”

    “难道说，我堂堂大国，无论跟谁发生冲突，都得以和谈，都得以求饶这种方式来寻求解决之策吗？这就是你们的为臣之道？”

    李世民真的是越说越生气，到了最后，简直就是直接扯开嗓子嘶吼起来。

    震的底下那群名将，全都唯唯诺诺，不敢在开口提任何建议。

    最终，在李世民的谩骂声之中，狼狈不已的逃离了大殿。

    很快，大殿之中就只剩下了李世民一个人。

    这里的环境也陡然间暗沉了下来，空气一片静谧，只剩下李世民那粗重的呼吸声。

    而这声音持续没有多久，竟然就转变成了浅浅的抽泣声。

    在独自一人的情况下，李世民终于是难以抑制住心中无限的压力，无限的酸楚，直接抽泣了起来。

    豆大的泪水不断地从眼角划过，随即掉在地上。

    这一刻，他已经不是那高高在上的帝王，而只是一个受尽了欺辱的普通人而已，他恨啊，他堂堂帝王，竟然连自己所生的儿子都制伏不了，底下的臣子们，也没有一个支持他的，哪怕是那些心腹，也都想要跟李简和谈！

    这种感觉，就好像整个世界都已经背叛了他一样。

    让李世民痛不欲生。

    “李承乾……李承乾！”

    李世民低吼着，之前薛万彻提及李承乾的事情，也让他想起了这个逆子。

    薛万彻说的不错，如果不是李承乾的话，现在这些事情，根本就不会发生，纵然李简不会为大唐效力，但是也不会成为大唐的心腹大患，现在带着龙国，给予大唐如此庞大的压力。

    更是让他这个当父亲的，丢尽脸面。

    如果可以的话，他当真是想要将李承乾碎尸万段。

    只是，现在还不是杀李承乾的最佳时机。

    他还需要李承乾来维持皇子之间的安宁，还需要用李承乾来稳定朝堂目前的局势，不至于让他们因为太子之位的争夺，而导致大唐紊乱一片，处于极为严峻的内忧外患之中。

    说起来，有些时候，李世民也是有些羡慕李简所辖的龙国。

    龙国之稳定，亦是李世民所梦寐以求的。

    他多希望大唐也能够像是龙国那般稳定，这样的话，他也不至于像是现在这般累，所做的每一件事，都是瞻前顾后，根本无法轻易痛下决心。

    做这样的帝王，确实是太累太累了。

    与此同时，龙国。

    李简坐在御花园之中，手里正在翻阅一本古籍。

    这古籍描述着一些中国的古代神话，虽然都是繁体字，不过看起来也是极为有趣。

    而站在他身边的白龙，见到李简竟然还有闲心看这种闲书，嘴角也是忍不住的抽搐。

    不得不说，这位帝王还真是心大。

    这大唐随时都会向龙国发动袭击了，这时候不去处理这棘手的事情，反倒是在这里用闲书打发时间，这种沉稳，可不是所有人都能够拥有的。

    “帝王，关于前线的军情，现在都已经叠的跟一座小山一样，真的不需要去处理一下吗？”

    他终于忍不住问了一句。

    只是，李简却是一脸无所谓：“有什么可处理的？那些军情，都是毫无用处，看或者不看，并没有什么太大的影响。”

    “额……”

    白龙显然没有想到李简竟然会这么回复，因此一时间也是暗暗咂舌，根本不知道该做出何等反应。

    “难道帝王，你就不担心会出现什么意外吗？咱们现在可是什么情况都不知道啊……”

    白龙一脸无奈。

    李简笑了笑：“其实也没什么可去了解的，你稍安勿躁吧，很快你就明白了。”

    “好吧……”

    见到李简这么一副胜券在握的样子，出于对李简的崇拜，白龙也是不再说什么，只是有点坐立不安的等待消息。

    就是在这样的等待之中，一个时辰之后，突然一位士兵赶来汇报军务。

    白龙从他嘴里知道消息之后，原本一脸严肃的脸庞，现在则是迅速被一抹震惊所取代，接着，重新回到李简身边，不可置信的看着他。

    “帝王，那大唐……”

    “是不是撤兵了，重新回大唐了？”

    这个时候，李简终于是合上了手里的书，接着淡淡的问了一句。

    “没错帝王，那大唐确实是退兵了。”

    白龙看着李简这般模样，又岂会不知道，这一切都在李简的掌控之中，他早已经预料到了这件事，不然的话，也不会像是现在这般镇定，不像是自己这样，对这个消息感到前所未有的震惊。

    “难道说，帝王你早就知道大唐会退兵了？”

    他忍不住好奇的询问了一句。

    “是的。”

    李简也没有故意卖关子，而是淡淡道：“在十九道劝降书以及那三十万死士面前，那李世民但凡有点脑子，也不会选择继续出兵。”

    “除非，他是真的想让大唐毁于一旦。”

    说到这，李简眼中也是不由得露出一抹精光。

    他一直都在惦记着匈奴臣服于龙国之后的系统奖励，只是等来等去，一直都没什么结果，反倒是在大唐出兵之际，这系统奖励才终于出现。

    这件事，也一度让李简感觉，这系统是不是在故意跟自己开玩笑……

    不过好在总算是得到了系统奖励。

    要不然的话，他这次也无法拿出足足三十万的死士了。

    除开原本的死士之外，多出来的，基本上都是系统这次奖励的。

    这种奖励，可以说是极其丰厚了。

