    “哦，补肾的？”

    龙天傲越来越好奇了，“这种药物还要用抢？是促销打折吗？”

    “龙少问你呢，多少钱买的？”

    魏康勇看向这个下人。

    “其中一盒是六万六抢到的，另一盒花三十万买别人的。”

    这个下人恭敬的回答。

    “什么？竟然这么多钱？打开看看。”

    龙天傲虽说是隐世家族的公子哥，但经常在外找萝莉。

    对于外界的金钱概念，非常清楚。

    按理说卖这么贵的药物，几乎没人买。

    魏康勇马上拿来一盒，将精美的包装盒打开，里面只有一小瓶黑色的液体。

    看着只有大拇指般大小。

    “呵呵，你们被骗了吧，就这个小东西，能卖那么多钱？”

    龙天傲笑着摇头。

    “龙少，应该不假，你看看这些人的评论。”

    魏康勇拿出手机，递给龙天傲。

    龙天傲看了眼，发现真的全都是夸得。

    “兄弟们，我平时都是十几秒，刚才和老婆一下半个小时。”

    “我感觉我好像年轻了，原本顺风滴鞋上，现在顶风能三丈。”

    ……

    看到这里，龙天傲也有兴趣了。

    这是正常男人，都要经历的事情。

    他十几岁的时候，尿两三米跟玩一样。

    现在三十来岁，一米都有些困难。

    想到这里，他直接拿起吸管，刺穿瓶子的盖子，喝了一口。

    魏康勇原本抬起的手，又放了下去。

    这全都是可遇不可求的东西，他的肾虚，已经好几年了。

    不过，看到还有一瓶，他只能忍耐。

    “什么？这个药！”

    龙天傲表情瞬间凝固。

    “少爷！有毒吗？”

    身后的一个白发老者，马上起身。

    “不是……两位可以尝一下，这种药竟然能补充炁。”

    龙天傲将剩下的一个盒子撕开，将另一个瓶子递给两人。

    白发老者手指一划，口服液的盖子就消失的无影无踪。

    他喝了半瓶后，将余下的半瓶，给旁边的秃头老者。

    这个老者也将剩下的全都喝完。

    咽下去后，两人面色同时一怔。

    “这是……天材地宝！”

    “不错，就是天材地宝的效果，不过好像有很多种。”

    听到两人的话，龙天傲表情震惊，封林这家公司是傻子吗？

    这么贵重的天材地宝，竟然卖钱？

    这也太奢侈了。

    “果然能提升炁，不过对我们来说，微乎其微，如果是普通人，那效果就不一样了。”

    坐在椅子上的秃头老者，感受身体，用着沙哑的声音说道。

    “我的腰开始发热了，果然是好东西。”

    龙天傲捂着老腰，轻轻晃了下。

    魏康勇听得耳朵都开始痒痒，这特么是老子买的东西啊！

    要知道，购买这些药物的，都是有钱人。

    就算想买，人家也不一定卖。

    “我突然有一个办法。”

    龙天傲看着瓶子里的黑色液体，“我们找个死人，说他喝这款药，喝死了，这个公司会怎么样？”

    “龙少，我们不是杀封林吗？能不动这个公司吗？”

    魏康勇在旁边小声嘀咕，他的肾虚还没治疗呢。

    至少要等到自己喝过再说。

    “你懂个屁！他们的药吃死人，上面肯定着手调查，让他们提供药物配方。”

    龙天傲淡淡的说道，“你觉得，我没有能力拿到药方吗？”

    “龙少！你简直是天才啊！等您拿到药方，这种药，不是要多少有多少？”

    魏康勇笑着竖起大拇指。

    ……

    封林这几天，一直在云市边际的森林中闭关。

    下午的时候，他收到徐若影的电话，让他去公司一趟，说出了大事。

    封林马上赶过去。

    来到公司的大门前，发现这里拉上了一条白色的横幅，上面写着黑色大字。

    “星光集团卖假药，还我父亲的命！”

    这里围了非常多的人，都在看热闹，封林还看到了不少记者。

    要知道今天星光集团的药，还有非常高的热度。

    他们不可能放过。

    封林挤到人群的前方，这里跪着几个人。

    一个老头躺在草席上，现在已经失去生命。

    “星光集团草菅人命！我爸买了他们的药，上午刚喝，下午就死了。”

    跪在老头身前，是一个啤酒肚的中年人。

    他对着四周喊道，“还我爸的命！”

    几个记者，全都拿着话筒，对着摄像机报道。

    “观众朋友们，我是云市午间新闻的记者，目前星光集团还不让接受采访，其中肯定有猫腻。”

    “对他们的商品，我早就一再提醒，不要买，药品违反人体规律，肯定有化学物质。”

    ……

    就在这时，公司的大门打开，赵青青带着几个员工，走出来。

    看到这里，记者全都冲过去。

    “请问，你们确定产品里没有任何化学成分吗？”

    “你们的产品死人了，你们作何解释？”

    赵青青面对封林，虽然还是害羞的小女生。

    但关于工作方面，她已经稍微有些徐若影的影子了。

    “大家请稍安勿躁，目前这个老先生的死因，我们还没调查清楚。”

    赵青青面色平静的说道。

    “你放屁！我爸就是因为你们的药才死的！”

    跪在地上的中年人站起来，指着赵青青吼道。

    他愤怒的冲过去，准备抓住赵青青。

    这时，封林从后面，抓住他的肩膀，“老哥，别着急，我来了！”

    “你特么谁啊？”

    中年人回头，发现根本就不认识封林。

    不过，赵青青看到封林出现，心中莫名的松口气。

    公司内的徐若影，通过大门前的摄像头，看到封林出现，悬着的心，也跟着落下来。

    “自己人。”

    封林先是低声说一句，然后高声说道：“我是医生，做过法医，我来检查一下这位大爷的死因。”

    中年人对封林微微点头，对着记者说道：“让他检查一下，就知道我爸的死因了。”

    封林不等几人同意，就来到这个老头面前。

    他不相信自己的药，会有毛病。

    里面除了天材地宝，就是纯净水和温和的药材。

    肯定有人从中作梗。

    可能是眼红徐若影公司赚得多，想要污蔑他们。

    “人确实是今天死的。”

    封林拨开老头的眼睛，淡淡的说道。

    “听到了吗？我爸就是今天，喝了你们的东西，才死的。”

    中年人又指着赵青青嚷嚷。

    赵青青听到封林这句话，神色也有些慌乱，难道真的是药物问题？

