    c_t;张胖子在路上想了许多事情，他打算暂时隐瞒他有传说神丹的事情，现如今，这种好东西非常的稀缺，即便有创道圣晶也难以买到，因为只有沈翔懂得炼制。（访问:。

    沈翔需要赚取创道圣晶，让萧湘淋去炼制阵盘，好早日能见到薛仙仙她们，有她们来到并且帮助，他就不会觉得那么无力了。

    “现在炼制传说神丹节省了不少创道圣晶，而且还能卖那么贵，还真是想不到呀。”沈翔笑道：“看来在创道之地中的创道圣晶要比之前在七山神岛的时候还多。”

    “那张胖子虽然是诚心与你合作的，但其他的创木族就难说了，一旦那些创木族知道，难避会像其他势力一样，想要夺取你手中的丹方和傲世丹纹。”苏媚瑶说道：“你一定要警惕。”

    “知道了，我现在就在提防这些。”沈翔也知道和张胖子的合作不能长久，这也只怪他的实力太弱，一旦暴‘露’，被那些大势力盯上，他也只能躲藏起来。

    沈翔用完所有创道圣晶，一口气炼制的十粒传说神丹。

    “这前后不过是小半天的时间，炼制传说神丹对我来说根本没什么难度。”沈翔说道：“我现在完全可以在短时间内炼制大量的出来，但却没地方卖。”

    他在天木城里面逛着，他在寻找商机，看看能不能出售神峰神丹苏媚瑶和他可是炼制了不少神峰神丹，这神峰神丹能卖百来个创道圣晶一粒，虽然远不及传说神丹赚到的创道圣晶那么快，但这却是非常容易出售的丹。[]

    “媚瑶姐，你那里有多少神峰神丹？”沈翔问道：“这神峰神丹在这儿应该非常有市场，如今许多人都能找到不少创道圣晶，神峰神丹肯定能比在七山神岛卖得贵。”

    沈翔逛了一天天木城了解到的，这天木城附近就有许多地方掉落有零零散散的创道圣晶，只要不是太懒，都能找到不少。

    创道圣晶内部是蕴含有不少能量，但是这些能量远不如丹‘药’那么有用，厉害的丹‘药’，能让人直接突破一个境界，所以许多人得到创道圣晶，都是用创道圣晶来购买丹‘药’的。

    “我这些天来，总共炼制了三千多粒吧！”苏媚瑶说道，她利用时间阵盘去炼制神峰神丹，那就跟玩一样。

    “三千多，很多了！”沈翔算了算，若是一粒真的能卖到两百创道圣晶，这总共就价值六十万创道圣晶了呀。

    苏媚瑶也是因为沈翔创道圣晶紧缺，所以才停止炼制的，炼制神峰神丹也需要用创道圣晶来觉醒傲世丹纹reads;。

    “现在就去找张胖子。”沈翔拿出小木块，来到上次的那间客栈，联系张胖子。

    张胖子很快就来了，他一来就带着沈翔去房间里面。

    “沈兄，你的速度还真是快，看来你的时间阵盘很强。”张胖子嘿笑道。

    “胖哥，你要神峰神丹吗？”沈翔问道：“就是那种吃下去之后，能让人踏入傲世神境巅峰的。”

    “要！你怎么卖？”张胖子连忙叫道，他很清楚神峰神丹在这儿的重要‘性’。

    创道之地在以前可不像七山神岛那样有丰富的资源，而如今这儿有大量的创道圣晶出现，许多人都发了一小笔，神峰神丹对于这群人来说有很大的作用，一定会有许多人购买的。

    “我有三千粒，两百创道圣晶一粒。”沈翔说道。

    “嘶……”张胖子深吸了一口凉气，一下子就三千粒呀。

    “这是我以前积攒下来的。”沈翔笑道：“你要吗？若是你在这儿转手出售，能赚不少。”

    “这么一来，岂不是把你暴‘露’了吗？”张胖子说道：“我若是开卖这些丹，别人肯定会知道你与我有接触的。”

    张胖子很是为难，沈翔也能想到这种情况。

    “你不放心你们的创木族？担心他们会对我下手？”沈翔问道。

    张胖子点了点头：“不瞒你说，族内若是知道，我觉得他们多半会有异心的，可不像我呀！”

    “要不这样，我以后会想办法与你秘密‘交’易的，这总可以了吧！至于创木族那边，你自己解决，总之我们以后的‘交’易，都不会见面，会用非常隐秘的方式。”沈翔说道：“或者是长时间‘交’易一次，这样就能避免了。”

    “好吧！我收下你的神峰神丹。你还有传说神丹吗？”张胖子咬牙答应下来。

    “有，十粒reads;！”沈翔现在没多少创道圣晶了，若是卖掉这批，也够他用一段时间了。

    “总共八十万创道圣晶！”张胖子把创道圣晶放在一个储物袋里面‘交’给沈翔。

    沈翔接过来清点了一下，满意的点了点头。

    张胖子转手的话，至少能赚二三十万创道圣晶，沈翔也不知道他手中为什么就会怎么多创道圣晶来收购他的丹‘药’。

    “后会有期！”沈翔拿到八十万创道圣晶之后，也心满意足了，他没有第一时间离开天木城，他想看看创木族的反应。

    第二天，张胖子果然大张旗鼓的开售神峰神丹，因为他在这里有一定的信誉，所以很快就卖出了不少，他竟然以三百创道圣晶一粒出售，加价一百创道圣晶。

    沈翔还以为他只加五十个创道圣晶而已。

    张胖子并没有出售传说神丹，他手中的十二粒传说神丹，相当于能十二个傲世传说境一样，珍贵无比，他可舍不得卖，他也不打算让别人知道，他要留给自己用，沈翔虽然和他说要暗中‘交’易什么的，而他却担心以后没机会和沈翔进行‘交’易。

    几天过后，张胖子手中的神峰神丹全部卖出去了，沈翔也只能心中一叹，若是他去出售，半天不到，就会有人找上‘门’闹事的。

    沈翔放出幻体，进入张胖子的店铺里面，来到张胖子的房间。

    “胖哥，创木族有人来找你了吗？”沈翔问道。

    “有人来了，他们让我下次见到你的时候，一定要带上他们安排在这里的人，说一定要把你抓起来，‘逼’你‘交’出丹方。”张胖子也很够义气，把这种事直接告诉沈翔。

    “看来以后我们‘交’易就更难了。”沈翔苦笑道。

    “是呀，不过没关系，一定会有机会的。”张胖子自己也小赚一笔：“族内的那些老家伙还真是的，他以为抓住你就能得到丹方，真是可笑！如果换做我被抓起来，我死也不会把丹方‘交’出去的。”

    ...