    钻出地底洞穴，眼前是一个偌大的空间。

    迎面而来的憋闷气息，混合着一阵阵热风，楚颜汐四人都有些不习惯。

    这空间明显处于地底，因为上方是一片厚厚的土层，空间约么七八丈高，几乎赶得上十多个学院的广场那么大了。

    到处都是发着绿光的东西，星星点点，在昏暗的空间中犹如一片繁星。

    不远处能看到无数矮人，有的在劳作，有的带着孩子，不下数百人。还有一些低矮的棚子，摇摇欲坠，似乎就是这些矮人的家了，很是简陋。

    楚颜汐回过神来，略微皱眉，原来这些矮人就住在这种地方？

    数百的族群，常年生活在这种地方，是他们原本的生活习惯，还是不得不屈居在这里？他们的食物是什么，有没有天敌，为什么不去地面生活？

    黄灿茹却没想那么多，反而感慨了一声：“好漂亮，好多星星啊……”

    轩辕珉和周子焕也惊讶不已，原来地底还有这样的族群，他们终年都生活在地底吗？

    就在楚颜汐等人失神时，几个矮人已经慌忙逃了。

    一边逃嘴里一边叽里咕噜的大喊，顿时引起了其他矮人的注意，楚颜汐听得清楚，他们分明在喊‘邪神来了，救命，大家躲起来’这种话，引得一片大乱。

    无数矮人妇女和小孩子吓得跑回了棚子里，还有些矮人联合起来，远远的朝他们扔石头。一阵石雨从天而降，打中了轩辕珉和周子焕，两人已经不怕这些矮人了，怪叫了一声冲了上去。

    隆隆隆……

    忽然，一只只巨型甲壳虫冲了出来，甲壳虫的背上还坐着一个个矮人，手持长矛，朝着轩辕珉和周子焕发动攻击，一道道风刃袭来，打得二人手忙脚乱。

    果然还是有一些防护力量的。

    不过楚颜汐没有动，因为她看出了这些矮人战士实力并不强。

    他们施展的风刃强度，顶多一个三境召唤师施展出来的，对于轩辕珉和周子焕四境的修为而言，还远远不如。

    果然，二人只开始慌乱了一些，很快就稳住了阵脚。

    二人拔出灵剑冲了过去，一脚就踹翻了一只超大的甲壳虫，背上的矮人战士也摔了下来。没两下，轩辕珉和周子焕就打的这些矮人战士哇哇乱叫，狼狈而逃。

    轩辕珉一剑刺死了一只飞过来要咬他的甲壳虫，站在一人高的甲壳虫背上洋洋得意，大喊道：“来啊，你们这些臭猪猡，居然还敢偷袭本小爷！本小爷就让你们见识一下厉害！”

    周子焕也打伤了几个矮人战士，还俘虏了一只甲壳虫，斩断它的翅膀，让它不能再飞，一边转头朝楚颜汐和黄灿茹招呼：“楚同学，你们可以过来了，不用怕！”

    黄灿茹对楚颜汐一笑，朝着前方跑去。

    她仰头看着周子焕，欣喜不已：“周同学，你好厉害啊！”

    楚颜汐慢慢的走了上前，还没有开口，前方又是一大群矮人出现了。但这一次，他们却没有主动攻击，而是齐刷刷地跪了下去。

    一阵哇啦哇啦的声音中，一个身材相对高大一些的矮人走了过来。

    他似乎是这群矮人的首领，身上挂了很多装饰品，头发乱蓬蓬的，像一个鸡窝，皮肤黝黑，手持一根黑色的弯弯曲曲的棍子，站在楚颜汐他们不远处停下了。

    “求你们，放过我们吧……不管你们是纳里族派来的，还是真的邪神，我们也损失不起了。我们愿意投降，只求你们饶了所有克拉族人。”

    矮人首领没有动手，反而弯腰投降，语气卑微。

    楚颜汐他们本来就不是为了打打杀杀，这下对方投降，反而好办了。

    轩辕珉他们都听不懂矮人首领的话，只能等着楚颜汐翻译，她走了过去，站在矮人首领面前，淡淡的说道：“起来吧，我们不是邪神，也不是什么纳里族派来的。”

    她并没有表现得太友善，因为情况未知，有一些警惕性反而更合适。

    矮人首领一听，惊喜地抬起头来，看着楚颜汐他们道：“你们、你们当真不是……那太好了，原来是四位客人，一定是我的族人冒犯了你们，真是太不应该了。”

    他如蒙大赦的样子，放心了很多，楚颜汐顺势告诉了矮人首领，他们是从上空一个裂缝落下来的，想要找到回去的路，问他们能不能帮忙。

    矮人首领脸色一变，眼神有些闪烁，盯着楚颜汐几人打量了片刻，才点头道：“原来如此，看来几位有些事情不知道，既然已经来了我们这儿，那先休息一下，等会儿我将情况说明了，几位客人再自行决定。”

    楚颜看了看轩辕珉三人，他们都累了，如今重要的是找个地方休息一下，先吃点东西再说。

    四人跟着矮人首领，朝前走去。

    一路上，所有人的矮人见了他们都躲得远远的，满脸惧怕。稍微有些小孩子不懂事，才探出头，好奇地打量他们，嘴里叽叽哇哇地说着什么。

    这个矮人聚居的部落里，到处都是发光的东西。

    走得近了，楚颜汐他们才看清，原来是一丛丛灰色蘑菇样的东西，散发着绿光。

    矮人族长边走边说，这些叫夜光菇，既是他们照明的东西，也是族人的食物，对于他们而言相当重要，养活了数百的族人。

    很快到了族长居住的地方，是个泥土修建的大土屋，四周长满了夜光菇，还算明亮柔和。比起其他族人低矮的棚子，算是不错了。

    “几位，请。”矮人族长说道。

    一进屋，空气更加浑浊了，但矮人族长以及其他的矮人似乎早就习惯了，根本没感觉什么。楚颜汐他们不得不忍着，进屋找了个地方坐下。

    很快，矮人族长命人端来的食物，款待几位贵客，几个矮人妇女端着一大盆热腾腾的汤进来了，放在楚颜汐他们面前。

    矮人族长诚恳地道：“几位客人，我克拉族人少，食物也不多，只能用这些款待客人了，还望你们不要嫌弃。”

    楚颜汐低头一看，面前的陶盆里装满了肉汤，还加入了一些夜光菇。

    肉不知道是什么肉，一块一块的，夜光菇在汤里漂浮着，发出幽幽的绿光，连汤水也泛着淡淡的绿光，还有一股酸涩的味道扑面而来。

    楚颜汐一点食欲都没有，哪怕她有些饿了。

    看着矮人族长认真又诚恳的样子，轩辕珉却饿急了，终于忍不住端起陶盆，喝了一口。

    “哇——”他立马又吐了出来，脸都皱起来了。

