    “是啊，那宁芷嫣一看就不是什么好人。”杜云环顺势说了一句，然后又装作不经意地提了句，“也不知道皓川是怎么想的，那女人根本就只是看上他的钱，玩玩而已的。”

    杜云环随口就是一说，但边上的姜舒却都听了进去：“玩玩而已，你这话什么意思？”

    虽然姜舒和靳封对宁芷嫣是一点好感都没有，但是有一点是知道的，那两人是两情相悦。但现在听杜云环一说，难道那女人是真的有什么企图？

    “云环，你快说说，你还知道些什么？”

    姜舒一听杜云环的话就知道她肯定知道些什么，不然也不会说出这样的话来。

    “这个嘛，我们公司里的都知道，宁芷嫣就是玩玩皓川的，看上的还不是他的钱，她根本就不喜欢皓川！”

    杜云环大声说道，终于将看报纸的靳封的注意力也吸引了过来。

    杜云环一看时机已经差不多了，于是连忙道：“不信的话伯母你可以听听这个，这是我偷偷录音录下来的。”

    杜云环说着，将包中的录音器拿了出来，一按某处的开关，那当中果然传出了宁芷嫣的声音。

    “我不喜欢靳皓川。”

    一句短短的话，但是确定是宁芷嫣说出来的，姜舒一听，顿时脸色就变了。

    边上的靳封一听这，也连忙凑了过来：“这是……”

    “我套宁芷嫣的话，不小心套出来的。”杜云环说道，然后换上一脸伤心欲绝的神情。

    “我约她出来，本来想既然他们是两情相悦就成全他们，可谁知道宁芷嫣是个骗子，她根本就不喜欢皓川！”

    杜云环一边说着，一边抽泣着，一脸的伤心欲绝。

    姜舒哪里见得杜云环这样，这话一说，顿时就抱住了云环：“别哭别哭，这件事情我们会处理的，皓川是个单纯的孩子，没想到竟然被骗了这么长的时间。”

    姜舒一脸的难过，说完这句后连忙拿出手机给靳皓川打了个电话。

    靳皓川正和宁芷嫣吃着饭，看到手机的一刹，本能就是直接忽视。

    “怎么了？是谁的电话么？”宁芷嫣一下就察觉到了靳皓川的变化，虽然微小，但是一下就看到了。

    “没什么。”靳皓川没有说是谁的电话，只是随便找了一个借口，“吃饭的时候不接电话。”

    说着，也不管宁芷嫣还想说些什么，只是笑了笑，低下头继续吃起来。

    “怎么回事？怎么不接我电话？”姜舒看了看自己的手机，一脸的不可置信。

    杜云环一看，连忙上前加了一句，“肯定是宁芷嫣在边上，让皓川不要接的。”

    说着，杜云环又哭起来，就像是一个“称职”的妻子般，哭得伤心欲绝。

    姜舒本来因为靳皓川没有接她的电话而不爽，这会儿杜云环一哭，心中更是烦躁了。

    “走！去公司！”

    只是一瞬间，姜舒就决定去靳氏集团看个究竟，看看那宁芷嫣究竟在做些什么挑拨离间的事情。

    靳氏集团，总裁办公室。

    靳皓川有些无奈又宠溺的看着宁芷嫣，宁芷嫣则是将一叠文件放在了他的桌子上。

    “处理了哦。”宁芷嫣朝着靳皓川笑了笑。

    才刚刚吃饭回来就给他这么繁杂的工作，靳皓川拍了拍自己的脑门，郁闷说道：“我怎么就忘了呢？芷嫣可是一个工作狂啊。”

    “工作狂”宁芷嫣不满的瞪了他一眼，“你说谁？”

    靳皓川没有解释，只是伸手将宁芷嫣揽入了自己怀中，感受着对方温软的身子心中一阵舒畅。

    “说你啊，难道不是吗？”

    宁芷嫣多少的有些尴尬，立刻挣扎着要离开他的怀抱，却背靳皓川束缚的更紧了。

    “喂，这是在公司，你快放开我！”宁芷嫣脸色有些赫红，如果这个时候有人闯进来看到的话……天啊，那她真的就不用活了。

    或许是墨菲定理，越是担心的事情就越是会发生，房门突然间就被推开了，而且没有敲门的那一过程。

    两个人都是一惊，靳皓川下意识的收紧了手臂，宁芷嫣则是身子僵硬起来。

    “你们……”杜云环看到这一幕简直气得牙痒痒，几乎都要过去将宁芷嫣从靳皓川的身上推开。

    但是杜云环有所顾忌，不过另一个人却没有任何顾忌，姜舒看到这一幕愤怒的几乎不行，直接冲过去狠狠地讲宁芷嫣推开。

    宁芷嫣的身子一个趔趄差点跌倒在地上，有些愕然的看着姜舒，喊了一声：“伯母？”

    “妈，你这是做什么？”靳皓川也从最初的失神中回过神来，然后快走几步到了宁芷嫣身边，就要扶住宁芷嫣。

    “皓川！”杜云环连忙伸手扯住靳皓川的胳膊不让他过去。

    靳皓川一挑眉，刚要说什么却听见“啪”的一声脆响，转头看向宁芷嫣和自己母亲的时候整个人都愣住了。

    自己母亲打了芷嫣？

    火气几乎在一瞬间就突破了头顶，靳皓川狠狠地推开杜云环，然后上前搂住宁芷嫣的身子冷冷看着自己的母亲。

    不得不说，靳皓川在生气的时候身上的气势十分的足，就算姜舒是他的母亲，这个时候也不由得打了个冷颤，眼神多少有些闪烁。

    不过仅仅转瞬而逝，很快的，姜舒重新整理好自己的心情，对着靳皓川命令，“过来！”

    靳皓川虽然对谁都十分霸道，但怎么说姜舒也是他的母亲，这让他生硬着态度与对方对峙。

    他没有回应姜舒，只是低声询问宁芷嫣，“芷嫣，怎么样？”

    宁芷嫣捂着自己被抽红的脸，有些僵硬的摇了摇头，她不太明白为什么自己会挨这一巴掌。

    姜舒看着也不像是一个泼辣不讲道理的，怎么这一次竟然如此暴躁？

    看了看旁边的杜云环，宁芷嫣发现对方正朝着自己使了个挑衅的眼神，一瞬间什么都明白了。

    叹了口气，宁芷嫣倒是并没有想要做什么，然后杜云环却是率先发难了。

    “你瞪我？”杜云环装作十分害怕的样子瑟缩了一下身子，摇着旁边姜舒的手臂撒娇：“你看，那个女人竟然还瞪我！”

    宁芷嫣愣了一下，立刻反驳：“我没有。”

    “你给我闭嘴！”姜舒现在对于宁芷嫣非常不满，已经先入为主的认定对方就是欺骗了自己儿子感情的坏女人，伸手朝着靳皓川招了招手，“皓川，过来！”

    靳皓川依旧没有回应，他还在生闷气，自己母亲不声不响来公司看自己没什么，但是进门就打了宁芷嫣，这算是怎么回事？难道她不知道自己喜欢这个女人吗？

    “好啊，看样子你真的是被狐狸精给缠住了，办公室里面搂搂抱抱也就罢了，现在竟然连我的话都不听了！”姜舒气得指着靳皓川量声音都有些颤抖。

    宁芷嫣先是一愣，紧接着就叹息一声，难道是因为自己和靳皓川在办公室里面搂搂抱抱所以才让对方生气的吗？

    宁芷嫣知道一般的老人家性格都死板，于是就打算开口道歉：“对不起，我刚刚……”

    “我让你闭嘴你听到没有？”姜舒的声音带着几分威严。

    宁芷嫣瞬间不说话了，靳皓川则是终于被自己的母亲给激怒，冷冷说道：“芷嫣是我的员工，不是你的！”

    “你说什么？皓川，你再说一次！”姜舒听到自己的儿子这样说立刻气极，如果不是宁芷嫣那个狐狸精，儿子怎么会这样对待自己？

    靳皓川的心情依旧不好，冷冷说道：“我说的有错吗？这里是公司，你要撒野回家再撒。”

    靳皓川也是被自己的母亲给气坏了，说话就有一些没有遮拦，说完之后就有些后悔，但是以他的性格却绝对不会主动认错。

    听到靳皓川的话，姜舒简直气得要跳脚，旁边的杜云环则是拉了拉她的衣袖，用眼神示意了一下宁芷嫣。

    姜舒这才反应过来，对自己的儿子发火没有必要，一切都是因为宁芷嫣，想要自己的儿子孝顺首先就要赶走宁芷嫣。

    于是姜舒的矛头立刻就对准了宁芷嫣，指着她冷冷说道：“你这个狐狸精，以后离我儿子远点！”

    “你在说什么？”靳皓川横跨了一步，直接拦在了两个人中间，看着自己母亲的眼神冷若冰霜。

    打了宁芷嫣，骂了宁芷嫣，现在竟然还想让宁芷嫣离开，自己母亲这次真的是太过分了。

    靳皓川无法接受，看着自己的母亲说道：“宁芷嫣是我所爱的人，妈，这一点你难道不知道吗？”

    自己这个傻儿子啊，姜舒有些心疼自己儿子的单纯，真的是被那个女人骗得很惨呢。

    “儿子，你别信她，她根本就不爱你，那样的女人只是为了你的钱！”姜舒的声音缓和了很多，“你看看云环，他才是真正爱你的女人。”

    果然是杜云环搞的鬼！

