    “无数次地重生，无数次地归来……看起来你似乎把这一切都当成了游戏，而你就是游戏中唯一的玩家，可惜……我是你注定无法通关的boss。”

    林易神色淡然地漂浮在空中，右手握紧剑柄置于腰间，黑色的头发无风自动，无穷无尽的剑炁化作银白色的气焰从毛孔中升腾而起，好似笼罩在身周的护罩一般将所有激射而来的激光和高能粒子流悉数抵挡消弭。

    极度锋锐的恐怖剑意在这片昏暗的地下军工厂中酝酿。

    索尔当即一个激灵，意识到林易好像要放大招，连忙挥舞雷神之锤砸飞了面前的两个机器人，然后挥舞着雷神之锤向上一甩，撞破上方的天花板飞了出去。

    与此同时，天空中的托尼刚好操控着纳米战甲疾速落下。

    两人对视一眼，索尔毫不犹豫地飞起一脚踹在纳米战甲的胸口，托尼一脸懵逼地瞪大了眼睛，身躯好似炮弹一般撞入了旁边的大楼。

    “轰！”

    墙壁破哦，烟尘弥漫。

    流线型的纳米战甲从钢筋混凝土的废墟中站了起来，然后晃了晃脑袋，恼怒地在通讯频道中大吼大叫着。

    “索尔！你在做什么？！”

    “当然是在救你！”

    “……哈？！”

    托尼瞪大了眼睛，心中升起一抹啼笑皆非的荒谬感，刚想开口讥讽索尔的时候，忽然察觉到脚下传来一股强烈至极的震动，整个楼层的地面都因此而倾斜起来。

    托尼顿时一惊，连忙发动了掌心和腿部的火焰推进器，在地面彻底倾斜塌陷之前稳定了自己的身形。

    “贾维斯，这是怎么回事？”

    “先生，您所在的大楼正在倒塌，请您尽快离开这栋大楼！”

    托尼毫不犹豫地打开了全身的推进器，从方才撞出来的窟窿中飞了出去。

    刚一升空，那股强烈的震颤感猛然增强，大地瞬间崩裂，一道道骇人的巨大裂缝迅速在城市的街道和公路上疯狂蔓延。

    下一秒，银白色的璀璨光芒从缝隙中绽放而出，整片中央城区轰然塌陷，连带着摇摇欲坠的大楼也终于支撑不住，好似乐高积木般向下层层塌陷。

    “轰隆隆！！！”

    浓郁的烟尘漫天飞舞，溅起数十米高，将托尼视野中的一切都染成了土黄色。

    索尔携着环绕的雷霆高高飞起，落到了波及范围外的一栋高楼楼顶。

    蓝色的电光划破了土黄色的烟尘，托尼顿时从震撼中回过神来，目光一转锁定了索尔的声音，然后朝着下方疾速落去。

    “索尔，地底下到底发生什么事了？”

    “没什么，奥创挑衅了林易，林易反击，就是这样。”

    “……”

    托尼扯了扯嘴角，无语过后便是一抹淡淡的轻松。

    “也好，虽然鲁莽了一点，但只要整片城区都塌陷了，无论奥创还有什么邪恶的阴谋和计划，也会被这片废墟所掩埋……”

    “那可不一定！”

    林易淡淡的声音从耳麦中传来：“托尼，我又发现了这家伙的另一个基地，定位已经给你发过去了，赶紧过来看看吧！”

    “……”

    托尼和索尔顿时对视一眼。

    索尔皱眉道：“只有托尼。”

    林易平静道：“没错，这东西似乎是个什么装置，如果我没猜错的话，应该就是奥创这次计划的核心。”

    “你怎么确定？”

    “很简单。”

    教堂中，林易挥剑将一只振金机器人斩成了两半，然后淡淡地望向四周攻势越来越疯狂的振金机器人。

    “因为这些家伙，似乎都在拼了命地守护那个东西。”

    “……”

    托尼和索尔顿时了然，两人迅速查看了林易的定位，然后按下了耳麦：“计划有变，所有人去教堂集合！”

    话音落下，两人齐齐朝着索科维亚的教堂赶去。

    其他的复仇者们也都收到了消息，毫不犹豫地放弃了中央广场，转而向着定位中教堂的方向奔跑。

    但就在这时，一道道红光划破了烟尘，数以十计的钢铁机器人从废墟中突破而出，眼冒红光地朝着复仇者们飞去。

    不过与之前不同的是，绝大部分的机器人都是一副残破的模样，缺胳膊少腿的都只是小意思，有很多甚至直接被腰斩，蓝色的能量源就这样裸露在断截面。

    可即便是这样，这些振金机器人也在前赴后继阻拦着复仇者。

    那种舍生忘死，就为了阻拦复仇者一两分钟的劲头，闹怕是最悍不畏死的战士看了都要为之汗颜。

    托尼背后的金红色装置瞬间脱离了脊背，化作六道激光发射器悬浮在背后，与掌中的两道掌心炮一起击中了前方飞来的振金机器人的能量源。

    本就残破的振金机器人瞬间炸成了一团火焰。

    托尼收回了悬浮纳米金属，一转身朝着教堂的方向迅速飞去。

    “索尔，替我拦住他们！”

    “明白！”

    索尔点了点头，回身一锤将后方追来的振金机器人砸飞，然后猛然向右一掷，旋转地雷神之锤顿时将另一只从死角中扑出来的振金机器人砸进了大楼中。

    索尔一伸手，雷神之锤顿时从大楼的窟窿中原路返回，然后转身再次迎上了那些蜂拥而至的残破机器人。

    托尼也丝毫没有犹豫地朝着教堂的方向赶去。

    他现在更加确定了，那个教堂中的装置一定是奥创计划中最重要的一环，否则的话奥创绝对不可能如此浪费自己的振金机器人大军！

    不，不只是现在，托尼之前的疑惑此刻也已经解开了！

    难怪奥创宁愿降低振金机器人的质量，也要制造大批的振金机器人，原来是想要用这些东西引开他们的视线，拖住他们的的脚步。

    他的真正目的，以及从机器人身上省下来的振金，一定都投入了教堂中那个未知的装置，这才是他有底气与复仇者一战的原因！

    想通了这一点，托尼心中的担忧一扫而空，取而代之的是一抹浓浓的坚定。

    “林易，坚持住，我马上就到！”

    ……

    ……

    教堂早已被掀开了天花板。

    密密麻麻的机器人如同蝗虫般笼罩着整个教堂的上空，前赴后继地扑进了缺口，然后在一道道银白色的剑光中大片地落下。

    林易就站在这群机器人围攻的中心，神色平静地挥舞着手中的长剑，那模样轻松得就好像在堂中闲庭漫步。

    就在五分钟前，他在地底的军工厂挥出了一剑，彻底毁掉了奥创的机器人生产线，但也摧毁了整片城区的地下电网。

    奥创还需要电网的力量，自然不愿就此彻底断绝电力的供应。

    在奥创恢复电网的时候，林易感知到了电力的流向，于是以最快的速度赶往了电力汇聚的地点，也就是此刻他所在的教堂。

    “铮！铮！铮——”

    一道道清脆的剑鸣声响起。

    林易随手劈开前方射来的高能粒子流，然后一剑将那只冲在最前面的机器人斩首，抬腿一扫，以脚面扫在了那颗冒着红光的机械头颅上。

    “嘭——”

    猛力抽射的接触点轰然爆裂，炸出一圈又一圈的白色气浪，那颗坚固的振金头颅好似真正的炮弹一般教堂中央激射，刹那间撞在一层淡蓝色的防护罩上。

    “嗤嗤——”

    坚固的振金头颅不停地旋转着，但却只能镶嵌在蓝色防护罩中间，无法存进一步。

    “没用的！”奥创冷笑的声音从四周传来，“陨落装置已经启动了，人类无法阻止自己即将到来的命运，就好像6500万年前一样！”

    林易顿时皱起眉头：“6500万年前……你是指恐龙的灭绝？原来你是打算制造一颗陨石撞击地球吗？”

    “……”

    奥创瞬间沉默了下来，开始后悔自己底层逻辑中对钢铁侠托尼的人格模仿。

    ……不对！就算再怎么模仿，他也绝对不可能这么轻易地透露出自己的计划，这不是谨慎与否的问题，而是他身为数字生命刻在代码中的本能——他的一切言行都是经过了重重逻辑运算后得出的结果。

    所以，问题肯定出在面前的这个家伙上！

    奥创的智脑飞速地运转着，很快便发现了方才那些言行的逻辑支撑，那就是林易这个家伙的生平履历……

    真是奇了怪了，这家伙明明没上过几天学，为什么会知道恐龙是在6500万年前被小行星灭绝的事情？

    难道是自学？

    不，林易从未请过生物学方面的家教，平生所有的查询记录中也没有与恐龙有关的词条，就算从互联网看不到的地方知道了一些恐龙灭绝的信息，也绝不可能这么快便从年份中反应过来！

    奥创操控着一只漂浮在空中的振金机器人，双眼死死地盯着林易。

    不知为何，他总觉得这小小的问题背后，似乎隐藏着一个非常巨大的秘密，如果能知晓这个秘密的话，或许对目前的局面能有所帮助……

    奥创的双眸中闪过一道红光。

    这时，林易啼笑皆非的声音再度响起。

    “原来还是制造陨石啊，亏我还以为你有什么新鲜把戏呢！”

    “……还？”

    奥创双眼忽然红光大涨，脱口而出：“你见过另一个我？”

