    马小桃端着水盆，站在徐川然面前的她此刻有些弱气的微微低头，偷偷抬起眼睛和徐川然的眼睛对视一眼之后，就慌忙的低下头，一副好欺负的样子。

    好欺负？

    这幅姿态要是放到外界简直会惊掉所有人的下巴！马小桃作为天才，但在外界的名号可是：火焰狂魔！

    不仅仅是性格泼辣这么简单，马小桃战斗方式极度狂躁凶残，极其擅长用自己的武魂火焰对敌方采取碾压式的饱和攻击，以至于和她对战过的学长眼中，马小桃简直就是凶残恶魔的级别。

    但其他人绝对不会想到的是，在外界的强势异常的马小桃，此刻却就像是唯唯诺诺的受气小媳妇一般。

    这是多方面的原因所致，但直接导致的就是马小桃心中有些胆怯，现在不敢去面对徐川然现在的目光。

    “你……你醒了啊。”

    心脏嘭嘭直跳，简短的话语此刻却似乎耗尽了马小桃此刻所有的勇气。

    就像是之前系统所说的那样，徐川然现在的状态几乎是废人一般，而让徐川然变成废人的罪魁祸首就是马小桃。

    在这几天里马小桃也是明白了自己伤害到徐川然在外院是何等的风采，一年级战胜五年级学员，而且还是那个徐三石，被誉为外院的第一天才，甚至还是一位即将到达四级魂导师的魂导师天才！

    但就是这种天才被自己毁掉了未来，这种难以形容的负罪感几乎要淹没马小桃的内心，而在这种条件之下，马小桃之前甚至已经做好了以命抵命的觉悟。

    徐川然平静的看着面前的马小桃，轻轻点了点头：“你就是之前那个攻击我和王冬的那个人吧。”

    马小桃手上拿着的水盆之中的清水猛然晃动起了一阵波澜，她的脸色也是微微有些苍白，但最后还是轻轻点了点头。

    “我感受不到四肢的力量，修为也完全感觉不到，我不知道自己昏迷了多久，但既然我是在史莱克学院之中收到重伤，醒来之后没有安然无恙的……”

    徐川然看着面前的马小桃然后轻声的说道：“这么说，我应该是废了对吗？没想到被誉为最安全的史莱克学院之中还能发生这样的的事情呢。”

    徐川然的话让马小桃的脸色越来越苍白，其实她心中早有预料自己会面对这样的一个场景，受害者对自己发出质问，但她从来没想来的这种事情来的如此突然。

    “不……我……”

    马小桃双手有些颤动，水盆轰然掉落在了地上，想要解释但却找不到任何的理由，此刻徐川然越冷静，给予马小桃内心的痛苦就越巨大。

    “是你最近在照料我？很有意思，据说史莱克一向护短，尤其是内院学员也都有内院老师的撑腰，我原本还以为你的老师会把你藏的好好的，但没想到你居然会大大方方的出现在我的面前。”

    徐川然平静的说着，而马小桃听见这些话语之后则是慌忙的回答道：“不！不是这样的！不会的！这是我一个人的责任，我的老师不会帮我逃避，这和学院没有关系！”

    而听着马小桃的这些话，徐川然也是点了点头：“看起来你已经做好了觉悟，但实际上你的运气很好。”

    徐川然看着她，然后悠然说道：“还好我拦住了你，要不然，你可就要伤害到昊天宗的在世传人，要是她像我这样变成废人，那后果……哼哼，怕就不是你做好觉悟这么简单就能够摆平。”

    马小桃听着这句话头更是低了下来，身影也是有些发颤。

    徐川然看见她这个样子也就不再继续这个话题，叹息一声然后问道：“和我一起的王冬他怎么样了？”

    “我没事。”

    马小桃刚想开口，房间的门就已经打开了，一头粉蓝长发的漂亮身影走入房间，虽然说他的脸上强作镇定，但此刻看着躺在床上虚弱的徐川然，她漂亮的眼瞳之中也是猛然泛着泪光。

    “你没事就好，我没有白费功夫，要是我都挺身而出了，你还受了重伤，那我这个作大哥的保不住自己就算了，还保护不住小弟那可真是靠不住啊。”

    徐川然感慨的说着，而这顿时让王冬儿此刻压抑不住情绪，双眼也是顿时一红，然后尖叫道：

    “你是一个笨蛋吗！都受伤到这种程度了还要装模作样！你这个超级笨蛋！就喜欢把危险留给自己逞能是吧！”

    王冬儿红着眼睛，紧紧攥着手中的一个金色的圆球，在徐川然受伤之后，徐川然身上储存魂导器也是由王冬儿保管。

    而在这几天里，王冬儿也是发现了徐川然在关键时候扔给自己的那件防御魂导器是他所有魂导器之中最好的那一个，也就是说徐川然他把最安全的地方留给了自己。

    这个发现让王冬儿这几天来几乎是完全睡不着觉，如今徐川然苏醒，学院几乎是第一时间就派人来接王冬到达这里，而一道这里，看见虚弱的徐川然，王冬儿的情绪也是有些控制不住。

    “你放心，我会为你讨回公道的，我以我的武魂昊天锤保证！”

    说完，王冬儿红着眼睛就急匆匆的冲出去了，她此刻实在是压抑不住眼泪，但又不想让徐川然看见自己这个样子，于是乎就这样跑了出去。

    “谢谢你，王冬。”

    徐川然轻轻点了点头，而此时此刻一名名老者也是走入了这个房间，其中有徐川然熟悉的钱多多，而现在这些老者的脸色显然都很是凝重。

    而其中一个能看上去有些憔悴的老者站了出来：

    “徐川然学员，我是史莱克外院武魂系校长言少哲，是马小桃的老师，在此代表史莱克学院对你表达歉意，因为学院的失职导致你身受重伤。”

    言少哲沉声：“史莱克学院以自身名誉担保，一定会让你回复过来，同时学院将会尽自己所能满足你的一切要求。”

    “哦？一切要求吗？史莱克学院难道以为只要补偿给的够多，就可以把这件事情平息下去吗。”

    徐川然平静看向一旁的马小桃，而此刻听到徐川然这样的话语之后，言少哲此刻也是顿时感到一股无力感涌上心头。

    “当然不是……但史莱克学院会尽力弥补，小桃这一次确实是罪人，她此刻也听从你的发落……”

    “原来如此……”

    徐川然点了点头，然后平静的说到：“不过，我现在这个状态能要什么补偿呢？比起这些物质上的东西，我现在更想要她付出和我对等的代价。”

    对等的……代价？听见这句话之后，言少哲顿时狠狠的攥住了拳头，同时内心也是泛起一阵阵绝望。

    难不成真要发生预想之中……最糟糕的那件事情……言少哲的心里顿时有根弦崩紧了起来。

    而就在此刻，徐川然艰难的举起来受指着马小桃，而在这一瞬间里，马小桃的心也仿佛在这一刻停止了心跳。

    “我要你！”

