    路上，陆源再次问起两人来青见的原因，裴雨欢一脸奇怪的看着他：“来干啥，当然是来买房咯！”

    那表情，一副他是不是傻的样子。

    “...”顾源皱眉，“这事我自己就能搞定。”

    完全需不着你们跑一趟。

    多麻烦。

    直接给钱不就得了？

    就听后座老母亲爽朗的笑了，“行叭, 你都说能自己搞定了，我跟你爸当然选择相信你，反正来都来了，家里也没啥事，我们权当旅游了。你不是说打算结婚吗？正巧跟你女盆友的家人见一见聊一聊，谈谈你俩的事。”

    “对了，你俩在一起几年了？”

    “那女孩好相处不？性格怎样？我记得是叫孙怡心，跟你是大学同学来着。”

    这话听着简单。

    实际透露出不少信息。

    要知道顾源可是青见一所重点大学毕业的, 当初他们高中，分数高于这所学校录取线的就二十几个，这还是一所偏理工类的院校。

    孙怡心能在这读。

    至少证明她学习十分优秀。

    智商在线，同时也刻苦努力。

    又跟男盆友在压力极大的青见城打拼好几年，原想着能修成正果，却被别人摘了桃子。

    啧...

    “过年那会儿你说五一会带小孙回家一趟，我跟你爸不知道多期待，结果，你临时又加班，没回来成。不过没关系，这次我们来了，保准帮你把事情定下来，办得妥妥的。”

    “放心。”

    “一应事情有我们呢，你等着结婚就行了。”

    全程包办。

    来自麻麻的爱，请接收。

    陆源握着方向盘的手早在听到她说结婚的事时就不由得抓紧了，手背上青筋都突起了。

    还在想着怎么回应。

    一个重磅砸下来。

    孙怡心...

    讲真他乍一听到完全没反应过来，这名字陌生又大众, 仿佛茫茫人海中的一颗沙砾。

    在他脑海里没留下半点痕迹。

    直到...他想起这个人其实是在跟顾源说话。

    就明白了。

    孙怡心是顾源的女盆友。

    而他跟孙怡心唯一的交集，就是那次分手。

    谁会对只见过一次仅仅不耐烦的说过几句话以为这辈子再也不会见到甚至连脸都没记住的陌生人有印象。

    顾源记忆里有很多跟女盆友在一起的画面。

    去食堂吃饭。

    去图书馆看书。

    坐在校园的草坪上看夕阳缓缓落下。

    一起投简历找工作。

    在夜深人静的时候隔着网络说爱你，互道晚安。

    未来有你，相约白头。

    太多了。

    这些东西在他看来都是存在垃圾桶的废料，应该全部扔掉。

    也没错。

    就比如一套房子。

    重新有了主人，那么，前屋主留下的东西...是，有的可以留，比如一些有用的家具电器什么，可关于前主人跟老婆的私人物品，你留着干啥。

    肯定全部清理了啊。

    而且，大概是在这具身体里待的时间久了，他自身的记忆已经慢慢覆盖了顾源的记忆。

    说句不好听的。

    别说人不同，就算是同一个人，还能对以往经历的每一件事大到买房买车小到几年前给女盆友带的包子还是油条都记得清清楚楚？

    呵。

    不知道的还以为你不是人是个硬盘，需要的时候倒倒带，看下历史记录就可以了哈。

    搞笑呢。

    顾源的父母知道顾源女盆友的情况。

    这个事实让“顾源”有点绝望，他皱起眉头，印象中，似乎原身只是告诉了家里谈恋爱了。

    但明显，胡曼丽知道得更多。

    是他记错了...吧？

    顾从森诧异的看了眼妻子，垂下眼眸, 老伴儿又在挖坑了，儿砸，你准备好跳坑了吗。

    裴雨欢表现出的满意跟期待让“顾源”大为恼火，他现在就好比站在悬崖边上跳舞。

    隐瞒？

    不不，也许顾源父母见过孙怡心的照片呢。

    坦白？

    只能坦白。

    顶多被骂几句，稍微影响在他们心里的形象。

    难不成还能因为这事跟唯一的儿子断绝关系吗？

    想了想，道：“妈，其实我跟孙怡心已经分手了。”

    抬头看了下后视镜。

    镜子里，那张保养极好瞧着只有四十来岁的脸露出惊讶的表情。

    “分手了？”

    “你过年还说要结婚的嘛。”

    “不对，我想起一件事，你之前跟我们说要买婚房，那你都没女盆友了，结个锤子婚啊！”

    撇嘴，“顾源你不要告诉我你又有女盆友了还打算结婚哈，我是不会信的，闪婚都没这么快的。”

    “既然不用结婚，那房就不用买了。”

    一锤定音。

    “顾源”脸木。

    槽！

    话都被你说完了，叫他接下来的话该怎么说。

    “妈...”

    “喊什么喊，连自己女盆友都留不住，你说你有什么用！”

    一副嫌弃到底的表情。

    “...”“顾源”深吸一口气，“妈，我跟孙怡心是性格不合和平分手的，而且，我现在有女盆友了。”

    裴雨欢面无表情：“呵呵。”

    “顾源”继续解释：“真的，虽然我跟她认识的时间不长，但我能感觉到，我们是有缘分的。”

    裴雨欢：“呵呵呵。”

    “顾源”：“妈，真的，我是真的喜欢她。”

    裴雨欢凉凉道：“你肯定喜欢她了，花了钱的嘛，据说在网上租个女盆友不便宜呢，顾源你动作挺快呀，就这几个小时就搞定了。”

    个中之意显而易见。

    为了骗妈老汉手头那几百万，行动力杠杠滴！

    渣男！

    “顾源”沉默开着车。

    胡曼丽心里认定他没对象，他再解释也没用。

    干脆选择闭嘴。

    车子一路安静的驶进他租住小区的地下停车场。

    兴民家园。

    单听这名字就能猜到是个安置小区。

    房主都是有钱银。

    楼层特高，楼栋特密集。

    户型、颜值、绿化配置、物业这些都比不上周边其他新建的商业小区。

    但，那又怎样。

    嫌弃的人多如牛毛，买得起的又有几个，不过是吃不到葡萄非说葡萄酸不拉叽，真要给你一套，指不定香成啥样呢。

    电梯在28楼停下。

    顾源拖着行李箱在标着2803的房号门前停住，扭头道，”爸妈，到了。”一边从口袋里掏出钥匙。

    咔嚓。

    门开了。

    率先走进去。

