
326

新兵的训练如火如荼地开展起来了。

兽营的操场上，每时每刻都能听到教官们或愤怒或训斥的声音，很多老兵只要有空，就都围在了一群新兵蛋子的四周，兴致盎然，指指点点。

曾经的那些记忆，在这一幕幕的新兵训练的画面面前，又一下鲜活了起来，那些当年曾令以为再也不想再去回忆的过去，此时却成了最为美丽的画面。

“哈哈，快看，顺拐！”

“老李老李，你看，那个新兵蛋子跟你当年的毛病一模一样呢！”

“怪了，那家伙也不是罗圈腿啊，怎么走路总是那个样子！”

老兵们津津有味地看着，议论着。

操场上，一个又一个的新兵笔直挺立着，在教官们的威严目光中，辛苦地站着军姿。

鲁炎，张冲，黄帝，他们也都笔直地站着，炽烈的阳光毫不怜惜地照在他们身上，把他们身体里的水一滴滴地榨了出来，他们的额头上，脸上，脖子上，背上，全是汗水，衣服都湿透了。

不远处的女兵方阵里，女兵们也都全身是汗，白皙的皮肤已经隐隐有变黑的趋势了。

与其他地方稍稍有所不同的是，每一个新兵方阵的前面，都有几个老兵，这些老兵不是教官，而是示范。

比如这站军姿，除了教官们手把手地教导教育，还有一些老兵站在大家四周，亲身示范，大家站多长时间的军姿，老兵们就站多长时间。

这个主意是伍六一提出来的，他说教官们苦口婆心地教一个小时，其实不如老兵站在眼前一分钟，他把这个想法告诉苏齐，苏齐只说了一句，这些事情你自己看着帮就可以了。

所以，此时，每一个新兵方阵的四周，都有老兵笔挺站着。

新兵们每站一分钟都是煎熬，都如同炼狱，不过老兵们就轻松惬意多了，每一个人都像是来这儿旅游休息，看风情放松心情。

鲁炎又在大太阳底下站了一会儿，大约五六分钟，这之后，他实在挺不住了，小腿都颤抖了起来，悄悄扭头，左右看了看，发现教官此时恰好走远了，朝右侧三点钟方向走了出去，离他们一百米，也不知去干什么了。

呼——

鲁炎吐了口气，整个身体一下放松了下来，松腰松胯的，一下子舒服多了。

他又悄悄扭头看了一眼自己的两个战友，一个是黄帝，一个是张冲。

此刻，张冲笔直而立，眼睫毛微微下垂，就像睡着了一样，但其实眼睛并没有完全闭上，而是半睁半闭。

“这家伙又在练功了？！”鲁炎暗暗摇了摇头，有些不知该说什么了。

自亲眼目睹了黄帝和苏齐之间的那一场打斗之后，张冲就像变了一个人似的，不再那么冲动暴躁了，变得沉默了很多，而且经常找不到人影，偶尔见到，他都是在打拳，或者是练功。

鲁炎隐隐有一种感觉，这个张冲一直在暗中憋着一口气，他想有一天，干翻黄帝。

刚才休息的时候，他听张冲说过，站军姿其实挺简单的，把他当成练功就可以了，把他当成练一种特殊的站桩就可以了，见他如此轻松，鲁炎还专门请教了一下，可惜他没练过传统武术，听不懂那些奇奇怪怪的东西，而且试了一下后，感觉并不算好。

他把目光从张冲身上收了回来，看向了另外一边，那里站着黄帝。

“这家伙？”

鲁炎眯了眯眼睛。

在这之前，他一直以为自己真的是很了不起的，天之骄子，什么都非常厉害，可是认识了黄帝后，他这才知道什么叫人外有人，天外有天，黄帝那厮——真的太牛-逼了，他比不了！

这般乱七八糟地想了一会儿看了一会儿，鲁炎这才收回了目光，看向了自己的前面。

看到前面示范的那个老兵之际，鲁炎眼皮一跳，整个人一下紧张了起来。

不知何时，竟然有一只大蝎子爬上了那个老兵的小腿。

“喂——喂——”鲁炎压低嗓音，紧张地喊。

但前面的那个老兵就像听不到似的，也感觉不到那只蝎子的存在，只是木头人一样地站着。

也许是他的声音惊动了那只蝎子吧，那只蝎子竟然陡然加快了速度，嗖嗖嗖地向着那个老兵的背上爬了上去，一直爬到了后背上，这才停了下来，左顾右盼，仿佛在寻找什么。

鲁炎只觉得骨头都酥麻了，他最怕的就是这种东西了。

“老兵，你背后有一只蝎子！”他忍不住开口提醒，“就在你背上！”

那个老兵似乎没有听到，依然保持标准的军姿，一动不动。

黑蝎子犹豫了一会儿，继续沿着老兵的后背向上爬去。

“老兵！你背上有蝎子！”鲁炎的声音提高了几度，“你把它抖掉啊！会蛰人的！”

鲁炎的声音惊动了旁边的新兵蛋子们，大家的目光齐刷刷看了过来，最后都定格在了那个老兵和那只大蝎子身上，嘶的一声，新兵们全都倒吸了一口冷气，脸色全都变了。

黑蝎子已经爬到了老兵的左肩肩头，它站在老兵的中士肩章上，竖起尾巴，大摇大摆地走了几个来回。蝎爪在迷彩服上划出的嘎吱声，让鲁炎听得头皮发麻。

黑蝎子无味地绕了几圈，忽然爬上老兵的迷彩服衣领，翻了下去，不偏不倚，正好落在老兵的胸口上。

老兵依然纹丝不动，似乎根本感觉不到黑蝎子的存在。

鲁炎心想，这个老兵是不是站着睡着了？搞什么啊？难道想让蝎子咬上一口才舒服？他刚想移动脚步，腿微微弯曲，刚想迈步，只听背后传来一个急促有力的声音：“别动！”

鲁炎下意识地重新站直身体，身后什么时候来了人？自己竟然一点也不知道。

不一会儿，身着中尉肩章的伍六一缓缓走到了鲁炎的面前，面色不善：“不是告诉过你们了吗，军人的天职是服从命令，训练场就是战场！叫你们站着别动，那所有人就得像他一样——”伍六一用手指了指那个老兵：“就算是蝎子爬到了身上，就算是蛇缠住了身体，也得纹丝不动！”

“你们现在的任务就是站军姿，在没有接受其他命令之前，必须保持全身肌肉高度紧张，集中精神，把军姿站好！不要去管任何的事情！”

训了一通，伍六一这才走到了那个老兵的面前，看了看依然还在肩膀上耀武扬威的那只蝎子，伸手抓了，塞进了嘴里，咔嚓咔嚓嚼了起来。

伍六一一边咀嚼着一边缓缓地在新兵方阵里走来走去，每一个看到这一幕的新兵，都心头一跳，骇然无比。

伍六一的嘴巴鼓鼓的，平静地望着众人，牙床上下鼓动，正在大嚼着，他的嘴唇外面还露着一条枝节错落的毒钩尾巴。

尾巴还在一颤一颤地摆动，正是黑蝎子的尾巴！

“我的妈呀——这家伙怎么这么恐怖？”

新兵们都吓傻了。

大家本来就怕伍六一，此刻，更是把他当成了阎罗王一般，真的是恐惧到了骨髓里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69836813"  chaptername="第326章  伍六一吃蝎子">加入书签</a>
</div>
