    “奥莉薇娅，你不能怂！兵怂怂一个，将怂怂一窝。你已经不是原来那个B级文职人员了，手里每天几千万上下，身份是神秘组织重要头目。”

    罗隐恨铁不成钢地看着奥莉薇娅，这怎么就是硬气不起来呢？

    背着剑匣的苏茜倒是气场十足，但她那是杀人的气势。不像是要和人谈判，倒像是想借着谈判的机会砍人。

    拍卖会过后，罗隐成功钓到了最重要的那条鱼，正版老牛仔汉高。不是那个别了把左轮装样子的肥宅。

    两年前，他们还在靠地区黑帮生意捞钱的时候，汉高家族明面上是撒玛利亚人的老大哥。每个季度得按地盘大小交份子钱，生产销售的炼金物品也要上供一批。

    老汉高觉得这个新帮派不是那么简单，但因为他们交钱很爽快，地盘上从不闹出什么大事，也就没下手管过。

    后来塞了些混血种内奸进去，但没一个能混到管理层。对方有自己的混血种人才基地。

    拖到去年，汉高发觉事情不太对头。这帮派虽然地盘不算大，扩散过程却稳定得出奇，实力有点深不见底的感觉。

    直到几个月前，他在卡塞尔学院的探子，报告了超级智能撒玛利亚入侵学院事件。老汉高终于意识到大事不妙，这是在自家后院里养出了一头怪兽。

    结果撒玛利亚人所有钱继续按时按量交，弄得家族的情报人员心里不上不下的。直到今天，对方借着拍卖行的机会，爽快地答应了和汉高正面对话。

    汉高与优秀的各家族后辈们在清场的酒吧中静待来人。两年前对方只敢通过视频对话装神弄鬼，看来是觉得自己今时不同往日了。

    此时，酒吧外，罗隐还在给奥莉薇娅加油鼓气。

    “气势，气势！你是去谈判的，又不是认罪低头的。”

    大总管恶狠狠地龇着牙，看着活像是吓到炸毛的小奶猫。没救了。

    罗隐给她戴上椭圆形镜片的深色墨镜，“等会少说话，吐字要慢，不要夹带感情，照稿子直接念。”

    身着黑西装西裤的奥莉薇娅走在前面，苏茜和罗隐戴上面具，一左一右在她身旁侍卫。排面已经拉满，就看您发挥了。

    “The Tequini。”

    奥莉薇娅推门而入，给自己点了一支鸡尾酒。

    以龙舌兰做基底，加入苦艾酒和少量柠檬汁调制。入口是极强的辣，包裹舌头的苦，最后以一分醇厚收尾。

    “撒玛利亚，原来是个这么年轻的女孩吗？”

    “我只是他的手下。他，不太方便露面。”

    汉高将手中的威士忌一饮而尽，小酒杯在桌面发出清脆的碰撞声。

    “你们在拍卖会抛出的东西，有很多和我们从未商谈过。可以理解为，你们对我这个生意伙伴不太满意吗？”

    “那些只是些小玩具，上不了台面的生意。我们想与汉高先生相谈的，是真正的大生意。”

    奥莉薇娅挺住。气势，不能塌了。

    “说来听听。”

    “猎人网。猎人网如今聚集的混血种数量，比秘党还多，每年的交易额更是高达数十亿。

    这么好的生意，却让他们做到了阴沟里，什么脏东西都一股脑往里面塞，在上面做个小生意还要担惊受怕。

    秘党那么高贵，不愿插手这些东西。但我们有兴趣，我们可以做个比猎人网更好的。”

    汉高耐心听着奥莉薇娅慢腾腾地讲述自己的商业计划，撑着下巴一言不发，似乎在思考合作方案。

    “做个更好的，就凭你们？”

    砰！

    两声脆响，奥莉薇娅没看清老人的动作，两把炼金左轮已经被重重拍在大理石桌面上，一圈圈旋转。

    “我们，不够格。但加上汉高家族，够格。我们提供技术，加上你们的声望，不出一年，猎人网就会消失在历史中。”

    “年轻人，谁给你们的自信，够格当我们的合作伙伴？”

    老牛仔双手同时摁住巨大的左轮枪，德州拂晓。他的个子不高，微微前倾的上身，却给人虎或者狼的凶悍感。

    他身后，那些文质彬彬的年轻精英白领们，黄金瞳点燃，龙血奔流。作为混血种家族的继承人，这个房间里的人，血统至少在A级边上。

    “一个刚刚兴起两三年的组织，靠小打小闹赚了些钱，就觉得自己能在混血种世界的舞台上搅动风雨吗？

    年轻人。回去多读些书，了解这个世界，过上十几年再来和我谈生意吧。”

    “很多年前就放弃屠龙事业，沉迷于缔造商业帝国的汉高家族，好像不太适合在这一点上作为前辈教育我们啊。

    你说呢，我说的是不是？”

    奥莉薇娅复述着罗隐的意思。她觉得说完这句话后，酒吧里的气氛已经降到了冰点。

    那个小老头木着一张脸，不回答也没有任何表情。要死要死要死......

    侍者将插着一片黄柠的鸡尾酒放在奥莉薇娅面前，她按照罗隐的指挥举起酒杯。这是要干嘛，敬酒吗？

    来一句cheers，汉高老大刚刚都是在开玩笑，好像还有点活路。

    言灵·圣裁。

    汉高张开领域之时，奥莉薇娅觉得自己心脏要炸开了。

    死！死！死！

    冥冥中，心脏和头颅都被锁定，什么都无法阻挡她的要害被子弹命中贯穿。

    罗隐抱头蹲下，而苏茜完全解放了被压制的血统。

    苏茜，救我啊！奥莉薇娅发出由衷的呐喊。

    这一瞬间，带着精美雕饰的黄铜子弹自汉高双手同时出膛。

    圣裁是个极为强大的言灵，它的效果很接近奥丁不掷出昆古尼尔时释放的金色流星刺击。

    加持圣裁的子弹必定命中，无视大多数领域如时间零，还会大幅增加伤害。

    但圣裁当然是可破解的，否则汉高搭配贤者之石子弹，乱杀龙王不是梦。

    剑御轰然爆发。S级血统加持下，苏茜的言灵之力已经是最开始的十几倍。

    二十多把铁制餐刀从各张桌面上同时磁化飞出，组成纵横交错的斩击之网。

    第一轮斩击，汉高射出的6枚子弹被切裂为24个碎片。尚未爆炸，第二轮斩击又席卷而来，在半空中引发接连的爆鸣。

    第三轮斩击后，6颗子弹已经化为爆炸粉尘，在言灵之力的作用下继续飞向奥莉薇娅，落在她的额头和心口，像是薄薄的雾气。

    碎裂的餐刀在苏茜操纵下，在围观年轻人们的脖颈旁旋转漂浮，有时一不小心会切出一道小口子。

    他们中也有比较见多识广的，认出了这是言灵剑御。但他妈的，这言灵的速度怎么会这么快！

    汉高举着两把左轮，其中还剩六颗子弹。四把纯黑细剑从苏茜背后的铁匣中飘出，蓄势待发。

    昆古尼尔击发的金色流星，难对付之处在于并非实体。而子弹这种东西，在命中前斩碎它就好。

    砰！

    奥莉薇娅将苦辣的鸡尾酒一饮而尽，嘴里一点味没尝出来。她重重地将杯子砸在桌面，杯口震得开裂。

    她一句话没说（吓得），但在场者都读懂了她的气势：

    不需要我亲自动手，我一个手下就有这么强！我们，够不够格！

    汉高的肌肉紧绷着。如果将圣裁增幅到极致，他或许能突破防御，杀掉奥莉薇娅。

    但对方如果发个神经，这一屋子里其他的人都会死于剑御，他之后无法交代。

    酒吧中，现在是字面意义上的剑拔弩张，硝烟四起。

    这一刻，那个男人出场了。

    他戴着肯德基全家桶纸袋，手里端着一杯龙舌兰，哐一下撞门上了。

    “见鬼，让我挖个洞先。”

    汉高一副我不想活了的表情，看着这个憨批挖好眼洞，看清酒吧里的情况。

    “啊这，你们还没谈完啊，那我先回去。”

    草，我看见了什么！芬格尔，你为什么会出现在这里？您到底是哪一派的......

    汉高觉得自己早晚会被这货气到心梗。

    “坐下！”

    “噢噢。”肯德基叔叔乖乖坐下了。

    “虽然不明白大家为什么闹得不愉快，但和气生财啊，和气生财。”

    芬格尔按按汉高发烫的枪口，让老人家不要动粗。

    “我开始数了啊，三声，大家一起放下武器。3，2，1，放！”

    根本没人鸟他。

    “汉高先生，现在我们可以开始谈了吗？”

    奥莉薇娅紧紧按住自己哆嗦的双手，沉声问道。

    “你们的计划，说吧。”

