    “小张啊小张，你... ...太令我失望了！”

    赵满阳痛心疾首，满是恨铁不成钢。

    张聊大汗，无言以对赵满阳。

    他还是忍不住问道：“少爷，你，不怕吗？”

    赵满阳神秘一笑：“我找某人天不怕地不怕，天地我都不怕，还会怕什么？”

    “这... ...”

    张聊呢喃，十分无语，不知道该怎么说他。

    “哈哈，放心吧，问题不大。”赵满阳给他一个放心的神色。

    “好吧。”张聊妥协，没有一丝办法。

    拍卖会还在继续进行，赵满阳时不时掺和一脚。

    但并没有像之前那样无法无天的肆意的装比。

    这时，不少人发现，赵满阳似乎消停了点，没有之前的嚣张了。

    众人松了口气。

    赵满阳得意洋洋，直视四方，低笑道：“本少吃肉，还是会留点汤给你们喝的。”

    一些耳朵灵敏的人听见，顿时怒目瞪他一眼。

    看见这些人气得不行，却拿他一点办法都没有，赵满阳很是舒爽。

    我就是嘚瑟，你们拿我怎样。

    拍卖会陆陆续续进行着，叶尘似乎看累了，没有了之前的新鲜感。

    他打算走了，出去修炼吧。

    这时，他又想到最后的拍卖物是五滴黄金级的精血。

    但又好像听到一些消息，不是这样说的。

    叶尘向高杨勾了勾手指。

    高杨一愣，是在叫我吗？她指了指自己。

    叶尘点点头。很快她走了过来，坐在叶尘旁边的空位上，这些空位是原先的三位追风阁的上人。

    而最角落上，是精神萎靡的周操。因为他这方的三个人，一个死了，两个逃了。

    除了他自己在这里，没有了其他同伴，自己一个人孤立无援。

    这时，高杨从他旁边穿过，他眼皮不由地跳了跳。

    高杨呵呵一笑，对着周擦勾了勾嘴唇。

    周擦身体发寒，似乎意识到拍卖会结束，会被高杨宰割的命运。

    他想立马逃走，但心里苦笑，他清楚的知道，外面此处已经布满周擦的侍卫和眼线，他进来就看见了的。

    他出不去了，很况这个叶良辰，敌方的大靠背，他心里几乎黯然绝望。

    只有等待死亡了，慢慢等待吧！

    静静地享受这最后祥和的一点时间。

    周擦惨然一笑，旋即缓缓闭上双眼，似是在享受，又似在迎接死亡的宣告。

    高杨见此，心中很少满意，不久之后，她就要灭了追风阁。

    虽然己方上人尽数死掉，但追风阁这边的人也走了。他们七绝门的实力可是比追风阁强了一头，之所以强，是因为有着武道有着二星巅峰的自己和她三星的城主丈夫。

    而刚才，她得到了一个消息，说是周操的武道被废，修为尽失，现在彻彻底底沦为了一个废人。

    一个废人... ...不是想杀就杀了。

    青阳城是我们的了，准确的说，整个东北域也将是七绝门的了。

    届时，她将成为七绝门门主，得到进入七杀门的机会，会得到上界传授的功法星技等等。

    到时候，在下界，我高杨高门主说了算，整个下界将笼罩在我的阴影之下。

    “哈哈哈~”

    高杨只是看了周操一眼，心里就生出无数念头，最后更是狂笑不止。

    叶尘皱眉，这你么几个意思，当着他的面傻笑？还这么大声？！

    众人全把目光看来，不明所以，这美丽动人的少-妇门主怎么笑的... ...这么憨。

    哦，不对！

    怎么笑的这么魅人，好妩媚的女人，不少男人舔了舔嘴唇，露出疯狂和贪婪的神色，直勾勾看着高杨曲线惊人的身姿和倩影。

    心中泛起无尽波澜，。

    更有的人都馋出了口水。

    一些女人暗骂：浪蹄子，无耻妖艳货色等等不堪入耳之词。

    一些人看不惯这些女人的行径，争锋相对起来，双方开始了争吵。

    “一群丑女人·，我不许你们污蔑我的女神！”

    “呵！就这货色还女神！我看你是眼瞎了或者说没见过女人！”

    “对对对！眼瞎的臭男人！姐妹们看他们的下流样子，看着老阿姨，那哈喇子都流出来了，真是 一群恶心的臭男人！”

    “欧？你说我们见过女人，对对，我很赞同！我看到你们就像没看女人一样，你们根本不配做女人！”

    “一群丑八怪！真是碍眼！”

    “你们就是一群垃圾... ...”

    ... ...

    高杨被这场景弄得呆住了。

    一些女的竟然在喷她。说她又老又丑，还是个风-骚的荡-妇。

    高杨气得软软的胸脯起伏不已。

    原先高兴的面容顿时僵了下来。

    她走到叶尘面前，恭敬一礼，轻声道：“叶前辈！”

    “嗯。”叶尘颔首。

    高杨问：“前辈叫在下来，是... ...？”

    叶尘轻笑一声，摆了摆手，“坐！”

    叶尘指着旁边的空位置。

    高杨摸不着头脑，怎么会突然找上自己呢？

    之前对叶尘使用媚态的时候，他可是不屑一顾啊，显然他对自己不感兴趣，或说根本看不上自己，这还让自己的坐下，明显要聊很久。

    是什么事呢？好事还是坏事？

    叶尘冥想着，故作深沉，故而没有立马问话，这样给她一点心理压力，让她更成实的答话。

    叶尘良久未语。双眼缓闭。

    高杨轻轻抬起头，悄悄探着眸子。

    英俊的面庞刀削而棱角分明，冷冽的气质和不凡的气度，怎么看怎么舒服和喜欢。

    不仅长得帅，实力还冠绝天下，这般年轻的妖孽天才，竟坐在自己旁边。

    顿时，高杨呼吸重了起来。

    直视叶尘外表，突然想起胡硕。

    胡硕这个人实力虽强，但还是被叶尘打败，最终被她所杀，算是报了大仇，而之所以有机会杀死胡硕，她真心要感谢1叶尘。

    没有他，这个仇遥遥无期，几乎无望。而叶尘帮他间接解决了此人，高杨她的心结也就解开了，心底不会再为哪些事在担心和纠结了。

    而且一旦胡硕一死，世间就在也没人知道这件事了，她心里也完全送了气，几乎可以把这件事束之高阁，弃之大海了。

