    ……

    缓缓打开面前的名贵盒子。

    一把通体黝黑，枪身上缠绕着暗金龙纹，枪头锐利泛着银芒，一根根铁链模样的纹路与龙纹互相交缠在一起。

    如果将整杆长枪看作一条金龙，锁链便是束缚它的囚笼！

    枪柄部分同样有一道小很多的锋刃。

    整体造型上，无不在倾诉着霸道和杀伐气息。

    四个大字印刻其上。

    “霸王囚龙……”

    李适伸手将起拿起。

    出乎意料的是，明明呆在盒子里时，它的重量丝毫不能让李适感到压力。

    但拿出来的那一刻，哪怕是他身负无穷巨力，也感觉到了吃力。

    这是种非常不可思议的情况。

    盒子有问题，还是枪有问题？

    要知道，如今光以肉身之力计算，他起码拥有万斤巨力，类似轿车一样的东西很容易就能单手举起来。

    将人一拳打成碎块也是轻而易举。

    此时，却在这杆绝世神兵面前惨遭滑铁卢。

    以这个重量估计，他只能短暂使用它。

    而不能让这杆霸王囚龙枪成为常用武器。

    跟呼出一口气，将长枪脱手放入盒子里，那股惊人的重量顺息消失不见。

    看来，短时间还是只能用那杆号称用陨铁打造的长枪，其实比较寻常兵器，它已经很不错了。

    可跟霸王囚龙一比，都是渣渣。

    放进盒子里的武器重量很轻，李适用油布将盒子包起来，准备时刻背在背上。

    由于其长度达到七尺二寸，他只能斜着背。

    心念念的武器到手。

    虽说暂时满意使用，但关键时刻用一下还是可以的，等他这次参与战争，利用战场上的杀伐和血煞之气，突破血煞真罡后。

    便能进一步抵达五品五感境界。

    届时实力进一步提升，应该就能使用霸王囚龙了。

    此事过去，又是一段平静的时间。

    李适虽然因为血煞真罡的必要条件被卡住了，但实力依旧在稳定进步。

    每天吸纳东来紫气，不断激活紫阳异瞳的效果，强化自身灵魂和感知能力。

    同时熟练霸王囚龙枪，免得关键时刻用起来不顺手。

    日子一天天过去。

    距离春分之后的第十天。

    心怀不轨的三方人士再次汇聚一堂。

    此时的庆王脸色并不好看，直言说出这段时间的变化。

    原来，就在他毫不掩饰的整军备战的时候。

    西凉北边的三王收到消息，虽然慢了一步，却也准备了起来。

    防守和进攻需要调度的时间是不一样的。

    特别是后勤方面的安排，运粮路线等等，显然进攻方需要的准备更多。

    但看庆王的神色，应该不止这点变化。

    点了点青莲居士。

    庆王言简意赅。

    “青莲换一下位置，你去金阳府，我跟着风广成和李适去元王府。”

    青莲居士点头，眼神有些疑惑，却没问出来。

    一个二品武道大宗师，一个三品练气士，什么样敌人需要他们去对付？

    除了这件事以外，八名天人武将分开，六名跟着李适他们，其余两名带兵五万去堵金王。

    庆王手下的正统西凉铁骑共有十五万左右，实力乃九品武者起步，小队长更是达到八品，八校尉七品起步。

    主将自然是几个天人将军。

    所谓八校尉是根据兵种特性来划分的。

    而西凉兵大多数都是铁骑，统管骑兵的校尉最多。

    十五万铁骑，光基层的校尉就有上万人，这可都是真气境武者，可以称的上三流好手了。

    校尉往上还有六品～五品实力的偏将，主要辅佐那四名天人将军。

    李适这一边，足足带了十五万西凉铁骑。

    攻城带全骑兵的决定，李适有点摸不着头脑，因为这看起来很蠢。

    就算他不懂军事，也知道，骑兵压根没有上城墙的办法，放弃了坐骑那还叫骑兵吗？

    总不能直接马踏城墙跑上去吧。

    况且骑兵之所以在冷兵器时代强大，便是冲锋起来宛若收割机的战场杀伐能力，实在惊世骇俗。

    布置的好，两军对冲、抄后路、侧翼分割战场都是不错的用法。

    用来攻城？

    不太现实。

    但，很快李适就会看到武者骑兵叠加战阵的真正威力。

    除了骑兵以外，庆王还准备了两千床弑武弩。

    由辅兵和民兵跟在骑兵后面运送。

    主力十五万，后续的火头兵，民兵等负责后勤的也有接近五万人，大大小小的运粮车队不下万辆。

    而且十五万骑兵，起码有三十万匹马，后勤压力相当重。

    以一府之地拿出这种体量，根本不切实际。

    这点，对战争非常敏锐的风广成第一时间就发现了不对，但由于对自身实力的自信，并没有出言点破。

    甚至希望，庆王背后的势力可以再强一些，顺利打下西凉，一切高手对他来说都是土鸡瓦狗不堪一击！

    这是他作为二品武者的底气！

    反观生平第一次接触战争，根本没有丝毫经验的李适，根本没有察觉出不对。

    被现代电视剧毒害，他常常看到什么什么王爷，动辄拿出一百万……三百万的军队。

    造反的造反，屠杀的屠杀。

    曾经没有感觉到不对，现在也依旧。

    只是感慨，在南业难得一见的武者，在西凉居然有这么多。

    尚武之地和文化之城的差别确实相当大。

    对他来说，该担忧的从来不是自己的性命，作为明面上的第一杆旗帜，西凉未统一之前，他横死的可能性很低。

    当然，提前是不落在大楚皇室手里。

    咱一个被推出来造反的头子，落在皇室手里能有什么好下场。

    他担心的，一直是实力啊！

    只希望能打的越久越好，给他更多时间来提升实力。

    战争结束前，最起码突破至武道上三品。

    这是他定下的小目标。

    大军出发之日就在今朝，军营显然不在城内，城内只有一个校场，能聚集几千人就算宽广了。

    按照惯例，拔军之前。

    祭祀祖先，祷告上天，再用一个惶惶大气的名头，师出有名。

    这样，能让士兵作战更加勇猛，杀戮起来也毫不手软。

    李适的身份非常合适。

    西凉铁骑看到他跟打了鸡血一样。

    兴奋的感觉洗脑了每一个人。

    庆王站在城外的校场点将台上，依次点名，安排任务。

    每点一个，气氛就会更热烈。

    士气如虹，说的就是他们！

