    有了这个安全环境，大春继续让妖龙或白虎托管自己的身体，然后再度进入紫府，随着异火心法的再度运行，周边的火焰在度开始吸聚，炙酷的环境瞬间得以改善。

    然后效果果然来了，朱雀再度将火云吞噬，这次没有变成火焰屁崩出来，而是壮大浓郁了朱雀的身躯！

    ——系统提示：恭喜！您吸收提炼了大量的异火，您的朱雀神装获得加强，您的异火心法获得提升，您的异火值+1！

    这么快就加1了！后面加到10还会远吗？

    未时。

    魔境中一天过去，大春的异火值突飞猛进加到了56点！

    大春真是大喜过望，高歌猛进！

    然而，到了申时，又是一天过去，大春的异火值获取速度开始减缓，加到59点时就完全没进展了，朱雀直接不吃了！

    然后紫府那漫天火霞的天空开始产生晃动，甚至还感受到一股难以言状的胀痛。

    什么情况啊？到了关键的冲60的槛这里就冲不动了？

    祝融说道：“你的身躯出现血丝浮肿，是你的身躯承受不起更多的异火了。”

    大春惊了：“不是吧？那怎么办？”

    祝融说道：“你武力不够，若是等你恢复到武力最佳状态应该可以尝试突破。”

    卧槽！这恢复身体是一天两天的事？但是我在这里能呆扛一两天吗？

    大春急道：“那我现在59点异火修为能突围么？”

    祝融说道：“可以考虑冲出城外，但继续进城……恐怕差这关键一个1点。”

    冲出城外又如何？还不是要和那些火柳树大战才能活着回去？而且未必打的赢跑的赢，那死掉的术士就是下场！

    这哪里是差1点啊，59点和50点一样，都是出人头地，60点就是百里之才，这是差一个境界啊！

    大春急道：“若是我强行突破呢？”

    祝融说道：“多半会爆体而亡！”

    不突破呢？热锅上的蚂蚁，不日而亡？昆仑镜能想个什么招来救命吗？

    大春真急成了蚂蚁，立刻切换到城隍这边，此时的巨蟹正在和一只水怪战的来来回回。

    镜灵惊异道：“你怎会深陷如此绝境？逃不掉吗？”

    大春叹道：“我这边有一个半吊子女仙，一个女将星，真要是逃，或许也还是能逃掉的。”

    大张说话了：“有女仙么？可以和她双休，让她帮你承担一部分压力。”

    大春心神巨颤，突然有如捞到一根清凉无比的救命稻草：“这样可以的？”

    大张说道：“这不就是双休的要义吗？一人难以突破的玄关就让两人共同承担，只不过花费的时间是两倍甚至更多倍而已。”

    小张也说道：“我们能做的就是传送《黄帝内经》心法了，刚好你那边一共三人，我们这边就三人演示，和那边联动！”

    大春激动了，但是却为难了，你们是你们，她们是她们啊！这种事情……生死关头无论如何也必须开口！

    大春想确认一事：“是不是三人六掌相抵？”

    “是！三人又能多承受一份，但花的时间更多。”

    就这样？这样应该没问题，她们不会拒绝。

    但是大春心中却有着无比巨大的失落：“万一这种都没扛过去呢？”

    大张终于说出了大春最最期待的答案：“那就阴阳融合！”

    核心舱对接！！！

    你们没教啊！！！

    好吧，安排！自己练了那么久的黄帝内经，和大小张，左小娥都是元神状态的精神对练，从来就没和实体练过，感觉人生好不圆满！这生死关头无论如何也得求个通达……

    大春焦虑激动的切换回本尊，从紫府中快速醒转，正闻见一股淋漓香汗味扑鼻而来，正是瘫坐在地敞开衣襟用手扇风的柳真子。

    赵娥同样不那么整齐，见大春醒转立刻说道：“仙长醒了，你脸上都渗出血丝了，没事吧？”

    柳真子说道：“及时醒了就没事。”

    大春本来就心情那啥，被她们这一出立刻整的心肝狂跳：“其实有事，大事！关系到我们能不能安全出去，这个，我武力限制了我的突破……只有一个办法，需要你们配合！”

    赵娥很愧疚：“险境因我而起，哪怕就是死，我也会配合！”

    额……你的前世恰恰就是宁死不从啊！不过只是六掌相抵而已，健康……

    大春解释道：“我会心法《黄帝内经》，需要你们两个陪练……”

    柳真子意味深长哦了一声：“黄帝内经啊~~~~”

    这什么语气嘛？大春汗如蒸汽：“你是天真烂漫的嘛，不要想那些江湖传闻，这是正经的帝王心法。”

    赵娥很慌：“我，不懂什么心法啊。”

    大春说道：“不懂没关系，我带你们练，让我催动气劲带着你游走几圈你就懂了。”

    柳真子问道：“怎么练？”

    大春说道：“就是我们六掌相抵——”

    说到这里，大春突然为难了，六掌相抵是要求三人面对而坐成一个三角形。但这排水沟窄小，只能蹲挤一个排成一排，不可能排成三角形！！

    柳真子也发现问题了：“对啊，这么挤怎么六掌相抵啊？”

    大春慌了，急忙问大小张。

    大小张说道：“那就只能和一个面对而坐，四掌相抵了。”

    这不是大春期待的动作，太平凡了，会让另一女感觉受冷落，不是帝王之道！

    大春要的是最优解，急催道：“但我这异火突破非常凶险，少一个人帮我承担我担心承受不住。”

    大张说道：“也是，如果两人都承受不住，两人都凶险了。”

    大春疯狂暗示引导：“对对对，有没有三人都能气劲循环的功位？”

    大张说道：“有！双星伴月，星月交织！”

    大春感觉自己的学识极度不够用：“究竟是——”

    大张说道：“就是需要一个星月交织……”

    这……

    大春瞬间如沐春风，这就是大春需要的答案啊！！！

    然而，大春如临寒冬！这难度之高，连开口都难以启齿……

    但是，人生哪，就是要追求圆满啊！

    ……

    大春豁出去了，咬牙道：“其实，还有这个一步到位的功法！！”

    柳真子来兴趣了：“说来听听？”

    大春声音都在抖，头顶的火墙也有点齁不住了：“就是江湖传闻的那种……”

    柳真子听的一脸戏谑两眼放光！

    赵娥脸色通红，义愤填膺：“仙长！我就是拼了这条命也能把你和仙姑带出去，我一手提一个，一口气能能冲刺百步，你现在的修为挡住这段路绝对没问题——”

    卧槽啊！！！

    果真是前世宁死不从的贞洁烈女啊，大春这个欲哭无泪啊……

