
　　“您是……村西的李大妈？”

　　认出了人，王齐心里顿时升起一股不好的念头，从小陈香萍就告诉他，李大妈可是出了名的难说话，让他别招惹，最好离得远远的。

　　连陈香萍这样的人都怕惹上李大妈，可见这人的恐怖程度。

　　李大妈冷笑一声，傲慢地回道：“算你还认识我，也不亏我小时候抱你一场。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，心里更是一阵嘲讽。

　　就满月的时候抱过他一次，那天全村的人都抱了，这也能拿出来说事？

　　可他也只是心里想想，这话不能说出来，不然李大妈能拉着他叨叨一整天。

　　“李大妈，你今天来这是……”

　　还不等他话说完，李大妈就冷着脸打断道：“我来是跟你说件事。”

　　她用力地往前一拽，一只黑色的小狗就被拉到了前面，李大妈指着黑狗道：“喏，你看看，这是你家狗今天干的好事！”

　　王齐低头扫了一眼，只见小黑狗除了身上脏一点，也没什么明显的问题，疑惑道：“这小黑狗怎么了？跟我家大白又有什么关系？”

　　“你还看不出来吗？”

　　李大妈眼睛一瞪，恶狠狠地说道：“你家狗今天把我家狗咬伤了，你看看这，这么大个疤痕你看不见？”

　　她扒拉开黑狗身上的毛，指着一条细小的伤痕给王齐看。

　　王齐顿时蒙了。

　　好家伙，见过人碰瓷，还没见过狗碰瓷的。

　　这伤口要不是他认真看还真找不着呢。

　　而且这伤口根本就不是狗咬的，倒像是被人给打的。

　　“李大妈，你是不是记错了，这伤口明显就不是今天啊。”

　　王齐偏着头看了两眼，试探性地说道。

　　听到这话，李大妈脸色一沉，冷喝道：“怎么？我还能骗你不成？我家的狗我不知道啊？”

　　“这……”

　　王齐皱起了眉头，要是这伤是大白咬的，他赔点钱也就是了，可问题是明明跟他没关系，他为什么要当这冤大头？

　　正想着，李大妈就冷着脸继续说道：“我给你说啊，这狗跟了我快十年了，你今天必须给我个说法！”

　　“李大妈，你想要什么说法？”

　　王齐的脸色也沉了下来，他不会给这种人好脸色，不然更容易蹬鼻子上脸，他冷声道：“这伤是怎么来的，你心里比我清楚，咱也不用在这掰扯，你想要钱不可能！”

　　李大妈被气坏了，全身都哆嗦起来，指着王齐的鼻子骂道：“你个混小子怎么说话呢？我还能赖你不成？不要以为你赚了点钱就能为所欲为了，我告诉你，我在村里管事儿的时候，你还穿开裆裤呢！”

　　王齐深吸了口气，不想跟这种人搭话，直接冲着大白喊道：“大白，我们走！”

　　刚走了两步，他就被拦了下来。

　　李大妈紧紧地拽着他袖子，咬牙说：“你今天要是不给我个说法，这事儿没完！”

　　王齐冷着脸问道：“你拿我当什么人了？啊？想干嘛就干嘛？话都让你说了算了！”

　　这话一出，李大妈立马就捂着心口，倒在地上撒起泼来。

　　“哎呦，哎呦，你现在赚了钱了，不把村里人当人了，太霸道了啊，话都不让我说。”

　　李大妈还直接哭了起来，继续嚎道：“快来人啊，没有天理啦，王家小子要翻天啦！”

　　没一会，周围的大妈们都围了过来，家里的男人都去地里干活了，只剩下她们在家做饭，平日里就喜欢聚堆嚼舌根，好不容易有热闹看，自然跑得比谁都快。

　　一群大妈们围着两人，好奇地问道：“咋回事啊？怎么躺地上了？”

　　李大妈一把鼻涕一把泪地哭道：“王家小子放狗行凶，咬了我家狗，我来找他理论，可是他仗着自己有钱，还想放狗咬我……”

　　王齐瞬间就愣住了，话还能这样说？

　　还不等他辩解，围观的大妈们就开始跟风了。

　　“你可说对了，今天我家的狗也被那大白追着跑，要不是跑得快，估计也要被咬伤。”

　　“这不就是赔点钱的事儿么，王家小子你给李大妈把医药费掏了，这事儿就算过去了啊，也花不了几个钱……”

　　听着这群大妈们一人一句，王齐的头都大了，咬着牙喝道：“你们什么都不知道就在这胡说什么？还我给赔医药费？我一毛钱都不给她！”

　　大妈们纷纷不乐意了。

　　“嘿，跟你说好话呢，怎么不听啊这孩子，我们的年龄都跟你妈一样大，你不知道尊重长辈啊？”

　　“就是，赚了钱眼就高了？我告诉你，我去你家你还是得乖乖叫我一声大妈！”

　　“这孩子现在越没大没小了，老王家怎么教的啊。”

　　王齐气得牙痒痒，这群人真是太无耻了，是非不分，根本就没法儿讲道理。

　　这时，大白似乎感受到了主人的愤怒，直接对着几人叫了起来。

　　“汪！汪！汪！”

　　大妈们被吓了一跳，纷纷闭上了嘴巴，往后退了几步。

　　王齐冷笑道：“哼！你们还真把自己当回事儿了啊？我拿你们当长辈，你们才是我大妈，不拿你们当，你们连我家的门都别想进去！”

　　“你……你还想放狗咬我们？我们要报警去！”

　　“对，报警，让警察把你抓起来！”

　　王齐缓缓点着一支烟，淡淡地说道：“来，打电话，看看警察来了抓谁！睁大你们的眼睛看清楚，这伤是今天的吗？警察来了先抓李大妈，再抓你们，她是敲诈，你们是共犯！”

　　这话一出，瞬间就没人说话了，大妈们一个个你看看我，我看看你，就是没人敢还嘴。

　　“真是不知好歹！”

　　王齐冷冷地扫了一眼还在地上躺着的李大妈，扭过头就准备离开。M.23sk.com

　　刚一转身，背后就有人嘟囔了起来。

　　“神气什么啊，有两个臭钱就了不起啊？房子里住着那么多女孩，到现在还没传出要跟谁订婚，私生活这么混乱的，一看就不是个好东西，哪家闺女嫁给他就倒了八辈子霉了！”

　　“真是有钱就忘了自己的身份，不知道自己是怎么长大的……”

　　还没说完，王齐就猛地转身，眼里充满了怒火，冷声问道：“刚这话谁说的？”

　　大妈们都低下了头，没人敢跟王齐对视。

　　王齐咬着牙再次喝道：“谁说得站出来！有胆子说没胆子认吗？”

　　话音刚落，人群后就传来了一道声音。

　　“发生什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第223章 大妈的胡搅蛮缠免费阅读。https://xs.23sk.com 