    大唐帝国之中，那些早就已经隐藏了很长时间的军队，在这个时候也是鱼贯而出。

    他们这些人早就已经接到了命令，一直都在等待着这一天的到来。

    他们这些人对于即将要去做的那些事情，心里面也是充满着渴望的。

    不管怎么说，对于他们这些人来说，心里面永远都是充满着对于建功立业的渴望。

    不过这样的事情，对于他们这些人来说，并不是什么轻易就能够做到的事情。

    他们这些人现在正处在的这个时代，用不能够算得上是什么好时代。

    对于他们大唐帝国的那些百姓们来说，现在是一个安居乐业的大好时机，可是对于他们这些人来说，现在这个时候，可实在是太过于艰难了。

    他们这些人，现在周围根本就没有任何的敌人可以跟他们抗衡。

    而且，他们这些人现在根本就找不到任何一个对手。

    在他们大唐帝国的周围，已经可以说的上是没有任何一个敌对势力的。

    在这样的情况之下，他们这些军人根本就没有任何建功立业的时机。

    这一次的机会，对于他们这些来说，可是十分的难得。

    最起码他们这些人，根本就没有遇到过这样的好机会。

    在之前的那些战争的动乱结束之后，他们这些人，就是再也没有遇到过什么争斗了。

    不过这一次，对于他们这些人来说，可能是一个完美的机会。

    他们这些人目前为止，还从来都没有遇到过这样的好机会。

    当初那些跟随陶商征战整个战乱年代的士兵，基本上都已经被白起他们这些人给带走了。

    现在还剩下来的这些人，全都是一些在他们大唐帝国建立之后才有的新兵。

    他们这些人直到目前为止，很少有人经历过什么战争的磨难。

    就算是经历过，也基本上就是一些小打小闹而已。

    他们这些人这一次的目标，可是他们大唐帝国那些曾经的官员们。

    这样的事情，他们又怎么可能会不兴奋的？

    “你们是什么人？为什么要闯进我们的家里！”

    这些士兵们直接就是如狼似虎一般，直接踹门而入。

    他们这些人的目标，早就已经被锦衣卫的那些人给规划好了。

    他们只需要按照锦衣卫的那些人的带领，就能够完成他们这一次的目标。

    “少废话，你们这些人事发了！”

    大唐帝国的这些士兵们，根本就没有什么想要跟他们这些人争吵的想法，这也就是把他们这些人给抓了起来。

    对于他们这些人，直接就用最严厉的手段就可以了。

    其他的那些事情，跟他们这些人完全就没有任何的关系。

    这样的情况，同时在他们大唐帝国之中的很多地方发生。

    至于他们大唐帝国的那些官员们，目前为止，根本就不知道这样的事情的发生。

    他们这些人，现在全都在他们大唐帝国的皇宫之中。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    他们大唐帝国的这些臣子们，同时对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是齐声的对着陶商大声的喊道。

    “免礼平身。”

    陶商威严的坐在龙椅之上，平静的看着他们大唐帝国之中的这些臣子们。

    “最近，好像发生了不少的事情，不知道哪一位爱卿能够跟我说一下？”

    陶商看着他们这些人，也是满脸的笑容。

    能够把他们大唐帝国官场之中的那些渣滓，直接就是清除下去的机会，可并不是很多。

    不过这一次也能够说得上是幸运。

    他们这些人，基本上都没有什么太多的防备，很容易就是被陶商他们这些人给吸引出来了。

    在听到了陶商所说的这些话之后，他们大唐帝国的这些官员们，还没有几个人反应过来这到底是什么意思。

    不过他们之中的那些聪明人们，心里面也是忍不住一抖。

    他们这些人都是瞬间就意识到了，陶商这是已经看他们这些人发挥的不错，想要对他们这些人动手了。

    “启禀陛下，咱们大唐帝国之中，如今正是安稳平和的时期，并没有发生任何的事情。”

    一个人对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “安稳平和？这可不太对吧，朕可是已经听到了消息，在咱们大唐帝国之中，最近好像发生了不少事情？”

    陶商似笑非笑的看着他们这些人，眼睛之中也是闪过一抹凌厉的光芒。

    在这段时间之中，他们这些人还真的是散漫的太过了。

    现在居然都已经对他的命令这么的不关心了，还想要敷衍他。

    不过，那样他们这些人就这么快到忘记了锦衣卫的作用了吗？

    锦衣卫的那些人，可是遍布在他们大唐帝国之中的每一个角落。

    他们这些人的动作，又怎么可能会瞒得住锦衣卫的这些人呢？

    “启禀陛下，在咱们大唐帝国之中，还真的是并没有任何事情发生，而且还不仅如此，咱们大唐帝国现在的发展，也是更加的迅速了，而且咱们大唐帝国的百姓们，也是生活得更加幸福安稳。”

    在这个人的身边，也是有另外一个人站了出来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “你们这些人还真的以为朕对咱们大唐帝国的掌控，已经到了这种地步了吗？”

    陶商脸上的笑容也是终于消失了，他现在已经没有任何耐心了。

    谁能够想得到，他们大唐帝国之中的这些臣子们，居然会这么做？

    他们这些人在处理事情的时候，难道就没有一个人带着脑子吗？

    在这样的情况之下，他们这两个家伙还敢这么说，真的是不担心陶商手里面的锦衣卫能够调查出来所有的事情。

    可能是因为锦衣卫的这些人，沉寂的时间实在是太长了，要不然的话，他们这些人也不可能会这么的放肆了。

    “陛下，我们真的是不知道你在说些什么呀！”

    他们这些人面对着陶商这样一副样子，也是不由得心里面有一些发怵。

    不过他们这些人在明面上，表现的还是十分的冷静的。

    就算是吐露出来的真相，也是根本就没有任何的作用。

    还不如他们这些人表现的委屈一些，也许还能够有什么转机。

