    玉琼欢心里说不出的滋味，她一路追到了西庭国，日日的感受着那个男人与女人温存，她每日里煎熬的难以入眠，原本以为等着北暮夜前来，就能将那对狗男女拿下，却没有想到北暮夜根本就没有想在西庭国树敌。

    一个小小西庭国，北暮夜何时这么忌惮了？

    北暮夜其实不是忌惮西庭国，只是这会儿他不想与西庭国交恶。

    龙津在五国中间，只要攻下龙津，周边三国他想要吃掉就会易如反掌，但是如果西庭国跟龙津联合起来的话，他这逐鹿天下的第一步就会举步维艰。

    “过去的事情朕可以不计较，所以你还是随着朕前去龙津吧，你与上清道人联合，一定可以取龙皇性命！”北暮夜沉声说道。

    如今龙皇已经是病入膏肓，只要玉琼欢与上清道人联手，用上风水阵，龙皇活不过几日。

    “我要你找的人可找到了？”玉琼欢虽然不甘心，但是她一个人不是凤卿尘的对手，邪功也没有练成，只能先要了龙皇的命，帮北暮夜取了龙津王朝，这样才能寻求到北暮夜的帮助。

    毕竟在对凤卿尘的事情，玉琼欢觉着自己做错了，有些心虚。

    北暮夜见玉琼欢答应了，怒气这才消了一些，沉声说道：“放心，有血缘关系的人找到了！”

    玉琼欢点点头。

    宅子里，凤卿尘守着一桌子菜却毫无食欲。

    安易为他夹了酥鱼，“这可是今早上我专门出去买的，在这西庭国能吃上鱼不容易，虽然只是河鱼。”

    “多谢娘子！”凤卿尘低眸吃了鱼。

    “可是有什么事情？”安易有些忍不住了问道，“你见过蒲牢了？”

    凤卿尘知道瞒不过安易，也就说了昨晚与蒲牢见面的事情，寻遍为蒲牢的避而不见找了个借口：“二月二就要到了，他怕睚眦的灵力暴涨，自己不是他的对手，所以一直在想法子对付睚眦！”

    安易点头：“传闻民间百姓到了二月二炒豆子就是为了感念睚眦当年的降雨之恩，有民心加持，到时候睚眦的确是不太好对付。”

    还记得第一次在睚眦山的时候，蒲牢感受到睚眦要出山，那受惊的模样，所以安易也就相信了凤卿尘。

    “这样说来，咱们要尽快在二月二之前解开金龙相，他可说了如何解开金龙相？”安易问道。

    凤卿尘说了法子，又道：“现在就要凤千山同意我母妃的灵柩在二月二之前入凤家陵墓，但是那凤千山却提出了离部二月二的那个规矩，我总觉着不是巧合！”

    安易点点头：“你这般一说，我也觉着不简单，看来并不是凤千山心血来潮想到的法子，这后面或许有人指点！”

    “不管是谁，咱们必须想法子在二月二之前解决这件事情！”凤卿尘缓缓撕下面上的人皮面具，露出那张绝色的面容，“我想与凤千山亲自谈谈！”

    安易一怔：“万一他恼羞成怒怎么办？”

    “不会，我灭了李斯亮部，他已经知道我的实力，我出现在离部，他只会帮我遮掩，毕竟我的身上流的是凤家的血脉！”

