 教授这话一出，众人都微微一惊。

以这位教授的医学造诣，居然都没办法在这里对叶紫灵身上的疾病给出定论。

还必须要回研究所，才能有机会检测出来。

足以证明——这病……是得有多么难缠啊！不过……王茜听到这话，倒是稍稍有些惊喜。

她看着叶紫灵，道：“紫灵，你听到没有？

教授说不出意外能治好你诶！这真是太好了！”

事实上，王茜从一开始就不太觉得杨天能治好叶紫灵。

现在听到这位教授这么说，她才真得觉得叶紫灵的病有希望了，自然高兴。

可叶紫灵就不这么觉得了。

杨天的针灸，她是亲自体验过的，真得很神奇。

并且，从昨天针灸结束到现在，那种病发的感觉真得已经淡化了超级多，都快感觉不到了。

可见杨天应该没有说谎——他也没有说谎的理由。

这样一来，她只要乖乖地接受杨天的治疗，就能好了。

又哪里需要跟着这位教授出国呢？

不过……她也知道，如果直白地拒绝，恐怕又会惹这位教授或是他的助手们生气。

所以她想了想，对着王茜道：“这……就不用了吧。

我最近事情这么多，哪里有时间出国呢？”

这话一出……众人又是一怔。

谁也没想到，叶紫灵居然会这么说。

王茜怔了怔，连忙道：“紫灵，你别犯傻啊！好不容易才找到一个能恢复健康的机会，几天的工作哪有这个重要啊？”

曲毅也立马跟着道：“是啊。

你先治好病，无论对你，还是对公司，抑或是对之后你的工作，都是利大于弊啊。

没必要因小失大啊。”

“叶紫灵小姐，希望你能搞清楚，”肖龙也开口道，“既然Sterling教授都必须带你回去才能治好你，那基本可以宣告，华夏境内应该是很难有人能治好你了。

请你不要抱有侥幸，还是为自己的健康考虑考虑比较好。”

斯特林教授听到这话，连忙摇了摇头，道：“诶，肖龙，不能这么说。

华夏地大物博，能人也很多，你这么说是不合适的。”

而后，斯特林教授又转头看向叶紫灵，道：“不过……叶紫灵小姐，你这个病，对你的影响的确是比较大的。

作为一个医生，我建议你还是跟我回去，先把病治好，再考虑其他的。”

叶紫灵一下子面对这么多人的劝说，真是有些尴尬了。

她都不知道该怎么去推拒了。

不过就在这时……一道声音传了过来。

于困境中解救了她。

“我能治好她，所以她不需要跟你们回去。”

声音很平静，但却莫名得透着一股子坚定和自信。

众人听到这话，都微微一愣，然后……齐刷刷地朝着声音的源头看去。

那是在会议室的门口。

此刻那里多了个人。

正是杨天。

“又是你？”

曲毅眉头一皱，表情一沉，道，“你这小子到底想干嘛啊？”

杨天一脸淡然，道：“很简单啊，保护她的安全，以及，治好她的病。”

“就你？

别逗了！”

曲毅冷哼一声，道，“虽然我不知道你是靠什么说服了叶紫灵小姐、赖在她身边的。

但我现在以璨海娱乐公司东林市分部总经理的名义告诉你——你被解雇了！你最好赶快离开，不要打扰叶小姐求医！”

杨天听到这话，却是一脸地莫名其妙，无奈地笑了笑，看着曲毅道：“拜托，我本来就不是你们公司的人员，你怎么解雇我啊？”

曲毅顿时一僵，一下子有些哑然。

杨天轻笑一声，继续道：“你放心，我也不会一直待在她的身边。

就五天，我治好了她的病，确定了她的安全，我自然会离开。

到时候你们请我，我都不会回来。”

“嗤——”一道嗤笑声从一旁传来。

是肖龙。

他一脸轻蔑地看着杨天，道：“你这家伙，到底有没有点自知之明啊？

就你这样子，也敢说自己会医术？

还说自己能治好这位叶小姐？

你是哪来的自信啊！”

杨天耸了耸肩，道：“我一直很有自信啊，不需要从哪来。”

肖龙撇了撇嘴，道：“你口口声声说你要给她治病，那你知道她是什么病吗？”

杨天点头道：“遗传性贫血。”

“呵，看来你还知道点情况，不过估计也就仅此而已了吧？”

肖龙冷哼一声道，“你知道医疗检查吗？

你看得懂这些检查报告吗？

你看得出叶紫灵小姐的病因何在吗？

这些你恐怕都不懂吧？

那你能治什么病！”

“我为什么一定要看得懂这些呢？”

杨天无奈地笑了笑，道，“我又不用西医。”

肖龙一听，倒是愣了一下，道：“什么意思？”

“我本身就是个中医啊，我自然不需要懂得西医的诊疗手段，”杨天摊了摊手，道。

肖龙一下子呆住了。

而后……忽然笑了起来。

哈哈大笑。

一旁的曲毅，也跟着笑了起来。

“中医？

哈哈哈，就你这小子，还说自己用中医？

你可别笑死我了！”

肖龙大笑着说道，“再说了，中医这种伪科学，能治好叶小姐的病？

谁信啊！”

“原来又是个打着中医幌子招摇撞骗的。

真是可耻，可笑！”

曲毅也冷笑着，嘲弄道。

然而就在这时……一旁一直没有作声的斯特林教授，听到中医二字，却微微顿住了。

他看着不远处的杨天，看了数秒，忽然好像想起了什么。

他一下子睁大了眼睛，用有些惊讶的语气开口道：“Wait！Are  you  Mr……Yang？”

（等等，你是……杨先生吗？

）这位斯特林教授刚刚可一直在用中文交流。

可现在他一下子都切回了母语。

可见此刻他有多么吃惊。

众人听到这话，都微微一怔。

正在嗤笑着杨天的肖龙，也一下子停住了笑声，有些疑惑。

而杨天……面对着这位老教授的突然提问，倒是微微有些意外，然后坦然道：“没错，我是姓杨。”

老教授的眼中多了一抹惊喜，又换回了中文，开口道：“所以，你……你就是辣个，天嗨市的神医，对麻？”

 