    第611章 黑蛇和沼泽

    泡完温泉之后，两个人都感觉到自己身上的力量变强了，感觉就像是暂时性的，增加了一个霸服一样。

    这个时候天色已经渐晚，两个人准备找个地方先休息一下，之后第二天再进行继续的行动。

    反正他们两个人现在力量上已经消耗了很多，需要先恢复一下才行。

    虽然红色的果实能够给他们提供非常多的能量恢复，但是这个果实也只不过是恢复型用的。

    恢复的能量确实非常多，但是都是比较虚浮的，重要的还是用自身的能量来恢复才是最正确的，这样子的能量比较实用。

    两个人回到了之前，找到那颗蛋的地方，然后就准备休息一会儿。

    这个地方足够隐蔽，而且位置还比较好，里面有因为龙蛋的存在，所以说能量充裕，两个人也休息得非常舒服。

    等到了第二天之后，天才刚亮，两个人就直接出来，准备继续他们的探险了。

    这个世界的机遇实在是太多了，他们需要迅速行动才行，不然等到这个世界破碎了之后，他们就没有能力再获得更好的东西了。

    在行动了一段时间之后，这个时候终于到达了玄武发挥作用的时候了。

    每次到达这个环节的时候，方天都是非常的感慨，拥有着玄武这个非常重要的人物。

    不过他们要是早知道这样子的话，肯定会把神犬给带上，这样子的话，他们就能够更加迅速的找到那些好东西了。

    凭借神犬的超强力的狗鼻子，肯定能够闻到那些好东西。

    玄武这一次动了鼻子之后，就对旁边的方天说道：“其实早就想和你说一下的，就是我其实早就已经闻到了很多的那种能量气息了，但是因为这些能量气息太多了，所以说我也只能把其中比较厉害的那些说出来。”

    “现在我们的时间非常紧迫，所以说也只能把那些比较好的全部拿上，差一点的都直接省略掉了。”

    方天听到这些话之后，也是有一些惊讶，没有想到这个世界里面的宝物比自己想象中的还多。

    他其实也能感受到很多的能量气息，但是真感觉起来的话，比玄武要微弱的不少。

    玄武的能量气息感知的非常强烈，就是因为他之前的实力非常的强大，所以说在这方面也是非常的敏感。

    这多亏了这一次的行动有玄武在，不然要是只有方天一个人来这里的话，恐怕只会找到那些残次性的宝物，忽略掉的那些真正好的宝贝。

    检查了一下周围的情况，确定安全之后，两个人就朝着那道能量光波的位置冲了过去。

    听玄武说这一次的敌人同样十分厉害。

    这也是没有办法的事情，这个世界每一个保护身边都肯定会有一个非常厉害的神兽保护着。

    因为这种宝物本身就是让他们成为神兽的一个最厉害的宝物，这是因为有了这个东西的存在，他们才能变得这么厉害。

    不过最值得庆幸的就是，至少他们这一次的探险，并没有竞争者。

    按照玄武的话来说，如果以往的话，有这种秘境，肯定会有许多的神明都参与进来抢夺。

    期间甚至会因为抢夺宝物的原因，一些神明大大出手。

    但是现在他们的情况就不一样了，地球早就没有几个神明存在，就算真的有几个神明的话，对于他们来说，也根本就没有任何的威胁性。

    来了有也就是当自己的小弟而已，帮自己拿东西的。

    在飞行的一段时间之后，他们总算是到达了目标地点。

    这一次的目标竟然是一棵小草，不过这个小草看起来十分的神奇。

    这颗草生长在一片沼泽之中，在沼泽里面，到处都是野兽的骸骨。

    而这颗草也是长得十分的神奇，呈现着血红色，就像是血液渲染的一般。

    他们的敌人也是非常的明显，就在这棵草的前面，是一条巨大的黑蛇。

    这条蛇非常的庞大，看起来似乎就比玄武小那么一点点，身上透露着一丝杀气。

    方天只不过是才看到那棵草，就已经确定了，那绝对能够给长出许多的帮助，能够让张冲提升非常大的一个境界。

    所以说这一次无论如何都一定要把这个草拿到手才行。

    在方天和玄武赶到这里之后，黑蛇也是发现了他们两个人的存在盘旋了起来，看这两个人。

    玄武和方天也是丝毫都没有犹豫，在发现了对方之后，第一时间就选择出手攻击。

    玄武还是老样子，作为一个坦克的存在直接就冲了上去，和黑蛇肉搏起来。

    黑蛇最厉害的其实就是他的搏杀能力，能够用自己的身体把对方直接给搅死。

    但是不要忘记了，玄武最厉害的就是防御的能力，凭借着自己身后那个在远古时期自己身为四大神兽的时候，就已经存在的龟壳。

    面前的黑蛇，根本就不可能把它给直接缠绕绞杀死。

    果不其然，黑蛇根本就不知道玄武的防御力有多么惊人，在第一时间就缠绕到了玄武的身上。

    然后就毫不犹豫的使用出了自己最厉害的缠绕的技能，紧接着就想直接把对方给勒死。

    可是让他问问都没有想到的是，对方的防御低竟然如此的惊人，玄武就像是一块儿百炼玄铁一样，根本就丝毫不为所动。

    任凭黑色如何使用自己的全部力量也根本就伤害不了对方分毫。

    虽然玄武也感觉到自己被缠绕到有一些难受，但是凭借着背后的龟壳完全收不到一丝伤害。

    而这个时候，玄武也是第一时间就直接抓住了黑蛇的身躯。

    与此同时，黑蛇腹部的那条蛇，也是直接缠绕住了黑蛇。

    直到这个时候，黑蛇才发现，原来背后的那个人，一直在酝酿着一个技能。

    方天这个时候手指天空。

    只见天空之中出现了一个灰色的，有无数能量凝聚出来的两个巨大的手指。

    这手指凝聚着无比强大的力量，只不过是刚刚凝聚出来，朝着下面放了出来，就已经能够让黑蛇感受到一丝死亡的威胁了。

    黑蛇在发现这一点之后，第一时间就想要逃离这里。

    但是他没有想到的是，这个时候的玄武，早就已经把对方缠绕的死死的。

    不过黑蛇到底是一条长蛇行动力非常的敏捷，在发现了危险的第一时间，就是直接凭借着滑嫩的身体和坚硬的鳞片就直接从玄武的身体之中滑落了出去。

    然后下一秒就直接钻进了沼泽之中不见了踪迹。

    方天这个时候都已经凝聚出来自己的技能了，自然是不可能就这样子放过对方，在发现了对方逃进了找的之后，就直接把自己的这个技能给扔了进去。

    巨大的能量在整个沼泽轰然炸裂。

    不过看起来似乎并没有对下面的黑蛇造成什么太大的伤害。

    这个沼泽似乎是在这个小草的滋润之下变得十分的神奇，可以抵挡很多的能量伤害。

    看到这一幕的方天皱起了眉头，然后他朝着旁边的玄武看了一眼。

    两个人很快就明白了对方的意思。

    只见方天在下一秒就直接冲了上去，直接抓向了沼泽中间的小草。

    而就在这时候，黑蛇猛地冲了出来，似乎是就是把握着这个时机想要重创对方。

    但是他恐怕没有想到的就是方天也是在等待着对方的出现。

    就在黑蛇冲出来的那一刻，旋舞已经伸出了自己肚子下面的那条蛇，然后冲向了面前的黑蛇。

    黑蛇猛地被撞了出去，而这个时候的方天也是拿到了那颗小草，直接给徒手拔了出来。

    黑蛇看到小草给拔了出来，顿时暴怒起来，直接全身透露出一丝庞大的煞气冲向了两人。

    看来是因为小草被拔黑色，整个人已经彻底的失去了理智，暴怒了起来。

    但是他恐怕还没有意识到，自己面对的这两个人到底有多么的厉害。

    就在黑蛇冲出去的那一刻，玄武和方天顿时又一次密切的合作起来。

    玄武直接整个人冲向了黑蛇，吸引大量的火力，而后面的方天也是在这个时候，躲藏在后面，开始酝酿其自己的大荒囚天指。

    但是这一次黑蛇似乎是已经知道了，方天是最主要的火力输出，所以说在这个时候，竟然直接冲向了方天。

    不过方天似乎根本就没有理会对方，而是开启了自己的战甲。

    黑蛇冲了上来之后，直接缠绕度了对方的身体，想要把对方直接给搅死。

    但是他完全没有想到的是，直到这个时候方天还没有停止攻击，而是直接控制着凝聚出来的大荒囚天指，然后放了下来。

    方天之所以敢这么做，就是因为自己的大荒囚天指主要是群体型的释放技能，可以大面积的覆盖敌军。

    而如果对方是一个单体的话，那么伤害就会削弱很多。

    所以方天想要用这种方法，直接把对方给解决掉，也不至于再让对方逃到沼泽里面，给他们两个人麻烦了。

    果不其然，巨大的大荒囚天指落了下来，直接轰在了黑蛇的身体上，造成了巨大的伤害。

    黑蛇本来想着对方会在这种情况下放弃使用这个技能，但是没有想到，既然对方会真的使用这个技能，用在自己的身上。

    而更让他没有想到的，就是自己缠绕兜住了方天的身体，竟然在间接性的保护住了对方。

    庞大的能量在黑蛇的身体上爆炸开来，而方天只不过是受到了一些小小的伤害而已，根本就不足挂齿。

    而这个时候的黑蛇，因为大大的能量丧失，已经被后面赶来的玄武扑倒在了地上。

    然而这个时候的黑蛇同样十分的凶猛，就算是在这种情况之下，依旧在负隅顽抗。

    显然这条黑蛇比他们之前遇到的所有的神兽都要厉害不少，既然能够在这种情况下，还能和他们两个人继续挣扎着。

    方天在发现了对方竟然还能继续挣扎之后，也是丝毫不留情的再一次凝聚出来了一个大荒囚天指。

    再一次攻击了对方之后，这条黑蛇总算是停止了挣扎，任凭着玄武撕咬。

    到了这个时候，黑蛇总算是死亡了。

    不得不说这条黑蛇确实非常的厉害，但是在两个人的合力之下，最终还是惨败于此。

    经过了这一次的战斗之后，玄武和方天也是能量消耗了不少，不过总体来说还是非常轻松的。

    解决完了黑蛇之后，方天就看向了手里的这颗小草。

    这颗小草里面蕴含着一股强大的能量，分明能够看得出来的就是对方绝对是一个非常强大的一个植物。

    想想也是，要不然的话，黑蛇也不可能会变得如此的强大，肯定就是因为在这周围吸收着这棵小草的力量，才能变得如此的强大。

    如果没有猜错的话，这个小草之所以能够变得这么厉害，就是因为这片沼泽常年吸收的那些动植物里面的灵气子运而成的。

    因为这些动植物都是已经枯死的，所以说灵气也是带着一股死亡的气息。

    在这种情况下，这个小草自然而然的就带有一丝杀气了。

    方天决定把这个小草带回去，之后就给张冲使用，张冲肯定会需要这种东西。

    凭借着张冲现在的力量，如果再配合上这个小草的话，肯定能够瞬间突破一个境界，达到一个非常厉害的程度。

    虽然到时候和方天相比，肯定还是差了很远，但是已经达到这种程度，非常的不容易了。

    在解决完了这条黑蛇之后，玄武看向这沼泽说道：“这片沼泽里面充满着庞大的死气，我觉得里面肯定还是蕴含着一些神奇的东西的，不然的话，这条黑色也不可能凭借着这棵小草就能变得如此的强大。”

    “要不放方天下去看一看，这里面有什么东西这样子，说不定里面会藏着一个非常厉害的宝贝呢！”

    方天看着面前这个散发着恶臭还有杀气的沼泽，翻了翻白眼说道：“这种情况不应该是你下去吗？你这么大个个子下去之后，肯定能够随便扒拉，都扒拉出来。”

    “我这进去之后就被埋了，估计直接就熏死在里面。”

    (本章完)

