    不过，他是忍着笑，丁海景却不给面子，哈哈大笑了起来。

    “你等会多扭动扭动，就像那个，咳咳，蚯蚓......”

    江筱想到了他上次的那种形容，脸顿时就黑了。“丁海景你闭嘴。”

    “行行行，我闭嘴，我回去休息了，可以吗？老板？”丁海景笑着站了起来。

    他也是在医院呆了两三天的，现在江筱已经回家了，孟昔年也在这里，所以他也想回去好好地洗个澡好好地睡个觉。

    这段时间他是真的缺觉。

    心里一直很是沉重晦涩，真有时间让他睡觉的时候也很难真正地睡着。

    “批准了，快走吧快走吧。”

    江筱挥了挥手。

    丁海景出门，正好看到崔真言提着两大袋的东西进来。

    崔真言看了他一眼，“丁海景吧？”

    “是的，崔处长。”

    “嗯，以前我们也见过一面，不过那个时候你还是个毛头小伙子，现在可是成熟稳定了。”

    罗永生有几分好奇地看了看丁海景，又看了看崔真言。

    他们竟然认识？

    但是一直都没有听到丁海景提过啊。

    就是以前，江筱去找崔真言的时候，还有崔真言的妻子她们过来的时候，丁海景好像也没有表现出来他和崔真言认识的样子？

    江筱知道他认识崔真言的吗？

    “一年一年添了年纪，一直是毛头小伙也不可能。”丁海景淡淡地说道：“江筱在客厅等着崔处长，崔处长请进。”

    崔真言嗯了一声，往前走了两步之后又顿住了，回过头来对丁海景说道：“有时间的话我们一起喝杯茶叙叙旧。”

    “下回吧。”

    丁海景说道。

    “行。”

    罗永生看着崔真言进了客厅，很是好奇地对丁海景压低了声音说道：“老丁，你认识崔真言？”

    “不过是一面之缘，你刚才不是也听他说了吗？”丁海景说道。

    看他的样子，好像是完全不想谈起这件事，这才让罗永生更加好奇。

    “不过，之前小姜不是还要去见崔夫人吗？那个时候你也没有跟她说你其实认识崔真言啊。”

    如果不是刚才崔真言主动地和丁海景打招呼，说了那么两句话，可能谁也不知道丁海景是和他认识的。

    丁海景不是跟江筱可以说是无话不谈的吗？

    这样子看，好像是有意地瞒着江筱他认识崔真言的这件事啊。

    “只是见过一面，不算是相熟，跟崔夫人也没有任何关系。”丁海景说了这么一句之后就岔开了话题道：“我先回去了，这里辛苦你和老关。”

    一旁沉默着的关铁柱应了一声。

    “老丁你快回去休息吧，我们会在这里好好看着的。”

    “嗯。”

    丁海景说着离开了。

    看着被他关上的大门，罗永生摇了摇头，对关铁柱说道：“老关，难道你不觉得老丁这一点很奇怪吗？”

    关铁柱道：“就算是有些奇怪，每个人都有自己不想说的事，没有什么了不起的。”

    “那人可是崔真言，崔将军的儿子。”

    “老丁不是说过只见过一面吗？行了，别纠结这件事了。”关铁柱说着转身走开了。

    