    

    “余的先手，抽卡，Setzner大人，余是不会手下留情的，感受余之全部身心吧！”

    有病娇那味道了，不过既然是决斗，游月就不会分心，攻击力1600点以下的怪兽，其中恰好有能够克制一切暗属性的怪兽。

    在召唤那只怪兽之前，先看看艾露莎要怎么将自己的全部身心展示出来吧。

    “余通常召唤吸血鬼女郎，接着发动魔法卡，暗黑界的交易，双方抽一张卡，随后舍弃一张手牌。”

    一位表情轻浮，银发红衣的吸血鬼从石板中猫步走出，就外表来说，游月还是喜欢吸血鬼大小姐这种有气质的。

    决斗的规则包括魔法对怪兽无效，怪兽不会被效果破坏，但是魔法卡还是可以使用的。

    “盖上一张陷阱卡，结束回合。”

    都直接告诉游月是陷阱卡了，不过也没什么，速攻魔法卡在这种规则里基本失去作用。

    “我的回合，抽卡……”游月在决斗开始之前还想着要不要再用一次白骨，然后发现白骨直接没了。

    好家伙，用过一次的怪兽不能在下次决斗中使用，这种隐藏规则明摆了是不想让游月利用白骨这种低攻击力却强的离谱的漏洞。

    “我召唤暗魔导商人，接着盖上两张卡结束回合。”

    暗魔导商人【攻击力1500】

    老魔术师背着货物箱子杵着魔法杖走出了石板，攻击力虽然只有1500点，但是效果还不错。

    “那么在Setzner大人结束回合之前，余将盖放的陷阱发动，吸血鬼转移，从卡组将场地魔法卡，吸血鬼帝国发动，那之后，可以将墓地中的一只吸血鬼怪兽守备表示特殊召唤。”

    场地并没有因为吸血鬼帝国的发动发生变化，只是浮现出了一座猩红城堡的幻影，如同海市蜃楼一般在艾露莎的身后闪烁着。

    而艾露莎从墓地特殊召唤的吸血鬼是吸血鬼格蕾丝，是一位吸血鬼贵妇，就是和吸血鬼女郎相比年龄大了一些。

    吸血鬼格蕾丝【守备力1200】

    “因为魔力禁止的缘故，不死族怪兽无法享受到吸血鬼帝国的加成，但是这不重要。”

    吸血鬼帝国的效果，1回合1次，从对手卡组有卡被送入墓地时，从自己的手牌或卡组将1只名字带有「吸血鬼」的暗属性怪兽送入墓地，选择场上的1张卡破坏。

    虽然怪兽不会被效果破坏，但是可以破坏魔法陷阱，这就足够了。

    “轮到余了，抽卡，余将吸血鬼格蕾丝变为攻击表示，接着发动其效果……”

    吸血鬼格蕾丝可以将对手卡组的卡送入墓地，这样就可以触发吸血鬼帝国的破坏效果了。

    “一回合一次，宣言一个种类，对手从卡组舍弃一张同种类的卡，我宣言的是怪兽。”

    游月可以自由选择那个怪兽，将一只暗属性怪兽送入墓地后，触发了吸血鬼帝国的破化效果。

    “场地魔法卡吸血鬼帝国的效果发动……”

    “打开盖卡，反击陷阱，王家的诅咒，只以场上的1张魔法陷阱卡为对象且要将那张卡破坏的魔法陷阱卡发动时，使其发动无效并破坏。”

    吸血鬼帝国的虚影消失，这让艾露莎露出了一个惊喜的笑容。

    “啊，好针对啊，Setzner大人，那么我从手牌中发动魔法卡，第二张吸血鬼帝国~”

    “……”

    居然手上还有，就那么执着于破坏后场吗？不过吸血鬼格蕾丝的效果已经用过了，再想将游月卡组里的卡送入墓地需要其他的手段。

    “余将吸血鬼女郎作为祭品，上级召唤第二位吸血鬼格蕾丝，Seztner大人，余可是很能干的哦~”

    吸血鬼格蕾丝【攻击力2000】×2

    “……”

    这话说的游月人都傻了，虽然他很想知道能干只是哪一方面的，不过他可不能让自己的后场被破坏。

    “再次发动格蕾丝的效果，将对手卡组里的一张怪兽卡送入墓地。”

    游月只能再次将一只怪兽送入了墓地，而在艾露莎发动吸血鬼帝国指定盖卡破坏的同时，游月把盖卡直接发动了。

    “阿努比斯的诅咒，场上所有的效果怪兽变为守备表示，守备力变为零，并且直到下个回合不能更改表现形式。”

    两只吸血鬼被死神的力量压制变为了守备表示，这个回合无法战斗。

    “居然把这样的陷阱藏在了最后，真狡猾，那么余盖上一张卡结束回合。”

    “哼，作为大小姐，可是需要淑女形象不要讲太多话哦，我的回合，抽卡，我发动魔法卡强欲之壶。”

    “抽两张卡，接着发动魔法卡，大风暴，场上所有的魔法陷阱卡全部破坏。”

    吸血鬼帝国以及艾露莎的那张盖放的陷阱被羽毛扫制造的飓风破坏，但是在盖卡被破坏前，艾露莎将其发动了。

    “反击陷阱，吸血鬼的支配，对手发动效果并且自己场上存在吸血鬼怪兽的场合，将其发动无效并破坏。”

    “哦，不赖嘛，那么我除外墓地中的一只暗属性怪兽，特殊召唤暗之精灵露娜，来吧露娜，到你发挥的时候了。”

    上一次决斗中游月的对手，已经成为了游月的战力，有着淡紫色皮肤的长耳精灵御姐，驱动着黑暗力量从游月身边来到了场上。

    暗之精灵露娜【攻击力1600】

    “接着我发动永续魔法卡，魔术师的右手，我的场上存在魔法师的怪兽时，可以一回合一次无效并破坏对手魔法卡的发动。”

    暗魔导商人便是魔法师族怪兽，同时他有着一个效果，场上存在永续陷阱或者永续魔法卡的场合，自己不会被战斗以及效果破坏。

    也就是说魔术师的右手在场，暗魔导商人就是最强的屏障怪兽。

    “战斗了，我的仆从们，将那两位吸血鬼格蕾丝破坏掉。”

    两只怪兽一人一个黑色魔法球砸了过去，将艾露莎的怪兽清空，但是没有造成伤害，艾露莎的实力还没有完全显露，随时都有可能翻盘呢。

    “里侧表示召唤一只怪兽，接着盖上两张卡，结束回合。”

    游月把手牌花完，考虑着艾露莎会用什么方式反击，吸血鬼卡组的话，比较超纲的就是超量召唤了，难不成这个大小姐还能整个超量怪兽出来？

    “又轮到余了，的确应该淑女一些才是，那么余发动魔法卡，天降的宝札，双方将手牌补充到六张。”

    游月差点笑出声，看来把手牌花完是正确的，白给六张牌，他突然觉得艾露莎有些可爱了。

    “余发动魔法卡，大风暴，将场上的所有魔法陷阱全部破坏，Setzner大人，这是你喜欢的吧，我也能做到~”

    “……”要不让系统改以下游戏规则，直接禁用魔法卡行不行？提前体验以下场地魔法卡高速世界？        

