    

    突然，破灭子一笑道：“十人已到，主殿传承开启。”

    而此时的外面，获得传承的九人身上发出白光，然后化为一道光束飞向主殿之中。

    白光而过，孟滔三人一下子出现在一方小世界当中，身后则是被选中的九人。

    很快就有人发现人数不对，连忙开口道：“不是只有十人吗？怎么现在出现十二个人？”

    听到这话后，孟滔三人只是淡淡一笑。

    被传送上来的石止水看到石洺倾后立马跑了过来，然后笑道：“六妹 没想到你也获得了人选。”

    而石洺倾只是轻笑一声，这样子来的人选她宁愿不要。

    看见石洺倾默默不语，石止水立马就明白了应该是发生了什么事，要不然自己这么活泼的妹妹怎么会如此孤默寡言。

    于是厉声问向站在石洺倾一旁的孟立：“我妹妹到底怎么！”

    孟立刚想开口，却被石洺倾抢先一步把手搭在石止水的胳膊上。

    “三姐，没有发生什么，只是我的心情有些不太好，你不要这么对孟立。”

    石洺倾袒护着一旁的孟立，就算再不懂事，通过之前的事她也明白了孟立对自己是真心的，要是还不懂得珍惜，那她这辈子会郁郁而终。

    石止水见自己的六妹质疑不说，也只好作罢，再问下去也是一样的结果。

    孟滔看了一下四周，这就是一个平原，并没有什么奇怪的地方，而且破灭子那个老头还消失不见。

    就在这时，破灭子的声音响起，没有人知道这个声音从哪里来，只知道听的极其清楚，就好像在脑子里面循环播放一样。

    “欢迎来到主殿的传承考核，考核什么的后面再说，我们先来了解一下主殿的传承是什么。”

    孟滔眉头一皱，这个老头在搞什么鬼，一上来就要告诉我们是什么传承？

    这话出来时，众人也是一整疑问，这流程是不是搞错了？

    破灭子并没有解答众人的疑惑，而是继续道：“碧水御手乃我碧水仙宗的镇宗仙法，可御水化解一切攻击，

    除了功法还有我们碧水仙宗的碧水心决，修炼此心决可以快速提升修为，并且自身的水系功法更上一层。”

    听到这个传承，不少人都为之心动，可孟滔却皱起了眉头，没错，不管是功法还是心决都不适合他，水火不容这是硬道理，要是修炼这个心决就要废掉自己的灵赋，废掉了灵赋也就代表断了半王之路转修为修士。

    而一旁孟立的脸上浮现出了喜色，自己是灵者与修士双修，不仅仅灵赋是水系，就连灵根都是水系灵根，要是修炼了这个心决，自己的灵根就会进化，成功的踏入顶级天骄之列，要知道龙组也只是次级天骄。

    石洺倾看向一脸喜意的孟立默默发誓，一定要帮助孟立获得功法，自己是火系灵根，同样无法修炼心决，但孟立可以。

    破灭子的声音再度响起，这次却是介绍起考核规则来，比起次殿的那些传承人要负责任的多。

    “我在此界放了上百枚令牌，令牌最多者就可以获得传承，排234名的我也会给予一些奖励，绝对不比次殿的传承差，半个时辰后我就会随机传送你们到别处，每一个令牌都有守护兽，只求多福吧。”

    孟滔明白了，半个时辰就是让我们结盟，而且令牌的守护神绝对不弱，至少一个人是无法战胜的，而且他也没说不可以抢，甚至是......杀！

    明白这一点的并不只有孟滔，能够通过传承进来的没有一个是弱者。

    破灭子的话音一消失立马就有人行动起来。

    而孟滔也是看向孟立和石洺倾道：“既然这样的话我们就结盟吧。”

    可这时孟立拒绝了孟滔的请求。

    “我们两个实力偏弱，不比那些靠实力上来的传承者，你还是去找他们吧。”

    孟滔摇头道：“我可没想把他们当做同伴，他们只是我的猎物。”

    两人就这样对视几秒，然后就达成了共识。

    就在这时，莫天找了过来。

    几人一看就知道莫天是过来结盟的。

    莫天来到孟滔的跟前笑道：“不建议加上我一个吧？”

    孟滔也是回笑道：“自然是不建议。”然后看向石止水道：“石三小姐也一起吧。”

    石止水笑着对孟滔点了点头。

    远处的人看到孟滔这边足足有五人都暗自下决心不打他们的注意，能来到这里的都不是弱者，更何况对面有五人，这不是找打是什么？

    很快半个时辰的时间就到了，所有人的身上也出现了一道白光，在传送前孟滔开口道：“遇到人不要动手，先集合再说，遇到令牌也是同理，守护兽绝对不弱。”

    白光闪过，众人开始传送。

    “这......这里是哪里？”

    孟滔震惊了。他没有传送到平原。而是传送到一个沙漠。

    黄沙遍地，远处还能看到龙卷风席卷着黄沙。

    “看来这个并不是固定的地貌，没想到传送来了沙漠，就是不知道他们传送到了哪里。”

    孟滔漫无目的行动在沙漠之中，他不知道方向，更别说找到令牌了。

    行走了将近几个小时，孟滔释放一个水系魔法来给自己补充水分。

    孟滔也试过全速奔跑，想要离开沙漠，可是不管怎么样都只能看到一望无际的黄沙。

    “这到底是个什么鬼地方，走了几个小时一点活物都没有看见，只有这些烦人的沙子。”

    时间很快到达了半夜，气温急速下降，好在这点气温对孟滔造不成影响。

    突然。孟滔听到身后有什么声音，于是转头看去。

    就这个转头，孟滔立马全速奔跑起来，因为后面竟然是数百米高的沙尘暴，而且铺盖的距离也是无比巨大。

    “真是倒霉，这都能遇见沙尘暴。”

    就在这时，孟滔看见前面竟然有亮光。

    “前面有光！”孟滔加快脚步迅速跑了上去。

    “吼！”

    “特么的，竟然是守护兽！”一听到这个声音孟滔就明白前面就有一枚令牌，而且还有伴随着的守护兽。

    前有守护兽，后有沙尘暴，不过沙尘暴是小事，随随便便就能够躲掉，重点是这么解决掉守护兽。

    孟滔停下脚步，转身看向不远的沙尘暴。

    孟滔的手开始结冰，他打算使用冰领域来挡住沙尘暴，但不一定能够成功。

    又是一声吼叫，一只跟沙漠一样颜色的四脚守护兽跑了出来，然后对着沙尘暴吼出一声。

    一瞬间百米高的沙尘暴竟然原地散开，就跟从来没有过一样。

    而孟滔惊到了，只是一吼，沙尘暴就没了？

    守护兽看到了孟滔，然后朝着孟滔走来，而孟滔也是看清了这只守护兽的长相。这只守护兽身长五米高三米，头上长着一对长角，然后脸上长着四只眼睛和一嘴的尖牙。

    守护兽走向孟滔，四只眼睛在不断的蠕动，而孟滔也是做好了战斗的准备，能过一吼把沙尘暴吼没的巨兽绝对不简单。

    突然！守护兽以极快的速度冲向孟滔然后一爪拍出。

    而孟滔也是一个翻滚躲掉了这一爪。

    蓝焰出手，逃避不是问题，只有正面对抗才是真理。

    孟滔持道冲向守护兽，同时左手还凝聚激发火球打向守护兽，可是这些火球对守护兽来说完全没有用处，甚至连挠痒痒都算不上。

    孟滔跳到守护兽的头上，打算斩出一刀，可是没想到守护兽的双角之间竟然凝聚闪电劈向孟滔，而孟滔只能抬刀抵挡。

    就在孟滔落地的这一瞬间，守护兽就已经冲到孟滔的面前再次一爪拍出。

    面对守护兽的攻击，孟滔只能抬手挡住。

    ”轰！”

    孟滔一下子就被拍出近百米远，翻滚了十几个跟斗才停了下来。

    可是守护兽不想给孟滔喘气的机会，孟滔才刚刚站起来，守护兽的嘴前就已经凝聚了一发雷球，轰的一下打向孟滔。

    “老虎不发威，当我是病猫啊！”

    孟滔左手一挥，一刀冰墙就出现在面前完美的挡住了雷球，而孟滔三域同时打开，虽然被告知要习惯使用一刀，但双刀不出无法释放两极火域。

    冰面沿着沙面袭向守护兽，而守护兽也只是一个踏脚就把冰面全部粉碎，本来冰领域是孟滔的杀招，但现在变成了最弱的那一个，只要冰面无法铺盖，领域就跟没有用一样。

    两个火灵出现，冲在前面为孟滔开路。

    可是没想到守护兽竟然张开了嘴巴，猛地一吸，两个火灵就被吸进了肚中。

    而孟滔也是皱起眉头，要是火焰进肚对于孟滔是好事，这样就能够从内部灼烧它的内脏，可是连个火灵一进去它的肚就消失了，就跟没有存在过一样。

    孟滔念头一动，两个火灵再度出现在身旁，远处的守护神看到后也是一楞，他们连个不是被我吃了吗，这么还在外面？

    通过火灵的介绍，孟滔明白了，那只守护兽的肚子就是一个封闭空间，完全没有一点氧气在里面，这样子两个火灵才会消失。

    “铛！”

    孟滔的双刀斩在守护兽的角上，但还是一下被弹出几十米远

    “自己的两个领域被限制，肉搏也打不过它，看来只能使用魔法了。”        

