    “怎么会…”

    神宫之前，顾朝辞俏脸冰冷，只是眸中惊骇难掩。

    这才几年时间？

    这个少年竟已成长到了这种地步？

    太古凌族少主？

    初闻他姓，顾朝辞只觉得荒唐可笑。

    可惜一个下界蝼蚁，她如何也想不到会与凌族有丝毫的牵扯。

    可如今…

    顾朝辞眸中突然闪烁一抹寒彻，周身一股惶惶天势浩然垂落。

    原本，她还在犹豫，哪怕凌霄天魔之身，可想独掌此界，亦是九死一生，需要漫长的岁月。

    如此，怎能护她孩儿？

    可现在，有着太古凌族背后扶持，又在界主失踪之时，或许…这天地可图？

    突然间，顾朝辞原本衰败的气运，竟以一种肉眼可见的速度迅速攀升，原本崩裂的心境，渐渐圆满。

    而似是察觉到顾朝辞身上的变化，凌霄眸光轻凛，嘴角似有笑意浮现。

    很明显，顾朝辞身上尚有许多他不曾了解的秘密。

    五万气运了？

    虽然与他估计的仍有差距，可想必是这位天命之女一定是经历了他所不曾想象的磨难。

    当然，就算凌霄心计万千，倒也没想到如今顾朝辞已怀孕在身，且知晓了他天魔真身的秘密。

    整座神宫广场，鸦雀无声。

    就连那些原本打算看热闹的古朝帝王，此时也是一个个噤若寒蝉，生怕一句话说错了，就是灭族的大祸。

    没错，此时凌霄身后是没有一位凌族强者追随。

    可单单凌族少主四字，便是一种天威浩瀚。

    一旦，他们的言行惹来这位少主半点的不悦，叶族，便是下场。

    “凌少主，不如入宫一叙？”

    神武帝主语气温和，虽不显卑躬，可放眼青苍一界，有哪位少年可得如此尊容？

    帝主盛邀，亲自打破神武古律。

    或者说，就算没有神武帝朝的庇护，怕是数十年后的百朝大战，也再不敢有一方势力敢对仙凰出手。

    “帝主，帝朝古规不可破，凌霄并非不明事理之人，这场试炼，由我代朝辞挑战。”

    凌霄摇了摇头，神色温婉，并未有一丝的倨傲。

    闻言，广场之上，顿时有皇朝帝王抚掌，轻声叹道，“早就听闻凌族少主公正大义，今日一见，风采更胜传闻。”

    “不错！不骄不躁，这才是一位古宗人杰该有的品行啊。”

    顿时间，惊叹声四起，所有人看向那黑衣少年的眸光中，皆带了一丝感慨。

    “这…”

    神武帝主眉间犹豫，凌霄大义，他亦有耳闻。

    只是这场试炼，于神武帝朝而言却已是劫难。

    哪怕这凌族少主天纵之姿，如今看来也仅是双十出头的少年，又怎可能在三大圣境强者手中坚持一炷香的时间？

    若是他受半分伤势，凌族…会放过神武帝朝么？

    若是三大圣境不敌，神武怕又要被天下耻笑。

    进退两难！

    “帝主放心，我凌族亦非仗势欺人之辈。”

    凌霄淡然一语，却听身旁顾朝辞冷哼一声。

    “朝辞是对为夫的话，有意见？”

    “不敢，凌族少主天势，试问世间几人敢驳？”

    顾朝辞俏脸冰冷，心底却未有一丝的松懈。

    他是天魔，在他这副温和的外表下，隐藏着这九天真正的邪恶。

    哪怕他言语真挚，仙颜无双，仍旧改不了他魔的本性。

    甚至！！

    他越是伪装，越是叫人感觉恐惧。

    “我的势，便是你的势，我既来此，日后这世间便无人可以欺你。”

    凌霄眸光温和，抬脚走到那神武三大圣境之前，“几位前辈，出手吧，咳咳。”

    此时他的脸色，仍旧有些苍白，却难掩风骨无两。

    “这…”

    三大圣境强者面面相觑，转头看向神武帝主，却见此时这位青苍霸主只是轻轻点了点头，并未多说一言。

    无论，这场试炼是赢是输，都是那三位圣境强者自作主张，与他无关，与神武无关。

    我不入此局，便不必承担后果！

    “凌霄少主…”

    三大圣境对视一眼，头顶冷汗直流。

    他们做梦也没想到，这原本一场愉快的装逼试炼，竟演变成了这般场景。

    连神武帝主都不敢得罪的人，他们又怎敢随意招惹。

    怕是这一掌印出，碎的便是他们的轮回过往，家族荣望。

    冷汗顺着头顶滴落，此时这三位神武圣境正经历着此生最大的折磨。

    “既然诸位不愿出手，那便由我出手。”

    凌霄眼中闪烁一缕清辉，手中古剑横握。

    天地间，有至极的凛冽开始浩荡，然后所有人便是目瞪口呆地看到，凌霄一剑斩出，将青天撕裂粉碎。

    无尽的剑辉绽放天际，如星海天河，蕴含鸿蒙圣意，隐有开天之势。

    其中蕴含的剑意，就算至尊强者亦感心惊。

    众人皆知，凌族少主剑道无双，有剑仙神姿，可今日一见方才知晓，这般说辞，与他的背景毫无干系。

    这就是一尊少年剑仙，神魔不挡！！

    “嗡。”

    剑吟声传彻万里，一息之间便囊括了诸天纪元。

    其中似有雾霭流淌，仙影踏临，古魔复苏，轮回与寂灭的气息交替升腾。

    剑辉长万里，道则秩序奔腾呼啸，晶莹壮观。

    这一剑，已是超脱了尊境的范畴。

    甚至就算是半圣强者，在此剑势下也只能暂避锋芒，不敢与其抗衡。

    神武三大圣境脸色一变，周身皆有灵辉照耀。

    只见三道灵辉冲霄而起，自虚空显化，竟是三尊下品帝器。

    然后，三器嗡鸣，携带神威，朝着那剑辉镇压而去。

    “轰！”

    青穹震荡，天道磨灭。

    此时的顾朝辞，俏脸早已一片震撼。

    她虽感觉到了凌霄身上的变化，可还是没想到，这短短几年，他的实力竟有了如此恐怖的变化。

    这般剑姿，就算是她全盛之时，也未必就能安然接下。

    更何况，她始终知晓，这少年的底牌，从来不是什么剑道无双。

    不知不觉间，那个被她俯视的少年，终究有了与她并肩，甚至将她护于身后的实力。

    如梦似幻。

    “我是该叫你顾朝辞，还是…念青筠？”

    叶青婵的身影不知何时出现在了顾朝辞身旁，神色平静，只是眸底似有一缕冷意。

    “没想到你也上界了。”

    顾朝辞语气淡漠，并未掺杂一丝情绪。

    她是顾朝辞，却在融合了那道历练身后，变得矛盾。

    眼前这个少女，她认得，是凌霄的另外一个红颜知己。

    甚至！！

    当日她与凌霄于下界订婚之日，后者曾将聘礼赠与此女。

    一只该死的狐狸精！

    可…我为何会愤怒？

