    第二天。

    演唱会即将开始。

    然而就在这时，罗敏儿却上了SB公司的电视节目，声泪俱下的把罗大佐的事抖出来了。

    SB公司抓住罗大佐这一点，疯狂的攻击四王一后。

    “罗大佐，人面兽心，敢做不敢当！”

    “这四王一后乐队，其实就没几个干净的人。”

    “四个海王和一个海后而已。”

    “哈哈，这比喻不错。”

    很多高丽综艺节目都在讽刺四王一后。

    与此同时，国内各大媒体也在报道罗大佐的新闻。

    “没想到罗老师居然还有这种风流往事。”

    “罗老师确实有些败人品，既然做了，那就把人家母女接回来。”

    “就是，我们华夏这点包容心还是有的。”

    “如果罗老师不承认的话，那就有点不地道了。”

    “我觉得罗老师不会承认，毕竟他家里可是有位擅妒的老婆。”

    “就是，罗老师的老婆可是出了名的擅妒。”

    “家有老.虎，罗老师纵然就一百个胆子也不敢把人带回来。”

    ……

    ……

    高丽，酒店。

    萧央他们看着罗大佐，一时间不知道该说什么。

    罗大佐说，“没影响演唱会吧？”

    萧央摇头。

    倒不是他安慰老罗，影响确实不大。

    罗大佐说，“那就没事了，我们先把演唱会开好。”

    萧央忍不住问，“罗哥，你真的没事？”

    罗大佐摇头，“我能有什么事？”

    萧央不说话了。

    晚上。

    七点半。

    演唱会现场，座无虚席。

    尽管罗大佐他们把萧央推成了主唱，但萧央并不打算把所有歌都自己唱了。

    前半场，他会主唱。

    中场，他打算交给罗大佐他们。

    后场，他才会继续上场。

    在众人的掌声和欢呼声中，萧央上台了。

    第一首歌是《难念的经》。

    这首唱起来要人命的歌曲，萧央驾驭起来并不费力。

    台下众人的欢呼声更大。

    与此同时，东城男孩的演唱会也在几分钟之后开始了。

    高丽的同步支持率很快就出来了。

    支持率最高的是东城男孩，其次才是萧央他们的四王一后。

    没办法，东城男孩毕竟是世界级别的乐队。

    四王一后现在只是亚洲级别的乐队。

    要是在端午节事件之前，萧央他们肯定有机会超越东城男孩。

    现在……

    可能性很小了。

    毕竟，尽管很多人因为崇拜萧央选择支持四王一后的演唱会，但远远比不上流失的观众。

    虽然萧央他们并不在乎这所谓的支持率，但SB公司却故意拿这件事来说事。

    什么四王一后不过如此。

    什么萧央组建的乐队，也就能在华夏称王称霸。

    什么华夏音乐没办法走出华夏。

    等等。

    总之SB公司正在不遗余力的贬低萧央他们。

    没办法，谁叫他们是S.M公司的死对手，谁叫都敏浩现在也在他们公司。

    ……

    ……

    现场。

    萧央唱了完《神雕侠侣》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《倚天屠龙记》、《射雕英雄传》的主题曲之后，开始唱新歌了。

    歌曲：《花太香》。

    作词：萧央。

    作曲：罗大佐。

    萧央的每首歌，现在作曲一栏填的都是罗大佐。

    尽管，这些曲子并不是罗大佐写的。

    这首歌的原创是“小虫”，原唱则是任贤.齐。

    萧央的风格跟原唱不一样，但同样能把歌中的侠气唱出来。

    歌声回荡整个演唱会现场。

    笑天下恩恩怨怨何时才休罢，

    黄昏近晚霞独行无牵挂，

    太潇洒不问世间仇恨淡如茶，

    江湖一句话行得正邪不怕，

    伊人风度翩翩处处留香，，

    月光山中幽幽亮

    晚风吹愁如海浪，

    来啊来啊苦酒满杯，，

    谁都不要过来挡

    狂饮高歌爽快唱，

    浪天涯伴随枯叶片片风尘沙，，

    难掩真风雅不为痴情就爱花

    花太香花下风流花死花无常，

    不带一点伤只在乎爱过她，

    啊哈……

    萧央完全投入到了歌曲中。

    高丽人们疯狂呼喊。

    旁边，罗大佐看着张永林，“现在看来我们的决定是对的，华夏歌曲同样能征服外国人。”

    既然要传播华夏的文化，那么当然得用华夏歌曲。

    这是萧央的坚持。

    现在看来，效果确实非常不错。

    萧央的歌声还在继续。

    你又何苦强忍思念不理她，

    孤舟海中晃活得四不像，

    还是那么想着她，

    啊哈……

    你又何苦一定要她不想放，

    缘份撑不长想她偏不让，

    何必勉强，

    海蓝蓝明朝依旧是个男子汉，

    江湖一句话情爱放一旁，

    花太香花下风流花死花无常，

    不带一点伤走得坦荡荡。

    萧央唱罢，已经把衣服脱了。

    台下尖叫声四起。

    大屏幕上又出现了第二首新歌的信息。

    歌曲：《你》。

    作词：张永林。

    作曲：罗大佐。

    张永林和罗大佐有些脸红。

    其实他们也是现在才知道这首歌居然是他们两人合作写出来的。

    萧央压根就没有征求他们的意见。

    罗大佐和张永林看着崔阳和卿若离，意思是说，下一首歌估计是里面写的了。

    崔阳和卿若离哭笑不得。

    萧央的歌声突然变得高亢，中气十足。

    这首歌的原唱是屠洪.刚,本来萧央是没办法驾驭的，好在他是个挂逼，有系统在手，直接赋予了他男高音的声音。

    高亢的声音像是要击穿空气，回荡全场。

    你，从天而降的你，落在我的马背上，

    如玉的模样，清水般的目光，一丝浅笑让我心发烫，

    你，头也不回的你，展开你一双翅膀，

    寻觅着方向，方向在前方，一声叹息将我一生变凉，

    你在那万人中央，感受那万丈荣光，

    看不见你的眼睛，是否会藏着泪光，

    我没有那种力量，想忘也终不能忘，

    只等到漆黑夜晚，梦一回那曾经心爱的姑娘……

    高丽人们张大嘴巴，被萧央浑厚高亢的高音给震撼到了。

    别说是他们，就连张永林他们也是第一次听萧央唱这种类型的歌，他们同样也被惊到了。

    高亢的歌声还在继续。

    你，从天而降的你，落在我的马背上，

    如玉的，模样，清水般的目光，一丝浅笑让我心发烫，

    你，头也不回的你，展开你一双翅膀，

    寻觅着方向，方向在前方，一声叹息将我一生变凉，

    你在那万人中央，感受那万丈荣光，

    看不见你的眼睛，是否会藏着泪光，

    我没有那种力量，想忘也终不能忘，

    只等到漆黑夜晚，梦一回那曾经心爱的姑娘！

    萧央唱完，全场掌声雷动。

    四王一后演唱会的支持率瞬间飙升。

    这一刻，就算再痛恨萧央他们的高丽人，也被折服了。

    他们安慰自己说——音乐无国界。

