    我会永远欣赏，你的任何模样。

    听说张扬要调动到南锡，姜亮、牛立强这帮死党一个个都摩拳擦掌的准备请客，可偏偏在这个时候，张扬偏偏失踪了，非但人找不到，连手机也始终处于关机状态中，这帮朋友轮流在传呼上留言，张扬却一个电话都没回。这并非是他没收到，而是他不想回。

    此时张扬正在春阳的家里，帮母亲徐立华按摩着双肩。

    徐立华并不清楚儿子工作上的事情，只是知道他不久以后会调往南锡，心中难免有些不舍，低声道：“三儿，咋就不能留下呢？”

    张扬笑道：“妈！您不是常教育我要听党的话跟党走，党指到哪里，我打到哪里，这不党指到南锡了。”

    徐立华叹了口气道：“你这孩子，平时就不着家，去了南锡我见你的机会就更少了。”

    张扬笑道：“怎么会啊，你是我亲妈，走哪儿我也不能把妈忘了！南锡又不远，您想我了一个电话我就回来。”

    徐立华说着说着就有些心酸，双目变得有些潮湿，她害怕儿子看到难过，慌忙闭上眼睛，平复了一下情绪道：“儿大不由娘，只要你能有出息，妈就会开心。”

    张扬心里也有些不舍，他轻声道：“妈，您别难过，等我在南锡稳定了，我就把你接过去，江南气候风景都不错，干脆我给你买套房子，称在哪儿养老。”

    徐立华笑道：“我哪儿都不去，在春阳住久了，对春阳感情很深，再说你赵叔身体也不好，我也走不开。”

    张扬道：“妈，反正啊，我会经常回来看你，你放心吧。”

    徐立华点了点头：“我知道你是个孝顺孩子。”她忽然又想起了一件事：“三儿，萌萌和小欢都去了哪里？这么久没有他们的消息？”

    张扬道：“萌萌和家里发生了点问题，比较国内和国外的教育之后，她打算带着小欢去国外接受教育，现在他们很好，您别惦记”等过年的时候一定会来看你。”张扬只是哄哄老娘罢了，秦萌萌是杀死春振东的最大嫌疑人，目前处于警方的通缉之中，张扬通过国安的关系劫囚车才把她救了出去，好不容易才重获自由，当然不会自投罗网。

    徐立华叹了口气道：“我就是想她们了。”

    张扬在家里享受宁静的时候，千里之外的南锡却并不平静。市委书记徐光然主持召开的常委会上，首先向大家通报了由原主管工业的副市长陈浩担任常务副市长的消息，原明武区区委书垩记王海波升任副市长，接替陈浩过去的分管工作。对他们两人的任命将公示一周。

    市长夏伯达静静倾听着徐光然的讲话，自从来到南锡之后，他做事一直比较低调，他和市委书垩记徐光然的关系在表面上很好，党政一把手之间想要相处融洽，就必须要有人让步，夏伯达是主动示弱的一方，他也知道徐光然表面上对他十分的礼遇，可事实上通过重用常凌空分薄他的权力和影响力，夏伯达跟随顾允知多年，对官场上的事情看得很清楚”他暂时并没有和徐光然一争短长的想法，在过去他最大的靠山就是顾光知，没有顾允知的提拔”他坐不到这个位置上，现在顾允知退了，在平海他并没有强有力的靠山，低调做事等待机会是他的原则，在常委会上，他很少表现出和徐光然相左的意见，也很少发表什么建议。

    提议把张扬调来当体委主任是他第一次主动涉及南锡的组织人事工作，夏伯达之前就已经跟徐光然透露过这件事，可徐光然并没有在常委会上提起，说了半天的抓紧省运会场馆工程进度，就是对张扬的事情只字不提”也许在市委书垩记徐光然的心中，一个处级干部的调动不值得拿出来说事儿。

    夏伯达在散会后找到了徐光然，他笑道：“徐书垩记，你看张扬调动的事情怎么样？”

    徐光然皱了皱眉头道：“伯达，难道你不清楚张扬在江城犯了错误？”

    夏伯达道：“听说了，他是江城新机场建设的现场指挥，出了事情，拿他问责也很正常，不过总体来看，他对新机场的贡献还是要更大一些。

    徐光然道：“我和小张的私交也不错，过去他还帮我医治过痛风病，不过…”

    夏伯达道：“徐书垩记不想用他？”

    徐光然叹了口气道：“我承认，小张这今年轻人有些能力，可是他的事情你应该也听说了不少，他可不好驾驭啊！”徐光然说的是实情，平海体制内少有不知道张扬这小子难伺候，最近许嘉勇之死，让一个说法再度流传起来，说前任省长许常德也是死在张扬的手中，一个这样的人物在谁治下都会让领导头疼。

    夏伯达当然清楚张扬不好驾驭，他低声道：“我总觉着，还是应该给年轻人一个机会，不能以棒子打死。”

    徐光然道：“还记得唐兴生的事情吗？”

    夏伯达点了点头，他怎会不记得，政法委书垩记唐兴生就是张扬在静海学习期间东窗事发的，南锡政坛因此而产生的震动直到现在都没有平复，虽然唐兴生出事是因为自身的原因，可对南锡体制内来说，他也是栽在张扬的手里。

    徐光然道：“我担心这小子要是来到南锡，很可能会搞风搞雨。”

    夏伯达笑了起来，他点了点头道：“其实我也不希望他来，可阎秘书长发话了，这个面子我们得给！”夏伯达听出徐光然对张扬来南锡一事并不赞同，马上把阎国涛搬了出来。

    徐光然皱了皱眉头道：“阎秘书长跟他有什么关系？”

    夏伯达道：“我不清楚，张扬很有些能量，他和几位省领导的关系都不错。”

    徐光然点了点头道：“这样的年轻人并不多见。”

    夏伯达道：“最近我们的日子不好过，深水港面临资金问题，省运会明年十月份召开，今年场馆大都没有竣工，加上后期工作，时间已经很紧迫了，想获得省里的支持，必须要和省领导们搞好关系。”

    徐光然当然听出了夏伯达对他的暗示，他苦笑道：“还不完的人情债，把张扬放在体委是谁的主意？”

    “阎秘书长直接提出来的，他对我们南锡的干部情况很清楚，知道周大年病了，体委主任目前悬空，所以才提出让张扬调来南锡担任体委主任。”

    徐光然道：“张扬只是一个副处吧？”

    夏伯达道：“担任体委主任等于给他提了半级，二十多岁的正处级真是让人羡慕啊！”

    徐光然听说省委秘书长阎国涛亲自过问，已经知道张扬前来南锡不好拒绝，这个顺水人情他做也得做，不做也得做，体委反正也是一个闲差，把张扬安排在那里的确很合适，不过明年的省运会是全省瞩目的盛会”南锡体委也变得前所未有的重要，徐光然心中默默盘算着，阎国涛把张扬安排到体委该不会还有其他的意思？

    夏伯达道：“徐书垩记意下如何？”

    徐光然道：“阎秘书长的面子不好驳，这件事就这么定了。”

    夏伯达听他终于松口，内心一块石头也落子地。

    徐光然道：“伯达，这两天还得麻烦你多往省里跑几趟，你对省里熟悉，和各部门的关系都很好，看看省里还有没有可能帮忙解决一些资金问题。”

    夏伯达道：“好吧！”

    ……………………

    张扬的调令下来的很快，世上没有不透风的墙，很快他将要前往南锡市担任体委主任的消息就传遍了整个江城，副市长袁成锡也听说了这件事，他忍不住发了句牢骚：“真不知道这帮领导是怎么想的？”

    大儿子袁立刚正坐在沙发上看电视，听到父亲这样说，有些好奇道：“爸，谁又惹你生气了？”

    袁成锡道：“张扬要去南锡担任体委主任了，真是好笑啊！”

    袁立刚没说话，最近他和张扬的关系改善了许多，通过张扬的帮助，他当上了文渊区公安局副局长，当然这些事他都没有跟父亲说，在袁成锡看来，还以为是他的功劳，认为荣鹏飞提拔儿子是看在他的面子上。

    爷俩儿说话的时候，老二袁立波垂头丧气的走了进来，他一进门就嘟囔着：“这些当领导的脑子是不是都坏了？张扬为新机场做了这么大的贡献怎么能说把人家撤职就撤职呢？”

    袁成锡有些诧异的看着儿子，他不知道为什么儿子突然向着张扬说话。

    袁立刚道：“怎么了？吃枪药了？火气这么大？”

    袁立波道：“新机场工地指挥换人，李长宇把我的车队给踢出去了，凭什么啊！张扬定下来的事情，他凭什么推翻？”

    袁成锡愕然道：“新机场工地的材料运输是你干的？”

    袁立波道：“刚干了没多久，钱还没挣到呢就让李长宇给踢了。”这厮满腹的怨气。凑在老爷子身边做了，陪着笑脸道：“爸，要不您跟李长宇说一声？”

    袁成锡瞪了他一眼道：“我没那功夫！你做你的生意，别想借助我的力量，这叫不正之风！”

    “怎么叫不正之风？我又不是拿钱不干活？什么都是正规手续，我说爸，人家当官的谁不为自己儿子考虑，你看看你，帮我们什么了？我生意上全靠自己辛苦打拼，我哥在警局混了这么多年才当上一分局副局长，跟你也没关系，那是人家张扬和姜亮帮忙。”

    袁成锡明显被儿子刺激到了，一张脸变得铁青，怒吼道：“混账东西，给我滚出去！”

    袁立刚慌忙拉着袁立波去了房间内，他埋怨道：“你小子今天吃错药了？当着老爷子怎么能说这种混账话？”

    袁立波叹了口气道：“我这不是急得吗？张扬走了，新机场工地的活没了着落，我他妈刚刚添置了六辆大货车，就指望着给新机场运输挣钱呢。现在还没干几天，就被李长宇把我给踢出来了，说上头搞十二项整顿，一切都得规范管理，你说他们整顿他们的，干我屁事啊？我老老实实的帮着运货，哪点需要整顿了？”这也难怪袁立波着急，六辆大货车全都是贷款买的，原本计算好了，一年多就能够还本，再往后就等着获利了，谁曾想张扬突然被免了。袁立波之所以能够揽下这趟活，全都是因为他对付许嘉勇有功，张扬借此还了他一个人情，可这官场上的风云变幻也实在太快了。

    袁立刚皱了皱眉头，他低声道：“要不这件事还是找下张扬，他和李长宇的关系很好，只要他开口，李长宇应该会给他这个面子。”

    袁立波道：“此一时彼一时，李长宇过去可能给他面子，现在张扬被杜天野给免了，李长宇未必把他当成一回事儿。”

    袁立刚道：“你没听说啊，张扬的调令已经下来了，要去南锡当体委主任。”

    “什么？”袁立波是真不知道。

    袁立刚不无羡慕道：“正处啊！这边刚刚免职，那边调令和升职通知全都过来了，这是多大的面子，张扬还不到二十五吧！这么年轻的正处，从建国后咱们平海就没出现过。”

    袁立波道：“体委主任是个虚职吧，好像没什么权利！”

    袁立刚道：“你管他虚职还是实职，官场上的事情你看不透，照我看，这体委主任只是一个跳板，用不了多夹，张扬肯定会掌握大权，这个人不是一般的能耐，跟他斗了这么几次，我算明白了，人家是真有本事。

    ……………………

    求月票，推荐票，评价票！<!--over-->

