    九天之上，蛟龙腾云驾雾，玉辇中，欢声笑语不停。

    敖琳拉着越忻，不断的打听着越林与李氏的喜好，顺带将两个姐姐的情况也了解了一番。

    不过，众人离家这么多年，现在家里是何种情况，他们也不大了解了。

    只有越尘，心中装了无限的心事，既有今生的爹娘，也有前世的父母。

    他最想知道的是，前世的父母到底还在不在人世。

    可他如今连化神都不到，连这赤明星都离开不得，又如何去寻找父母。

    猛然地，他想起了石通与小越回。

    作为阴差，能在诸天万界中穿梭，寻找起人来，比他方便的多。

    且，若是父母已经陨落，在冥府内，应该也有信息查询，总比他茫然不知如何查起的好。

    思及此，越尘心下一定，面上的神色都好了许多。

    见此，敖琳暗暗松了口气。

    九条蛟龙呼啸而过，速度飞快，只五天的时间，就到了凤国的地界，临湘郡城已然在望。

    “咦？哥哥，你看，那里有人在打斗！”

    越恪无聊之际，到处观望，陡然间，就见到凤国境内，距离临湘郡不远的地方，有两方人马在争斗。

    越尘凝眉看去，就见下方的一处林子边，一群蒙面黑衣人，正追着几个护卫砍杀。

    而这几位护卫，身后却护着两位女子和一个孩童，看模样好似主仆三人。

    那主子模样的女子，紧紧地搂着怀中的孩子，惊惧地看着那些蒙面黑衣人。

    越尘的目光，顿时就冷了下来。

    这一幕，与他记忆中的那幅画面，何其相似！

    魑魅魍魉不敢见人，连妇幼都不放过，该死！

    越尘的心中难得地起了杀机！

    他也不管那下方之人到底有何仇怨，正值他忧思父母之际，这一幕叫他撞见，只能怪人家自个倒霉。

    越尘伸出手指，轻轻一弹，一道金光自他指尖弹出，径直落到林子内，将那主仆三人罩住。

    敖琳见此，连忙止住了车辇，好奇的看向下方。

    正值有黑衣人偷袭过来，举起大刀就要劈下。

    那位女子紧紧地搂着孩童，猛地转身以背相对，要生生接下这一刀。

    敖琳惊呼一声，却见那一刀正好劈在了护罩之上，溅起阵阵火花。

    “修士！”

    那黑衣人大惊，连忙转身就逃。

    却见一道冰寒的剑光落下，自那黑衣人的背后穿胸而过，他顿时就倒在地上，全身被冰封住，失去了气息。

    随后，这道剑光就飞速掉头，将另外几个蒙面人也尽数冻住，眨眼间就魂归地府。

    这却是敖琳见自家夫君起了杀意，不待他动手，冰魄神光剑就摧枯拉朽般，将这些黑衣人给斩杀了。

    真真是杀鸡用牛刀！

    越尘伸出去的手指动了动，有些无奈地收回。

    这有个强悍的媳妇，万事都没他出手的份！

    林子里，几名护卫围拢着那主仆三人，紧张地环顾四周。

    “昂！”

    九头蛟龙嘶吼着，从天而降，落在林子外，悬空停着。

    林子内的几人惊惧地看着玉辇，这一番变故，早就将他们吓得六神无主。

    此时见了玉辇停下，那主仆三人连忙跪地，不断地磕头。

    那主母模样的女子，按着怀中的孩子，边磕边喊道：“多谢仙长的救命之恩，妾身感激不尽，实在是无以为报！”

    说罢，她将头深深地低了下去，磕在地上，久久不起！

    她的心中忐忑不安，不知这些仙长是何来路。

    若是另外几家仇家请来的仙长，那她们娘俩个就在劫难逃！

    这女子正心中哀恸之时，突听得上方一道宛若天籁般的女子之音传来：“这位夫人请起！”

    随后，她就觉得整个人身不由己地站起。

    她心中大惊，再看身旁之人，俱是面色惨白的立在她的身旁。

    只有她怀中的小儿，扯着她的衣角，兴奋地道：“娘，你看，仙女！”

    她连忙抬头看去，就见前方那九头狰狞蛟龙拉着的华贵玉辇上，下来两位女子。

    其中一位身着银色仙衣，出尘如仙，傲世而立，容色清冷如明月，宛若月宫仙娥。

    另一位，身着绚丽彩衣，身材高挑，姿若翩跹，明眸皓齿，姿容绝色又华贵，隐隐中透出一分威严。

    这二人，自然是越忻与敖琳了。

    玉辇内，越尘无奈地摇头，虽然他想管此事，奈何下方是个女子。

    还是由敖琳下去方便些，也能降低那几人的提防心。

    敖琳走上前去，仔细打量了几人一眼，又看向那女子怀中的孩童。

    这孩子只有五岁左右的模样，长得雪白干净，极为可爱。

    他胆子看着也大，才经历了生死，看到这奇异的场景竟也不怕。

    见这女子主仆几人害怕，敖琳放缓了声音，问道：“你们为何被追杀？”

    那女子见到敖琳二人，心中舒了一口气。

    想来，她那几个仇家，还无那本事寻到这等神仙人物。

    这几人，当真是她们的救命恩人！

    一念及此，这女子的眼眶就红了。

    她擦了擦泪水，屈膝行了一礼，才道：“仙子容禀，妾身本是凤城玉家之女，嫁与凤城景家三子，景岚。

    这是我夫妇二人的独子，名唤景珲。”

    说到这里，她哽咽了一下，又继续道：“我夫君求仙慕道，性喜阵法，整日里废寝忘食，也学了些皮毛。”

    “那一日，他听说有一处大墓被打开，里面却有阵法禁制。”

    “夫君见猎心喜，就想着去研究一番，哪晓得，就此招了灾祸！”

    玉氏的泪珠止不住的往下落，心中悲恨至极。

    “夫君在那大墓里被人打伤，回来后就咽了气。”

    她抽泣不止，好一会儿，才继续说道：“谁知那些人并不甘罢休，寻到家里来，说是要找甚么经书。”

    “可怜夫君回来时就不能言语，又哪里交代了经书。

    那些贼子见问不出结果，竟将我景玉两家，主仆百十口人，全都灭了口！

    只余妾身与独子，在护卫的保护下脱了身，今日若不是仙子相救，我们母子也险些丧命。”

