    P5092看着任小粟离去，他问副官：“部队集结完毕？”

    “集结完毕了，”副官说道：“不过P5091长官这边并没有停留，直接开赴战场了，他说前线遭遇偷袭，需要赶去增援。”

    “既然091去了，那我们就可以歇口气，”P5说道：“让大家洗个热水澡，吃顿饱饭，今晚开拔。”

    “收到，”副官疑惑道：“您好像对这少年比较感兴趣？之前您说他可能是超凡者，现在确认了吗？”

    “一个救死扶伤的超凡者而已，”P5092笑道：“此事不许外传了，有这样的人在后方呆着，对你我来说是一种幸运。对了，去找到给他们开车的三个士兵，然后把他们叫过来我问两句话。”

    “好的，”副官说着就离开了，隔了二十多分钟后领了三名士兵走来。

    只见那三名士兵战战兢兢的，心说长官是不是知道他们受贿的事情，要拿他们开刀了？

    结果P5092看到他们三人手上的手表时突然怔住了，并小声嘀咕道：“这小子到底有多少手表啊……行了，你们仨回去吧。”

    眼瞅着那三名士兵带的手表，竟和他手腕上的一模一样！

    原本P5092以为任小粟把自己的手表给送出来了，却没想到对方这是批发来的！

    说完之后，P5092往前进基地里走去，走着走着竟哈哈大笑起来，留下副官和三名士兵一脸茫然……

    ……

    卫生所里的生活是忙碌的，甚至忙碌到自打任小粟进去就没再出来过，任小粟没空去看看这个前进基地到底长什么样子，连食堂在哪都不知道，全是护士帮忙打饭回来，所有医生手术结束后就蹲在走廊上塞两口，然后又匆匆钻进了手术室。

    直到这一刻任小粟才明白为什么火种要征用三一学会，事实上他后来听说，之前跟他们一起北上的难民也只是第一批，后续整个孔氏的医生都将被征调过来。

    因为医疗缺口实在是太大了。

    偶尔一起蹲在走廊上吃饭的医生还会相互之间聊两句，不过聊的也都是病情，有医生一边扒饭一边说道：“刚刚那个伤员得截肢了，送来的太晚了。”

    “可惜了，”另一名医生把吃完的饭盒扔到垃圾桶里：“我科室这边的药品快不够用了，你那边什么情况？”

    “我这边也有点捉襟见肘了，”医生感慨道：“不过你听说没，三一学会的人好像来了，他们那边新成立了第四应急科室，好像很厉害的样子。”

    “我从早上到现在才第一次走出手术室，不太清楚，走了啊，我那边还有十多个伤员等着救呢，”这名医生说完便急匆匆的走了。

    吃饭的这五分钟，就是他们一天里难得的休息时间了。

    就像王京感慨的一样，当战争来临的时候，救人的速度，永远追不上战争伤人、杀人的速度。

    此时任小粟站在一个独立的临时手术台前，对面则站着王京在熟练的给伤患缝合伤口。

    他们这里连最基本的无菌条件都做不到，就是一个办公室临时改造的，然后护士们推来一个手术台躺椅就开始做手术了。

    一开始卫生所的负责人表示这不行，没有无菌条件的话，就算做手术也救不了患者，是会出大问题的。

    这时候还是王京的面子好使，老爷子去跟负责人解释了一下，对方就不再管了。

    王京和任小粟俩人突然成了搭档，孟楠和梁策俩人作为助手，而杨小槿就站在一旁不停的给王京递手术工具，担当护士的角色。

    让王京诧异的是，杨小槿上手极快，而且工作极其认真。

    一般主刀医生和护士的配合会出现问题，在手术中，护士应该按照医生的习惯去递工具，例如这个医生习惯以哪个角度来接手术刀、持针器，护士递的时候要倾斜多少角度才能让医生最快速的上手拿到工具，都是需要一段时间磨合的。

    并不是说主刀医生矫情，而是在手术过程中所有人都在争分夺秒，让主刀医生毫无阻碍的进行手术，本就是确保伤患性命的基本条件之一。

    原本王京还担心手术期间自己需要改变以往的习惯，但杨小槿只用了十分钟，就记住了王京的所有持械习惯。

    不仅是杨小槿，还有任小粟在手术期间也不仅仅是涂药了，还会协助进行缝合，王京偶尔发现，任小粟缝合伤口的时候，连针脚都跟自己缝合的一模一样……

    而且他想的什么，有时候不用开口任小粟都能猜到。毕竟，任小粟是直接从王京身上复刻的高级技能。

    这种感觉让王京觉得太舒服了，他还从没进行过如此默契的手术！

    任小粟带着口罩说道：“直角钳。”

    说完，杨小槿精准的找到任小粟所需的直角钳型号，递给任小粟，效率极高。

    王京发现，杨小槿在给任小粟递直角钳的时候，也是最方便任小粟接钳的角度。

    一场手术之后，任小粟给伤患涂抹黑药，王京扒开伤患的眼皮查看瞳孔，确认对方无事后，便对门外护士喊道：“推走，下一个。”

    趁着这个空隙，任小粟朝手术室外面走去，王京有些疑惑任小粟干嘛去，结果却见任小粟摘掉一次性手套与伤员的战友亲切握手，并接受对方的感谢……

    等伤患的战友感谢完，任小粟就又回到手术室来继续救人……

    此时不断有伤患被抬进卫生所，然而有近乎一半的伤患都是被抬到王京和任小粟他们这里来了。

    因为省去了很多过程，所以任小粟他们这里的进度要比其他科室要快得多。

    梁策偷偷算过治疗伤患的数量，他们救治的伤患，差不多是其他七个科室救治的数量总合。

    慢慢的，很多临时休息的医生与护士不再蹲到走廊里聊天，而是专程跑到王京他们的手术室外面观望。

    任小粟他们手术室连门都没关，因为他们根本不需要无菌的环境，开着门反倒方便医务人员抬伤患进出。

    有一位病人在手术结束后便恢复了意识，结果他一睁眼，就看到手术室外面黑压压的人群……

