    第462章影后她只想搞事业33

    而察觉到林诗娅最近提供的粉丝值不多，某个系统闪过诡异的光波。

    “宋凉！！”

    这一切肯定和宋凉那个贱人脱不开关系！

    照片一定是她让人拍的！

    等林诗娅恢复平静，她立刻让李眉联系人，监视宋凉的一举一动，有什么可疑的地方都拍上照片。

    她就不信了，这样还抓不到宋凉的把柄！

    ……

    接下来的一小段时间，倒是过的安稳。

    因为傅湛发的那两条微博的缘故，使得超话里又多了一大批cp粉。

    一点儿她和傅湛拍戏的路透，都能让他们磕的死去活来。

    经历过上次的事情，两家粉丝相处的异常和谐。

    傅湛的粉丝表示，他们家哥哥的偶像，也是他们的偶像！

    没人闹事，宋凉每天就安心的拍戏。

    但是呢，她发现有人在暗中跟踪偷拍她。

    不过她也没阻止。

    免费的宣传，不要白不要。

    风回:看看，宿主已经丧心病狂到这种地步了！

    所以，当半个月之后，林诗娅收到一组，宋凉被一个男人护着上车的照片，她脸上终于露出了深深的笑容。

    “宋凉！我看你这次还怎么洗白！”

    她一边恶狠狠的咬牙，一边将照片交给李眉，让她联系专业的黑子团队，把宋凉送上热搜。

    很快，一条名为＃宋凉金主＃的话题便冲到了热搜前五。

    水军造势，黑子来袭，几分钟的时间，转发和评论已经过万。

    【卧槽！怪不得星曜会签她，没想到她跟宋子曜竟然是这种关系！】

    【天都黑了，她还单独上宋二少的车，这要是澄清说是谈公事我可不信！】

    【本来以为她走到今天是靠实力，结果还是靠卖身！呕！】

    【平时假清高，在床上肯定很sao！】

    【嗳，现在这娱乐圈里，就没有一个干净的了吗？】

    许多人在星曜官博下留言，让他们给个说法。

    还有宋凉和宋子曜的微博也逐渐沦陷。

    所以，当宋二哥看到这条帖子和标题时……他惊了。

    “卧槽？？”

    他身体猛的后仰，还以为自己看错了。

    等他又凑到电脑跟前瞅了一眼图片……

    呃，那确实是他接宋凉回家，护着她上车的照片，竟然被人给拍了……

    还被有心之人取了这样的标题。

    什么金主？劳资是她哥！

    一个个的是不是眼瞎？看不出来他们兄妹俩长的很像吗！

    宋二哥忿忿的拿出手机，登录账号。

    不久，一条微博发了出去。

    宋子曜:【屁的金主！劳资是她亲哥！】

    微博一发点击量和评论就跟着来了。

    【卧槽？宋二少这是什么意思？宋凉是他亲妹妹？！！】

    【不会吧不会吧？官宣恋情我也信，可妹妹……？太诡异了吧！】

    【这是宋凉不够格啊，连当女朋友的资格都没有，只能当个情妹妹。】

    【也是，混娱乐圈的女人在豪门眼里就是个戏子而已，宋二少跟她玩玩也就罢了，怎会真的给名分。】

    【拜托，你们说这些话的时候长长脑子好吗！人确实有一个亲妹妹，只不过没露过面，也不知道名字，也许真的就是宋凉呢！】

    (本章完)

