    几人进了屋内，一道温厚却带着几分虚弱的声音响起：

    “敬渊，是带客人来了？”

    黎清玥顺着声音看过去，只见床上躺着一位须发灰白的老者，面容瘦削憔悴，双目睁着却没有焦距。

    老者已经失明，但却能脚步声判断出来人。

    看来这便是萧煌的师父，奚问岩。

    萧煌走到床边，先一步开口：

    “师父，我回来了。”

    奚问岩微微一怔，偏头凝眉片刻，突然激动起来：

    “煌儿？你是煌儿？”

    虽说萧煌下山时还只是个半大孩子，如今声线变化很大，但他这一生只收了这么一个关门弟子，除了他还有谁会喊这一声“师父”？

    奚问岩一边说一边费力地抬手探出来，萧煌握住他的手，轻声道：

    “徒儿不肖，竟不知师父染疾，这么久才来看您……”

    奚问岩却直接反手捏住了他的脉门，片刻后面露喜色打断了他：

    “你的毒解了？”

    萧煌眸光闪动，轻轻颔首：

    “是，解毒之人是徒儿的妻子，她的医术造诣无人能及，今日徒儿带她来，也是为了诊治您的病。”

    黎清玥见奚问岩重症至此，竟还第一时间关心萧煌的毒，心中便已明白，这位师父待他是真的掏心掏肺。

    她当即上前，真心实意地见礼道：

    “黎清玥见过师父。”

    奚问岩乍一听到萧煌的话已是一愣，这话里信息量太大了。

    那个厌恶一切女子的爱徒，如今不但已娶妻，这妻子还是替他解毒之人？

    他还说她的医术造诣无人能及？

    这话别人说出来可以当一句恭维听，但从萧煌嘴里说出来，那便是说他真的是如此认定的。

    此刻突然又听到了黎清玥那清亮悦耳的声音，不由得慈祥地笑了起来：

    “好、好孩子！初次见面，师父也没什么准备……这个你拿着，就当师父送你的见面礼了！”

    一边说着，他一边从床头摸索着拿过一枚羊脂白玉扳指递过去。

    黎清玥有些犹豫。

    倒不是觉得东西贵重，只是那白玉扳指色泽温润养得极好，显然是主人把玩了至少半辈子的东西，定是主人十分喜爱之物。

    萧煌也是一惊，出声阻拦道：

    “师父，此物使不得……”

    奚问岩眉头一皱：

    “怎么使不得？你小子几年没见，开始教师父做事了？”

    萧煌面色一顿，眸色复杂。

    奚敬渊突然开口对黎清玥说道：

    “父亲既然给你，自是有他的考量，你拿着便好。”

    黎清玥却从萧煌的态度中察觉出些东西，不由得跟他交换了一个眼神。

    却见萧煌沉默了片刻后，对她点了点头。

    奚问岩已经直接听音辨位把扳指塞到了她手里，笑道：

    “老夫这辈子就收了这么一个宝贝徒弟，天天担心他死在我前面，白白浪费了我那么多心血，你这孩子救了他便是帮了老夫大忙，不必有顾虑，给你你就收着！”

    黎清玥被他这番话说得有些哭笑不得，赶紧点点头收下，免得这老头再说出什么惊天动地的话来。

    “那便多谢师父了。”

    她道过谢，心知奚问岩刚刚那番话虽说得轻松，但他已是对自己病情不太抱希望了，才会有些交代后事的意味。

    于是她也不再耽搁，直接说道：

    “师父您这病症若有我来治，至少有九成的把握痊愈，可否让我替您诊看一下？”

    奚问岩和奚敬渊同时震住，半晌没回过神来。

    然而黎清玥说这话说得其实已经很保守，她耐心地说道：

    “若我猜得不错，你应该在每日早间多发头痛呕吐，午后症状大大减轻，此外伴有行动不便，方向感缺失对不对？”

    奚问岩回过神来，点点头道：

    “正是如此，你如何知道这些？当真不是敬渊他们事先告知的？”

    黎清玥答道：

    “在北境偶遇三师兄时，简单询问了些症状，另外，奇茸草对一部分头风有特定的效果，再加上刚刚的观察，我已基本能确定。”

    “其实您这症状看着严重，但实际上医起来把握还是很大的。”

    “师父这症状被称为头风或风诞，却分各种不同的情况，我观您的症状应是脑中长了异物所致。”

    “但您如今视觉受损，却没有其他更严重的症状，而且听力极佳，手部动作也没受影响，说明那异物属于良性，只因压迫了视觉中枢才会导致失明。”

    她说到这里便停了下来，给几人消化的时间。

    过了一会儿，奚敬渊开口问道：

    “若是父亲脑中真的长异物，那该如何是好？你当真有办法医治？”

    黎清玥点点头：

    “其实要确认，我还需要进一步检查，若真是脑中异物，那便是最差的结果，但我仍有九成把握，若是其它病因，只会更容易医治。”

    奚敬渊将信将疑，主要是奚族本就通晓药理，却也从未听说过这种事，也难怪他很难相信。

    黎清玥收敛神色，认真地对奚问岩说道：

    “师父，可否让我替您做个详细检查？不过话要说在前面，我这检查的法子有些特殊，需要请大师兄暂避一下，并且绝不能让其他人进来。”

    奚敬渊又是微微一愣，不过他见萧煌并没有意外之色，也没多说什么，毕竟不少有本事的医者都有不传之秘，诊病时不让别人看也正常。

    奚问岩正凝着眉思考她刚刚的话，听到她这样问，倒没像奚敬渊那样怀疑，反倒痛快地点头道：

    “那便劳烦你了。”

    等到奚敬渊离开后，黎清玥这才拿出真正的杀手锏。

    她要用星际科技的设备，给奚问岩做一个脑部扫描。

