    陈沙看着这些被刻印在惊神谷内黑色岩壁上的壁画形象，十六太岁神的形象图，每一个人物形象都活形活现，具备着一股难以形容的气势。

    或者说……神性！

    呼~

    他当即就在这原地盘坐了下来，开始根据这十六太岁神图，凝练神灵。

    然而。

    他这一盘坐下来，却是察觉到了一个问题。

    陈沙微微睁开眼睛, 惊异道：

    “灵机……”

    他转头看向了周围。

    周围的空气之中，明明蕴含着灵机，甚至于这黑色的墙壁上面，蕴含着大量的灵机和气息，诡异的是……

    他竟然无法吸收到体内来。

    “难道说，在这惊神谷之中, 没有办法炼化空气里的灵机？”

    陈沙察觉到了一丝不寻常。

    不过。

    他念头一转，心道：

    “好在我有南天门背后的世界, 可以去那些宙光碎片中得到真气，是一样的……”

    就这样。

    陈沙在原地捏动了一块宙光碎片，用作护法，心神踏入了南天门当中。

    …………

    而在另一个惊神谷的位置之中。

    宁还真、水镜先生、棋主、洛龙山主等人，也同样察觉到了和陈沙一样的事实。

    起因。

    是因为队伍之中有一个破碎境界的修士，在这条路上走着走着，便压抑不住自己对于境界感悟的诱惑，便要盘膝打坐，准备突破境界。

    继而，就遇到了和陈沙一样的问题。

    “没办法吸收灵机！”

    这名修士脸色大变。

    此言一出。

    宁还真等人也尝试着呼吸吐纳，果然，脸色都纷纷变了变。

    洛龙山主若有所思：

    “难道，这山谷之中，只能让人增长境界, 修为需要回到外界, 才能跟上来……”

    修为和境界。

    从来都是划分的很清楚的两个概念。

    一個是对于天地、自身的领悟和掌握程度, 如金刚一境的琵琶、无声之声、二境的慧剑斩情丝，三境的混元伞……

    而修为。

    则是境界对应着的力量, 是炼化天地灵机入体内的真气。

    有的人境界够了，但力量不足。

    就如同张道玄境界早早达到了三境，可无奈因为天地环境的变化，没有足够的灵机供他炼入体内，虽然有境界，却在飞升时只有一境的力量，因此复苏在其他真正三境的前头。

    宁还真与众人思考着无法在惊神谷之中吸收灵机这回事。

    “这就能够解释，为什么那二代魔帝袁紫枫，从惊神谷中走出来，需要吃人来恢复修为，原来在惊神谷之中，进来的人没有办法补充修为……”

    既然是这样。

    宁还真思索道：“只要在惊神谷之中把境界修成，回到外界，外界现在是天地复苏，直接就能够原地突破了！”

    他看向其他人。

    “也就是说，只要我们走到这条路最后，我们的身体境界就能够被提升到至少破碎大金刚，回到外界吸收力量便是！”

    此言一出。

    所有人都望向彼此的眼神，都很异样。

    天下事，从来都是不患寡而患不均。

    现在倒好。

    意味着所有的人都能够成为破碎大金刚，一下子，他们看向彼此，都带上了一种“平等”的态度。

    “继续走！”

    于是。

    这一群人，就在这条漆黑的山洞之中，不断地前进着。

    身边几乎没有时间的流逝。

    若不是能够清楚的察觉到，自己等人的肉身境界，确确实实是伴随着越往深入的走去，越在提升着，他们都感觉这条路仿佛没有尽头一般。

    终于。

    轰！

    这一群人之中，宁还真的身体出现了一声闷响，宛若龙吟一般。

    “破碎大金刚第四境，把握命龙！”

    宁还真感受着自己体内的境界变化，喃喃自语。

    “我真的达到破碎大金刚第四境了！”

    这可是千秋强者级的境界。

    七千年以来，能够真正将太阿神尼制定的金刚四境修满，修大成的人，屈指可算，没有二十位。

    换句话说。

    七千年，也就出了不到二十位金刚大圆满的强者，所以才被誉为千秋级的强者。

    因为他们的诞生，是需要以千年的时间来换算的。

    可是……

    就是这么简单的在这惊神谷的这条路上走了一遭，他的肉身就到了这个境界。

    并且。

    宁还真十分清楚。

    并相信。

    只要自己现在能够回到外界神州，只要外界的天地规则和灵机都恢复，自己将原地拥有这个境界的修为！

    境界一到，修为跟着就能到了！

    最难修的就是境界！

    无独有偶！

    就在宁还真的身上传出了境界突破的气息之后。

    这一路走来。

    他身边的水镜先生、洛龙山主、此时的身躯都在传递出破碎大金刚的境界。

    一个个面面相觑。

    “我们都到了肉身破碎大金刚的境界了！”

    这种感觉极其的不真实。

    就像是做梦一样。

    而就在这一众人，都突破了肉身境界之后，他们眼前漆黑的路上，突然出现了一抹光亮。

    就好像。

    他们走上的这条路，一直都在一个隧道之中，现在终于看到了隧道尽头的光芒。

    “那里是！？”

    一众人激动起来。

    “难道是！”

    顿时。

    这一众人加快步伐，直接奔着那光亮的尽头走去。

    越走，那光芒越大，光芒背后的景色也越清晰，那真的是……

    “出口！”

    “惊神谷的出口！”

    “难道惊神谷就是一个漆黑的隧道，只要我们从这里走过一遭，从入口进来，再从前面的出口出去，就能够回到神州了！”

    回到神州。

    他们全都能突破了！

    但。

    当几个人终于走到了这出口之后，却发现，面前是一片草原。

    不是出口。

    所有人不免都有些失望。

    郁郁葱葱的草原，草原上，有着一尊又一尊的石像。

    这些石像们似乎在跪拜簇拥着什么。

    当一众人踏入这片草原之后，来到了一个石像面前，这时，棋主身旁的黄西屏惊愕的开口：“这个石像的脸，怎么这么像九劫历史上的一个人……”

    “你认识他！”宁还真不可思议的看向了黄西屏。

    黄西屏盯着面前之人的容貌，以及其打扮，无比确认地说道：“不会有错，此人一定就是九劫中期的那位据说有金刚三境境界的大剑师，你们看他手里的剑，这把剑极其著名，是鬼斧神工会打造的……”

    宁还真愕然：“也就是说，这里的石像，都是之前进入到这里的人？”

    就在宁还真提出这一点之后。

    众人脸色变了。

    他们纷纷去一个个的石像面前辨认。

    “这是九劫初期的铁雄！是太阿神尼时代的人！”

    “这名独臂的……是九劫中期的独臂金刚！”

    “皇觉寺主持！他可是当年太阿神尼的前辈啊！”

    “这位，是九劫后期的天刀聂雄！”

    当一个个石像的身份被辨认出来。

    宁还真等人面面相觑，都从彼此的眼神之中，看到了一种深深地惊惧。

    “为什么？”

    这些人为什么会变成石像。

    就在这个时候。

    一道声音，从他们背后传来，是一道淡漠的笑声：

    “因为他们都跟惊神谷融为了一体，准确来说，他们都变成了我们初代魔帝的一部分！”

    众人闻声看去。

    只见，在他们走过的草原小路上，一个身穿紫色袍服的男子，手持一面石镜走了过来。

    “是你！”

    宁还真看着来人，一脸不敢置信：“谢渊玄！”

    来人。

    正是此前第一个想要闯入惊神谷的谢渊玄。

    也是利用童仲开启惊神谷的幕后主导者。

    更是宁还真的一生之敌。

    看着谢渊玄走来。

    宁还真顿时如临大敌。

    谢渊玄反而很是平静，淡笑道：“宁还真，你我在飞升之前，斗了半辈子，有什么用呢？终究还是我谢渊玄笑到了最后啊！”

    对于这个曾经的大敌，宁还真一脸凝重。

    而其他人，则是直接冷喝出来：“你刚才说，什么叫做我们成为了你们初代魔帝的一部分，你对于这里究竟知道多少！！”

    “哈哈哈！”

    谢渊玄扬声大笑，道：“知道多少，当然是知道全部了，这惊神谷，本就是我初代魔帝布局了七千年，乃至两个时代的大计，我作为第三代魔帝，只是奉行他老人家计划的一个行使者罢了。”

    水镜先生冷声道：“谢渊玄，你最好看清楚现在的局势，你只有一个人，虽然也通过了那条路，有了破碎大金刚境界，可大家修为都差不多，你一个人敢在我们三教正道这么多人面前放肆？”

    谢渊玄却是眯起眼睛，笑了：“看不清楚局势的是你才对，你以为那条路，让伱提升境界是为了什么，是为了让你能够从这里走出去，回到外界，成就真正的破碎大金刚吗？”

    “不可能了，你们只要进来了这里，就不可能再有机会出去了！”

    宁还真等人严重变色。

    一起大喝：

    “你什么意思，把话说清楚？！”

    谢渊玄微微一笑道：

    “事已至此，也没有什么可以瞒你们的了，就让我带你们去见见这惊神谷真正的主人，不，准确来说，是这惊神谷本身！”

    宁还真脸色震惊：“惊神谷本身？！”

    谢渊玄微微一笑，道：“不错，惊神谷，是一个特殊的空间，同样，也是一个人！”

    “来吧！”

    谢渊玄表现出了丝毫不惧其他人的样子。

    众人一时间，也不知道谢渊玄到底有什么依仗，没有人敢第一个试探他，于是……便都默认了。

    随着谢渊玄朝着草原的深处走去。

    “你说惊神谷是一个人，难道是指那个人就是你们魔道的初代魔帝？这怎么可能，一个人怎么能够是一个山谷，一个空间……”

    而就当有人提出不信的时候。

    “到了！”

    谢渊玄手持灵镜，看着前面的一个巨大的石椅，背对着他们，矗立在草原上。

    “你们现在所看到的，就是这里真正的主人……”

    说话间。

    他手持灵镜，双眸露出狂热的走向了背对众人的石椅：

    “初代大人，晚辈是您之后的三代魔帝，顺应您的意志，在第十劫开启了惊神谷，为您送来了这样的一批肉身，没有辜负您的期望，恳请初代大人，能论功行赏，让我得到我应有的奖赏……”

    伴随着他一步一步的靠近这座石椅，弯腰，不敢正视的来到了石椅的正面，跪拜了下去，诚恳无比的叩首：

    “让我能够借助您赐予的力量，回到神州中原，一统我魔门！”

    说罢。

    他带着狂热的目光，一点点的抬头。

    第一视线，看到的先是金色的骨骼，脚趾骨骼，可以想象这骨骼就是坐在石椅上的人，可谢渊玄却没有对这一幕惊讶，显然是早就清楚。

    伴随着他一点点的抬头，继而是金色的小腿骨骼，没有血肉，可再望上看去，从大腿骨那里开始有金色的血肉，再到上半身，血肉越来越多，乃至于其胸膛无比干净完整。

    胸膛再往上，如果谢渊玄没有猜错，他将看到的就是初代魔帝无名的脸孔。

    然而。

    当他彻底抬头之后，却是脸色大变，直接倒退数步：“什么，这张脸，怎么会这样……”

    宁还真等人也都转了过来。

    同时看见了坐在石椅上的人，下半身是骨骼没有血肉，上半身稍显完整，可是让他们同样脸色大变的是这如同尸体一般的人的脸……

    从眉心为分割点，好似是两个人的脸被缝补在了一起，明显是两张不同的脸。

    左边的脸稍显普通。

    右边的脸明显俊美。

    而让他们一脸震撼的是，这右边的半张俊美的脸的样子，他们无比熟悉：

    “陈沙！”

    宁还真等人失声开口！

    坐在石椅上的人，这半张脸，怎么会是陈沙！

