    1097、不死不休

    紫霄宫内，诸圣被突如其来的变化吸引，一个个具是心中一乐，兴趣盎然的看着接下来即将发生的战斗；

    对他们来说，刘浩的境界如何，哪个不知？但到底有多少战斗力，却需要评估一下，自己亲自出手却是不好，如今有着这么一个混沌魔神转世者出面实验一番，何乐而不为？

    圣人们一时半晌还没反应过来，台上鸿钧、后土和女娲三人却另有想法，那就是方才刘浩将小鸿鹄和妹儿收起之事，也就是‘世界之道’。

    从法则、世界之道、道修、体修，百家体系，五大修行体系，可以说刘浩皆修，且如今看来，似乎每一个体系修为都不低。

    这就恐怖了！一个体系踏入准圣，可以说已经是洪荒人杰，亿万生灵最拔尖的一个批次，可几个体系呢？又该如何形容？

    越是这样，鸿钧三人越发觉得刘浩的背后有着恐怖强者的支撑，而这背后的强者，无需多说，便是四灵圣兽也！

    三人各有心思，但却无人将其点出，画面之中，刘浩已经和时辰道人开始动手，正是好戏开场之时，哪里还有心思去讨论这些。

    蓬莱岛，时辰道人双眼满带寒光，缠绕周身的‘时光之沙’蔓延四野，化于无形，刹那间，周遭空间已然被时间之力侵蚀，自成一体，仿若世界被切割自成一域；

    若是以往，刘浩还要担忧一分，可他刚才三岛核心之地出来，时辰道人这手段，相对三岛核心那时间法则对比，却显得有些可笑了。

    到底还是修为导致，若是换做混沌之中的时间混沌魔神，刘浩还是洗洗睡吧，可如今不得不两次转世的时辰道人，不过准圣而已，哪怕通晓时间法则，又能做到哪种地步？

    被切割隔离的这片空间之内，时间之力无时无刻都在侵蚀着，看起来似乎恐怖异常，寻常准圣踏入不死也要蜕一层皮，可在刘浩看来，却显得杂乱无章，对时间法则的掌控度十分有限。

    这种状况，和三岛核心‘时间阵法’相比，就好似婴儿对比壮汉，威力根本不可同日而与；

    这也就罢了，最失败的一点，却是一眼就会被看出问题；

    比如，那些时间之力掌控度更高一些的区域，很明显就是时辰道人手中灵宝加持下的效果，这不等于明确告诉刘浩此地更危险一些吗？

    刘浩却是想错了，换做他人，哪怕是如来昊天站在他的角度，也要变得小心翼翼起来，非是其他，而是刘浩本身就对时间法则有着不小的修为，更是已然踏入准圣阶段的体悟；

    这份体悟，和时辰道人相比，或许还差了一点，可和其他人相比起来，却是专家教授等级的，懂和不懂，二者之间可是有着本质的区别。

    刘浩将二者在心中做了对比，越发觉得二者之间有着不少相似之处，猛然间，刘浩明白了时辰道人为何一看到自己就眼含杀意；

    这分明是时辰道人手中的‘时光之沙’灵宝不全，不得不将这四下时光掌控调低；

    换言之，一旦时辰道人能够取回他所有‘时光之沙’，眼前的时间领域也必然要更加贴合三岛核心之内的‘时光层叠阵法’。

    这已经是阻人成道的问题，也根本就是不死不休的格局。

    刘浩想到这里，反而心中安乐，他可不管许多，不敢是机缘巧合也好，还是其他因素也罢，他可不管，既然那些‘时光之沙’已然被他收集，哪有返还的道理？

    且二人因果已结，眼前也正是厮杀之时，说那些又有什么意义？

    “嗯？有意思！”

    也是这时，刘浩眉头一翘，脸上一抹讥讽散开，他这一刻算是真正明白了为何时间法则能够被称盖以‘尊’之称号！

    洪荒，命运长河之内，在刘浩道果所在的位置前方，一个身影正模糊闪现出来，不是时辰道人又是哪个？

    时间为尊，空间为王！

    时间之道，虽不至于是唯一，却也是有数的几个能在命运长河之中从源头上打击敌人的一种法则。

    它可以直接打击敌人在整个命运长河附庸的时间长河所有时间段，也就是说，它可以寻找到该敌人任何一个时期来打击；

    比如在你刚出生之时，直接摧毁你的灵魂，直接从源头上斩杀；

    哪怕你弱小之时有人守护，那又如何？它甚至可以连守护者也一起打击；

    可以说，在时间长河之上，时间法则本身就是一个bug，就好比该程序的编辑者一般，你辛辛苦苦花费几十万抽一张SSR，人家看你不爽，直接就将这个SSR给抹杀了。

    换言之，任何一个没有证道大罗金仙道果的修士，面对时间法则的敌人，唯一的出路就是死亡，没有第二种应对之法。

    这就是时间法则最为恐怖之处。

    可你要以为证得了大罗金仙道果就万事大吉，那就错了。

    此时的时辰道人，不同样也想着直接针对刘浩的道果？

    换做其他修士，哪怕是如来昊天，此时也需要拿出五成精力应对之，谁让人家本身就是bug的一员，对时辰道人而言，他针对敌人的大罗道果，也不过是一个念头的事情而已；

    可若是二者水平相当，你耗费一半精力守护命运长河之内的自家道果，现实之中你再难以抵抗时辰道人的厮杀，胜负手一下就变得失衡起来。

    这才是时间法则的真正恐怖之处，可以说，同阶之内，能抵挡时辰道人者，少之又少。

    当然，这其中，不包含刘浩。

    本身，刘浩对时间法则的通晓好歹也是准圣的一员，只要在时间长河之内，时辰道人没有倾其全力，刘浩也无惧之，怎么说，他也是守卫的一方，天然上就占着便宜；

    更何况，刘浩手中，可有着‘先天至宝’在手，一旦超过自己所能抵挡的极限，直接拿出‘玄武印’抵挡即可，也根本无需担忧。

    最软肋之处无碍，眼前的时辰道人又有什么好害怕的？

    正好，自己也许久没有动动筋骨了，说起来，刘浩还有些小兴奋，心中更是期待十足。

    洪荒命运长河之内，时辰道人神念寻得刘浩道果所在之地，可他一出现却已然发觉刘浩等在那里。

    这种情况，时辰道人倒也早有准备，此前，他所杀之人无不如此；

    这可是命运长河之中的道果，也是修士的命脉所在之地，倘若没有一个预警那才是可笑了，可那又如何？知晓了就能抵挡吗？

    这就是时辰道人最大的自信所在，唯一可惜的，就是他至今也未能寻得空间法则的转世者。

    他哪里知道空间法则的转世魔神乃是扬眉道人，人家早就不在洪荒，也根本寻之不到了，他还在做着将时间与空间相融的美梦，只可惜，这辈子也别想了。

    又或者说，他应该感到庆幸，庆幸自己这一次醒来没有遇到扬眉道人，否则只能为他人做嫁衣。

    一抹讥笑之色在时辰道人脸上一闪而过，他缓步朝着刘浩行去，一举一动都带着莫大的威压，时间之力同样蔓延开来，早前，他以此威慑敌人，莫不使得敌人胆颤心惊、手忙脚乱，不得不抽出更多的精力来守卫道果。

    只可惜，他这一次碰到的却是刘浩，在这命运长河之内，除非时辰道人全身心将神念投入其中，否则又能掀起多少风浪？

    刘浩早有打算，时辰道人想要将自己大半精力拖入命运长河，自己何不顺水推舟？

    倒不是真要如了时辰道人之意，自己只需要让对方觉得即可。

    当然，也不可能立马就如了对方之意，至少要让时辰道人感觉再投入多一些就能做到，一旦让对方有了这份感觉，一点一滴一次次的加大投入就成了必然；

    到了那时，时辰道人就会发现无形之中自己才是那个被算计的一员，拖累了太多的精力在命运长河之内，可到那时，想要退出就由不得对方做主了。

    刘浩对时间法则有所通晓，时辰道人也是有概念的，他也不指望对付刘浩就和对付其他修士那样容易；

    在时间法则这一道上，时辰道人可比任何人都要自信，这份自信倒也合理，在洪荒，除去圣人以上，还真没有在时间一道上比他强的；

    也是因为这份自信，今日让他吃到了最大的苦头。

    命运长河之中的拼杀，更显无形，或许换个世界，如今命运长河之中因二人的厮杀已经引起滔天大浪，可在洪荒命运长河之中，却依旧缓和如初，仿佛二人之力，在这命运长河之内，也不过是小杂鱼一条。

    以二人修为，倒也不至于此，更多的，还是二人以法则论道，掌控力都是绝强之人，对命运长河施加的压力也大不到哪去；

    倘若换做二人肉搏，周围轰鸣却是在所难免。

    时间法则，奇妙莫测，杀人于无形之中。

    就好比如今，时辰道人一直以‘过去’碾压刘浩，一旦被此道影响，就势必陷入‘过去之时’；

    比如，将自己看做孩童，哪怕一身修为仍在，也因此不明而不用，到了那时，时辰道人就可绕过刘浩直接攻击，而刘浩则是无端让自己道果暴露在时辰道人面前，后果可想而知。

    看起来就是这么简单，可越是简单的手段，也越是难以防备；

    好在刘浩也不是一无所知，他也同样乐得和时辰道人在此消耗；

    面对这样的攻击，刘浩丝毫没有还手，直接运用着自己掌控的时间法则之道针锋相对，做起了消耗。

    时辰道人眼看刘浩手段，也是一愣，随即内心狂喜之色涌来，他甚至想癫狂大笑，之余，更是心中一稳，今日之战，却是成了！

    殊不知，时辰道人在这一刻已然陷入了刘浩算计，他要的也是这个效果，杀意既然已现，又怎么可能舍得对方逃跑，越是自信的时辰道人，也越是刘浩愿意看到的。

    命运长河之内，是消耗战，而在现实之中，场面却要大多了。

    此时刘浩手中一杆方天画戟，这柄武器，却是从东海龙宫宝库之内取得，本是东海龙王敖广送给小龙儿之物，只不过如今小龙儿不过五六岁大小，舞动几次也失了兴趣，索性扔给刘浩保存；

    正好刘浩手中却缺乏武器，再者也修要小看这柄‘方天画戟’，能被龙族收入宝库，能被东海龙王敖广郑重赠予小龙儿之物，又会差到哪里？分明是选了又选的宝贝，就是在龙族宝库之内，也是排名有数的好东西。

    其中，45道禁制就很能说明问题了，在灵宝之中，已经是极品，更何况它还是先天灵宝的一员，名曰‘青龙战戟’，长柄之上，盘旋着一条青龙，这可是一定程度上可以借助青龙圣兽之力的宝贝；

    在整个洪荒之中，也就刘浩和小龙儿才能将之发挥出淋漓尽致的威力罢了。

    对于戟法，刘浩不甚精通，看他一手拿着便知究竟，更多的，刘浩还是将之当做一柄长刀使用，也就是刘浩修为够高，驾驭起来倒也无碍，换做他人，绝对怎么用怎么别扭。

    此时，刘浩可不管许多，‘青龙战戟’一出，他便朝着时辰道人劈下，力拔山河，隐约可见力之法则紧紧跟随，这却是刘浩入了亚圣之后，翻身参盘古开天影像所得，虽似是而非，却也平添几倍威力。

    而这份威力，却让时辰道人心中一骇。

    若论起三千混沌魔神最恐惧之人，绝对非盘古莫属。

    想一想，三千混沌魔神阻挡盘古开天，却被屠戮殆尽，也就能够理解了，可以说被打出阴影也不为过。

    时辰道人这一个骇然，心神也随之一愣，如此高手对决，这一愣却是麻烦大了，本可躲避也变得艰难起来。

    他哪里知道，这根本就是错觉，相对于时间法则，刘浩对空间法则同样不浅，甚至可以说更加精通，又怎么可能想躲就能躲避的？更多的，还是失了第一反应，招架之时有些仓促起来；

    这一个仓促，本可全力应对就变得只能使出八分力量，再兼心神有些不稳，效果更差，算起来不过六分身旁；

    而刘浩和时辰道人二者之间的阶位可是想差了一个等级，这就使得时辰道人一个照面，就遭了大罪。

