
　　穆司野直接在温芊芊这里待到了九点钟，这外面天也黑了，如果没有其他事情，收拾收拾也该准备睡觉了。

　　但是穆司野压根没有要走的意思。

　　温芊芊起来喝了三次水，穆司野照样看电视看得津津有味儿，温芊芊看了一眼电视，上面正在播广告。

　　这次温芊芊又准备起来，穆司野说道，“芊芊，给我倒杯水。”

　　西瓜吃多了，太甜了，渴。

　　温芊芊看了看墙上的钟，“快九点半了，你喝了水，早些回家吧，省得家里人惦记着。”

　　瞧瞧她说的，好像把他当小孩了。

　　穆司野接过她的水，笑着说道，“我是三岁孩子吗？家里人还需要惦记着？”

　　“……”

　　温芊芊抿了抿唇角，“那个，我要早点儿休息，明天我还要去找工作。”

　　她赶客已经很明显了。

　　然而，穆司野根本不理会。

　　“芊芊，你可以回公司来上班，职位的话，选个你喜欢的。”

　　都说穆总裁，为人雷厉风行，管理员工更是以严厉出名。他现在说安排人就安排人，当真是一点儿原则都没有。

　　“我不想去你的公司，我……”

　　“哦，我明白，你想自己出去闯闯是吧？嗯，我支持你。那既然这样，你去睡吧，不用管我。”

　　穆司野倒也不为难她，尊重她的选择，但是他也不走。

　　“……”

　　“你不回去吗？”

　　“哦，我不回去了，我在你这借宿一晚可以吗？现在吃饱喝足了，我也有点儿困了，路上开车犯困，不太安全。”

　　“那我给小陈打电话，让他来接你。”

　　“不用了，太麻烦了。芊芊，你去休息就可以，我在沙发上睡一晚就行，我不挑。”

　　“……”

　　他不挑？他穆总换个床，都睡得不稳，这么个一米五的小沙发，他能睡得下？

　　“这样吧，我可以送你回去。我再打车回来。”

　　温芊芊这句话说完，穆司野看着她便没有再说话，最后他无奈的笑了笑，那模样看起来竟有一丝丝可怜。

　　主人赶客，他哪里还有继续留得道理？

　　温芊芊看着他这副模样，不由得心里发虚，就好似自己做了多么过分的事情一样。

　　这时，只见穆司野站起身，他一句话没说，拿过西装外套，来到门口换上自己的鞋子。

　　温芊芊默默的看着他，看着他这副颓败的模样，温芊芊甚至想叫住他。

　　穆司野打开门，他转过身来，看向温芊芊。

　　此时，他依旧没有说话，而是目光深沉的看着她。他一句话没说，但是那眼神却抵千言万语。

　　温芊芊被他看得有些不舒服，她忽然觉得自己太过残忍了。

　　这时，穆司野直接走了出去，还顺手关上了门。温芊芊正张开口，还没来得及说话。

　　屋里顿时传来死一般的寂静，温芊芊怔怔的站在那里。她站了一会儿后，缓缓走到沙发处，坐下。

　　一时之间，她的心，空落落的了。

　　穆司野走了，这不是她想要的吗？

　　可是他走后，她却没有感到一丝丝开心。

　　他今天来，说了那些话，很明显是在缓和他们之间的关系。而她却将他拒千里之外。

　　温芊芊双手抱住头，她乱了，她不知道该怎么做了。

　　她到底想要什么？她想要穆司野做什么？

　　他们之间的结果又是什么？

　　一下子，她全乱了。她根本不知道该如何处理她与穆司野之间的关系。

　　穆司野的性情，她到现在甚至还没有完全摸清。他可以温柔似水，也可以冷漠似冰。

　　她不知道哪个才是真的他。

　　就连现在他做的这些事情，她也不知道为什么。他想吃什么，都是轻而易举的事情，但是他偏偏又赖在她这里。

　　他想干什么？

　　温芊芊胡乱的抓了抓头，“好麻烦啊，他到底要干什么？”

　　温芊芊无奈的叹了一口气，他就像是抓不住的沙，她攥得越紧，他跑得越快，可是当她张开了手，他却在她这里不走了。

　　“穆司野，你到底在想干什么？”

　　“呜……”算了，不想了，走一步看一步吧。

　　温芊芊站起身，她无精打采的走向浴室，这时突然响起了敲门声。

　　她吓了一跳。

　　随后反应过来，她来到门前，她没有开门，问道，“谁啊？”

　　“是我。”

　　是穆司野！

　　温芊芊不知道是什么心情，她紧忙打开了房门。

　　只见穆司野端端正正的站在门口，面带微笑的看着她。

　　一见到他这个模样，温芊芊也忍不住笑了起来，她问道，“怎么又回来了？是落下什么东西了吗？”

　　“嗯，是。”说着，穆司野便朝她示意了一下手中精致的盒子。

　　“这是？”

　　“送你的。本来今天送到酒店了，但是你却已经退房了。”说着，穆司野便将手中的礼盒递向她。

　　温芊芊看着盒子上面写着珠宝二字，她想这里面装得东西肯定价值不菲。

　　“拿着，除了送你，我想不到还能送给哪个女人。”

　　闻言，温芊芊抿唇笑了起来，她将礼盒拿了过来。

　　“对了，我有东西要给你看一下，我们进去聊。”

　　说着，穆司野便又自然的进了房间。

　　温芊芊手中拿着礼盒，她关上门，问道，“看什么？”

　　穆司野已经走到客厅，他到温芊芊说道，“你过来。”

　　闻言，温芊芊乖乖的来到他身边。

　　穆司野拿出手机，打开一个视频，而视频上的人就是温芊芊，另外一个人是王晨。

　　——“你不用打比方。论家世，你比不过他；论人才，你也不过他；论社会经验，你更是谈不上。王晨，我很好奇，你到底是哪来的勇气，向我表白？你觉得像我这种吃惯了燕窝鲍鱼的人，还吃得习惯咸菜白粥吗？”

　　——“芊芊，能不能给我个机会，我们试着交往一下？虽然我的钱权比不上那个穆司野，但是我保证，我有什么，我就给你什么，我会全心全意的爱你，保护你。”

　　“……”

　　听着视频里对话，以及王晨和自己的拉拉扯扯，温芊芊不禁有些恼怒，她被偷拍了。

　　她看向穆司野。

　　只听穆司野淡淡的说道，“有人偷拍到了你们的视频，匿名发到了我的邮箱。”

　　他知道她在怀疑什么，他一句话便打消了她的怀疑。

　　“还有这个。”说着，穆司野便又找出，那日她们同学会时，温芊芊和王晨拉扯的照片。

　　温芊芊一看到这照片她就明白了，原来不是王晨联系的穆司野，而是另有其人。

　　这照片拍得角度很刁钻，乍一看她和王晨的动作很暧昧。

　　而实际情况是——

　　“那天王晨和我表白，我没答应他，提前退场，他追了出来。”温芊芊如是说道，她并不是想解释什么，但是这种黑锅，她不背。

　　“嗯。”

　　从今天的这段视频来看，温芊芊确实对那个老同学没兴趣。

　　“这照片也是有人匿名发给你的？”温芊芊问道。

　　穆司野点了点头。

　　温芊芊伸手拿过他手机，又翻到视频那里，她蹙起秀眉，“我知道是谁拍的！”天籁小说网

　　温芊芊突然说道。

　　“也是我的大学同学，她叫李璐。照片这个我不确定，但是视频我确定，因为我看到她偷拍了。”

　　她当时以为李璐拍下这个是发给叶莉的，但是没想到她会发给穆司野。

　　“李璐？”穆司野印象中并不认识这样一个女人。

　　“她怎么会有你的邮箱？而且她并不知道我们的关系。”温芊芊的语气里满是疑惑。

　　穆司野沉默了片刻，问道，“这个李璐是做什么的？”

　　“她是人才招聘市场的一个管理员。”

　　“那她背后肯定有其他人。”不然像这样一个小人物，不会知道他的私人邮箱。

　　温芊芊紧紧蹙起眉，会是谁，要这样处心积虑的坑自己，挑拨她和穆司野之间的关系？

　　“我有个疑问。”温芊芊仰头看着他问道。

　　“你说。”

　　“昨晚，你怎么知道我在哪个酒店？今天，你又怎么知道我住在这里？”难不成他在她身上安装了监控。

　　穆司野笑了笑，“很想知道吗？”

　　温芊芊点了点头。

　　看着温芊芊这副渴望的表情，穆司野直接坐到了沙发上。

　　“哎？”这人，不回答她的话，反而坐下了。

　　“过来。”穆司野叫她。

　　温芊芊不明所以，她走到他面前。

　　穆司野拍了拍身边的空位，“过来坐。”

　　温芊芊非常渴望知道答案，便听他的话，坐在了他身边。

　　然而，他刚一坐下，穆司野便伸出胳膊，直接搭在了温芊芊的肩膀上。

　　“别这样……”温芊芊抬手去推他，可是她根本推不动。

　　穆司野使坏一般，故意往她那边靠，“芊芊，亲我一下，我就告诉你。”

　　“……”

　　“无聊。”温芊芊啐了他一口，这男人无赖极了。

　　“你真的不想知道吗？不！你想知道，你看你这双漂亮的大眼睛，满是对答案的渴望。来吧，只要亲我一下，我就告诉你答案。不然，”他顿了顿，“你是不会知道的。即便你走到天涯海角，我都能轻易的找到你。”

　　闻言，温芊芊不禁蹙起眉，他要怎么找到她？

　　“来，亲吧，亲了我马上告诉你。”

　　“不许耍赖。”

　　“嗯。”穆司野点了点头。

　　温芊芊咬了咬唇瓣，她思量着，犹豫着，缓缓朝他凑上去。

　　然而，还没等她亲上，穆司野的大手一把搂上了她的腰，直接将她压在沙发上，对她拥吻。

　　“呜……”他耍赖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4533章 穆宁番外（293）免费阅读。https://www.23sk.com 