    唐正龙呆住了。

    这次是真的惊呆了，浑身出虚汗那种，就像是刚刚进行了一场激烈的运动。

    任务：收集十二生肖女孩的吻。

    奖励：盘带+10，速度+3。

    “十二生肖？”

    “你不是外国系统吗？也懂生肖？”

    “主人，我是人类的系统。”

    唐正龙已经汗到七荤八素了。

    十二生肖？

    如果说十二星座的跨度是一年，这个十二生肖？这跨度就是十二年啊。

    妈妈咪呀了！！

    唐正龙快哭死了，“我去哪找十二生肖不同的女孩？”

    “呜呜呜。”

    “而且这奖励也太少了，速度增加3？”

    “主人，速度增加3就到了90了，上90之后，每增长一个点都是很难的。”

    这个唐正龙也理解，这就像上学的时候，99分距离100分的差距远远大于59到60分的差距。

    “系统，能不能换个任务？比如收集十二国籍的女孩。”

    “不可以！！”

    “……”

    *****

    琳达打开冰箱拿果汁，一转身，差点和唐正龙撞了个满怀。

    “你干嘛？要吓死我？”

    唐正龙笑的很假，一看就知道有事情。

    “什么事？说吧。”

    “呵呵，你有没有妹妹？”

    “有啊。”

    “那你有没有阿姨？”

    “干嘛？”

    “如果有的话，能不能把你的妹妹和阿姨同时约到我们公寓来，她们的年龄最好差距越大越好。”

    琳达顿时火了。

    “变态！！！”

    “喂！！我没干什么啊，干嘛骂我？”

    *****

    埃弗顿休闲厅。

    李·卡斯利和霍华德，卡希尔一起在喝咖啡，唐正龙凑过来。

    “李，问你个事情。”

    “什么事？”

    “你有没有妹妹？”

    “没有。”

    “那你有没有阿姨？”

    “有。”

    “太好了。”

    李·卡斯利汗。

    “我阿姨40几岁了。”

    “那更好了。”

    李·卡斯利，霍华德和卡希尔三人面面相觑，他们想歪了。

    “唐，没想到你是个变态。”

    “去你的，你们想歪了，我是有目的的。”

    “说说看，什么目的？”

    唐正龙瞎编了一通。

    “什么？球迷普查？”三人震惊，“我只听过人口普查的，从来没听过球迷普查。”

    “差不多的东西，我想了解我的球迷是由那些人组成的，然后我想开发一些商品卖给她们，就像小贝和C罗一样，边踢球，边做生意，以后退役了就衣食无忧了。”

    三人露出惊讶的表情，没想到唐正龙还有脑子。

    “那为什么是女球迷？”

    “巴菲特说过，女人和小孩的钱最容易赚。”

    “巴菲特还说过这个？”卡希尔纳闷道。

    李·卡斯利一拍桌子，“真是的！！比如我省吃俭用，但是我女朋友想买什么就买什么，因为她花的是我的钱。”

    “看！！”唐正龙笑道：“自古老婆多败家。”

    “好的，我们帮你普查，不过你要答应我们一件事。”

    “什么事？”

    “你的生意我们要参股。”

    “参股？”唐正龙傻眼了，本来就是子虚乌有的事情，哪有股给你们参啊。

    呵呵呵。

    “现在刚启动，没有甜头的，等我生意做大了，我一定带你们玩。”

    卡希尔摇摇头，“我就要原始股，那才最值钱。”

    我靠！你还懂原始股？

    李·卡斯利也说道：“我要参股，否则我不帮你。”

    唐正龙真想抽自己，真是言多必失，他知道这些人的尿性，今天要参股，明天就要分红了，到时候还不得自己出钱，这是无底洞。

    “那个……我肚子疼，我去一下厕所，回来再说啊。”

    *****

    为了躲霍华德他们，今天结束训练唐正龙就一个人打车回家。

    坐在出租车上，唐正龙在想，“我去哪找十二生肖的女孩啊？”

    忽然，唐正龙想到，好像全世界的出租车司机都是人才啊，消息灵通，口若悬河。

    唐正龙看了看副驾驶座上的牌子，司机叫保罗。

    “保罗，你开出租车多少年了？”

    “20年了。”

    “那你对利物浦应该很了解吧？”

    “那是当然。”

    “那你知道什么地方能凑齐出生于12个不同年份的女孩吗？”

    保罗想歪了。

    “哈哈，这个容易，我带你去。”

    车开到了利物浦的红灯区，唐正龙傻眼了。

    “保罗，你理解错误了，我是意思是不花钱的那种。”

    “先生，你是贝克汉姆还是唐正龙啊，想不花钱？怎么可能？”

    唐正龙真想摘掉口罩和帽子，让对方目瞪狗呆，但是想了想，还是没这么做。

    “保罗，这是我和朋友打的一个赌，快带我离开这里。”

    “你可真是个怪人，对了，你是外国人吧，你的口音怪怪的。”

    “是的，我是韩国人。”

    “怪不得。”

    唐正龙的习惯，做了好事，我是中国人，做了坏事，那么请叫我韩国人。

    车开在路上，保罗忽然想到什么。

    “对了，你多大？”

    “22。”

    “那或许有个地方适合你。”

    “哪里？”

    “利物浦大学。”

    “大学？”

    唐正龙小时候也想过考上北清大学，但是后来走上足球道路，就放弃学业了。

    “带我去看看。”

    来到利物浦大学，漫步在大学校园里，微风吹来，那感觉很舒服。

    “对了，我可以边踢球边上学啊，很多球员也是这么干的。”

    最重要的是，大学里各个年龄段的女孩都有，御姐，萝莉，啥都有。

    忽然，有人大喊：“唐正龙。”

    唐正龙站住，“不会吧，这样都能认出来吗？”

    扭头一看，原来是一副海报，自己穿着埃弗顿的球衣，很帅气的样子。

    “靠，我的一副海报就让这些女孩如此疯狂，要是见到本尊，那……”

    不可描述了，此处省略一本《鲁迅全集》。

    “哈哈哈哈。”

    “快看，那有个傻X在傻笑。”

    唐正龙一愣，有几个女孩对自己指指点点的，就像看到傻子。

    “哼！！我脱下口罩，你们马上跪下。”

    唐正龙下定决心了，我要上大学。

    ******

    “什么？你要去利物浦大学旁听？”

    “对。”

    队友们安静了一秒钟，然后忽然爆笑，有几个笑到摔倒在地上。

    “哈哈哈。”

    “笑死我了。”

    “唐正龙要上大学，这和我想成为贝克汉姆差不多。”

