    这一次，能够从那几名半步问鼎境的联手下，成功逃脱出来。

    这对于秦风来说，着实一场，巨大的考验！

    刚才。

    他同时附加了剑势，以及狂暴战魂进行，突然袭击。

    让那几名半步问鼎境，来不及反应，打了一个错不及防，他才有机会成功逃走。

    不管怎么说，虽然过程很凶险，但秦风仍然为自己的做法，感到很明智。

    如果，他选择一开始，就施展出剑势与狂暴战魂，只怕还未必能够起到效果。

    “接下来，我必须尽快想办法，突破自己的实力！”

    “半步问鼎境，这种级别的高手，几乎只差半步就能踏足问鼎境！”

    “以我如今的这点修为，在他们面前，压根撑不过几招！”

    一想到灵幽天女几人，那几乎无可匹敌的力量，秦风内心便是一阵后怕。

    “你的真实模样，已经被他们知道了！”

    咒天魔王，在这个时候，却是突然说了一句话。

    “怎么可能！”

    秦风闻言，脸色瞬间大变。

    “事实就是如此！”

    咒天魔王的脸上，浮现出一丝无奈。

    再次解释道：“之前，你与那寒墨尊者交手，他在暗中悄悄动用了天月瞳术！”

    “而你在那个时候，恰好施展狂暴战魂，导致在短时间，失去了对容貌的遮掩！”

    “所以，你十有八九，已经被他们，获知了真实的模样！”

    闻言！

    秦风不禁皱起了眉头。

    “那你之前，为何不告诉我？”

    真实容貌，被那些家伙知道，这对于秦风而言，着实是个麻烦。

    毕竟！

    那些与他敌对的那些势力，底蕴极其惊人，拥有无数高手。

    绝不是他现在，所能够与之抗衡！

    除非，秦风可以突破到知命境，或许还有机会，正面对抗那些大势力。

    “哼，这么简单的小事，你竟想着让我提醒你？”

    “秦风，别怪我说话难听！”

    “在你的修为，突破到化元境以后，你的心态明显发生了一些变化！已经没有之前那么谨慎小心，会认真对待每一次战斗！”

    咒天魔王的语气，在这个时候变得十分严肃。

    听到了他这一番话，秦风虽然没有开口，但内心却是暗暗一惊。

    是啊！

    在他修为突破了以后，因为自身战斗力，碾压同辈天才，所以秦风几乎没有动用全力，与敌人交手！

    久而久之，这就让他的心态，开始发生变化！

    毕竟，同辈之人的那些天才，都无法让他动用全力。

    这等妖孽的战斗力，足以让任何一个人，都会产生一丝难免的傲慢之心。

    “任何一名武者，一旦产生了傲慢之心，那就会在战斗的时候，不知不觉，放松警惕！”

    “所以，你现在必须要一场，真正的危机，让你保持以前的那种灵敏、谨慎！”

    “如果我在刚才就告诉你，你虽然也会意识到这个问题，但必定不会认真重视！”

    听着咒天魔王的回答。

    秦风微微的点了点头，对方说得这番话，确实很有道理啊！

    “哎，是我太轻敌了！”

    “咒天，谢谢你，告诉我这些！”

    秦风轻轻叹了口气，眸光里的色彩，开始变得无比明亮，一丝凌厉的锋芒自眼角划过。

    这一刻，他的精神意志，再一次变得坚不可摧，无法动摇！

    之前，心中的那无穷怒火，也在这个时候，慢慢的熄灭。

    取尔代替的是——无比冷静！

    这个时候的他，心态正处于，前所未有的冷静。

    让他，不至于被怒火，冲昏了头脑。

