
　　“怎么会这样...李承乾怎么会死...？”李佑躺在自己的床上，心中那是十分的讶异，他不知道这到底是发生了什么样的事情，按照历史的轨迹，李承乾是不会死的。

　　而且自己也在小心翼翼的做着这样的事情，他一直都在为李承乾全力的辩驳，虽然李佑的出现就是改变了历史，但是李佑却一直都在刻意的保护历史。

　　李佑知道，自己绝对不能破坏历史，因为如果自己破坏了历史，就会产生蝴蝶效应。

　　蝴蝶效应就是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。

　　而且蝴蝶效应是一种混沌现象，说明了任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，证实了事物的发展具有复杂性。

　　建初二年（公元77年），安夷县（今青海省乐都）有一个小官员，依仗手中的权势，强抢了一个当地的羌族妹子做老婆。

　　这个羌族妹子的老公忍无可忍，当场杀了这个恶霸。

　　安夷县长宗延不问青红皂白，下达A级通缉令，亲自带人追到了塞外。羌族老公所在的部落害怕受到牵连，引发群体性事件，杀了宗延，并且联合勒姐、吾良两个部落共同叛乱。

　　羌族大咖烧当部落首领迷吾，也加入了叛乱的洪流。金城太守郝崇组织朝廷军，进攻羌人反朝廷武装，反遭击败。

　　西北边境军事镇压一时失利，引起了汉章帝的高度重视，他任命傅育为护羌校尉，试图招抚羌族部落。羌人对东汉政权失去了信任，拒绝了东汉政府伸出的橄榄枝。迷吾又与封养部落首领布桥联合，羌人武装达到五万余人，兵锋直指陇西和汉阳两郡。一时间，羌族叛乱呈现燎原之势。M.23sk.com

　　汉章帝见软的不行，决心来硬的。同年八月，他派遣车骑将军马防和长水校尉耿恭，率领三万东汉精兵，武力镇压羌族叛乱。双方在冀县（今甘肃省天水）展开激战，羌人大败，斩俘四千余人。经此恶战，大部分羌人选择了投降东汉。只有布桥率领二万余人，盘踞望曲谷，伺机而动。次年初，马防击败布桥，一万余羌人投降。

　　这次羌人叛乱，是由一件普通的刑事案件产生的连锁反应。当地基层官员欺男霸女，罔顾事实，最终酿成战争。在战争中，羌人斩杀万余人，汉军死伤也不在少数。更重要的是东汉末期，董卓、马腾、韩遂、宋健等人，利用汉羌矛盾，割据西北边陲，敲响了东汉政权覆没的警钟。

　　这就是蝴蝶效应，一个小小的蝴蝶翅膀，让东汉失去了这么多，现在可怕的是，李佑的出现，让本来不应该死的李承乾现在死了，这个就不是小小的蝴蝶效应了，如果这个引发起来，或许他的现代是世界就要完蛋了。

　　所以说现在的李佑是真的很惊慌的，躺在床上，李佑微微的闭上了眼睛，他现在一个人在自己的房间，正式准备穿越到现代，说真的，他真的有些不敢。

　　他不知道这次他穿越回去，现代社会会变成一个什么样的模样，他真的不喜欢现代社会就这样彻底的完蛋，带着这样忐忑的心情，李佑微微的喊了一句：“穿越...！”

　　随后看就见李佑身边一阵波浪纹路，等李佑再次睁开眼睛之后，李佑已经身处自己在省城的家中了，李佑有些担心的看着自己在现代的家，随后又连忙来到窗口对外看去。

　　李佑发现，此时的外面和自己以前来的时候一模一样，难道李承乾早死一点，并没有对现在社会有什么影响？

　　想到这里，李佑微微心中有些松了一口气，这个确实是个好消息，李承乾以前一年多死亡，要是不能对现在的社会造成什么影响，那么以后李佑再做出什么其他的举动，应该也不会让现代社会有什么影响，这让李佑感觉以后可以放开手脚了。

　　可是就在李佑回到了家中，打开了一台电脑想要确认一下历史的进程之后，看着网上的历史进程，李佑再次惊慌了起来。

　　史前时期的有巢氏、燧人氏、伏羲氏、神农氏(炎帝)、黄帝(轩辕氏)被尊为中华人文始祖。

　　约公元前2070年，夏朝出现；商朝时出现了已知中国最早的成熟文字—甲骨文；西周时社会进一步发展，春秋战国时生产力提高，思想百家争鸣。

　　公元前221年，秦始皇建立了中国历史上第一个中央集权封建国家—秦朝；西汉与东汉时进一步巩固和发展了大一统的局面，汉字基本定型。三国两晋南北朝时期，中国进入分裂割据局面。

　　隋唐五代时期，经济繁荣、科技发展，文化影响广泛。武周时期，因“大周万国颂德天枢”的营建而使国际地位达到顶峰。

　　辽宋夏金元时期，多元文化交融，经济、科技发展到新的高度。明朝时，经济取得发展，明末江南地区出现“资本主义萌芽”；

　　19世纪中期，清朝时期鸦片战争后中国开始沦为半殖民地半封建社会。1911年辛亥革命爆发，推翻了帝制，确立了共和政体，中华民国成立。

　　袁世凯死后，中国进入军阀割据混乱时期。北伐战争后中国国民党在名义上统一中国。1931年日本策动九一八事变，1937年开始全面侵华，1945年抗日战争取得胜利。

　　解放战争后，中国共产党于1949年成立了中华人民共和国。

　　一字不差...一点都没有错，看完这些，李佑使劲的咽了一口口水，随后立即再次查看了唐朝的历史走向，贞观十七年五月，晋阳公主薨。

　　贞观贞观十七年八月十日（643年9月28日），李丽质因病去世，享年二十三岁，同年九月廿一日（643年11月7日），陪葬昭陵。

　　公元644年（贞观十八年）十二月辛丑，李承乾卒于黔州。

　　.......................

　　又是一字不差...更可怕的是，按照这个唐史的话，李明达已经死了，李丽质快要死了，李承乾却应该还是活着。

　　完全的乱了，大乱，特乱，李佑都不知道该说什么了，这到底是一个什么情况呀，为什么李承乾死了，现在历史却说没死。

　　为什么兕子和李丽质明明被自己的药物给治疗好了，可是历史上记载却是兕子和李丽质已经死亡，是历史不对，还是哪里出了问题。

　　李佑这个时候都不知道到底发生了什么事情。

　　他一遍遍的对照着历史，自行车没有出现，香水没有出现，土豆也没有出现，所有的历史都没有改变，这绝对是不可能的，蝴蝶效应应该是存在的。

　　自行车，香水这些还能理解，或许被时间的长河给掩埋，但是土豆不会被埋没呀，但是为什么土豆的引进时间已经停留在十六世纪。

　　慢慢的，李佑看到自己的未来，大唐齐王李佑被李世民赐死。

　　一下子，李佑整个身体打了一个冷战，自己也已经死了，这个时候，李佑立即打开自己的系统，发现自己系统显示，自己还有47个小时可以传送回去，李佑再次傻眼，这历史又不对了，自己在历史上已经明明死了，那为什么自己还活着？

　　关掉了电脑，李佑陷入了深深的沉思之中，这个时候的李佑是真的有些慌乱了，他不知道到底发生了什么，李佑从穿越的那天开始，就一直认为自己穿越到的是大唐，而那里的人物也确实都是唐朝的任务，李世民，李承乾，权万纪...这些人都是史书上记载的，应该不会错的。

　　所有的进程也都是和历史上书写的一样，但是改变了...那么现代社会应该也会有改变，就比如说，李佑没有死，就比如说，李明达也没有死，那么历史书上就要改变，不可能一成不变。

　　因为这就是蝴蝶效应呀...可是现在为什么没有了蝴蝶效应，这不科学，大大的不科学呀，完全超过了李佑的理解范围，怎么可能会出现这样的事情。

　　李佑明明就死了，但是现代的历史上却并没有标明，反而依旧是死了，这样的事情说明了什么，说明了蝴蝶效应是错误的？

　　这不可能呀，蝴蝶效应怎么可能是错误的，李佑是真的不知道该怎么办了，他到底遇到了什么，为什么大唐的事情没有因为蝴蝶效应而反应在现代的社会中。

　　摸了摸自己的脑袋，李佑一时也是不知道该怎么解释，看了看时间已经是中午了，唐诗芸这个时候应该也要下课了，李佑想了一下，还是去接这个小家伙下课，然后两人去吃一顿饭，跟着将自己的疑惑也说给唐诗芸听听。

　　也说不定这个小丫头会察觉到点什么，想到这里，李佑起身直接出了家门，随后就开着自己的车子前往了唐诗芸的学校。

　　在学校的外面给唐诗芸打了一个电话，知道李佑回来的唐诗芸欣喜不已的从学校之后跑了出来，看到李佑之后，惊喜的主动的紧紧的一把将李佑给抱住了。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一十章 蝴蝶效应 历史迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 