    调整了一下飞行高度和飞行速度，在地面人员的引导下，陈六合操控着飞机俯冲而下，向三号跑道降落而去！

    可就在陈六合要放下机轮的时候，突然，一阵刺耳的警报声再次响彻在整个驾驶舱当中！

    机轮失灵了！！！

    这简直让陈六合等人汗毛炸起，就连陈六合也无法淡定了！

    “该死！机轮失灵，一定是在刚才的时候，被那些狗东西击毁了！”陈六合恼火的大骂。

    “怎么办？现在怎么办？完了，机轮失灵，我们没办法降落的，这样强行降落一定会出大事，我们还是要死……”

    机长惊恐的叫喊道，吕申等人也是吓的魂飞魄散，他们只感觉心脏都快承受不住这样的起伏了，刚刚好不容易从死神的镰刀下捡回了一条命，现在，又再次投入了死神的怀抱当中！

    在这种生死一线的关键时刻，陈六合还保持着冷静，他一脸沉凝，低吼一声，道：“都给我闭嘴，我都不怕，你们怕什么？有我在，谁都死不了！！！”

    说罢，陈六合拿着通讯器道：“叶平威，机轮失灵，我要强行降落！”

    “不行，太危险了！强行降落最大的可能性就是坠毁，不能这样，太冒险！”叶平威疾声说道。

    陈六合道：“没有别的办法了，现在飞机没有燃油，撑不了五分钟！我只能给你们三分钟的时间，把跑道彻底的清理干净，不能有半点障碍物！在尽头，设立一些棉性的阻障。”

    “还有，不管你用什么办法，迅速把地面的温度降低，减缓机身与地面摩擦而引起的高温起火！”陈六合语速极快的说道。

    “你确定这样能行？”叶平威无比凝重的说道：“你要想清楚了！”

    顿了顿，叶平威用一种很沉闷的语气道：“陈六合，凭你的本事，你还有更好更安全的方法逃生……”

    陈六合自然知道叶平威说的是什么意思，凭他的本事，如果他不顾及其他乘务人员的安全，他完全可以带着吕申跳机逃生，这样生还的可能性，几乎是百分之百！

    但他陈六合有这个本事，其他人有这个本事吗？一旦他选择了这样为求自保的自私方式，那么其他人，就必死无疑，一丁点生还的希望都不会有！

    陈六合想都没想，语气铿锵的说道：“叶平威，我们都是军人！我们身上都被赋予了无上光荣的使命！你认为，在这个时候，我会做出那种自私的事情吗？那不是我陈六合！我们活着，就是维护国度与人民的利益，无论到任何时候，都不能辱没了军人这两个字的真谛！”

    听到这话，叶平威肃然起敬，连身躯，都禁不住站直了几分，对陈六合，他腾出了发自内心的钦佩！

    “好！三分钟之内，我们会清理跑道，降低跑道地面的温度。”叶平威神情肃穆的说道，他没有再劝阻什么，因为，他懂陈六合，他懂这样一个顶天立地的男人！

    三分钟的时间，很短暂，但在这个时候，却显得无比的漫长！

    飞机上，一片哀默，所有人都埋着头颅，抱着双手，似乎是在那里祷告，祈求好运降临。

    陈六合看了他们一眼，没心没肺的笑了笑，默默的点燃了一根香烟，一边观察着地面的准备情况，一边吞云吐雾！

    他心中紧张吗？这是必然的，说不紧张那绝对是在骗人，没有人面对死亡的时候还能镇定自若！

    只不过，他内心足够强大罢了，所经历的危险，也比常人多出了数百上千倍。

    “吕申，为了你，小爷这一次可真的是付出了太大的代价，你记住，我们要是活了下来，你敢跟我玩花样，我一定会把你剁成一百零八块！”陈六合语气平和的说道，这个时候，他反倒是不急不躁了。

    “六哥，要是我们死不了，你说什么，我都听你的。”吕申面无血色的说道。

    陈六合哑然失笑，道：“瞧你那副熊样，这一路走来，啥没见过？怕个锤子？”

    忽然，通讯设备中传来一道轻轻的呼唤：“哥……”

    陈六合神情一震，旋即咧嘴笑了起来，拿起通讯器，道：“小妹，哥在。”

    “我到机场了，我们都来了，我们正在看着你，我们在这里等你……”沈清舞*的声音徐徐传出，无比轻柔。

    “好，等我。”陈六合重重的点了点头，用力的吸了口香烟。

    “陈六合，你魂淡，你就不能自私一次吗？你为什么每次都要那么伟大？”通讯其中，突然传出了一声带着哭腔的呵斥：“三年前是这样，这次还是这样！我警告你，你这次要是敢让自己出事，我就毁了你的一切，统统毁了！”

    此刻，听到雨仙儿那近乎竭嘶底里的吼叫，陈六合忽然感觉这个给他带来无尽伤痛的娘们，似乎也不是那么可恨了。

    他笑了笑，缓声道：“你不会有那个机会的。”

    “你最好别死，如果死了，有很多秘密，你这一辈子都别想知道！三年前，你不知道的事情太多了。”雨仙儿说道。

    这话让陈六合的神情狠狠一怔，深吸了口气，道：“所有的谜团，终有一天都会解开的。”

    三分钟的时间很快就要过去，飞机燃油已经见底，仪表显示，不足飞行两分钟。

    叶平威也传来了消息，地面已经清理完毕，随时可以降落！

    陈六合挂断了与外界的一切通讯，他揉了揉脸颊，整了整神色，回头看了众人一眼，笑道：“坐好了，即将到来的一刻，应该会比我们想像中的还要刺激。”

    “我们的遗书放在了储物间第三个夹层的安全箱内，如果死了……”机长颤颤巍巍的说道。

    没等他把话说完，陈六合就笑吟吟的说道：“放心，有我在的时候，死神那家伙都得给我老老实实的待着，我们没有人会死，因为我不想死，所以，你们都不需要死！遗书那玩意，用不上！”

