    感应到琥凝心她们寝宫内的一系列响动。

    小青戏谑的看着旁边的清雪

    “雪儿，这次打赌你输了喔咱们是不是该履行承诺了？”

    后面省略三万字…

    ………………

    同样是夜晚，

    后山，

    正在和西王母、妖舒黎她们围在烤架前一起烤鹿肉的虎妈，似乎也感应到了琥凝心她们已经醒来了。

    “这俩小丫头…婉儿，你去把她俩叫过来吧。”虎妈轻笑一声，随后转头对着一脸乖巧的亓官婉儿道。

    “嗯…”

    亓官婉儿乖巧懂事的点了点头，之后便向琥凝心她们寝宫的方向飞去。

    白衣飘飘，宛如天上下来的年幼的谪仙。当年那个极其容易害羞的白衣小萝莉，如今经过西王母的调教，已逐渐有了一代瑶池圣女的风范了。

    小小年纪便已经明艳动人，灵动可爱，宛若天山雪莲一般清澈、明亮…

    可想而知，未来又是一位祸国殃民的绝代佳人。

    “比起那些所谓的仙门圣地，你们瑶池到是更像仙人所居住的圣地，这孩子天生就有一股仙灵之气，正适合你们瑶池…”见亓官婉儿离去，妖舒黎对着西王母感叹道。

    瑶池的仙气，不仅传遍东荒，更是传到了中州，传到了北漠，被认为是最有仙气的圣地，门中的女子皆钟天地之灵慧。

    而且，

    瑶池只收女弟子…

    很多大势力的传人，都以娶瑶池格仙子为荣，不过几乎很少有人做到，实力强大如荒古世家，底蕴深厚如各大圣地，亦只能遥望。

    ‘瑶池的弟子不可外嫁’，就更不要说门中的圣女了，在二十多万年漫长的岁月中，也仅仅出现过那么一两次意外。

    也正是因为不外嫁，

    所以瑶池美女弟子们也基本上都是内部消化，毕竟，只是不能外嫁，也没说不能内嫁啊…

    所以，

    瑶池基本上都是百合花。

    这让那些大势力的年轻传承人们心头滴血，恨不得亲自提笔把瑶池这条‘不外嫁’的门规改掉！

    “说起来，我这两天翻阅古籍，倒是追查了一些有趣的事…”西王母沉吟道。

    “哦？什么事？说来听听。”

    虎妈饶有兴趣的探过头，妖舒黎也来了些兴趣。

    “是关于我瑶池埋没了二十多万年的上古旧事，不过是真是假，我还不敢下判断，毕竟几十万年，太久远了，我也只是寻到一些蛛丝马迹…”

    西王母眉头微蹙，接着道：“你们应该知道我瑶池的创始人，乃二十八万年前，一代女皇-西皇母所创。”

    “大帝都是引领一个时代的人物，代表了战力的极致，每一位帝皇都是一代无敌的代名词，都有着镇压八荒，横扫三千界，恒贯古今的盖世神通，是无敌的象征，是人道的巅峰…”

    “按理来说，应该无人能配得上她才对，可你们绝对想不到…”。”西王母说到这里，不禁微微停顿。

    “说啊，怎么不说了？”虎妈和妖舒黎急忙催促道。

    “她有一个孩子…”

    “什么？！”

    虎妈和妖舒黎面面相觑，都从对方的眼中看出了震惊。

    西皇母啊，

    那可是古来为数不多的女帝啊。她们还真无法想象，在属于西皇的时代，究竟那个男子能配得上她？

    虎妈黛眉微蹙，有些迟疑道：“她难道也和我一样，是用秘法产子，未用男人？”

    “不是！”

    西王母摇了摇头，道：“西皇有爱人，实力就比她差一些，而且两人结局有些悲情…”

    “自古大帝两两不相见，同一时代，只能有一位大帝，比古之大帝实力差一些，却又不是大帝，难不成……”

    虎妈和妖舒黎突然想到了什么，异口同声道：“是人族的大成圣体或大成霸体！”

    “你们猜的没错，就是大成圣体，然而，这还不是令人最震惊的，震惊的还在后面。”

    西王母淡定的道，看着她俩震惊的样子，心里面有些莫名的暗爽，不禁卖起了关子。

    “行了行了，别卖关子了，赶紧说！”虎妈有些猴急道。

    “你们猜那个孩子是谁？”

    西王母慢悠悠的拿起一杯茶，细抿了一口。

    这吊人胃口的样子，看的虎妈和妖舒黎真想邦邦给她那姣好的脸上来两拳…

    “是谁？”x2

    见火候酝酿的差不多了，西王母满意的看了看虎妈她们那幅八卦的样子，接着放下白玉杯，脸色一正，正色道：

    “是-无始大帝！”

    “哦，我还以为是讠…等等！！你说什么？大帝？？？我没听错？”

    虎妈目瞪口呆。

    原本看好姐妹一脸暗爽的样子不顺眼，想装作淡定，好让她一个人尴尬。

    没想到这次是真的把自己震惊到了！

    “你…没开玩笑吧…”

    妖舒黎也有些不信的道，但理智却告诉她，亓官墨兮向来不说诳语，既然她说出来了，那八成就是已经查清楚了的。

    “大成圣体虽比不了大帝，却也能和大帝叫板，如果无始大帝真的是西皇母的儿子…”

    “那…一门三帝！？”

    虎妈和妖舒黎面面相觑，这个消息要是散出去，恐怕整个寰宇都会为此震惊！

    “无始大帝和西王母的时代可是相差了接近20万年，难道，是被封存的后世的吗…”虎妈沉吟道。

    “对…”

    西王母点了点头，道：“西皇亲手封印了他，因为他天资太过逆天，有大帝之资，但每一个时代只能有一位大帝证道，西皇不想他生活在自己的余荫之下。”

    “便把他封印到后面的无帝时代，而且怕他天资太过逆天，得不到该有的磨练，就没有把他放在瑶池…”

    “并且西皇还将他的本源斩了一刀，丢入世俗之中，让他从凡尘中崛起！而且什么也没给他留，更没有让瑶池作为他前期的后盾，而是让他自己在平凡中得到历练，一步一步走上帝路…”

    “这就是无始大帝的身世。”

