    人群中央，一个三四岁的小女孩儿眼眶红润、憋着小嘴，想哭却不敢哭的委屈可怜模样，在她的面前则是站着一对母子。

    “野种，你就是个野种！”

    女的一身华贵、身材丰满妖娆，抱着膀子一副冷笑的高傲嘴脸，身旁的小男孩却是不住的张口闭口羞辱着小女孩。

    这小女孩正是秦萌萌！

    “轩轩家长，萌萌不是有意抓破你儿子手臂的，我们已经教育过她了，她也知道错了，您何必跟一个小孩子计较呢？”

    牵着秦萌萌的老师劝说道。

    “是啊，一个孩子，你打也打了，骂了骂了，就这么算了吧。”

    “是啊，你看她多可怜啊！”

    “就饶了她这一次吧。”

    ……

    围观的家长们也纷纷开口劝说道。

    就在放学后，妖娆女子得知自己的儿子手臂被秦萌萌抓破皮，二话不说的就将秦萌萌给揪到门口，先是给了秦萌萌一巴掌，然后便让儿子辱骂动手。

    可秦萌萌却是憋着嘴，倔强的没有哭出来。

    “关你们什么事，像她这样有人生没人养的野种，就欠收拾！”

    妖娆女子指着周围劝说的家长，一副趾高气昂的嚣张跋扈表情，随后又指了指秦萌萌，“你们看看，她哪一点像认错的样子！”

    说着，妖娆女子抬手就要再给秦萌萌一巴掌。

    然而这一巴掌还未落下却被一只突如其来的打手给抓住。

    “你是谁！想要多管闲事？！”

    手被制住，妖娆女子定睛看向插手的秦淮，不由竖起眉头冷声威胁道。

    “她脸上的巴掌印是你打的？”

    秦淮冷眼质问道。

    看到女儿脸上清晰红彤彤的巴掌印，尤其是女儿倔强委屈的可怜模样，他的心都在颤抖、都在滴血！

    “是又如何！你又是谁！”

    妖娆女子嗤笑一声，叫嚣道。

    啪！

    然而，就在妖娆女子话音刚落，脸上却是结结实实的挨了一巴掌，这一巴掌打的她身体摇摇欲坠，脑袋嗡嗡作响，半晌才站直身体，原本整洁的衣衫头发，也在这一巴掌下变得凌乱，哪里还有之前的优雅。

    “你，你竟敢打我！”

    回过神来后，妖娆女子向掌心吐了一口血水，看到掌心处的两颗牙齿，气的浑身颤抖，瞪着眼珠子，一副不敢相信的说道。

    突如其来的一幕，也把众人打蒙了，半天才回过神来，莫不是震惊疑惑的看着秦淮。

    “你到底是谁，有种报上名来！”

    妖娆女子咆哮道。

    “我是她的爸爸秦淮！”

    秦淮平静的说道，然而这句话落在每个人的耳朵里，却是清晰可闻。

    这句话对其他人来说再平常不过，可对于站在秦淮身后的秦萌萌来说，却是平静的脑海里掉入了一块巨石，掀起了一层又一层的波浪和涟漪。

    看着眼前高大、坚实的身影，秦萌萌的大眼睛里多了一丝不一样的情绪。

    “原来这小贱女不是野种，行，你给我等着！”

    妖娆女子愤怒的丢下一句狠话，牵着早已受到惊吓的小男孩挤开人群离去。

    “他还真的敢动手！”

    “这下他惨了，一看这女的就是有头有脸之人，他这一巴掌下去算是招惹了大麻烦！”

    “冲动是魔鬼啊！”

    ……

    一时间，众人纷纷散去的同时均是低声感叹，不乏有人对秦淮表示同情。

    对于妖娆女子的威胁，秦淮压根就没放在心上，而是转过身蹲下来给秦萌萌擦去脸上的眼泪豆，慈爱宠溺的伸出双手将其抱入怀中。

    “你真的是秦萌萌的爸爸？”

    年轻漂亮的女老师一脸疑惑的看着秦淮，有些不敢相信。

    秦萌萌的家庭背景她是知道的，上学这么久都没见到父母来接，平时也只有叫做自称是秦萌萌小姨的林婉彤来接送，而且看着秦淮和秦萌萌的模样并不怎么相似，她内心甚至怀疑秦淮是人贩子。

    “如假包换，老师你不信的话可以给林婉彤打个电话确认一下。”

    将信将疑之下，女老师掏出手机给林婉彤打了一个电话，得到电话那头林婉彤的确认后，她悬着的心这才彻底放心下来。

    “萌萌的家长，萌萌受了委屈和惊吓，这两天就让她好好在家休息吧，另外，提醒您一句，您刚才动手打的那位轩轩家长，她的背景不俗，您还是小心一点为好。”

    女老师好言提醒道。

    萌萌在幼儿园里是最听话的孩子，所有的老师都很喜欢，看到萌萌被如此欺负，她内心也是气不过，却没有任何办法。

    “谢谢老师，没什么事，我和萌萌就先走了。”

    秦淮道了一声谢，随后在老师的目送下，秦淮抱着小家伙沿着道路向远处走去。

    “萌萌，是爸爸不好，爸爸来晚了，让你受委屈了，以后爸爸绝不会让你再受半点委屈。”

    看着小家伙红肿的脸颊，秦淮既愤怒又心疼。

    别说打了那妖娆女子一巴掌，就是打对方十巴掌都不解恨。

    小家伙眨巴着大眼睛，只是好奇的盯着秦淮，没有吭声。

    “那让爸爸用手给你摸一摸，摸一摸就不疼了，好吗？”

    见小家伙没有拒绝，秦淮伸出手掌贴着小家伙肿胀的脸颊，下一刻，小家伙舒服的闭起了眼睛，待得秦淮手掌收回时，小家伙肿胀的半边脸已然恢复粉嫩模样，如同熟透的红苹果，煞是好看。

    “爸爸，我饿了……”

    然而，让秦淮没想到的是，小家伙却是突然弱弱地、奶声奶气的喊了一声爸爸，这可把秦淮给乐坏了，激动的说话声音都在颤抖。

    “好，好，爸爸这就带你去吃好吃的！”

    在小家伙的要求下，秦淮带着小家伙来到一家蛋糕店，给小家伙点了一堆甜点蛋糕以及一杯鲜牛奶。

    “爸爸，你也吃呀！”

    小家伙拿起一块草莓蛋糕递了过来，眨巴着大眼睛说道。

    “爸爸不饿，你吃吧。”

    秦淮揉了揉小家伙的小脑袋，脸上尽是宠溺。

    然而，就在此时，门铃响起，只见几道身影走了进来，秦淮下意识的抬头看去，这一看不要紧，眉头不由跟着皱了起来。

    来人不是别人，正是王三少以及两个带着墨镜、身着黑色西装男子。

    感受着小家伙往自己怀里靠了靠，秦淮脸上更是露出一丝不悦。

    “秦淮，跟我们走一趟吧！”

    只见为首的王三少一脸嚣张不由分说的霸道语气。

