    “爸，你在哪，爸……”由于他张家的建筑面积实在是太大了，一时间，浓烟中的张猛只觉的哪哪都是乱窜的人影，甚至根本都辨不出方向。

    “爸，老天爷，我求求你，你可千万不能让我爸有啊，爸，爸！”但情急下的他也没什么更好的办法，只能把全部的希望寄托在他一道道撕心裂肺的祈求中。

    “砰。”

    “呜呜……”

    “啊，救我，救救我……”

    现场的情形十分混乱，随着张猛不断前行的脚步，一道道凄惨的喊叫声也开始不时的传进了他的耳朵里。

    可越是这样，张猛的心里就越着急，此刻的他，脑袋就只有一个想法，那就是无论如何，他也必须得把父亲从这片火海里，完完整整的救出来。

    “咔嚓。”

    这时，一大块烧焦了的木头忽然从张猛的头顶上掉了下来，要不是他的身手还算矫健，几乎在瞬间就做出了反应，恐怕这一下子，就得让他这条小命乖乖的交待在这了。

    然而，他却没有一丁点劫后余生的喜悦，只是当看清这木头上还没烧尽的几个大字时，忽然猛的眯了眯眼，马上加快了前进的脚步。

    因为这正是挂在他张家门口的那块鎏金大匾，虽然目前只能依稀的辨认出张氏这两个熟悉的大字，可起码证明，他已经找到了正房的大厅。

    眼前的能见度越来越低了，如果说之前他还能勉强的看清身前的两三米，而现在，却连一米左右的景物都看不见了。

    可即便如此，他却没有一丝的退意，仍边凭着脑袋里对家中的记忆，不顾一切的朝前摸索着。

    这一刻，他多希望马上就看到那个熟悉的样子，可……

    时间一分一秒的过去了。

    在张猛不懈的努力下，他终于摸到了一个熟悉的门把手，可当他使出了吃奶的力气，才把房门从外面踹开时，一股更加浓烈的黑烟顿时从房间里涌了出来。

    “爸，你在哪，爸……咳，咳咳……”

    不知道为什么，这房里的温度似乎比外面高得多，而就在张猛像只无头的苍蝇似乎，拼命的摸索着房间的每一个角落时，他脚下突然被什么东西给绊了一下，让他一头栽了下来。

    “砰。”

    “嘶……”

    “啊？爸？你怎么样了爸？你，你到是……”

    也许是吸入了太多了有害气体，揉着脑袋的张猛刚看清绊倒他的那个东西，便觉得眼前一黑，当场失去了原有的意识……

    南国，某地下赌场。

    监控室。

    “丽姐，那小子已经赢了八千多万了，要是再这么下去，咱赌场能支配的流动资金可就输得差不多了。”一个身着米色西装的中年人正对着一个坐在监控器前，一脸的女人小声的道。

    这女人也就二十几岁，皮肤黝黑，长发碧眼，也许在大多数人的眼里，都算得上是个极品的美女，可是她眉宇间更多的，却是那种异国人种所独有的，特别的韵味。

    “看出他的手法了么？”美女没有抬头，双眼扔冷冷的看着监控器的屏幕。

    “这……”中年有些犹豫。

    “怎么？”美女眉毛一挑，“别告诉我，他赢这么多，都只靠的运气？”

    “这……”中年艰难的咽了口唾沫，吞吞吐吐的说道：“丽姐，无论是给他发牌的荷官，还是我们又派过去的眼线，都，都没看出他出千……”

    他口的赢钱的那小子已经来赌场里三天了，可从这家伙坐扔出手中的第一块筹码起，就一直都没输过。

    尽管他也不信那小子每把都靠的纯手气，可在没找到人家出千的证据前，他也没什么别的办法。

    毕竟赌这东西谁也说不准，既然他们是开赌场的，那捉贼就必须得捉脏。

    “哼。”丽姐轻的瞥了他一眼，“去把老陈叫过来，就说我说的，让他去会会那小子。”

    “这……丽姐，陈哥他不是已经……”

    这个老陈是他赌场里的第一高手，只因几年前输给了一个来历不明的老者一局，从此就金盆洗手了，再也不理赌场上的是非了。

    “要不，你去？”

    “不，不不，丽姐，我，我这就去找陈哥，这就去……”

    此时，赌场大厅。

    一个二十几岁的青年正靠坐在一张二十一点的牌桌前，而他身边，则终于站着个面容清秀的年青女子。

    牌局结束，这青年又赢了厚厚的三摞筹码，每一个筹码上都写着一串长长的“0”。

    “啊，好累啊，要不我们今天就都这样。”青年伸了个懒腰，对旁边的女子懒洋洋的道。

    “程哥，要是我早就去休息了，你这都三天了，再这么下去，身体该吃不消了。”这女子关切的道。

    “啊？都三天了？”青年一怔，显然是没想过会玩了这么久，在有点不好意思的挠了挠脑袋后，又对女孩子略带欠意的说道：“那个……不好意思啊，我，我没想到时间会过得这么快，这几天让你也跟着受苦了。”

    “程哥，我，我没什么，只，只要你……”听他这么一说，女孩顿时变得有些局促。

    但她口中的这个程哥却忽然摆了摆手，在打断她的同时，又对着对面的女荷官说道：“美女，麻烦你把这些筹码都给我换成现金，另外再给我开个规格高点的套房，我们要休息休息。”

    “好的先生，您稍等。”尽管青年的钱都是从赌场里赢的，可面对着这么个有钱的主儿，女荷官也不敢有丝毫的怠慢，一听这两人并不是直接要走，马上按了下耳朵上戴着的对讲器，用一口纯正的南国话，小声的说了起来。

    不一会儿。

    五六个身着黑色西装的男人就急冲冲的从厅外走了进来，直奔青年和那个女孩子所在的位置。

    一行人领头的是一个看上去差不多有四十多岁的中年，当他来的青年的身前后，先是礼貌的颔首一礼，之后才一脸客气的说道：“先生，您要的房间已经为您订好了，不知您可还有别的吩咐？”

    

