    陆远开口询问！

    小丫头却抬起头来，好奇的盯着陆远的点，然后开口问。

    “你是从亚洲来的对吗？你去过长城吗！”

    听到小女孩的问题，陆远哈哈一笑：“当然去过，而且长城所在的那个国家，那可是一个幅员辽阔的大国，在物产的丰富程度上，可要比你所见的任何国家，都不会落后呢。”

    小女孩儿盯着陆远：“那个长城真的很长吗？可以绕地球一圈吗？”

    陆远被这童言无忌的语调，和充满天真的问题给逗笑了。

    不过陆远还是一一回答了！

    得到了自己想要的答案，小女孩似乎非常开心，伸出嫩嫩的小手抓着陆远的一根手指！

    “你告诉我的这些事，都是真的对吧！如果是真的，那我们以后就是朋友了，我真希望你给我多讲讲关于长城的故事，我父亲一直不让我去了解这些。”

    陆远微微一笑，也并没有急着答应，转身摸了摸衣服，从怀里拿出了一枚不错的珍珠。

    在没有得到那两颗陨石前，土地能量总是不够用，所以陆远都会随身带着几颗珍珠。

    自从有了那两颗陨石的帮助，这种珍珠的作用也只是作为应急使用！

    他身上总会带着几颗！

    今天这个小娃娃，在异国他乡，让他感受到了一丝的好感，换句话来说。

    只要这个小女孩，一直对他的故乡感兴趣，充满热忱和期待，陆远可不吝啬一点小礼物，甚至愿意帮助这个小女孩，长大之后去亲眼看一看，国度真正的样子。

    所以，他便是顺手将珍珠放在了小丫头的手里。

    “这是送给你的一份小礼物，就当成朋友的见面礼吧，我是时候该离开了，如果你对我说的故事有兴趣，可以来枫林谷农场找我。”

    揉了揉小丫头的头，陆远和詹姆斯站起身，正要打算离开！

    突然，一个充满了厌恶，同时愤怒的声音传来！

    “你这个下贱的黄皮猴子，离我的侄女远一点儿！”

    突然传来的声音，让靠近在会场边缘位置的一些小团体，都被吓了一跳。

    其中有几个澳洲本土的年轻人，惊讶的向陆远这边忘了过来。

    与此同时，詹姆斯也被这声音吸引住了，一脸茫然向周围打量。

    “发生什么了！谁是下贱的黄皮猴子？”

    他这话一出口，顿时惊呼一声，满脸道歉的看向陆远，显然，和一个陌生小女孩很亲近的人，并且被这种暗指歧视语言非常多的人，那一定是亚洲人！

    陆远可不是个自卑的人，听到这声音就以为是在骂自己！

    不过他已经起了一些谨慎的防范，缓缓转头望过去，只见到在右侧，两个打扮妖艳夸张的女孩，快步的向这边走来。

    其中一个，还是举起了手机正在拍摄着画面！

    另一个也就是口出脏话的那个女孩，表情十分的矫情，来到陆远面前几步之外，指着陆远喋喋不休说了起来！

    “大家瞧见了没有，天哪！这个亚洲男人，居然在诱骗我的侄女？他可真的太恶心了，连一个小女孩都要下手！你们亲眼看到了吧，他把什么东西给了我的侄女，很显然是诱骗的赃物！”

    “聚会里怎么会有亚洲人？难道不知道啊这是白人的聚会吗！”

    “对啊，这个亚洲人看起来穿着打扮很体面，为什么会干这样的事情！”

    周围的人，因为这个女孩的大喊大叫，也下意识的认为陆远不是什么好人，尽管没有站出来和那个女孩统一阵线，可是投向他的眼神都很不善！

    陆远静静的注视着这个女孩，眼神在这个不分青红皂白，张口便是污蔑的澳洲女孩身上停留了几秒，发现了一些不一样的地方。

    只见到这个女孩表情轻浮，非常虚伪露出可怜的样子，但是在指责的同时，却没有保护自己侄女儿的想法，反而是在另一个女孩的摄像头下，尽可能的卖弄着自己的身材，以及穿着暴露的紧身衣！

    只是看这个女人的态度，陆远立刻就明白，恐怕是遇到专门欺负亚洲人，来博取眼球和关注量的主播了！

    这样的事情，并不少见！

    尤其是在对于亚洲人不是特别欢迎的地方，但这里可不是在丑国，而是在澳洲！

    这个白人女孩，显然是找错了对象！

    但既然已经碰上，陆远可绝不是个怕事的人！

    但，看着这个女孩在镜头之下，肆无忌惮的污蔑自己，这让他不禁眉头皱起！

    身为互助会会长，以及枫林古别墅区及风云谷农场的拥有者，他还没必要下作的欺负一个小女孩！

    但是眼前这个女人拍摄的画面，既然会是恶意的误导许多不知情的人，而这只是为了骗取一些关注度，竟然做出了造谣和哗众取宠的事情！

    这让陆远对于这个女孩的第一观感，充满了一种厌恶和愤怒！

    “老板，这女人在瞎说什么！我去制止他……”

    詹姆斯着急了，脸上的表情很是愤怒！

    甚至还把旁边茫然的小女孩瞪了一眼，金发小女孩吓得脸色惨白！

    显然，詹姆斯看来，这个穿着暴露的女人，与这个金发小丫头，这是一伙的！

    专门要污蔑陆远！

    “叔叔，你不要这样看着我！我好害怕……”金发小女孩委屈的说！

    这也让有些情绪不佳的陆远，顿时惊醒了过来！

    他看了一眼旁边凶神恶煞的詹姆斯！

    詹姆斯长得人高马大的，像是一头黑熊，用凶恶的眼神盯着一个人，别说是一个小丫头，哪怕是一个强壮的黑人，也会心里发虚！

    “詹姆斯，你给我收敛一些，别忘了你可不是什么黑帮分子！”

    陆远训斥了一句，语气中带上了几分严厉！

    詹姆斯立刻收回了视线，脸上还是不干：“陆远先生，这显然是为你设的局，我们不该任由他们摆布！”

    陆远点点头，不过却并没有急着回答。

    眼神停留在那两个女孩身上，心理不由的思考！

    “这一段时间我一直深入简出，是谁想要对付我？还是说这个女人只是想要博取关注，不经意找到了我身上？”

