    当海姬回到女英殿时，九大长老出去三长老，余下八人皆是等在了大殿处。

    “殿主！”

    八人齐齐抱拳一拜。

    海姬平日里低调，即便门中弟子参见，也隔着一道帘子，所以几乎只有九大长老知晓真容。

    而整个渭地只知其人，不见其容！甚至整个渭地，连女英殿这位霸主是男是女都分不清。

    而九大长老身份特殊，自然可在大殿近距离和海姬议事。

    此刻见到海姬归来，八大长老欲言欲止。

    “有事？”

    海姬今夜心情不错，所以话语也就少了平日里的那种几分冷漠。

    “殿主，关于培养接班人的事情。”

    “我女英殿目前还没有合适的人选，而且女英殿依旧需要您，毕竟我女英殿在渭地丢的那个颜面，还没有挽回！”

    “世俗洛无极那边怎么说？”

    海姬语气刹那间恢复到了冷漠的状态。

    “世俗那边还没有回应。”

    大长老开口道。

    “放心吧，至少洛无极这件事情，我会亲自出手解决！”

    她在大限之前，肯定是要解决掉和世俗这一恩怨的。

    “没其他的事情，就先下去吧。”

    海姬打发众人走了。

    “三长老呢？”

    海姬看了一眼八人问道。

    “三长老有事出去了。”

    大长老开口道。

    而等几人离开大殿后，倒是九长老叹息道。

    她是一个老妪，同为女人，自然更懂女人的心思。

    “殿主这些年为女英殿付出的确良多，可以说是呕心沥血了，我们又何必干涉殿主的私生活呢？”

    “她若喜欢，不管是谁家男子，我们应当支持！”

    “而且我女英殿也不是如娥皇宫那般古板，殿主也不是不能婚配！”

    九长老这番话一出口，让其余七人眉头一皱。

    尤其是大长老。

    “此事不单单是殿主的私事，更是关乎我女英殿的存亡与威名！”

    “一代霸主，放眼十二地，也不过双手之数！”

    “有霸主坐镇一方，我女英殿自可称霸整个渭地，但是一旦殿主有了其他心思，日后与他人比翼双飞，离开了女英殿，我女英殿名声，声望将一落千丈！”

    “你们应该都清楚，一位霸主，对于一个势力意味着什么！”

    大长老斩钉截铁的开口道。

    “再说了，以殿主的身份，非霸主不可婚配，否则颜面何在？”

    这番话让九长老也无话可说了，毕竟是霸主，婚配对象又岂可是不出名或者没有身份之人？

    那岂不是让人笑话？

    所谓的门当户对不是说说而已！而另外一边，洛尘倒是在江南这边的一个酒楼内寻了一个上等的客房。

    他留在渭地自然是有自己的打算，也想要探听一下渭地这边的情况。

    因为单单是南地一地的资源不足以让世俗快速晋升，而渭地就是洛尘选择的下一个目标！只是洛尘刚刚回到酒楼客房内，门口就有人敲门了。

    “公子，外面有个老者想要见你一见。”

    洛尘走出酒楼，熙熙攘攘的大街上站着一个老者。

    这老者自然就是女英殿的三长老，气息如渊渟岳峙，绵延下沉，即便站在人群之中，也给人一股莫名的压迫感。

    而且他一身普通衣衫打扮，并没有以女英殿三长老的身份而来，但是看那气质，一眼就可以看出不凡。

    更是一位半只脚踏入阴魂的超脱九层巅峰高手。

    这一点他倒是没有隐瞒。

    “有事？”

    洛尘看向了三长老。

    “公子，请！”

    三长老做了一个请的姿势，而后却当先足尖一点，直接冉冉升空。

    洛尘看了一眼那三长老，也跟着直接飞了出去。

    两人越过江南一处处高峰，最后在江南最高的摘月峰上铜雀楼停了下来。

    这铜雀楼总共有一百零八层，站在最顶点，晋湖也好，偌大的江南城市也好，全部尽收眼底！可以说，几乎能够俯瞰整个江南地貌！渭地江南本就是一个富庶之地，加上人口众多，即便此刻也依旧灯火辉煌，甚至时不时传来丝竹管乐，不少人流连在风月之地，举杯邀明月！“冒昧了。”

    三长老虽然嘴巴上客气，但是话语自有一股盛气凌人的气势，一点也不觉得冒昧。

    “公子觉得这铜雀楼如何？”

    三长老接着开口道。

    “俯瞰江南山河，傲立山巅，有帝王之气！”

    洛尘看着下方的江南。

    所有的一切尽收眼底！“不错，这铜雀楼是在数万年前建立的，据说人间帝王帝辛曾游历此地，随后在朝歌城内仿建了一座铜雀台！”

    “但是这铜雀楼不仅一百零八层，更是在这摘月峰上，人间帝王虽然倾全国之力，但是又岂能够真正的建出这等气派的建筑？”

    三长老语气傲然之意不减分毫！“仙凡终归有别！”

    三长老意有所指的开口道。

    “你到底有何事？”

    洛尘略显一丝不耐烦。

    “我只是想告知公子，这铜雀楼不仅能够俯瞰江南，更是权利和地位的象征！”

    “这样的建筑，在江南来说已经问鼎了，但是在整个渭地来说，依旧算不得什么。”

    “因为这也是仿建的，比起真正的摘月台，这铜雀楼简直是小巫见大巫！”

    三长老看向了洛尘。

    “今夜和公子在一起的女子，公子可想知道她的身份？”

    三长老问道。

    “没兴趣，她若想说，自然会告诉我，不想说，也没必要问。”

    洛尘洒然一笑。

    “我交朋友，从来不看对方什么身份！”

    按这老者的意思，海姬身份怕是极高，但是洛尘却真的不在意。

    “但是我不得不提醒公子，公子虽然肯定也不凡，但是有些朋友还是高攀不起的。”

    三长老忽然冷笑道。

    “你是她那边的人？”

    “她知道你来找我吗？”

    洛尘问道。

    “她自然不知道。”

    三长老冷冷开口道。

    “但她身份尊贵，你可以去猜，往大了去猜，甚至你不一定敢想！”

    “但是老朽不得不说，你们之间有如云泥之别，你若与她站在一起，实属高攀！”

    三长老盯着洛尘开口道。

    

