一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虚悬在叶小川身前数十丈外的百花仙子，何曾见过如此厚颜无耻的登徒浪子，尤其是那小光头看自己的眼神，要多猥琐就有多猥琐，感觉自己在他的面前就像是没穿衣服似得。

    这就是传说中的二流子，臭无赖啊！

    她脸色的顿时就黑了下来，跄踉一声，抽出一柄绿芒闪烁的仙剑，冷冷的道：“好生无礼狂妄的登徒子！今日我便挖了眼珠，割了你的舌头，再将你碎尸万段。”

    叶小川呵呵一笑，美女他见的多了，当然不会被百花仙子所迷惑。之所以东拉西扯，一来可以拖延时间，谁让天界与人间时间比例如此悬殊？不拖延那就是傻子。二来，他这个人最会扮猪吃虎，从十多年前苍云门大试，到断天崖斗法，在到几年前从思过崖刑满释放，他

    就是靠着扮猪吃虎，麻痹对方心里，一步一个装傻充愣的脚印，这才走到今天的。

    叶小川听过百花仙子，而且还是如雷贯耳的那种，在人间有许多关于百花仙子的神话传说，至于眼前的百花仙子，是不是人间传说中，王母娘娘座下的那个掌管百花的女神唐闺臣，那就不得而知了。

    如果这个百花仙子真是传说中的唐闺臣，叶小川觉得自己现在应该转头就跑，打是肯定打不过她的。

    看到百花仙子手持仙剑俏脸含煞的模样，叶小川挠了挠光头，道：“仙子别动怒啊，在你我干架之前，我能问一个问题吗？你是不是姓唐？叫做唐闺臣？”

    百花仙子冷冷的道：“知道就好，也让你明白死在谁人之手！”

    叶小川倒吸了一口凉气，还真是传说中的百花仙子唐闺臣啊，神话传说里，这个女人是掌管三界花卉的，样貌漂亮的不得了，性格温柔似水。

    现在看来，人间关于那些神话传说都不靠谱，倒不是百花仙子不漂亮，但也不能算的是是不得了吧，自己的云师姐，还有让自己背锅的左秋、秦凡真等人，样貌可不输给她啊。

    再说这性格。

    不是说百花仙子温柔似水吗？嗯，确实是水，是滚烫的开水！

    叶小川本来还想找百花仙子要个签名，没准以后没钱了，可以卖一个好价格，现在他很失望，一点儿也没有见到神话传说里的女神仙该有的激动与欣喜。

    百花仙子绝对不和这个不要脸的小光头再多说一句，手中百花剑一抖，立刻有无数剑气射向叶小川。

    叶小川面对袭来的气剑，一点儿也不畏惧，无锋剑随手一劈，射来的气剑全部被击的粉碎。

    “呵呵，百花仙子小瞧了在下不是？想要战胜我，还是使出你的看家本事天女散花吧！”百花仙子天人境界的道行，阅历自然也不差，先前这个叫做“戒色”的小光头与鬼丫头斗法，她就看出来了这个小子所修的乃是比较罕见的风系法则，后来这家伙催动十余个大风柱封住了时空之门的入口，

    这说明，他在风系法则上的造诣很高。

    再加上，这小子手中的那柄玄青色的神剑，一看就是风系之中了不得法宝。

    所以百花仙子压根就没有和叶小川打近战的心思，一上来就是远攻。毕竟自己所修的木系法则，攻击力在五行中是不如火系与金系的，近战遇到风系法则的高手，肯定会吃亏。

    不和自己打近战，那怎么能行？

    叶小川已然知道，自己绝对不是百花仙子的对手，他自然也有自己的策略。

    看到百花仙子还站在大老远的释放气剑攻击自己，叶小川清啸一声，无锋剑玄光大盛，他竟然化作了一道光芒，采取了主动攻击，扑向了百花仙子。

    和百花仙子这种高手斗法，叶小川绝对不会有任何保留，现在他感觉的出来，百花仙子拿不定自己的修为，所以远距离试探自己，如果让百花仙子探查到自己只有灵寂中期境界，那自己就没戏唱了。

    叶小川一出手就是杀招。

    “旋风斩！”

    只见他的身体仿佛化作了一道旋风，旋风中刀光剑影，以极快的速度迅速的扑向百花仙子。

    百花仙子没料到这小光头的速度竟然这么快，而且招数凌厉，完全不像与先前鬼丫头相斗时那么疲软。

    诛天九式，是司徒风所创，威力与杀伤力太大，叶小川修炼十年，也就在最近几个月才催动，第一次催动就是在后山思过崖对战柳津烟坟，第二次是七冥山对战湘西四大赶尸家族。

    百花仙子想要躲开，结果旋风斩的速度实在太快，立刻就被笼罩在旋风斩的攻击范围之内。

    只听噼里啪啦一通乱响，叶小川身影消失了，并非真的消失，而是速度太快，肉眼几乎看不到，只能通过神识念力锁定。

    叶小川一招得手便绝不留情，现在他要做出一个假象，让所有人都觉得自己的修为是天人境界，而不是灵寂境界，如此才能瞒天过海，在十死无生中求得一线生机。

    “雷霆斩！”

    “飞星斩！”

    “回剑式！”

    “断剑式！”

    “诛神斩！”

    ……

    诛天九式威力巨大，尤其是近战之中，同修为的境界之下，几乎无敌。

    所谓诛天，便是怀着必死的心态一往无前，柳津烟坟的修为远在叶小川之上，可是他都伤在诛天九式之下，可见这套剑诀威力有多恐怖。

    百花仙子虽然修为比叶小川高出一个等级，但近战实在不是她的优势，在这威力巨大的剑诀之后，百花仙子，这位名动人间的花神，竟然只能面前抵抗，毫无反击的余地。

    诛天九式被叶小川逐一施展一遍，不过他在这套四式五斩的造诣上还不是很高，想要发挥出真正的威力，至少还得苦修数十年才行。

    四式五斩逐一催动，虽然逼的百花仙子连退数十丈，可是招式用完之后，立刻有一个真空期，这就是他修为不足以随心所欲驾驭诛天九式的临床表现。

    高手过招，胜败在一念之间。

    百花仙子似乎感觉到了叶小川破绽，正要发动反击。忽然，叶小川倒悬神剑，身子逆转如风，大喝一声道：“杀神引！”