    戚笼全力以赴，上古投影演化出巫文，使他的实力再一次提升，上古投影的力量具象化后，便是真正的上古人族器官。

    五指尖化，演化出一根根竹笋大的尖钩，手指上尖刺生出，同时手心大量的白毛溢出，尤其是在手背上，一团黑色凸骨从掌心凸起。

    巫文虽然脱胎于器官，但却不是真正的器官，这也意味着巫文的力量可以重叠到各个部位。

    而戚笼手背蕴含着的力量，便是‘刑天氏之反骨’。

    哪怕在上古浩瀚无穷的历史中，敢于挑战天帝，并且青史留名的强人也就那么几个，如来仙人、刑天氏，便是其中之二。

    传闻之中，刑天氏是开天九圣残余的一点执念所化，而九圣志在开天，如今天地开辟，便只剩天帝了。

    这一位也是唯一一位数次挑战天帝，却没有被天帝当场击杀的强人。

    ‘刑天氏之反骨’，便是天反地反，开天辟地。

    这股执念顺着戚笼的拳势轰出，直接撞到混元气流之中，而无物不化的混元气流却化不掉这股灰蒙蒙的执念，反而在拳势之下断成两截。

    然而更多的混沌气流囊括天空，从上空落下，仿佛一张张通天巨掌。

    戚笼拳出如开山镇海，每一道混合‘刑天氏意念’的强大拳意，都能轰断一道混沌气流，但是他的面色却渐渐严肃起来。

    ‘这混元手段混万物合一，法力根本无穷无尽，而我的巫文却要消耗自身力量，此消彼长之下，得先找到这老鬼的法身再说，当初魔国之主是怎么做到的？’

    念头一变，五遁神桩光芒大亮，五行转化，先天木光、先天火光与先天水光同时光芒大亮，三条巨龙气吞万里山河，在混沌气流中狂突猛进，去搜寻百灵子这老鬼的真身。

    “这小子的本事是怎么修练的，这速度也太快了，上一次见面，这小子还扛不住老夫一指之力。”

    百灵子自言自语，他盘膝坐在天空之上，混沌二色演化成身躯，而戚笼正化作米粒大小，在腹中像是没头脑的苍蝇一般乱转。

    “难道这小子是上古某位大能转世，是为天帝降世提前铺路的，若是这般，倒是说的通的，帝气么，也不非要是帝尊才能使出，帝尊的亲信眷属也能使出，我家老头子当年在青帝麾下做事时，不也能借用青帝神光么。”

    百灵子越想越有可能，心道真是这般，倒也不能真的得罪对方。

    虽然他答应给木王公出气，但他百灵子一向是个说话不算话的主儿，尤其是对方还是个让他垂涎的金大腿。

    正当百灵子琢磨着怎样将利益最大化时，忽然面色一变，只见一道细小的毫光突然从腹部亮起，百灵子眼前一黑，差点没痛晕过去。

    ‘这是什么鬼玩意！？’

    等他反应过来时，戚笼依然飞身而出，手上的斩仙葫芦缓缓消散。

    “且、且慢动手，”百灵子眼角抽搐，“我们聊一聊。”

    “聊一聊，好啊。”

    戚笼倒不是不想再给对方一记斩仙葫芦，问题是只这一颗斩仙葫芦都是催生的，其余葫芦都用在了对付血神君身上。

    百灵子也不愧是七真级的怪物，揉了揉肚皮，原本的裂口迅速结疤，然后伤疤掉去，血红皮肉很快就恢复了原样。

    “呵呵，好狠的一击，都快敢的上魔国这小子全力一击了。”

    戚笼眼神闪动，或许这老鬼最强大的地方不是打人，而是挨打。

    百灵子不再开口，双手一抓，一瞬间，混沌之气再度遮天蔽日，正当戚笼以为这老货又要动手时，却听对方开口：

    “有浑天大法遮蔽，就算是上界仙家也算不出我们在谈什么。”

    百灵子饶有兴致道：“戚道友，刚刚你那一招，莫非是上界仙术？为何我一点仙气都感受不到？”

    仙术？戚笼立刻意识到对方误会了，不过也不打算解释，只道：“帝气演化的一个小小神通而已，不值一提。”

    “啧啧，不愧是上界仙家，也不知道友背后是那一位帝尊，”百灵子试探道：“据我所知，上界除了五帝之位，能证就帝尊之位的，应该不超过十数吧，莫非跟龙庭背后那一位一样？”

    戚笼笑了笑，不答，反而道：“刚刚道友施展了几成本事？”

    “除了青天神魔法身外，基本上算是全力以赴了。”

    全力以赴，戚笼暗自盘算了一下，自己现在的实力，哪怕算上斩仙葫芦，恐怕也只能相当于对方的八成。

    但这基本上触摸到人间最顶级的那一档了。

    “道友的目标是什么？”百灵子这一次开门见山。

    戚笼也没有说谎的打算，法力越高，就越是打明牌，说谎只会降低自己的格调。

    “我要木王公的性命。”

    百灵子顿时皱眉，咂嘴道：“那可就难办了。”

    难办，而不是不能办，戚笼一下子便发现了盲点，诧异的打量着对方。

    “阁下这么做，不怕上去之后，贵师找你的麻烦么。”

    “那倒还真不怕，炼气士一脉只尊天帝、奉天命行事，老头子当年只是受到上古天庭调遣，这才在青帝手下行事，说是私臣，更多是上下级关系，不然封印帝子这种倒霉差事怎么会轮到他，不就是老头子无私情么。”

    百灵子又叹了口气，道：“而且更重要的是，玄天三宝失其三，那座仙阵也困不住这木王公多久，一旦这一位出世，必然要掀起滔天的大乱，而且以这位霸道强势的心性，恐怕头一件事，便是夺了我这东华山教主之位。”

    “老夫若是乖乖做孙子还好，一旦有忤逆他，恐怕日后有的受了，谁愿意头上顶着个祖宗。”

    “这么说，你愿意出手，帮我对付对方？”

    百灵子勃然大怒：“开什么玩笑，老夫可是青帝门下，怎会做这欺师灭祖之事！”

    在戚笼漠然的眼神中，百灵子干咳一声，继续道：“做是不可能做的，但若是这木王公死在别人手上，那也是他咎由自取，怨不得他人，比如说，老夫开辟道场成功，这木王公强闯道场，然后被道友击杀，这就怨不得老夫了，这个法子如何？”

    戚笼明白对方的意思了，倘若自己帮对方开辟道场，那么对方就会暗助自己击杀木王公。

    不过他仍有疑虑，百灵子见状，难得的正经起来，开口道：“当初阳道人找上老夫，说过一句话，舍剑之外，别无它物，如今老夫也有一句话，那便是舍道之外，别无他物，无论是谁，只要挡在老夫升仙得道的路前，老夫必然一脚将其踢开，道友，这是老夫最大的诚意，如何？”

    戚笼沉默片刻，最终缓缓点了点头，道：“既然到道友这般说，那么这东华山，我自会去的。”

    百灵子见状一喜，道：“既然如此，老夫就在山上恭候大驾了！”

    混元之气一闪，对方的身影消失不见。

    百灵子未必像他说的那般真诚，但戚笼也有自己的打算。

    道场不像是大洞天，谁是主人一目了然，道场更像是小号的开辟一界，至于开辟之后谁说了算，谁的权柄高，那还得两说。

    “既然老鬼这么喜欢请君入瓮，那日后被鸠占鹊巢了，可不要怪我。”

    而且最重要的一点，那便是一旦炼成胎仙，必然要受到上界召摄，这大千世界能抵御上界召唤的手段不多，道场是其中之一。

    戚笼身影一闪，化作青光消失，却是另寻宝地，将得到的玄天二宝炼化。

    一月之后，中土，西南大地。

    一道道魔影肆虐在天地间，然后被飞剑绞杀，剑气纵横百丈，在魔影之中越发犀利，最终，将最后一点魔气击溃，剑影一闪，消失无踪。

    “剑仙一脉这一次真是下定决心了，在魔国的四个方向，两界关、浮屠关、正气关、天鬼关设下强阵，遍邀同道，看来是准备一举剿灭魔国了。”

    齐大姑坐在山头上，一手酱牛肉，一手茶水，悠然自得，半点没有紧张感。

    在他身边，一位东华山新入门弟子忍不住开口询问：“五师姐，咱们不参与这等盛事吗？”

    “蠢货，没钱的事算是盛事吗？别看人前得瑟，这伙人迟早倒霉。”

    齐大姑撇了撇嘴，继续道：“不过你们都给我小心一点，最近魔国对外招揽了大批的魔道残党，别被搅合进去，丢了性命。”

    另一位弟子深以为然的点头，“我听说，最近滇南四凶也出动了，这四个老元神当初到处搜刮宝物、祭人练法，被大师兄找上门去打了一顿，老实了很久，想必也是听说魔门广开门户，开始活动了。”

    “这几个老货除了老头子亲自出手，不然我们能击败对方，但杀之却极难，没办法，这几个老货有一套合击之术，一旦联手，能媲美道果真神。”

    齐大姑想说些什么，忽然感觉东边青光一闪，顿时意识到什么，连忙道：“都整理整理衣着，精神点，副教主大人来了！”

