    神钰走了过来。

    “抱歉，回来晚了，她没事吧？”

    他看到了乔时谦在病房外后，神色即微微变了一下。

    但很快，他就又恢复正常了，把拿着的手机塞进了裤袋里，他来到了这个人面前，很是歉意的解释了一句。

    乔时谦表情淡淡。

    扫了一眼身后紧闭着的病房门，他还是提醒说：“以后，要是回来晚，记得给她打个电话，免得让人担心。”

    神钰忙点头：“我知道，刚才是手机没电了，我进去就就跟她解释解释，那要没事的话，我就先进去了。”

    “好。”

    乔时谦让在了一边。

    几分钟后，当神钰进去病房，乔时谦被自己的手下推着，也回他那边去了。

    “你在哪里找到他的？”

    “没多远，就离这里大概五公里的一个商场里。”

    后面推着他的黑衣人恭恭敬敬的回答。

    五公里？

    那为什么会弄到这么晚才回来？还有，手机真要是没电了，这个节骨眼上，难道不是应该马上回来吗？

    明知道这里有个脾气那么大的女人在等着他。

    乔时谦的脸色越来越难看了。

    他回到了病房，没一会，拨通了一个号码：“喂，我是乔时谦，你最近有没有时间？有的话，帮我去一趟京城。”

    “好的，乔总。”

    这个接了他电话的人，马上干净利落的答应了一句。

    随后，把电话挂了。

    关于神家的事，他其实没什么兴趣去关注的，但是，既然那女人现在已经嫁给神钰了，还马上就要生孩子。

    他肯定要给到她百分百的保障。

    乔时谦等着京城那边传消息过来。

    而就在他等待的这段时日里，霍司星果然也发现了神钰有点反常。

    首先，他是看手机的次数多了，再然后，就是他陪着她的时候，会走神，有时候她叫他好几次，他都没有反应。

    他这是什么毛病？

    是因为陪他太久，开始心不在焉了？

    霍司星开始有点不高兴。

    “你在做什么呢？我刚才叫你好几声了，你都没有答应。”

    这天，她因为针水都吊完了，想要让他叫一下护士过来，帮她把针给拔了。

    可是，她一连叫了他两声，这个男人却站在这病房的窗户边上敲着自己的手机没有任何反应，她终于忍不住了。

    “啊？”

    这句责骂落下。

    总算，这个男人的注意力从手机里收回来了。

    他匆匆抬头往她这个方向看了一眼，立刻把手机收起来，人就过来她这边了。

    “怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “……”

    忍了好几秒，霍司星伸手自己用力把输液管卡住，这才盯着他：“你到底是怎么回事？如果真的不耐，你可以回去，我不会拦着你。”

    “啊？”神钰马上变得有些急切。

    “没有的事，我怎么会不耐呢？你是说刚才我没有听到你叫我吗？抱歉，刚才我去处理工作的事了。”

    “工作的事？”

    满腔怒火的霍司星，冷不防就在那里噎住了。

    神钰点点头：“对，一些军务，虽然爷爷替我请假了，但有些事还是需要处理，你别生气，下次我注意。”

    他又详细的给她解释了一下，语气是前所未有的温柔。

    霍司星马上那股火气就再也发不出来了。

    她会生气，其实很大一部分原因，是源自于她内心的不安全感。这个男人，她和他修成正果太不容易了，以至于到了现在，她有时候看着他，都会在怀疑是不是一场梦？

    原来，她又错怪他了吗？

    霍司星有点心虚的低下了头，一双手，则是僵硬地拽住了身上的被角。

    神钰却不知道她的心思，见她不气了，心里还松了一口气。

    “是要拔针了对吗？你等着，我现在就叫护士过来。”

    然后他就起身去叫护士了。

    霍司星：“……”

    看着他出去，往床上一躺，她懊恼得把被子将整个脑袋都给蒙住了。

    她这臭脾气，真的要改改！

    发生了这个小插曲后，接下来的几天，都相安无事，两人相处的状态，也恢复了之前那种温馨而又轻松的模式。

    温栩栩在A市听到他们相处很愉快后，也是十分替他们开心。

    “哥哥，你说，既然他们现在相处的这么好，那要不要等姐的孩子生下来后？我们就给她举行婚礼啊？上次准备结婚用的东西，都还在那呢。”

    作为霍家现在的女主人，温栩栩还是比较关心这个。

    霍司爵彼时正坐在办公桌里处理着邮件，忽然听到她提这个，他眸光从屏幕上移开，掀了掀眼帘，朝这女人看了一眼。

    “不是说我们用？”

    “……”

    这人真是……

    温栩栩一时竟不知道该拿什么话来回这个家伙。

