    “你还如千年之前一般自负！”玉琼欢幽幽地叹了一口气。

    自负……蒲牢眸色一缩，千年之前，的确有个人这样说过他，就是玄鸟！

    “不可能……”蒲牢皱眉，“绝对不可能！你的气息明明在离部凤家，你怎么……”

    玉琼欢的面目慢慢的改变，里面仿佛有很多人的影子，有早已经死去的花离心，还有一个妖媚惑人的绝美女人。

    蒲牢眸色一缩，真的是玄鸟！

    玉琼欢冷冷地盯着蒲牢：“千年之前，因为你偏袒朱雀，所以害得你们兄弟四分五裂，最后被罚下界。九位兄弟被你害得成为万年龙子尊贵的身份成为一缕灵体，甚至被凡人镇压，千年不能翻身，如今你又插手这件事情，看来千年的教训还不足够！”

    蒲牢的嘴唇嗫嚅了一下，一向孤傲自大的蒲牢眸光里竟然闪过一抹说不出的自责。

    这时，天边再次出现了两道光影，玉琼欢知道不能再耽搁下去了，她迅速地朝着那光影而去。

    蒲牢没有追上去，只能怔怔地站在那儿，望着天边，神色里说不清的愧疚。

    白虎疾驰在乌雅国白茫茫的大雪山上，快速得宛如一道闪电。

    安易一边催动咒语，一边紧紧地抱住凤卿尘，以免凤卿尘被疾驰的白虎甩出去。

    身后，煞气黑云疾驰追来，看来玉琼欢根本就不死心。

    安易这会儿什么都顾不上了，只想要尽快完成过血换脉，可是因为玉琼欢耽误了太长时间，凤卿尘竟然清醒了。

    当安易对上男人那双阴冷黑暗的眸子之时，心中忍不住一紧。

    才过了大半夜的时间，凤卿尘应该不会这么快解开银针的毒，但是安易却感觉到心虚，不能直视凤卿尘。

    凤卿尘的目光虽然冰冷，但是却比安易想象中冷静，他只是望着安易，没有说任何话，也没有运功想要解开那毒，只是静静地感受着女人将他紧紧抱在怀中的感觉。

    凤卿尘明白自己做出这个决定意味着什么，或许他真的会失去天下，失去所有，甚至现在，他特在后悔那三个数的决定，但是他却尊重自己的选择，毕竟那是他那个时候的决定。

    凤卿尘清醒了之后，那血过得更慢。

    安易忍不住有些着急，眼看着就要天亮了，玉琼欢出现了，那个云霓会不会也会出现？一个玉琼欢她都腾不出手来对付，若是再来一个云霓……

    白虎终于停下了脚步，安易抬头看了一眼，竟然望见了乌雪山的那个亭子，那亭子下就是大疏皇朝的皇陵，也是蒲牢守护的地方。

    安易拍了拍白虎的头，示意它上亭子。

    白虎呼啸着上去。

    白虎冲上亭子，看起来也很累了，两只前脚一下子就跪在了地上，差点将三人摔下来。

    安易赶紧抱住凤卿尘，她的衣襟却被小豆子拉住，三人才没有滚落虎背。

    “白虎你受伤了？”小豆子从虎背上滑落下来，这才发现白虎的前腿上竟然全是血迹。

    白虎呜咽了一声，用大脑袋蹭着小豆子的小身子。

    “一定是那个玉琼欢伤了你！”小豆子气得不行，“你放心，我以后一定为你报仇！”

