    第223章 爷爷的用意   

    朱烨也是临出门看到外面看向自己眼神迫切的朱允熥，脑子里临时冒出来的想法。

    

    自己爷爷身为蓝玉旗下的吏目，若是想要站队朱允熥，一点都不奇怪。

    

    爷爷想让自己和朱允熥交好的意思再明显不过。

    

    朱烨想不明白，为什么爷爷那么努力的在促进自己和朱允熥的关系。

    

    可是如果爷爷有意想让自己帮朱允熥去继承储君之位的话，那一切就能解释得通了。

    

    朱权，本身就手握重兵，且封地又在楚王和燕王封地的中间。

    

    爷爷让自己交好朱权，大概就是为了要让自己拉拢住朱权。

    

    如今自己机缘巧合救下了李贵妃，依照朱权对李贵妃的重视，定然已经把自己当作了救命恩人。

    

    不说唯命是从，但是若是自己有求于朱权，朱权定然也不会推脱的。

    

    自己又与朱允熥交好的话。

    

    那么，朱权就等于是变相的站队朱允熥的身后，成为了朱允熥的助力。

    

    只要自己开口让朱权帮朱允熥上位，朱权定然会答应。

    

    而自己，手中的盐矿哪怕不置换成真金白银，对朱允熥也算是一大优势。

    

    再加上盐矿山的盈利，简直就是一个聚宝盆，朱允熥未来的钱袋子。

    

    还有药山，虽然暂时尚未发展起来。

    

    后期成熟的药山，也是一笔不菲的收入，甚至有些名贵草药，也是千金难得。

    

    如果自己臣服于朱允熥的话，这些资源对朱允熥来说，简直是搓手可得。

    

    加上蓝玉等一干淮西武将的支持和庞大背景。

    

    这样一想的话，朱允熥简直要人有人，要钱有钱，要身份有身份，要靠山有靠山。

    

    这大明的江山，不是朱允熥的，又能是谁的呢。

    

    如果真的是像自己想的这样的话。

    

    那自己爷爷这算盘，打得是真好。

    

    连自己亲孙子都算计进去了。

    

    朱烨看着朱元璋，等待着朱元璋的回话。

    

    “那若是我想让你帮朱允熥上位的话，你可愿意？”

    

    朱元璋看了朱烨很久，这才缓缓的坐下身，给自己倒了杯茶，缓缓的问道。

    

    朱元璋的眼神，并没有在朱烨的身上，可是朱烨却感觉此时此刻好像被一千只眼睛死死盯住了一般。

    

    扛住身心感受到的压力，朱烨不禁陷入了沉思。

    

    如果必须要选择一个人即位储君的话。

    

    自己更想让谁继承那个位置？

    

    朱允炆吗？

    

    历史记载中，朱允炆也的确是个好皇帝。

    

    虽然只是在位短短几年的时间，但是朱允炆也确实做到了朱元璋最后的叮嘱。

    

    为民，为江山。

    

    他更改了朱元璋严政苛刑的做法。

    

    改定律例，宽刑省律，严惩宦官，改革弊政，建立建文新政。

    

    你说他不好，也的确挑不出坏处。

    

    唯一的缺点就是太过于急迫，推行削藩执政，导致朱棣奋起反抗，把他赶下了台。

    

    可是，朱烨总觉得，自己所认识的那个朱允炆，似乎和历史记载的朱允炆有些出入。

    

    至今，在刑场上，朱允炆带着周柏看向自己那个仇视的眼神，朱烨都难以忘怀。

    

    那饿狼似的眼神，哪里像一个君王该有的样子。

    

    反观朱允熥。

    

    虽然胆小怯懦，但是朱允熥有一颗慈悲宽容的心。

    

    多日接触下来，朱烨烨觉得自己这个弟弟。

    

    虽然优柔寡断了一些，不适合当个皇帝，但是也是个心怀天下的能者。

    

    他拿不准帮谁，但是潜意识里他觉得比起朱允炆来，朱允熥更能胜任一个好皇帝。

    

    只是，只能是一个为民造福的好皇帝罢了。

    

    若是指望朱允熥能够去守护神之扩张大明的版图，那怕是一点希望都没有。

    

    朱允熥太保守了，加上他那个寡柔的性子，不争不抢，实在是难堪大任。

    

    不过，若是自己帮衬的话……   

    自己心里，好想很乐意帮助朱允熥上位成王。

    

    大不了，守护江山和扩建大明版图的任务，他来帮朱允熥完成就是了。

    

    “爷爷，若是朱允熥的话，我愿意帮他。”

    

    朱烨定下心中思量，最后还是决定顺从自己的心意。

    

    “你觉得他适合当个皇帝吗？”

    

    朱元璋对朱烨的答案并不意外，但是他更想知道的是，朱烨为什么会这样选择。

    

    “不适合。”

    

    朱烨如实的回答道。

    

    “嗯？

    不适合你还愿意帮他，你当大明的天下，是容你们闹着玩的？”

    

    朱元璋有些生气，他见不得朱烨这般把他辛苦打下的江山当作儿戏。

    

    “我没有把大明的江山当作儿戏，相反，我很认真。”

    

    “朱允熥虽然生性怯懦，但也只是早年丧母，寄人篱下所养成的性子罢了。”

    

    “他在我身边，我必然不会让他再想以前那般委屈。”

    

    “我要让他活得肆意潇洒，那才是他应该有的模样。”

    

    “就算他的性子，我改不过来。”

    

    “允熥心中藏有心怀天下之大义，若他即位，必然是个体会民间疾苦，为民解忧的好皇帝，这一点，我深信不疑。”

    

    “虽然让他去带兵打仗不是件容易之事。”

    

    “可是那又如何！”

    

    “他唤我一声大哥，这大明的天下，我替他守护，这大明的版图，我为他征战。”

    

    “他只要好好做他的皇帝就是，我这个大哥，不是白当的。”

    

    “有我一日，大明的江山，便在他朱允熥的屁股底下，坐的稳稳当当的。”

    

    朱烨看着门外的朱允熥。

    

    余晖下的朱允熥，纹丝不动的站在那里，身上笼罩了一层金色的光芒，仿佛伫立在天地之间。

    

    朱烨看着那清秀的少年，烨说不出心间是什么滋味。

    

    只是想起这些日子的相处，还有朱允熥飞身为自己档剑的画面。

    

    朱烨的心中就忍不住澎拜了起来。

    

    “哈哈哈，好！说的好！”

    

    朱元璋得到了朱烨的答案，忍不住哈哈大笑了起来。

    

    倒不是他真的想让朱烨去帮助朱允熥上位，而是他看到朱烨这样愿意为朱允熥奉献一切的样子，觉得甚是欣慰。

    

    他的孙儿们，果然没有辜负自己的血脉传承，骨子里淌的果然都是他老朱的血液。

    

    朱烨的豪言壮语，更是感染了他。

    

    他们老朱家的儿郎，就没有一个是孬种。

    

    

    

