
　　借助于第三代能量之源超强的信号辐射力，学术界已经实现了中心风眼区域内的超远距离信号传递。

　　当然这其中也需要付出相当代价，并且只能够在高等学者之间进行。

　　借助于此项技术，学院联盟守护者特勤组织，仅仅需要以特殊技术，在不同中心风眼边缘区域学院之间，架上两个特殊的水晶球信号连接器，便可以进行跨区域沟通了，将七大风眼局域网连成一个整体。

　　这个过程虽然需要一定操作，会让信号产生相当的延迟，但仍然算是突破性进展了。

　　信号辐射联网计划，几乎算是并列在曲率暗礁计划中的一部分，属于学术界本土防御作战体系的一部分，只是因为其中涉及到的资源和技术远无法和曲率暗礁计划相提并论，才并没有被各大学院高层提及。

　　如此。

　　仅在短短两三天时间内，除了极少数在七大风眼外独立开辟微型凤眼的科学院，即使是七大风眼内的学术界最偏远学院，也都纷纷收到了雷霆世纪科学院遭受到了未知文明灾变武器打击的战争讯息。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎所有科学院都同时，开启了一级战备！

　　各大学院第一时间纷纷派出了自己的最得力精锐学者，一旦确认文明战争无疑，各大学院便会在学院联盟十巨头组织下，将所有战争潜力释放。

　　而本土防御作战当中，最重要的战争潜力，便是如何让更多人口在未知的灾变武器打击中，尽可能的活下去。

　　“囚道大师，接收到信息了吧？”

　　雷洛来到独立会议室后，面色凝重取出水晶球，第一时间联系到了囚道。

　　“嗯。”

　　囚道的话不多，但他显然已经猜测到雷洛联系自己的用意。

　　“多余的话不说了，你马上以最快速度，亲自去那边确认一下消息准确性，收集情报信息，不论发生了什么，都要第一时间向学院进行汇报。”

　　雷洛凝重话语，囚道点了点头。

　　“知道了。”

　　如今的他，乃是格兰自然科学院第二先驱者，也是关键时刻雷洛最可能赖以信任的人，因此在得到雷洛的调遣安排后，迅速做出回应，随即便关闭了水晶球联系，径直离开了格兰自然科学院。

　　紧接着雷洛又和【炸弹之王】爱德华、【焰心之力】奥恩、【能量之源】安卡洛夫、【真理之树】42分别进行了联系，对格兰自然科学院发动了一级备战令。

　　作为中心学院之一，格兰自然科学院的一级战争备战，并不仅仅只有自身的战争动员，更涉及到所统辖风眼区域内附属学院以及新建、在建的大大小小近百座科学院！

　　甚至由于雷洛兼任学院联盟理性基石守护者的关系，学院联盟储备原本用于技术研究开发的战略资源，也必须要在这个时候作为战争动员资源，将之调配给另一位基石守护者，代表着战争动员的秩序基石守护者冰霜邪术客。

　　资源，则代表着权力！

　　如此一来，雷洛极力招纳【焰心之力】奥恩上任格兰自然科学院职位，也就不难理解了。

　　因为在雷洛看来，这个品格端正、意志坚定的人，无疑是自己不在时，最值得信任的人，是雷洛将学院联盟整体资源调遣这个重大任务，最值得托付委任的人！

　　大约半个沙漏时间后，雷洛才完成了初步安排，从会议室内走了出来。

　　相较而言，温莎虽然也进行了战争动员，过程却无疑要简单多了，因此已经在这里和天赐、萝拉等待许久，接近雷洛无疑实在接近情报的中心。

　　“我们要不要过去？”

　　竟是小白率先问道，它感觉这里的氛围压抑的可怕。

　　“我已经派遣囚道大师过去侦查确认了，比起那边的事，这边同样有重要的任务。”

　　前半句是雷洛回应小白的，后半句雷洛则稍稍转头，对温莎说的。

　　“关于触礁坠毁的飞行器，联盟特遣守护者最快只需要半个月左右就能抵达了，我已经召集西西里先驱和塞拉托斯大师前往格兰自然科学院，争取在第一时间对这件飞行器装置进行全方位剖析，你也过来吧。”

　　若废土之地真的即将遭受来自大洋深处未知文明的灾变打击，那么能够在此之前率先拆解对方的作战平台，研究对方的战争武器和法则技术，无疑会对接下来的战争起到关键性作用。

　　这时。

　　天赐却突然道：“父亲，我想亲自去雷霆世纪科学院看看。”

　　回过神的雷洛转头望去。

　　似乎察觉到了他的微妙心思，雷洛缓缓道：“你还在责怪我当年只带了白蓝，却没有带你参与潘古拉高地之战吗？”

　　“并不仅是这样。”

　　天赐深沉声道：“我想让更多的人提到我的时候，首先想到的是【无机转生】，而不是格兰自然科学院院长的儿子。”

　　“天赐……”

　　萝拉在一旁想说些什么，雷洛却阻止道：“说得好！”

　　天赐闻言，竟是一副喜极而泣神色，他向雷洛以对待院长姿态恭恭敬敬礼拜后，径直转身离去。

　　呜。

　　悠扬的嚎叫声，在温莎商务学院回荡。

　　一级战备的影响力不可谓不大。

　　短短不到一个沙漏时间内，之前雷洛还乘坐气球飞艇一路平静来此的城市内，此刻已然呈现出一片肃然景象。

　　随着城内的防御结界禁制全功率开启，地底人防工程大门对外开放，数不清的八脚自走装置高频率往返于城市巷道，平日里只有极少数出动的机械蜂，此刻竟是以惊人的频率不断穿梭着，气球飞艇更是在战争动员令下临时附加了紧急班次，驯兽群发出野性的嘶吼。

　　独自离开的天赐，不会引起任何人注意。

　　“走，继续吧。”

　　雷洛示意温莎继续今天本来的研究展示计划。

　　情况突变，打断了雷洛访问黑尓文科学院和X进步科学院计划，但作为理性基石守护者，雷洛并没有因为一艘意外坠落的异度文明战争平台而慌乱。

　　他相信，经历了超体灾变、辐射灾变、黑死灾变、壁影魔之乱、地底古代生物之乱的学术界，绝不会仅仅因为一场还没有正式发起的文明战争而陷入混乱，如今的学术界绝不会成为夜幕之地的血衍！

　　他相信，现如今的学术界人类数量虽然少了，却会比百年前的人类学术界更加坚韧，生命力也更加顽强。

　　实验室内。

　　一级战备的事，这里等候的十几名高级实验助手自然也都听说了。

　　如果说之前的他们还沉浸在实验发现的亢奋中，为即将接待雷洛进行实验展示而兴奋，那么此刻的他们则无疑陷入了焦虑之中，他们对于战备原因一无所知，所猜测的最大可能，便是中土之地观星神殿对废土之地学术界展开了全面战争。

　　但事实往往比猜测更加恐怖。

　　雷洛显然也发现了这些高级实验助手们的焦虑不安。

　　“焦虑、彷徨、恐惧，只有弱者在面对未知时才会出现，我们已经不再是那群依附于教廷下的小团体了，学术界的天才新星在不断诞生崛起，学术界第二个黄金时代，早已引领我们走向强盛的辉煌，我们有足够的能力和底蕴应对任何危急。”

　　雷洛的一席亢奋鼓励话语，无疑让实验室内凝重氛围舒缓了许多。

　　很快。

　　在温莎的安排下，这十几名高级实验助手各司其职，开始按照原定计划，对雷洛展示着原本的实验安排。

　　滋。

　　锐利的激光刀一闪而逝，将这艘二十厘米长度的黑死文明飞船战争平台横截面，切下了一张完美的横截剖面。

　　“我们最开始时候，足足用了五十年时间，才通过超体人遗留的精神力分析技术，将黑死文明的这艘反飞船平台进行了信息数据化处理，转化为了学者们可以理解的数字信息，于是之后的二十余年时间，则一直在围绕这艘黑死文明战舰内的灾变武器、时空技术、反重力炼金材料学、能量之源展开研究，就在昨天，我成功完美剥离出黑死能量之源后，这艘黑死飞船只剩下最几乎的金属结构了，你看。”

　　反重力磁场包裹着这一层薄薄的金属横截剖面，飘向雷洛。

　　这是一片比纸还薄的黑死文明战舰金属横截剖面，长度大约二十厘米，宽度不到三厘米，它飘向了无影灯下的超倍显微镜观察台，经过六名高级实验助手的倾力配合，这艘异度文明的战舰内部结构，终于在雷洛眼下一览无遗展现！

　　“嘶。”

　　雷洛深吸了一口气，并反复确认了显微镜的纳米换算单位。

　　在那微观领域的世界内，这艘直径仅仅不到两厘米的战舰横截面，竟然分为了一百七十多层，并且其中很多层都属于高规格配置，其精密复杂程度已经远远超出了学术界任何一件科学仪器或者工艺品的技术含量。

　　足足好一会儿后，他才神情凝重的抬起头。

　　“竟是在一种微观世界诞生的强大文明，以黑死文明的角度来看，这艘战舰体积，几乎等于我们学术界现阶段两百座以上天空堡垒拼接在一起的体积了，如果不是超体人捕获，即使以我们现阶段的曲率暗礁时空防御技术，恐怕也很难对这艘时空战争平台造成任何阻碍。”

　　雷洛的评价，并没有夸张。

　　通过此次观察，他对这艘战争平台所蕴含的技术，显然也有了清晰的认知。

　　如果将人类同比例缩小的话，那么以资源而论，即使是当今学术界投入资源最高的曲率暗礁计划，在这艘长度仅仅二十厘米的黑死文明战舰面前，恐怕也是小巫见大巫了。

　　这恐怕是尺度仅次于低纬度观察者文明，在微观领域世界诞生的另一个微观文明了，一种病毒文明。

　　当然。

　　这并不代表着黑死文明拥有着远比人类更强的战争强度和生存进化潜力。

　　这毕竟只是一个微观领域的文明而已。

　　作为微生物文明，它们虽然微小，却仍然以学者们所能够理解的方式正常生存在这个世界内，微观领域的生存形态虽然给了它们高等复杂生物所没有的优势，却也必然会有某些普通高等生物所难以理解的劣势。

　　“如果不是实验标本活生生摆在我的面前，我又先后核算了十几遍各项数据，恐怕我也不会相信的！”

　　温莎应和着雷洛的话语，并将一连串化验数据展示出来，这正是黑死文明战舰的金属材料化验数据。

　　她看着雷洛若有所思的惊讶眼神，露出神一抹秘笑容。

　　“是不是很眼熟？”

　　竟是一旁的萝拉率先开口了。

　　她看向这些化验数据惊讶道：“这些化验的微量元素数据比例，似乎和多细胞生物血液提炼的微量元素比例相吻合？”

　　“没错！”

　　温莎兴奋道：“所以我才会得出之前的结论！黑死文明的这艘战舰，根本就是一艘仿生物环境的作战平台，这些所谓的金属，根本就是它们从某种生物的血液中，提取的微量元素组建而成！再加上昨天获得的能量之源数据，能量之源燃料竟然是生物能，我可以百分之一百确信这个判断的正确！”

　　通过这一系列数据，温莎描述了一副有关黑死文明的画卷。

　　人类对于黑死文明的接触，源自于黑死老魔时期。

　　虽然黑死文明的起源以难以深究，不知是黑死老魔偶然得到了大陆深处的黑死病原体，还是黑死老魔偶然创造出了黑死病原体后，随着战争失败带着黑死病原体逃到大陆深处，演化出了如今的黑死文明，但有一点可以确定，那就是这个微生物文明已经和大陆深处的某种血肉生物实现了共生融合。

　　那应该是一片看似平淡无奇的风眼，内部生存着一群看似无害的原始生物。

　　黑死文明在这些原始生物的体内繁衍生息，并进化成了病毒级的微观领域文明。

　　它们能够通过这些寄生生物血液中的微量元素，以微观领域炼金技术铸成灾变战舰所需材料，保护领地内的共生生物不受外界因素危害，也能够通过黑死病毒灾变武器，主动出击，将所有潜在威胁消灭。

　　由于它的微观尺度生物进化特殊性，以及相当高超的曲率时空跳跃技术，因此被它发现的文明，往往还没有发现它的存在，就已经在它的灾变打击下灭亡了。

　　甚至若非超体文明掌握的高超时空技术，即使人类能够侥幸因为体内病毒抗体，没有灭绝，却也不会发现它们的存在，这无疑让黑死文明先天立于不败之地，将自己的文明永远隐藏在了黑暗未知之中。

　　但现在……

　　它们已经暴露了。

　　虽然那个坐标十分遥远，仅仅只是无际黑暗区域中的一个天文数字，但人类毕竟已经得到了这个准确的坐标！

　　“通过血液微量元素，冶炼超导金属？”

　　雷洛似乎被提起了一些实验性趣。

　　温莎看出了雷洛的心思。

　　“我劝你还是别浪费时间了，当初【天空堡垒】塞拉托斯在得知这个化验数据后，也曾组织了大规模炼金师，尝试复制出这种仿生金属。但很遗憾，按照塞拉托斯大师的话来说，除非我们能够建造出纳米级加工厂，并聘请纳米级熟练工人，将这些微量元素以特殊的排列方式一一拼接，否则在我们的宏观尺度下，这种微量元素比例调配的金属几乎没有强度可言。”

　　雷洛闻言，略带惋惜。

　　也对。

　　这种金属的实验数据，学术界毕竟已经获得了这么多年，不可能没有学者进行仿制。

　　塞拉托斯作为学术界大名鼎鼎战争机器研究狂人，连他都没有能力的话，雷洛也实在不值得浪费时间去尝试了。

　　毕竟术业有专攻。

　　听对方的意思，这种金属之所有拥有匪夷所思能力，奥秘似乎全在于微观领域的元素排列。

　　“那么，上次你的信件所说，战舰内残留的黑死病原体灾变武器因为其中的危险性，虽然被你第一时间封印，以避免可能的泄露危机，却还是遭到那几位的暗中要挟，这是真的？”

　　“嗯。”

　　温莎沉声回应后，看向凝重道：“尤其是X院长，如果这次不是你回来的话，我恐怕已经很难再顶住她的压力了。”

　　雷洛皱眉道：“她应该知道你和格兰自然科学院的关系才对，那她用什么威胁你？”

　　“诅咒。”

　　温莎抿了抿嘴唇，略显后怕道：“她能够剥夺我对于时空之力的感知，虽然仅仅只是极其微小的一部分感知，但时空之力的奥妙便在于那微妙之间细微洞察，那是普通生物究其一生也根本难以洞察到的领域，如果失去了它，我也将失去现在所获得的一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百一十四章 一级战备免费阅读。https://xs.23sk.com 