 “又有人领悟成功了！”

三木宗修士，极为羡慕的道。

“这等悟性，也真是太恐怖了，数千年来，能够第一次进入这里领悟的，一只手都可数过来，每一个都是大谷城的至高强者，如今多少年，没有出现过了，终于又出了！”

枯叶宗修士也道。

“这就是我下十二域的修士，悟性的确强，就连一只大妖也领悟了，中十二域也没有什么了不起啊！”

司马家弟子淡淡的道。

秦家，极阳宗那些弟子听闻，也都是不住点头称是，心头大快！沉稳青年，面色一寒，自己都没有任何领悟，这些下十二域的修士，怎么能够做到这点？

不可能，他们只是下十二域的修士而已！下十二域与中十二域，根本就没有任何可比性，完全是不同层次的存在，这不可能！一众中十二域修士，皆是脸上震惊，难以置信，但面对事实，却只能呆滞的说不出话，看着下十二域修士的话语，与表情，非常气愤，但又无法反驳。

灰毛鸡，空无小和尚身上的气息，皆是越来越强大！下十二域修士高兴，羡慕，而中十二域则是不能理解，震惊！李墨看着小和尚，对于小和尚能够领悟，他倒是没有那么震惊，因为小和尚心思单纯，且没有那么多的功利心，他的想法很简单，且执着。

“嗯？”

李墨忽然眼眸微微一睁，想法简单，单纯执着，这是小和尚领悟的原因，而灰毛鸡，亦是如此，它从见到这壁画图案的第一眼，便是那种表情，一直到如今，它根本没想着去突破修为，而是只想着三翅凤尾鸟，比小和尚还执着，也可以说，灰毛鸡这厮，在此刻的想法是极为简单的，且执着。

领悟这些壁画图案，需要的是简单的想法，加上执着吗？

而自己一直在思索着图案有什么奥妙，该如何去突破，这种想法本身就带着极强的功利性，所以，一直没有任何感触，至于执着，这点绝对足够。

其他修士，恐怕亦是如此，无论是看见何种图案，想的都是要怎么突破？

根本不会想到其他！所以，这才是难以领悟这些壁画的原因吗？

既然这样，我便简单一些，不去想如何突破，如何领悟，只不过，只剩余三日了，希望还有时间！灰毛鸡与小和尚，此刻的身躯之上，皆是有道道狂暴的劲风，围绕着各自身躯在旋转着，即便是一域天骄的强大，也无法近身。

李墨倒是不用担心两人的安危，他再次看向了壁画图案，识海清明，看着一座座山林，一只只老猿，追逐着虚空的那曜日。

他就这样的看着，什么都不想，似乎在单纯的欣赏一出风景。

众修士，也逐渐的平静下来，看着眼前的图案，再次领悟起来，只不过他们此刻都无法静下心来，会不时注意着，修为大增，气势惊人的一人一妖，表情复杂。

三日，眨眼即逝，到了最后一日，灰毛鸡与小和尚已然成功达到了虚神境的层次，灰毛鸡得意的尾巴快翘上天，修为大增，让它极为激动，早便离开了这里。

空无小和尚，则是对着壁画一拜，然后又盘膝而坐，师尊说，读万卷佛经，不如行千里路，此言正解，若是我还在西天域中，恐怕根本无法突破，即便有更好的造化，磨炼，修身养性，看人间百态，我佛教的大能前辈，皆是如此。

山谷中的阳光，越来越暗淡，变得微红起来，远处的火烧云变化着各种形状。

很快，又到了傍晚，天黑之前，便是离开之际！许多修士，已经陆续睁开了双眸，或者站了起来，只剩不到最后一个时辰了，无法领悟了，他们根本没有任何感觉，皆是不住的叹气。

下十二域的众修士，三域的几大势力弟子还好，他们日后还有机会，十位选拔出来的修士，则都是露出浓郁的遗憾之色，这次没有领悟到任何，便需等到下次了，而下次他们之中，只有三人还有那个机会选拔，其余皆是三十岁以上了。

中十二域的十九位修士，亦是露出遗憾之色，从中十二域来到这里，虽然瞬息即至，但要回到中十二域便需一年时间，下一次或许他们都不会再来了，而在东海域中，他们的天赋还算可以，但并不是特别出色，有什么资源造化，肯定不会轮到他们头上。

“嗯？

看那里！”

一名中十二域的修士惊道，“难道他也领悟到了？”

此刻，所有人都看了过去，只见李墨盘膝而坐，周身之上，散发着淡淡的光芒，那些光芒，形成了一个个小小的猿猴，在他的身躯之上攀越着，就好似他是一座山脉似的。

在李墨的额前，有一团光芒，不断的闪耀着，就仿佛是曜日一般。

一个个金色光芒形成的老猿，在李墨的黑发上，衣衫上，在他的全身，跳跃腾飞，朝着额前的曜日袭来，化作了道道光芒。

李墨的双眸紧闭，他早已不看那副图案，他此刻，完全融入到了图案之中，他好似化身山脉，看着一个个老猿，在自己的身躯之上腾飞，有一种很特别的感觉袭来，让他心中生出一丝喜悦，不禁嘴角微微一笑。

就在这时，李墨忽然感受到，随着老猿的跳动，他的神魂开始动了，在身躯某个深处，似乎要跳动出来一样，而在额前光芒的照耀下，他感受到自己的身躯，似乎变得燥热了起来，似乎一切都变得不一样了。

李墨心中一喜，终于领悟到了，终于要突破了吗？

到了虚神境，那么便是完全另一方天地了，修行的奥妙，会变得与之前全然不同，实力，也将会得到巨大的提升。

这么久，终于要突破了！李墨的全身二十四块脊椎骨，全部发热，神魂的跳动越来越强烈！他感受到肉体之力，已经来到了脊椎之上，神魂之力，亦是来到了脊柱之上，还未突破，他的修为，便开始上升，原本到了顶点，无法寸进的修为，也再次爆发，不断的提升起来。

外界，他身躯之上的光芒，无数老猿朝着他的额头涌去，额前的光芒，亦是爆发出夺目的光芒，所有的光芒，全部落入到了李墨的身躯之中。

 