    叶晨来到萧氏集团，孔黑虎等人的训练依旧热火朝天，叶晨很满意，现场一番指导后，给孔黑虎一个强力丹药材单子，让他带人去买药。

    叶晨准备炼制第二批强力丹，帮助适合的人改造身体。

    现在突然出现汇能风投集团的情况下，面临的敌人和威胁更大，需要尽快提高自己的力量。

    现在这些人，就是自己叶家未来的基础，内心充满期待。

    安排完毕，叶晨又去给丁峰治疗。

    丁峰恢复很快，转眼四天治疗后，整个人都已经气色大好。

    丁峰感激一番叶晨后，赶往滨海酒店，继续与秦怡冰研究美容药物。

    叶晨去见萧中明，萧中明依旧在熟睡。

    只是熟睡中的萧中明，依旧是满脸紧张，时不时的眉头紧蹙，仿佛是陷入了深深的恐惧痛苦之中。

    叶晨心如刀割，知道这些年萧中明承受了太多的苦和痛。

    他没叫醒萧中明，悄悄退了出来。

    叶晨等孔黑虎的药材买回来后，专心熬制强力丹，他这回又熬制了三十颗，给其中十个适合的人服用，其中五个人还是第二次服用。

    孔黑虎等人看到叶晨的强力丹能够源源不断提供，顿时心中都是兴奋和激动，充满期待，训练也开始变得更有动力。

    叶晨返回公司大楼，看到萧中明这回醒过来。

    萧中明看到叶晨，想到自己睡过头，有些不好意思，“睡了这么久。”

    “爸！是不是十五年都没这样踏实睡过了？”叶晨充满歉意询问。

    萧中明眼睛瞬间湿润，眼底甚至闪过一抹痛苦，但很快抬头笑道：“都过去了！”

    叶晨被萧中明的善良和豁达深深感动，看向萧中明，“爸！对不起，都是我们叶家连累了你们萧家。”

    萧中明却摇摇头说道：“傻孩子！你这就说远了！我们现在是一家人。”

    叶晨重重点头，“对！我们是一家人！”

    “对了，那个叫什么狼的人，你怎么办？他可是很厉害，而且还非常狠毒。”萧中明似乎突然想起来，依旧忐忑不安，提醒叶晨。

    “这个我自有安排，你不用担心。”

    “还有那些岛上的人，千万不能被炸死，一旦被炸死，到时候你的名声就完了，叶家的名声也完了，要是都没了，叶家就真的难以崛起。”萧中明紧张的提醒叶晨。

    叶晨微笑，表示明白。

    “公司怎么没人来上班？”萧中明感觉大楼静悄悄，以为发生事情，好奇问道。

    “现在我刚刚回来，没有太多可以使用的人，担心公司事太多，给对方可乘之机，于是采取了坚壁清野的战术，公司暂停，员工全都放假。”叶晨解释道。

    萧中明点点头，“这个方法可以，毕竟要先保留实力，生存下来才是正道。”

    叶晨想到萧中明夫妻几乎是苟且的活了十五年，肯定是感悟更深，痛苦更浓，心痛的点头。

    “爸，我帮你调理一下身体。”叶晨掏出银针，转移话题。

    “你会中医？”萧中明好奇。

    “嗯！爷爷病危，就是我救的，要不然梦雪都不会嫁给我。”叶晨调侃说道。

    “那个小丫头，估计与她母亲一样，高傲着呢！但我相信肯定是善良。”萧中明眼中都是慈父笑容和想象期待。

    叶晨想到萧梦雪与自己在一起的样子，的确是很善良可爱，颔首说道：“我要感谢萧家为叶家坚守二十年，还给我养大了一个漂亮的老婆。”

    哈，哈哈……

    萧中明被逗笑，“让我和你妈早点儿抱上孙子，就是最好的感谢了。”

    叶晨反而有些不好意思。

    萧中明收回调侃，看向叶晨，“三大家族，你不要以为他们真的很弱。”

    叶晨闻听，微微挑眉，想起轩辕狼说的骄兵之计，“我知道了！”

    “你知道为什么三大家族会成为狼门选择的合作对象？会参与灭掉你们萧家吗？”萧中明继续问道。

    叶晨顿时来了兴趣，连忙问道：“为何？”

    “过去三大家族与萧家一样，都是依附在叶家下面的家族，靠着叶家的照顾发展，那个时候，我们都是仰望你们叶家的存在。”

    萧中明停顿思考一会儿后说道：“后来叶家因为一笔大的投资被骗了，经济上出了问题，资金链断条，需要我们四家帮忙出钱，我们萧家出了，另外三家不肯出钱，叶家很是恼怒，三大家族因此与叶家决裂，而就在这时，三大家族得到外部力量帮助，进而灭掉了你们叶家。”

    叶晨震惊，意外秘密，脸色凝重，眼底闪过悲戚和愤怒。

    “三大家族已经适应了那种被人统治和领导的生活模式，所以他们可能面对你的时候，很是害怕，表现懦弱，但他们都有自己的生存之道，你千万不要被迷惑。”萧中明满是担忧的继续提醒。

    “谢谢爸！”叶晨接着自责说道：“我可能已经被迷惑了。”

    “梦雪爷爷没告诉你这些事？”萧中明疑问。

    叶晨摇头，“爷爷说让我自己去探究，什么都不告诉我！”

    萧中明沉思片刻，苦笑摇头，“我明白了！”

    “到底什么意思？”叶晨追问。

    “真正的敌人太强大了，你爷爷这是担心你的安危。”萧中明说道。

    叶晨脸上愤怒更浓烈，“我绝对不会被敌人吓倒。”

    “胆识重要，智慧更重要。”萧中明看向叶晨，“你爷爷这样让你没有目标的到处乱窜，其实看起来很傻，但也会让对方大意，反而磨练你。你爷爷才是真正用的骄兵之计，估计你都没有让对方意识到危险。”

    叶晨再次恍然，重重点头。

    萧中明沉默不语，他不想因为自己多说，打乱父亲部署，影响叶晨判断。

    叶晨也没继续多问，给萧中明调理一番身体后，给他服了一颗强力丹，帮助他消化药效，彻底改善身体后，离开萧氏集团。

    刚刚出来，就接到张馨然的电话。

    叶晨接通电话。

    另一边传来张馨然咯咯笑声，“晨哥，昨天的照片和视频精彩不？”

    叶晨顿时满额头黑线，真没见过这样的女流氓，一点儿羞耻心都没有了，于是冷着脸说道：“我没看。”

    “切！”张馨然语气充满不屑，“都不如梦雪，都看了，还和我交流了很多感受。”

    “你说啥？”叶晨急忙脸都黑的要滴水，“你这不是把梦雪教坏了吗？”

    张馨然笑得更加开心，“我还叫梦雪怎么上床，怎么……”

    “停！”叶晨直接打断，“没事我挂电话了！”

    “别啊！有正事！”张馨然很得意。

    “快说！”叶晨恼怒。

    “你觉得我晚上几点联系杜丽，告诉孙茂山等人被挟持的消息？”张馨然一脸严肃的问道。

    叶晨略作沉思，“你晚上八点告诉。”

    “那么晚？”张馨然核实。

    “对！我们通过这种方法检验李哲瀚被后人的实力。”

    “那你明天什么时候去杀轩辕狼？”

    “我一会儿通知赵文彬零点出发，十点钟我会去轩辕狼他们躲避的岛屿，若是李哲瀚家族实力强大，两个小时救援能够赶到，他们出现，会打乱计划，我正好可以守株待兔。”

    “我想和你去。”张馨然兴高采烈，充满期待。

    “你留在家中保护梦雪。”

    “我想嘛！我……”

    嘟嘟！

    叶晨已经挂断电话，他不想让张馨然继续撒娇。

    张馨然有些气恼，但也没有办法。

    叶晨通知赵文彬晚上零点出发，又告诉秦浩然和孟天正，孟天正始终没有提供有效的消息。

    叶晨对于孟天正和秦浩然，已经准备回来慢慢玩，看看到底谁聪明？

    赵文彬报告给轩辕狼，后者听说叶晨凌晨去燕子坞救人，在他眼中，就是小聪明，根本没有在意。

    晚上八点钟，张馨然告诉杜丽孙茂山等人被挟持消息，让她告诉孙老。

    杜丽给孙老拨打电话……

