    死对于方宇确实没有什么恐惧，他既不怕死，也不怕鬼，只是凭借本能的生存意志驱动着他地行为。

    这在莫超这种心智正常的玩家看来，根本无法想象。

    接下来的日子，方宇照例每天按时来研究所坐班，偶尔也会无偿加班, 同事们在背地里偷偷叫他“卷王”，经常神色古怪地看他。

    对这一切，方宇并不是完全没有察觉。

    他无所谓。同事们对他看好或看衰，对他来说都一样。

    处理好同事之间的关系需要投入时间和精力的成本，而回报却只是些无聊的八卦，这对方宇而言没有什么意义。

    反倒是秘书莫超, 对方宇来说价值更大。他因此会花些心思和对方拉好关系，并不介意投其所好。

    莫超这人, 其实没什么心机, 这跟他的个人经历有关。

    在原来那个世界，他就是有钱人家的少爷，从小接受最好的教育，长大以后出国学了几年艺术，整个人有种文质彬彬的儒雅气质。

    进入【诡异轮回】世界后，他也足够幸运，经历的几次副本都更侧重于解密型，不像方宇每次副本都那么变态。

    莫超虽说心机不深，却并不愚蠢。

    他的智商，在原来那个世界就已经算是人类顶尖水平，在这里，还经过属性提升，虽没有方宇那么变态的智力，但也不算低了。

    他很快就察觉到了方宇的“善意”，对方试图接近自己，和自己交个朋友，莫超并不抵触，即便这份“善意”多少有点做作地痕迹。

    通过深入接触, 他惊讶地发现，自己同这位怪咖，具有许多相似的地方。

    他们都对教授的研究深深着迷，不像其他同事，只是为了赚取积分在这浑浑噩噩地瞎混。

    莫超感觉得到，这个怪人确实和教授有点像，都是那种容易对某件事物陷入痴迷的人。他有时候甚至会嫉妒对方，为什么自己同样热爱这份工作，却无法像他那样，专心致志到废寝忘食？

    两人经常在一起探讨有关【诡异轮回】的各种问题，莫超慢慢发现，这个家伙并不是完全没有感情，偶尔在对方眼中，也能捕捉到一丝稍纵即逝的情绪火焰。

    他们成了某种意义上的“朋友”，但从不提起自己的过去，仿佛心照不宣。

    莫超倒是好奇，这个家伙到底经历了些什么, 会变成这样。

    但他始终没有开口打破这份“默契”, 只是留心观察。

    “这个家伙看上去很怪, 大多数时间总是阴沉着脸, 也不知道在想些什么？他的行为举止也有点僵硬，不过总体来说，也不是那么难以接近……”

    莫超在心里给方宇下了定义，“他身上有种神秘的吸引力，不过想和他成为朋友，就得忍受对方阴郁的性格，以及接近他所产生的生理上的不适感……”

    通过和莫超地交流，方宇也获得了许多很有用的信息，特别是“解密”副本的“玩法”，那方面，莫超比他经验丰富得多。

    “会有一些线索……”莫超告诉方宇，“但是需要你自己去寻找，按照逻辑进行推理……【诡异轮回】并不会给予你太多有用的信息……”

    至于在李木星那里学习体术，方宇也没落下，他每天都不需要睡觉，所以比正常人多出大概一半的时间。

    这些多出来的时间，他就拿去练习自己的“独门绝技”。当然，这些搏击技术，还是通过在李木星那里所学到的基础知识，进行改良后的版本。

    由于身体构造的不同，有些普遍性的格斗术，对方宇而言，就显得有些不太适合。他必须以他的方式，将这些招数进行拆解，然后重新组合。

    方宇有时候也会问自己，在这样一个充斥着鬼神、各种变态技能的超凡世界，练习体术到底有什么意义？

    别人一个技能打过来，你体术再强，还不是得歇菜？

    不过他很快就明白过来，即便情况确实如此，但体术也并非毫无用武之地，况且技多不压身，有朝一日或许会给他带来意想不到的作用。

    “假期”很快接近尾声，临走时方宇又去见了一次李木星，希望从她那里得到一些“忠告”。

    对方毕竟是10级以上的资深玩家，对【诡异轮回】的经验算是最丰富的那一拨人。

    但即便如此，李木星也没什么好建议的，因为在玩家没进入副本之前，谁也预料不到副本世界会是什么样子，她唯一能做的，就是送给方宇一件礼物。

    她通过系统交易给了方宇一瓶名为【力量神水】的蓝色药剂。

    方宇一看忍不住大吃一惊。

    这玩意他之前在教授的报告中看见过，是一种能够瞬间提升1倍力量的神奇药水，而从莫超口中，方宇了解到，这种药水十分罕有，尽管每瓶【力量神水】的效果只能持续60秒，但在玩家交易市场，其售价也高达1500积分。

    这个女人，把如此珍贵的药水送给自己，也是下了血本。

    “你不能死……”

    她很认真地对方宇说道，“至少这一次的副本，你还不能死……”

    方宇明白她的意思，她送自己如此珍贵的【力量神水】，并非是出于对自己的关心，而是为着自身的利益考虑。

    由此可见，那个复仇计划，在她心目中的分量究竟有多重。

    方宇自然也曾刺探过李木星的秘密，他从莫超那里得知，李木星是【车轮之魂】公会的高层人员，具体职务不详，但仍然具有一定的话语权。

    这些信息当然都是教授告诉莫超的，只不过因为教授本人对此类研究不太感兴趣，所以也就没有进行深挖。

    看着眼前这个戴鬼头面具的女人，方宇无动于衷，并没有一丝情绪波澜，只是张嘴提出了别的要求:

    “还有没有别的东西可以给我？最好是对鬼神有效的……”

    李木星闻言气得攥紧了拳头，在心里面大骂这个无耻之徒，贪得无厌！

    方宇似乎毫无察觉，只是一本正经地给对方解释他为什么需要那些东西。

    “……毕竟在这方面，我还没什么自保能力，万一碰到灵异向的副本，我就完了……”

    一个“完了”说得李木星心头一颤，当即把牙齿咬得“咯吱”作响。

    为了复仇计划，她可是下了血本的啊！要是眼前这个家伙就这么死了，她之前巨大的投入，就全都打了水漂！

    狠了狠心，李木星又在自己的个人包裹里面翻找起来。

