    第58章 你难道真的要把他逼死吗？

    落红尘被送入了病房，落雨也在此时赶来了，当她看到躺在病床上不省人事的落红尘时，眼眶瞬间就红了，然后扑在他的身上大声的哭着。

    “总之现在的情况很严重”

    “看来是时候收手了”七小姐看着屏幕淡淡的说道。

    02刚从储存FRANXX的房间中走了出来，随意辨别了一下方向后便朝着落红尘的病房走了过去。

    “给我站住”

    02好像没听到一样继续走着，而声音的主人却是忍不了了，冲上前来一把拉住了02。

    “别碍事”02一把甩开莓的手，然后继续向着落红尘的病房走去。

    “你知不知道是因为谁，才让他们变成这样的”就在这时其他人也是赶了过来，围在周围看着二人。

    “广他一直都很信任你，但你却欺骗了他，还伤害了他，还有落红尘，他在你失去意识后，就一直都在守护着你，但你却袭击了他，还把他打成这幅样子”莓情绪激动看着02说道。

    “总之我绝对不会再让你接近他们一步”

    “冷静点草莓，02也和你一样很担心他们啊”五郎在一旁劝说着。

    “对呀，草莓你干嘛对02发那么大的火”未来也是在一旁打圆场的说道。

    “为了利用广，你一直都在欺骗着他，甚至想把他变成人类以外的东西”

    “人类以外的东西?”听到这话周围的人都有些坐不住了纷纷看向了02，而听到这话，02的牙齿也是咬的更加用力了。

    “我听说了，每个搭档都被你吸食完生命力后就扔了”莓紧皱着眉头看着02说道。

    “至今为止一个又一个搭档的性命就这样牺牲了”

    “你听谁说的？”五郎有些讶异的看着情绪激动的草莓。

    “七小姐和八先生给我说的”莓充满敌意的看着02，而02只是咬着指甲发出咯吱咯吱的声音。

    “再这样下去，广会变成不是人类的东西”莓撇过头，语气颤抖的说道。

    “是这样吗？02”郁乃也是有些难以置信的看着02问道。

    “不对，我听七小姐之前说，落红尘在来到这里之前一直都是与02搭档的，他不是没事吗？”五郎也是皱着眉头说道。

    “你们难道就没发现吗？”草莓扫视一圈，然后问道。

    “发现什么？”纯位数挠挠头有些疑惑的说道。

    “落红尘比起刚来时变弱了，而且也更容易受伤了”草莓看着02轻声说道。

    “好像还真是”众人一想，落红尘刚来时，一人便可以屠杀一整个叫龙群，而现在却连一些普通的叫龙都能让他陷入苦战。

    “可是这和02有什么关系？落红尘他来了以后就再也没有驾驶过鹤望兰号了吧？”就在这时满也是站了出来说道。

    “这是因为落红尘已经被侵蚀了，之前他可以靠着他强大的体质撑着，但现在”莓说了一半就再也没有往下说了，而众人也都知道了结果。

    “我不会让你再见他们一面，这里已经没有了你的容身之处”草莓紧握着拳头说道。

    “我能请你们离开吗？”另一道声音响起，语气中满是威胁。

    众人循声看去，发现落雨不知何时出现在了病房前，低着头说道。

    众人见状也是对视一眼，然后便打算离开了，毕竟这是在别人的病房前，等众人都离开后，02缓缓朝着落红尘的房间走去。

    但落雨却突然抬起了一只手挡在了她的面前，见状02微微侧头看向了她。

    落雨上半身藏在昏暗的角落中，碎发遮挡住了她的眼眸，让人猜不透她在想什么。

    “你到底要怎样才能放过他”落雨低着头沉沉的开口道。

    “闪开”02伸出手想要推开落雨，但没想到她的手刚一接触到落雨的时候，一股强烈的电流突然从落雨的身上迸发了出来。

    02来不及躲闪，无数的电弧开始在她的身上肆虐，她的额头上布满了密密麻麻的冷汗。

    “你难道真的要把他逼死吗？”落雨从黑暗中站起身看着面前的02说道，02刚想反抗，但当看到落雨脸颊上的两行清泪时，不知为何又停了下来。

    “你知不知道，因为你红尘他向我下跪了，你知道吗？”落雨流着泪狠狠的扇了02一巴掌。

    02低着头，鲜血从她的嘴角流淌了出来，但她却仿佛没感觉一样，死死的盯着面前的落雨。

    “他当时跪着对我说，求你让我去吧，我已经失去过所有东西了，所以我不想再看到我最珍惜的人，死在我的面前”落雨说着还在不断逼近着02，而02也是就这样看着她。

    “当他在我面前跪下的那一刻，好像有一把刀，在我的心里挖了一道大洞”落雨说着还把手放在了她的胸前。

    “然后抓着我的心脏把玩一样，但你呢？”落雨说着泪水又喷涌了出来，02身上的电流早已停止，明明身体的疼痛已经消失了，但为什么心脏会那么痛，痛的令人窒息。

    “你却一次又一次的让他失望，求你了，放过我们吧”落雨说着语气中带上了些许祈求。

    02低着头，朝着外面走去，这时一滴泪水也是从她的脸颊滑落到了地面上。

    等到02走后，落雨推开了身后病房的门，然后坐在椅子上，看着躺在病床上的男人，不知不觉的眼泪又从她的眼角滑落了下来。

    落红尘躺在病床上，氧气面罩挡住了他的脸，只有一旁的心电监护仪证明他还活着。

    (本章完)

