    长年累月下来，对于可汗的畏惧，众人早已深入骨髓。

    拓跋元的怒吼，令所有人都战战兢兢的低下了头。

    没人敢看他，也没人敢回话，更没人敢动。

    这一刹那，牧民们仿佛又变成了温顺的羔羊。

    拓跋元对他们的表现很满意，当即也不愿过多追究，直接令人将他们赶了回去。

    不过为了警告这些人，他又令人将被杀的那些人的脑袋割了下来，就高高立在营中各处，让所有人时刻谨记逃跑的下场。

    这几百个脑袋中，就有杜力特。

    好兄弟的脑袋被竹竿顶在了几十米高的空中，几个鹫鹰你一嘴我一嘴，很快就将他叼的面目全非。

    看着他空洞的眼眶，阿史那特的心也仿佛被鹫鹰撕裂了一般。

    .......

    汗帐内。

    一众贵族们对牧民掀起的这场小风暴丝毫不在意，他们的心思，现在都放在分钱上，在顺利的拿到了自己的钱后，众人纷纷心满意足的离去。

    在他们走后，拓跋元看着两大箱银元，也是一脸陶醉之色。

    看着父亲现在的样子，拓跋宏觉得很陌生。

    以往，拓跋元处事公正，对族人都很是看重。

    但现在，这位拓跋部的可汗，仿佛视族人为草寇一般。

    族人大规模的想逃离自己的部族，这在草原上可是天大的事情，但拓跋元对此好似一点都不在意一般。

    拓跋宏实在想不明白为什么。

    他难道不知道，要是在这么下去，族人定然会更加的离心离德吗？

    要是没有了族人，拓跋部还会存在吗？

    替部族未来感到担忧的拓跋宏思虑片刻后，硬着头皮站出来劝阻道：“父汗，不能在这么下去了，在这么下去，咱们拓跋部就完了。”

    看着儿子一副紧张的样子，拓跋元欣慰之余，自信道：“儿啊，放心，只要掌控住本部亲卫，仅凭底下这些人，是翻不起什么大浪的。”

    父亲一脸不屑的样子，让拓跋宏心里五味杂陈。

    靠马刀与弓箭，今天镇的住明天镇的住，但后天呢？

    狼群里，狼王若是带不来好处，只知用獠牙来维护自己的话，那迟早会被群起而攻之。

    这么简单的道理，他这父汗怎么就不明白呢。

    拓跋宏带着失望与不解走了，看着儿子落寞的背影，拓跋元一瞬间也有了一丝迟疑，但随后，又乐呵呵的数起了银币。

    贫者贪财，富者贪瘾。

    赚钱是会上瘾的，

    一年的时间，资产科亏损几十万两，通过高价收购的方式，令拓跋部一众贵族迅速变得富有。

    一夜暴富，并且来钱容易，这些草原上没见过什么世面的所谓贵族们，自然就会产生暴发户心理。

    越贵的东西越能彰显身份，他们也不管用不用得着，只要是贵的，只要是没见过的，那就买。

    买着买着，自然就会开始互相攀比，比着比着，这生活也就开始越来越奢侈。

    到这个时候，这些贵族们其实已经变成了资本家。

    而拓拔部，也变成了一个压榨血汗的牧场。

    现在这些牧民和灵州的那些工人其实没什么不同，在贵族的眼里，他们已经不是族人了，只是赚钱工具。

    以前，大家要想过好生活，那就得真刀真枪的打。

    而要想打赢，那就得拼战力。

    所以必须要让底下的牧民吃的好一点过得好一点，他们身强力壮了，那战力自然就变强了。

    战力强，肯定就能打赢，打赢了，自然就能抢到东西。

    抢到东西了，大家的日子就会越来越好过，日子好过了，这战力又会随之加强。

    这便形成了一个良性循环，在这种模式下，贵族和牧民，便是利益共同体。

    但现在不同了，好生活用牛羊牲畜就能换来了，贵族不在需要牧民有战斗力了，那自然，贵族们就不愿意在分给牧民过多的好处。

    如此一来，贵族与牧民，就从利益共同体，转变成了两个对立的阶级。

    而由俭入奢易，由奢入俭难。

    一旦习惯了奢侈，那生活便会越来越奢靡。

    如此一来，贵族就只能不停地压榨牧民。

    这就形成了一个恶性循环，在这种循环下，阶级对立便到了无法调和的地步。

    今天，拓拔元虽然成功的将众人逼了回来，但这只是一个开始罢了。

    去灵州修路的那一万人，他们是不愿意被一直这么压榨下去的。

    有句话说的好，当你睁眼看过世界之后，又怎会甘心屈居于井下。

    这一批人，就是李承乾准备的火种。

    星星之火可以燎原，有他们在，拓拔部的结果便早已注定。

    而拓拔元对此丝毫不知，他还沉寂在李承乾的糖衣炮弹中无法自拔，殊不知，这糖衣的里面，包裹的是剧毒的砒霜。

    ……

    军情司一直紧盯着拓拔部。

    拓拔部发生的这场小动乱，军情司的探子，很快就报给了李靖。

    对于拓拔部没有直接生乱，李靖失望之余又很兴奋。

    他对李承乾斩钉截铁的认定五部会生内乱，心里一直还是持怀疑态度的。

    结果没曾想，这拓拔部居然还真的生乱了。

    虽然是个小乱子，眨眼间就被镇压了，但人心一旦浮起来了，那可不是轻易就能压下去的。

    别看拓拔部现在风平浪静，但这只是暴风雨前的宁静罢了。

    李靖原以为拓拔部应该会是第一个生乱的部落。

    结果没曾想，拓拔部还没乱呢，咄骨部和连突赫部先乱了起来。

    这两部的人口加起来只有个六万多人，为了赚钱，他们将青壮全都派去了灵州修路，如此一来，族里只剩下了一些翁寡和妇幼。

    放牧的工作很繁重，许多人在高压的剥削下，要么累的重病不起，要么直接一命呜呼。

    等到修路的这些人兴高采烈的回去之后，发现家里人要么没了要么起不来了，当即就怒了。

    贵族根本抵挡不住这些暴怒的牧民们，很快就被杀得节节败退，情急之下，这些人如丧家之犬一般，正快速的往平川原逃来。

    李靖知晓情况之后，一边令一师做好战斗准备，一边亲率骑兵团前往接应。

    这些贵族虽然已经没什么用了，但他们名义上好歹是大唐的官员，若是真让他们就这么死了，那有损朝廷之威严。

