
“算了。妈咪，你不用说了。”

睿睿低下了头，脸上显然都是后悔的。

人都死了，这样的问题，问还有什么意义呢？

不管怎么样，蒋娴跟他们相处的过程中所表露出来的真心是骗不了人的。

再说，就算是蒋娴有什么算计在他们身上，但是他们也没有被影响什么，更没有受到什么实质性的伤害。

既然都已经想好了，要将蒋娴当成他们的朋友，那么，蒋娴那边到底是怎么回事，对于此时此刻的他们来说，有这么重要吗？

“她是真的拿你们当朋友。”沈清燃将两个小家伙抱在怀里。

沈清燃很明白诚诚和睿睿此时心里的纠结和懊悔，纠结的是蒋娴的真心，而懊悔则是因为没有对蒋娴好一些。

他们甚至想着，如果当初他们没有那么冷淡的对蒋娴，蒋娴会不会对着人世间多一份眷恋，说不定，便不会选择这样极端的报仇方法了。

沈清燃没有解释很多，只是默默地陪伴着诚诚和睿睿，一直到两个孩子因为过度的疲劳缓缓地睡了过去。

沈清燃从两个孩子的房间里出来的时候，霍廷辰就等在大厅。

霍廷辰虽然面上冰冷，但是沈清燃知道，他的内心是柔软的，特别是对于自己和两个孩子。虽然面上看起来没有几分担忧，但是如果他不在意这件事情，就不会在本应该在公司的时间出现在家里，更不会这样坐在大厅里了。

“他们......”霍廷辰的脸上，有些不自然的神色。

沈清燃有些疲劳的来到霍廷辰的身边，由着霍廷辰将她揽入怀中，一双手环住她的腰。

“他们都睡了。”

“这件事情......”霍廷辰蹙眉道，“我会让霍氏的法务部跟进这件事。”

沈清燃有些疲劳的捏了捏自己的额头，虽然沈清燃也在这个行业里，但是霍氏的法务部，不管是名声还是实力，显然都比沈清燃一个人来的有说服力，再者，她最近真的太累了。

“终究，我们还是要按照蒋娴的算计走下去。”沈清燃脸上带着笑意，但是那笑意，却没有直达眼底。

“她想着，能用与诚诚和睿睿的交情，引起我们的注意，也猜透了我们的个性，猜透了诚诚和睿睿虽然聪颖但是也天真，猜透了我会路见不平，而你也会出手帮忙。”

“从始至终没有对诚诚和睿睿做出任何不利的事情，却巧妙的利用了我们所有的人。”

“最关键的是，这件事情，我确实是说服不了自己不插手。”

沈清燃原本就是个嫉恶如仇的性子，像是这样恶劣的事件，只要让沈清燃知道，沈清燃一定会用尽自己所有的能力去帮助受害人的，这没有半点可犹豫的。

在他们的探查当中，蒋娴是一个不会信任旁人的人，因此，她选择了先去接近诚诚和睿睿。

其实，要是她直接向诚诚和睿睿求助，他们也不会袖手旁观。

沈清燃的悲哀，不是因为自己被蒋娴算计了，而是因为，蒋娴一直到临死，还是给自己留了后手的。

她故意留了那个纸条给诚诚和睿睿，是因为她对诚诚和睿睿的性格了解最多，最有把握。

她想着，就算是沈清燃和霍廷辰不帮忙，但是她留了疑点给诚诚和睿睿，诚诚和睿睿也会一查到底，到最后，站在他们身后的霍氏，也不得不帮忙。

蒋娴这些年了解最多的，就是这条黑暗的产业链中有多少的保护伞，她知道，就凭借自己找到的那些证据，如果有人想要压下来，是很容易的事情，只有有地位权利的加持，这件事情才能被彻查。

她利用霍氏的侦查力，她知道她对诚诚和睿睿的所有的企图，都会被霍氏的探子准确的传达到沈清燃和霍廷辰的耳朵里。

“但是你什么也没告诉他们。”霍廷辰将沈清燃抱在怀里，似乎对于沈清燃的想法也是感同身受。

如果是以前，他或许会跟当年老爷子培养自己一样，将整个事情跟诚诚和睿睿全都揭开，然后教育他们要对人有防备之心。

但是如今，他的心里却也明白，只有现在才是最好的结局。

蒋娴的心愿达成了，她也死而无憾了，而诚诚和睿睿，就让他们一直觉得自己有一个好朋友，也是一件很不错的事情。

“那条产业链，必须连根拔起。”沈清燃狠狠的说道，就算是不为了蒋娴，为了以后不再有更多的孩子受害，也一定要这么做。

沈清燃觉得心中很惋惜，虽然蒋娴是以一个未成年人的身份进入了博锐，但是从她这些年一环接一环的收集证据，将所有的人都算计进去的筹谋来看，如果她没有走错路，一定是一个出色的女孩子。

沈清燃一直到现在都记得，当警方还原了所有人自杀经过的时候，自己心里的震惊。

先在男女主人的杯子里放了能够令人兴奋的药，这样才能在所有的人都处在亢奋之中，闻不到煤气味道的时候，不动声色的让所有的人中招。

所有的筹划，看起来不是很复杂，但是却稳准狠的置所有人于死地。

“放心吧，会有专门的人跟进这件事情，诚诚和睿睿那边，也会有人给他们一个交代。”霍廷辰有些心疼的揉了揉沈清燃的额发，“让你不要这样操心，总是不听。”

“你律所里面的眼线，已经清除的差不多了，接下来，你也能好好的专注于自己的事业了。”霍廷辰刻意的将沈清燃的注意力引到别的方向去。

沈清燃叹了口气，“一切都步入正轨了，现在谢昭是我的助理律师，帮组我处理很多事情，要不然，我还没有那么多的时间，来处理家里的事情呢。”

“谢昭？就是你说那个履历过分完美，让人看起来有些不安的那个新人？”霍廷辰应沈清燃的要求查过他，因此对他很有印象。

“对，就是他。”说起谢昭来，沈清燃的脸色倒是松弛下来了，“之前大概是我的防人之心太重了，如今看来，谢昭倒是也没有可以挑剔的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569751"  chaptername="第467章  连根拔起">加入书签</a>
</div>
