

    顾明卿将后背紧紧贴在假山石后，一动不动，生怕叫假山石后的人发现她在这里。

    顾明卿真是有些无语凝噎，她不就是出来透透气，没想到也能遇到这么一出，真是不知道叫她说什么好了。

    顾明卿身子不动，脑子缺在飞快盘算着。假山石后的两个人不出意外应该一个是永威伯府二老爷霍志刚，另外一个应该是永威伯的小妾。

    那么情况就是永威伯一直没能生出个儿子，是因为霍志刚勾搭上了永威伯的小妾，然后霍志刚指使永威伯的小妾给永威伯下药，因此永威伯这么多年都没能有个儿子？甚至膝下只有一女？

    顾明卿摸着下巴，觉得高门大户里可真是少不了这些阴私啊。应该说哪里都少不了这些阴司才对，真是恶心地叫人想吐！

    顾明卿眼底闪过一丝寒光。

    好在假山石后的两个人还有点底线，或者是顾忌着今天是郎氏的生辰，宾客云集，所以没有做一些少儿不宜的事情。

    很快，假山石的两个人离开了，顾明卿暗暗松了一口气，这样紧贴在假山上，一动不动的滋味儿真心是不好。

    顾明卿在松了一口气时，眼前忽然出现一个姑娘，瞧着也就十一二岁的模样，睁着一双大大的眼睛盯着顾明卿。

    小姑娘有些矮，顾明卿低头跟小姑娘对视。

    顾明卿笑着道，“小姑娘，你叫什么名字？”

    小姑娘不答反问，“方才假山石后的两个人的话，你都听到了？”

    顾明卿一愣，既然眼前这小姑娘能问出这话，说明方才那两人的对话，她也听到了。

    “小姑娘你是谁啊？你也是永威伯府的人？等等，你不会是永威伯府的三姑娘吧。”

    永威伯夫人生有一女，今年十一岁，名叫霍舒玲。

    霍舒玲直接点头，承认了自己的身份，“不错，我就是霍舒玲。我问你，方才的话，你听到了没有。”

    “听到如何，没听到又如何？”

    霍舒玲突然咧嘴，露出一抹恶意的笑容，“你说我要是把你偷听到他们话的消息传出去，你说你还能有命在吗？”

    顾明卿眼神一寒，随即却笑了，“你不会的。”

    “哦？为什么说我不会。”

    “你说出去做什么？那所有人不都知道永威伯府的丑事了。到时候倒霉丢脸的就是永威伯府了。所以我说你不会的。”

    霍舒玲吸了吸鼻子，她的确不会说出去。

    “还有，我见霍三姑娘你对你二叔指使你父亲的小妾给你父亲下药的事，似乎一点也不惊讶。所以我很相信一点，那就是霍三姑娘你早就知道这事了。霍三姑娘都能知道的事，我相信永威伯还有永威伯夫人应该也是知道的。”

    高门大户里的阴司可真是不少啊！顾明卿再次在心里感慨，就连一个十一岁的小姑娘都有这样的心机，这能用人不可貌相来形容吗？

    霍舒玲深深看了眼顾明卿，赞叹道，“你很聪明。”

    顿了顿，霍舒茵又加了一句，“比我那自作聪明的二叔和二婶要强多了，对了，也比我那大姐强。我那大姐一直当世上都没有比她厉害的人，可是谁能知道，其实比她强的人有不少，别人只是把她当一个蠢货看罢了。”

    顾明卿对这话不发表什么意见。

    霍舒玲又问道，“你叫什么名字？”

    顾明卿不回答。

    霍舒玲眯着眼睛，“好啊，我问你什么，你什么都不说。我生气了，你信不信，你要是再这样，我就大喊了！到时候等人过来，我那二叔也会知道你方才在这里。你想想接下来会发生什么事情吧。可别怪我没有提醒你哦。”

    十一岁的小姑娘就进入中二期了吗？顾明卿深深怀疑。

    顾明卿气恼地用双手捏着霍舒玲的脸蛋，在霍舒玲不可置信的眼神下越捏越起劲，想怎么捏就怎么捏。别提，十一岁的姑娘，这脸蛋可真是嫩啊，胶原蛋白十足，捏起来太舒服了。

    眼看着霍舒玲要大喊，顾明卿却慢悠悠道，“你可千万别喊啊。你这要是一喊，那可就不好了。你想想，你二叔固然知道我在这里。可你再想想，你二叔也会知道你在这里。

    到时候该怎么办啊？你二叔就会怀疑你将事情告诉你永威伯和永威伯夫人。你二叔担心事情败露，指不定就一不做二不休，弄死你爹娘。当然也有可能是你爹娘先弄死你二叔。不过我劝你一句，这时候硬碰硬可不是什么好选择哦。你的大姐霍舒茵才刚被赐婚给韩王世子。”

    霍舒玲想说的话在顾明卿的威胁下，彻底咽了回去。

    霍舒玲水灵灵的眼睛里溢出泪光，可怜兮兮地望着顾明卿，似乎是在说，我这么可爱，你忍心对我动手吗？

    顾明卿也想对霍舒玲来一句，我当然非常忍心对你动手，你方才威胁我的时候，怎么没见你心软。所以顾明卿根本不会把霍舒玲真的当成十一岁的小姑娘，人家精明的很！

    不过顾明卿这里也掐够了，慢悠悠地收回了手，此时霍舒玲的脸上一片红，哎呀，下手稍微有些重啊！顾明卿难得自责了那么一下，当然也就那么一下而已，别指望多。那是不可能的。

    “行了，别摆着这么一张苦瓜脸的模样。记得到时候跟别人说是你自己掐着脸玩儿哦。”

    霍舒玲怒目瞪着顾明卿，这人真是太可恶了！

    顾明卿微微蹲下身子，跟霍舒玲泛着怒火的目光对视，一字一句道，“外面都说你体弱多病，身子不好。不过我看你身子正常的很，也不像是要死要活的样。可见这传言有误。我不知道你身体不好是你母亲传出去的，还是二房的人传出去的。

    其实没必要。你是姑娘，二房的人杀不杀你，都影响不了爵位更替。相反杀了你，会让大房彻底愤怒，指不定就要跟二房鱼死网破，玉石俱焚。所以你大可以活在别人的眼皮子底下，大大方方，光明正大地出去交际，过自己的日子。”

    霍舒玲一怔，她真的可以出去过自己的日子吗？她娘总担心二房的人对她下毒手，可是这女人的话好有道理哦。

    “还有你个十一岁的丫头片子，少操心这么多。那些事情都交给你爹娘管，你就好好享受自己的生活就成。就你这样，想帮忙也没本事。人啊，还是得有点自知之明。”

    顾明卿说着拍了下霍舒玲的脑袋，又得到霍舒玲的怒目而视。

    说完了，顾明卿就打算离开了，“我叫顾明卿。”

    离开前，顾明卿还是告诉了霍舒玲，她的名字。其实就是不告诉，顾明卿也确信，霍舒玲只要一说，永威伯夫人就能查到。既然如此，何必瞒着呢。

    至于说永威伯夫人会不会杀人灭口，除非永威伯夫人是傻子，否则他肯定不会那么无聊。打草惊蛇的道理，顾明卿不相信永威伯夫人不懂。而且自己跟永威伯夫人根本没有任何的利益纠葛，她吃饱了撑的，跑来杀自己。别当这些高门大户的夫人一个个的养尊处优，每天除了吃喝，管理中馈，就没有脑子了。

    永威伯府这一行，可真是不让人失望啊，看了那么多出好戏。

    霍舒玲当然没将顾明卿的事情瞒着，把事情全都一五一十地说了。

    永威伯夫人在听到顾明卿不断掐霍舒玲的脸时，眼里闪过一丝不悦。可是在听到霍舒玲后面的话，却开始沉思起来。

    之前，永威伯夫人一直担心二房的人要对玲儿动手，所以一直称玲儿病弱。

    永威伯夫人真的是关心则乱了。永威伯夫人觉得她怕是想太多了。玲儿只是个女子，碍不到二房的事。女儿都没什么朋友，身边从来只有丫鬟婆子，过得实在是孤独了一点。

    “玲儿，想以后出去玩儿，想要交朋友吗？”

    霍舒玲的眼底浮现希翼之色，但是在看到永威伯夫人时，抿了抿嘴，“我听娘的。”

    懂事的让她心疼，永威伯夫人将霍舒玲搂在怀里，“你是娘的女儿，娘一定会让你幸福快乐的。那顾明卿说的其实有几分道理。你以后就好好过自己的日子，想出去就出去，想交朋友就交朋友。以前是娘想差了，一叶障目了。”

    霍舒玲惊喜道，“娘，真的可以吗？我可以经常出去玩儿？可以交朋友吗？”

    低头看着女儿兴奋喜悦的小脸，永威伯夫人心里阵阵发酸，她的女儿啊！

    “当然是真的。以后想过什么生活就过什么生活吧。不要再藏着憋着。这样的日子多难受。娘不舍得委屈玲儿。”

    霍舒玲依偎在永威伯夫人的怀里，闷闷道，“娘，以后爹的爵位真的会被二房的男丁继承吗？我讨厌二房的人。二房的人最坏了！二叔还指使姜姨娘给爹下药，他们都是坏人！”

    永威伯夫人一下又一下地慢慢拍着霍舒玲的背，眼底寒光阵阵，“别管二房的人。玲儿，你以后只要过好自己的日子就成。二房的人威风不到你的头上的。玲儿，你只要记住，爹和娘不会让二房的人称心如意，二房想的一切都不会成真，这就行了。”

    这样的话，永威伯夫人不止一次跟霍舒玲说过。霍舒玲也是因为得了永威伯夫人的话，所以才一直忍着二房。每次看着二房那群人趾高气昂，得意洋洋的模样，霍舒玲就生气。

    说完后，永威伯夫人当然不会忘记提点霍舒玲，让她千万不能把这番话说出去，尤其不能对二房的人说。

    霍舒玲重重点头。

    顾明卿回到家后，面色有些沉重，唐瑾睿从衙门回来，见顾明卿的脸色有些不对，于是问道，“娘子，你怎么了？”

    顾明卿回答，“我今天在永威伯府见到了一个人。”

    唐瑾睿奇怪道，“娘子，你见到谁了？”

    “莫夫人。”

    唐瑾睿在脑海中搜索姓莫的人，可京城姓莫的人好像不少，他一时间真的想不到是那个。

    “嫁的丈夫姓莫，但她姓楚。”

    楚这个姓，真是太特殊了。

    唐瑾睿的心瞬间提了起来。

    唐瑾睿朝四周扫了一圈，接着压低嗓音道，“娘子，你是说楚兄的姐姐？”

    顾明卿点头，“没错，我说的就是这个莫夫人。”

    唐瑾睿来了兴致，问道，“那位莫夫人怎么样？”

    “在永威伯府算是喜庆的日子上穿着一身白，你觉得如何？”

    唐瑾睿一噎，“莫夫人怎么——”

    转而，唐瑾睿叹了口气，“她心里怕是难受的紧。毕竟楚家——”

    “放心好了。莫夫人是有分寸的，她不是疯子，哪家办喜事，她都穿着一身白过去。莫夫人都是选那些将边关大败算到楚老将军的人。”

    唐瑾睿一听，心里顿时一点同情也没有了，“活该！”

    这活该说的是谁，当然是不言而喻了。

    “相公，我心里纠结的是要不要将他的消息告诉莫夫人。我心里有些拿不准。”

    “他”指的自然是楚浩然了。

    说起楚浩然的事情，顾明卿和唐瑾睿都很相信，生怕从他们这里露出什么口风，让别人知道，免得给楚浩然带来什么麻烦。

    唐瑾睿问道，“你想说？”

    顾明卿也不藏着掖着，直言自己心中的想法，“我的确是想说，但是心里有些顾忌。”

    顾忌的是什么，唐瑾睿当然明白。其实不止是顾明卿有顾忌，唐瑾睿也同样有。

    过了片刻，顾明卿才道，“我们别在这里瞎捉摸了。瑞郡王不是正好也在京城，问问他吧。到底是得了瑞郡王的同意，咱们才能说这事，要不然——”

    这当主子的可不会有一个喜欢自作聪明的属下，尤其是自作聪明后又害的他损失惨重。

    顾明卿是有些同情楚菁，但是绝对不代表她会乐意把自己也给搭上去。那是绝对不可能的。

    “我担心郡王他怕是不会同意。”唐瑾睿现在也摸准了一些上位者的心思，他们在这种时候，大多比较赞同的是多一事不如少一事。

    只是想到楚菁，想到楚浩然，唐瑾睿的心就忍不住——

    顾明卿看出唐瑾睿的心软，眉眼间闪过一丝厉色，沉声道，“相公，我知道你同情他们。你有资格同情别人，但是要不要做些什么，得看你有没有能那能力，做了之后会不会对自己造成什么影响，这些都是十分重要的！”

    顾明卿是绝对不会允许唐瑾睿在帮人时，把自己给搭上去。就是唐瑾睿想，她也肯定是要拦着。

    唐瑾睿叹气道，“娘子，我明白你的意思。我也不是那样的蠢人。我是在犹豫，但是可能到最后，如果郡王不同意的话。我还是会选择放弃。”

    顾明卿挑挑眉，有些不相信道，“真的？”

    触到顾明卿不信任的眸子，唐瑾睿苦笑道，“我说的是真的。如果是以前的我。我很有可能会毫不犹豫地去做。可能是经历的事情多了，想的事情也多了。我再不复之前的单纯了。娘子，你说有一天，我会不会变得连你也不认识吗？甚至连我自己也不认识自己？”

    说到最后，唐瑾睿的语气里难掩惊惶。

    顾明卿将手覆在唐瑾睿的大手上，柔声开口，语气里含着令人镇定的神奇力量，“相公，人都是会变的。只要你别变得面目全非，连自己的初衷，初心都忘记。那么就你的变化就没什么关系了。相公，你是我的相公，我相信你永远不会变成让我认不得的样子。因为你是我的相公。”

    唐瑾睿狠狠将顾明卿搂在怀里，似乎恨不得将顾明卿揉进他的血肉里，他何其有幸，能娶到怀中的女子为妻！