    

    “吃我一发火遁·豪炎螺旋丸！”飞电或人双手一搓，一个大火球便在掌心凝聚而出，飞速射向了前方的猛犸象魔机偶。

    猛犸象见状却是毫无躲闪之意，就这么抬头挺胸地站在了原地，等火球临近，它胸口的猛犸象鼻突然产生了一股强大的吸力，像吸尘器一般很快就将整个火球都给吸了进去。

    “唉？被吸掉了？！”飞电或人惊掉了下巴，不过事情却还不止如此，猛犸象的反击也随之降临。

    只见刚刚吸收了火球的象鼻上很快冒出了一团赤红的光芒，下一刻一道粗大的火柱就猛然从中射出，飞电或人放出的火焰被猛犸象加倍奉还给了他。

    “烫烫烫烫烫！”被烧了个正着的飞电或人顿时四脚朝天地躺在地上痛呼起来。

    “呼…呼…呼……”捧着公文箱的伊兹见状连忙奉上了自己微薄的力量——站在远处吹起了气。

    “Zero-One，暗杀！”这时渡渡鸟也从不远处赶了过来，看到飞电或人立马便冲了过去。

    “啊咧？暗杀酱？！”躲在一旁监工的迅见到突然自己跑出来的暗杀，不由陷入了茫然。

    “怎么又冒出来一个修玛吉亚？！”在飞电或人被击退后就上前和猛犸象战斗的不破谏恨恨地瞪了眼渡渡鸟，抓住他分心破绽的猛犸象立马趁机发起了进攻，让他不得不一个后翻躲避了起来。

    “嗯？这个借我用用！”刚好来到伊兹身边的不破谏看到她手里的公文箱，直接顺手拿了过来，转化成公文箱剑重整旗鼓再次打向了……渡渡鸟。

    额，显然，相比起难缠的猛犸象，果然还是渡渡鸟这只菜鸟更好欺负吧？

    “？？？”伊兹一呆，眨着眼看着自己突然空空如也的双手。

    “伊兹！”同样申请武器援助的飞电或人退到伊兹身边，看也不看地伸出了一只手，结果却直接抓了个寂寞。

    “唉？！”转头看了一眼的飞电或人这才发现自己的武器已经被不破谏给嫖走了。

    “那是我的剑，还给我啊！”飞电或人哀嚎一声，然后就被找上门的猛犸象一头顶飞了出去。

    【Freezing Kaban Shot（冰冻公文箱射击）！】

    一枚冰蓝色的飞弹突然与他倒飞的身影交错而过，砸在猛犸象下意识抬起阻挡的手臂上，瞬间冻结了它的半个身体。

    “飞电的社长先生，这个对付那台魔机偶很有效哦！”拔出插在公文箱火枪里的升华钥，刃唯阿随手将其丢给了摔在自己脚下的飞电或人。

    “唉，真的吗？”躺在地上的飞电或人一愣，难以置信地看着突然给自己道具的刃唯阿。

    “当然，飞电和AIMS都是那位先生的资产，我们可以说是自己人，所以相信我吧~”闪电黄蜂面甲下的刃唯阿核善一笑。

    【Blizzard！】

    “也是，那好吧！”听着刃唯阿有理有据，令人信服的解释，飞电或人顿时就信了，站起身就激活了升华钥。

    “……”刃唯阿无语地咽下了自己准备的一大堆理由，没想到飞电或人那么容易就信了。

    她当然是在欺骗飞电或人了，虽然飞电和AIMS……或者说她背后的ZAIA的确都属于龙我，但是她特意询问过了，飞电和ZAIA之间的这种“良性竞争”龙我并不在意，所以她只管做自己的任务就行了。

    【Authorize！】

    “哇啊！”一只硕大的金属北极熊很快从天而降，重重地砸在了飞电或人的身前，把他都给吓了一跳。

    【Progrise！】

    【Attention freeze（注意冰冻）！】

    【Freezing Bear（冰冻极熊）~】

    巨大的北极熊笨拙地转过身来，一把抱住了瑟瑟发抖的飞电或人，并随之分解化作一套冰蓝色的透明装甲覆盖在了他的身上。

    【Fierce Breath As Cold As Arctic Winds！】

    凛冽寒风，席卷极地，假面骑士Zero-One冰冻极熊形态！

    “哦哦，斯国一！”看了眼掌心处和之前烈焰猛虎一般的喷射口，飞电或人连忙将其对准了外侧，成功避免了自己被其中喷射出来的寒气冻成冰棍的下场。

    “啪啪啪啪……”与此同时，站在后面的小秘书伊兹也配合地鼓起了掌。

    “哟西，我们上！”飞电或人兴奋地喊了一声，招呼着刃唯阿一起冲向了冻在原地的猛犸象，结果等自己停下脚步后，他才发现刃唯阿正半步未动地站在原地看着自己。

    “……”一脸尴尬的飞电或人连忙假装无事发生，接连不断地伸手往正在挣扎的猛犸象身上喷上了一层又一层白色的……寒霜。

    “唯一能阻止你的人就是我！”把猛犸象完全给涂白以后，飞电或人才推动升华钥开启了必杀。

    【Freezing Impact（冰冻冲击）！】

    从掌中喷射出一团强烈的暴风雪，更进一步地将猛犸象冻成一大块冰雕之后，飞电或人高举熊爪，一爪子将整块冰给切成了两段。

    【Freezing Impact！】

    “砰！”猛犸象和包裹着它身体的冰晶完全破碎，一同化成碎末飘散了开来。

    与此同时，不破谏的战斗也进入了尾声。

    【Bullet！】

    【Progrisekey Confirmed！】

    【Ready To Utilize——】

    【WereWolf's Ability！】

    挥动公文箱剑斩出两发子弹……等两发狼型子弹缠绕着渡渡鸟的双手将其钉在了身后的墙上，不破谏这才像是无敌风火轮一样旋转着用剑劈向了渡渡鸟。

    【Shooting Kaban Strash！】

    “Dodo……暗杀~”渡渡鸟留下一句临终遗言，英勇地牺牲在了不破谏的剑下。

    “Dodo酱，你还太弱了啊~”战后，前来回收数据的迅握着渡渡鸟的升华钥失望地叹了口气，“对了，还有猛犸象升华钥……”

    “啊咧，怎么没有？！”找了半天都没找到猛犸象的遗产，迅不由慌了，“不是吧，又要惹灭生气了啊！！”

    “工具，就要合理利用才行。”某个转角处，刃唯阿抛了抛手里的升华钥，转身走进了归属ZAIA的黑车。

    ……

    “话说伊兹，我的个人信息应该不会被盗，然后流传到外面去吧？”医院里，做完全身检查的飞电或人有些担忧地询问道。

    “请您放心。”伊兹当即回应道，“因为涉及个人信息安全问题，所以医院都是使用独立的局域网和数据中心来管理那些医疗用修玛吉亚的。”

    “护士，入侵！”与此同时，在医院里上演了一出秘密潜入的暗杀找到了一个落单的护士型修玛吉亚，一根数据线当即从指间伸出，刺入了护士的身体里。

    “失败了？为什么？”片刻后，看着只是疑惑地扫视了一圈就继续起自己工作的修玛吉亚，暗杀脑袋一歪，茫然地自语起来。

    不明所以的暗杀任务失败，只能离开医院，原路返回了黎明小镇。

    而飞电或人两人正准备离开医院的时候，却正好碰到了同样来例行检查的不破谏，于是一直不对付的两人便再次因为修玛吉亚的问题而争吵了起来。

    “灭，这个世界上有多少人类啊？”黎明小镇的秘密基地里，把玩着自己手枪的迅百无聊赖地开口问道。

    “77亿。”灭随口回应道。

    “唉？！”

    “医疗水平提高了，人口自然会不断增加。”灭解释道。

    “啊，毁灭人类也真是不轻松啊！”迅生无可恋地瘫坐在了椅子上，不过刚好走进基地的暗杀顿时吸引了他的注意力，让他瞬间又兴奋了起来，“啊咧啊咧，怎么回事，暗杀酱不是被摧毁了吗？”

    “嘿嘿~”暗杀得意一笑，伸出手和迅玩起了鼓掌游戏，“啊，迅你太用力了啦~”

    “只要有备份，无论多少次都能复活，这就是人工智能啊。”坐在电脑前沉迷工作的灭终于转过了身，“那么暗杀，我们的朋友增加了吗？”

    “入侵修玛吉亚系统，失败！”暗杀当即手舞足蹈地比划了起来，“医院的安保系统，无法突破！”

    “看来我们需要更强的工具来突破系统，那我们的下一个目标，就是这所AIMS的特殊技术研究所了！”灭说着在电脑上调出了一张地图。

    ……

    “独立驱动型修玛吉亚统率兵器……吉格？”龙我疑惑地扫视着面前的一份机密文件。

    “不错，它能够连接暴走的修玛吉亚，通过局域网来控制它们，是凝聚了ZAIA最尖端技术的破坏兵器，最大输出功率在其它产品的五倍以上。”刃唯阿点头道。

    “所以……你为什么要特意来告诉我这个？”龙我不解地看着她。

    “因为ZAIA日本分部的天津垓社长似乎对总部隐瞒了很多东西，完全没有将这些信息上报，所以我觉得我有必要将其告诉您。”刃唯阿一本正经地解释道。

    那你不应该去上报给ZAIA本部吗？告诉我一个更算是外人的投资人是怎么回事？

    只能说，世上本没有二五仔，老爸老妈,大哥小妹,男孩女孩，只要用心，人人都是二五仔！

    你说你明明是一个能研究出骑士系统的高级科学家，战斗实力也比不破谏那个正规战士还强。

    但是你却既不去做科学研究，也不专职战斗，偏偏挂着个技术顾问的名头在那当了个间谍，还是ZAIA为了对付飞电而派去AIMS的商业间谍。

    ZAIA分部的那个叫做天津垓的社长怕不是个智障吧？这种人才是这样用的吗？

    看看，都被你用坏了，当间谍都当上瘾了，都拿着你自己的企业机密跑到龙我这来宣誓效忠了！        

