    不过也是因为这个猪队友，大家才免去了一场尴尬。

    温元贞眼珠子一转，朝陶家姐妹俩走去，亲亲热热地拉着她们的手说道：“外面天冷，我们也出不去，在屋子里能玩的也就念书作画打络子，还不能太吵，我记得上回教了你们几个字，不如我们继续识字去？”

    说着温元贞朝陶家姐妹俩挤眉弄眼了下，姐妹俩意会，忙点头，“那感情好，我都许久没有跟你识字了，之前学得那些还记着你，你考考我。”

    温元静瞧她们说得开心，扭头看向其他三位姑娘，问道：“几位姐姐也一起？”

    桃花几个尴尬地看了看自家母亲，她们是来见温家少爷的，关在屋子里识字做什么？无聊又乏闷。

    张春雨最先沉不住气，干笑着说道：“你们去学就好了，我家桃花大字不识一个，去了也是拖你们后腿。”

    “就是就是......我家丫头虽然心灵手巧，可以前也没学过，跟不上你们的进度，你们还是自己玩吧。”刘春香忙附和道。

    不过认怂的同时还不忘夸一下自个儿女儿，张春雨气得剜了她一眼。

    陶敏的目光与自个人女儿交汇了一下，淡淡地说道：“我家姑娘性子活泼了些，只怕是坐不住。”

    “就是！女子又不考功名，念书识字就是浪费银子，有这个功夫还不如多干些活呢！”陶敏的女儿金桂理直气壮地说道。

    陶敏几个竟还赞许地点头。

    陈宁雅皮笑肉不笑，看着大方得体，不过了解她的人一下子就看出她的不同，这明显是生气了。

    “金小姐的意思是女子不考功名就不能念书识字了？那我冒昧问一下，金小姐多做的那些活给家中带来了多少收益？”陈宁雅问道。

    金桂本来还因为陈宁雅对她和和气气地说话而自得，听到后面的内容整张脸都变了，绞着衣裳，咬着嘴唇梗着脖子说道：“婶子这话金桂不懂，女子在家就是帮着爹娘分担家中的活计，让爹娘可以放心地挣钱，若是给家里挣钱，自是不能的，可要是没有女子帮着家里，爹娘又如何放心出去干活？一家子岂不是要喝西北风？”

    “金桂丫头说得不错，能替爹娘照顾好家中的一切就是好姑娘。”赵氏瞥了陶敏母女一眼，话锋一转，突然笑了，“只是这女子在家中做活不就是最基本的吗？别说你了，这屋子里的小姑娘哪个没有替爹娘分担的？

    别的不说，只说你这对表姐妹，你问问你舅娘，她们两个在家都做了什么？人家不仅将家里打理得井井有条，弟弟都照顾得极好，还能帮着挣钱，也不耽误念书识字，你觉得她们可有比你差？

    再说温家两个丫头，小小年纪就带着弟弟妹妹，女红厨艺无一不精，读书作画样样拿得出手，一年光是帮人家画几个花样都能挣几十两银子，你能吗？”

    金桂脸色大变，羞愤得眼泪都在眼眶里打转了，气不过便怼道：“挣的再多又如何？还不是赔钱货！难道出嫁了还能把挣的银子交给娘家不成？”

    此话一出，满室皆惊，孙大丫可是说是在座的人里面最重男轻女的，金桂这话她是认同的，不过她绝对没敢到处嚷嚷，还是在温家这里，真不知道这姑娘今儿是来做什么？没事找事？

    陶敏听了女儿的话也跟着白了脸，惊慌地四下张望，一边不停地戳着郑翠，一边解释，“童言无忌，她就是说话不过脑子，你们可别放在心上。”

    温元贞一脸严肃地摇头，“这可不是说话不过脑子，明显就是她心里的真实想法，人只有在失了理智的时候才会说出自己的内心所想，只是我想问问金桂姑娘，你也认为自己是赔钱货吗？”

    “你......”金桂后悔刚刚太过冲动，现在被温元贞质问反倒不知道如何开口。

    温元贞却是步步紧逼，豪不退让，“人贵在自爱自尊自重，金桂姑娘说的这句话连自己的轻贱，我实在是不明白你是怎么想的？女子念书识字方能明理，知大体，识大义，自身优秀，将来爹娘也不用为了女儿的亲事发愁。

    若是将来嫁入了好人家里，娘家也能面上有关，再则，自己有本事能挣钱，就是出嫁了在婆家也不用觉得低人一等，自己挣的钱就是公婆都不能没脸没皮的要，若是娘子需要用钱，你就是拿出来婆家能说什么？这些你可是想过？”

    “我......”金桂被说得连连后退，突然哇地一声大哭了起来，“你们都欺负我！”

    陶香顿时火了，“表妹，这话说的？到底是谁欺负谁了？你自己想当赔钱货是你的事，凭什么把所有人都拉下水！还说读书无用，不说贞妹妹和静妹妹，就是温婶婶都念书识字，你这话连长辈都骂，谁惯的你？也不看看这是在谁家的地盘！”

    一旁的温元静煞有介事地点头，道：“不说娘和我们姐妹念书识字，就是以后我们家的嫂子弟媳也都是要念书识字的才行，不然一家子都腹有诗书，娶进门的确实大字不识一个，连话都说不到一块儿去！”

    这话一说出口，刘春香几个下意识地看向陈宁雅，见她板着脸一声不吭，显然是默认了。

    陶敏心下一沉，看女儿这般模样也不装了，起身嘲讽道：“看来还是温家门槛高，我们这种小门小户的攀不上，既然如此我们就先走了。”

    反正女儿已经把人得罪死了，她也不用顾忌什么面子情了。

    郑翠瞧她这嚣张跋扈的样子气得脑袋发晕，还是陶子机灵，跑到另一个屋子将陶德仁拉出来。

    吃酒吃得正欢的陶德仁到外头被风吹得一激灵，打了个哆嗦，没好气地拉住小女儿，“干啥呢这是！大过年的就不能让我好好吃个酒？”

    “爹，您可别吃了，大姑都快把温家得罪死了！”陶子焦急地跺脚。

    陶德仁的酒醒了一般，瞪大眼睛问道：“咋回事？”

