    让城市为“逃难”的感染者提供物资援助，这个主意并不是夏风一个人想出来的，当然，这也算不上什么高明的妙计。

    只不过，说起来简单，实行起来可是全靠夏风跑断腿。

    即便如此，还是有一些腹地城市不是很愿意配合。

    ...

    这些城市，有的是因为城市警卫局守备力量充足，有的是当地贵族还对帝国愚忠，当然，愚忠归愚忠，这到算不上愚蠢。

    如果贪生怕死，大部分市长和贵族会选择妥协，哪怕心里还是忠于帝国，表面也会顺应起义军。

    但是，如果将眼光放的长远，站在他们的角度，此刻的叛变却称不上明智。

    了解帝国军事实力的贵族和官员都清楚，现在中央军还没打过来，各城市就已经混乱成这样了，等到真的全面战争爆发，南部的沦陷就是时间问题。

    到时候，他们再像墙头草一样倒回来？就算帝国不会怪罪，他们也会在维琳女王心中失去信任。

    .....

    这些不愿归顺的城市要么是没有危机感，要么是因为地理位置的原因完美避开了感染者的浪潮，并且城中警力充足。

    对待这种“固若金汤”的城市，夏风光凭一张嘴已经不行了，并且，用武力威胁更是本末倒置。

    处理这种事，还是需要维娜亲自出马。

    至此，维娜在梅莎以及南方军区精锐警卫团的保护下，开始了南部城市的走访。

    凭她的语言，种族，血脉，来让这些仍旧忠于帝国的贵族官员，相信她，支持她。

    ....

    南方军区的反抗行动在与时间赛跑，帝国方面自然也不会落后。

    维娜揭竿而起的消息帝国早就知道了，或许是产生了危机感，中央军的调动开始变的迅速。

    继加南之战后，又有超过20个师团从西方向进入了南部地区，看样子是打算以加南市为起点开始深入腹地。

    根据情报，维琳的皇兄维特就在这20个师团中，由皇室成员亲自带兵，这支军队的战斗力和决心可想而知。

    ...

    至于奥蒙将军打算如何应对，是出兵死守，还是放弃外围城市以保存兵力的完整，夏风已经无从得知了。

    他不懂军事，也给不出什么建议，他只能从另一个角度对这场抗争提供另类的帮助。

    感染者的撤退浪潮暂时得到了稳定，可这种稳定只是暂时的，就像干枯的野草，只需要一个火星就会重新反弹。

    所以夏风只能在严苛监控“感染者补给线”正常运作的情况下，再分出其他精力着手另一件事。

    ...

    黑羽烧烤店。

    现在百鬼街已经不像从前那样冷清，整个基尔特街区没有一栋房子是空闲的。

    大批的感染者挤在同一栋房子里，白天，他们也会出来活动，街道上到处都能看到人。

    如今皇家学院早已经停课，至于城市中的学校，别说上课，连老师都躲在里家不敢出来。

    如果是平时，不用上学这种事对二狗来说简直比过年还高兴，可现在，即便是孩子也能感觉到空气的凝固。

    抱着一个足球，二狗无精打采的走进烧烤店大厅。

    讪讪的走到里面，二狗试探性的朝坐在办公室后的夏风问道。

    “老夏。”

    “干嘛？”

    “我们会死吗？”

    “当然会死。”

    “啊！”

    夏风抬起眼皮。

    “人都会死，不过是时间早晚的事，就连龟龟养的小风车总有一天也会老死。”

    二狗抱着足球一屁股坐到办公桌的桌角上。

    “害，我不是说这个，我是说......”

    “别说了，我知道你的意思，放心吧，你和你妈都不会死。”

    “为啥？”

    “你们又不是感染者，军队不会驱逐和杀掉你们。”

    二狗仍旧有些心事重重的样子。

    “可是......”

    夏风看得出来二狗的担忧，这孩子表面没心没肺，但是并不傻。

    “没什么可是的，只要有我在，这座城市没有一个人会死，无论普通人还是感染者。”

    说罢，夏风从抽屉里拿出5元钱。

    “给，去买巧克力吃吧。”

    二狗垂头丧气的接过钱。

    “一块巧克力用不了这么多钱。”

    “那就买两块。”

    “两块不够，还差1元钱。”

    随后，从夏风手中得到5元+1元，二狗抱着足球离开了。

    ....

    “滴滴滴滴滴！”

    二狗走后，办公桌上的电话响了起来，看到这个来自龙门的号码，夏风迅速接起。

    “喂，怎么样？”

    这个电话是大帝亲自打来的。

    “兄弟，我就直说了，你要的情报我搞不定。”

    “这个世界还有你们企鹅物流搞不定的情报？”

    大帝的声音难得的出现无奈。

    “你不用挖苦我，现在维多利亚什么情况你比我更清楚，伦蒂尼姆已经被皇家骑士团全城封禁，谁也别想进，谁也别想出。”

    “你的人进个城还不容易吗？”

    “是，进城到是可以做到，可王宫和军部连只苍蝇都飞不进去，我们最强的信使已经试过了，过程中差点发生意外，换成别人早就不明不白的死在伦蒂尼姆了。”

    大帝说到这个份上，看来确实是无计可施。

    夏风叹了口气。

    “好吧，这份情报就算了，但我后续还需要更多关于北部军队动向的情报。”

    “这个可以，按正常价收费。”

    迟疑了一下，夏风又问道。

    “大帝，你知道最近卡兹戴尔发生的事吗。”

    “从我口中问情报是要付钱的。”

    “只要付钱就能知道吗？”

    “当然，卡兹戴尔和维多利亚不一样，我的情报可是很全面。”

    .....

    关于卡兹戴尔的事情夏风没有继续深问，只要大帝有这个保证，他就不急。

    至于他刚才提到的情报才是重中之重。

    几天前，他拜托大帝调查关于维琳和弗雷的情报，比如目标在王宫和军部的准确位置，行动轨迹，护卫人数等等。

    没错，在这种情况下他必须准备好最后手段，那就是在局面彻底失控之前，去把帝国的“头脑”一刀剁了，以此来进行拖延。

    遗憾的是，他面对的不是黑帮，而是一个强大的帝国。

    这种级别的战争中，帝国是不会给他这个机会的。

    ....

    弗雷是个善用刺杀的阴险之人，这也恰恰证明了他防备刺杀的能力，身处帝国总军部，防护必定固若金汤。

    而刺杀维琳的难度，恐怕要比干掉弗雷还要难上百倍。

    皇家骑士团精锐，各种隐藏的“大内高手”，以及王者之杖的存在都不可能让刺客轻易接近维琳。

    并且，在此刻的伦蒂尼姆中，还有【深典】教义的神使，光是他看到的就有两人，海拉以及黑雪。

    ....

    刺杀和打架不一样，连企鹅物流擅长情报的信使都没办法，那他派拉狗子过去几乎就是送死。

    至于他自己更是不懂刺杀，换位思考一下，现在整个帝国恨不得期盼着他主动找上门去送人头。

    ....

    就在夏风放弃了刺杀这个念头时，办公桌上的电话再次响了起来。

    这一次，竟然是银灰打来的。

    自从上次最后一批源石安全送往谢拉格之后，银灰就再也没有主动联系过他，直到维多利亚发生重大变革。

    现在看到银灰打来的电话，夏风先是本能的回忆了一下他的源石库存。

    如果银灰还需要源石，他恐怕很难再分出精力去帮他运输。

    然而，银灰这次电话中所说的内容却和源石无关。

    ....

    接起电话，夏风刚说出一个“喂”字，银灰低沉的声音便传来。

    “夏风，维多利亚的事我已经知道了。”

    夏风拿着电话，声音有些无奈。

    “抱歉了银老板，短时间内我可能无法再提供源石，兄弟我现在有点难.....”

    “放心，从今往后，我不再需要一颗源石。”

    夏风一愣。

    “啊？为什么？”

    银灰低沉的声音就像是在诉说一件理所当然的事，不过这句话的内容，却将夏风震惊。

    “我的盟友，从现在开始，谢拉格再无三族会议，我希瓦艾什家族就是唯一的雪山之主。”

