    第484章 他人已经到了？

    张彦离开之后，陆潇潇立刻趴在梳妆台上痛哭了起来。

    她没有想到张彦竟然会在订婚的日子让她如此的丢脸。

    心中的悲伤与委屈一时间爆发而出，让她无比后悔当初怎么就选择了张彦呢？

    如果现在自己是跟张奕在一起的话，一定会过的非常幸福吧！

    女人总是会在如今过的不如意的时候想到前任，然后前任就变得万般好了起来。

    彭宁宁也气呼呼的在旁边说道：“这个张彦简直是太过分了！今天是什么日子啊，他竟然就敢对你使脸色。要是你们以后结婚了，真的做了夫妻，那还不得天天欺负你啊？”

    陆潇潇回想起两个人一起去漂亮国念书的时候。

    那时候在国外，张彦就成天出去鬼混，在外面不知道都玩成什么样子了。

    要不是因为他家里面对钱管的比较紧，而且那些大洋马也没有人真的能看上这个瘦小的香蕉男，说不定他早就和陆潇潇分手了。

    如今好闺蜜在耳边的埋怨，让她更加的后悔当初。

    张奕，哎，如果今天他是准新郎那该有多好啊？

    陆潇潇又想到张彦临走的时候说过的狠话。

    她虽然气急了，但是这种时候也不敢把订婚的事情抛在脑后。

    毕竟现在她的父母、亲戚全都来了，就在下面等着订婚仪式开始呢！

    陆潇潇抹了抹自己的眼泪，拨通了张奕的电话。

    张奕接到电话之后，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。

    这是陆潇潇给他打来的电话，但是此时陆潇潇就在楼上。

    如果她真的有什么事情要找自己，直接过来也就是了。

    之所以要用电话联系，怕是张彦那边出了什么问题，陆潇潇不敢过来。

    那么，八成又是张彦让陆潇潇联系的自己。

    事情被张奕琢磨的七七八八，他今天要的就是这么一个热闹。

    于是等了一会儿，他才慢慢悠悠的接通电话。

    “喂，潇潇。”

    “张奕，你在哪呢？”

    “我就在大厅这里呢！怎么了？”

    “是这样的，你们总裁不是说今天会过来吗？可是现在人怎么还没到，你知道是什么情况吗？”

    陆潇潇的声音带着几分哭腔，委屈巴巴的哽咽着和张奕说话。

    张奕淡淡一笑。

    他没有直接回答陆潇潇的问题，而是站起身来走到外面，用关切的语气问道：“潇潇，你怎么哭了？”

    陆潇潇心中顿时一暖。

    你看，真正喜欢你的人会时时刻刻把你放在第一位的！

    “我没事，真的。”

    陆潇潇刻意的强调，反而有几分欲盖弥彰的味道。

    张奕靠着柱子，表情平淡，语气却焦急万分：“到底怎么了，你快告诉我！是不是张彦欺负你了？这个可恶的家伙，我就知道他肯定会欺负你！我这就去帮你教训他！”

    “张奕，不要！不要这样做，今天毕竟是我们订婚的日子。”

    陆潇潇很开心张奕如此关心她。

    她酸楚的说道：“这一切都是我自己选的，我必须要承担这样的后果。”

    “哎，可是你这个样子，会让我非常的难受啊！潇潇，要不然你跟我一起离开吧？”

    陆潇潇心头一动。

    她弱弱的说道：“可是，我们马上就要订婚了。双方的父母亲人都到场了，如果我这个时候离开的话，不太好吧？”

    张奕点了点头。

    “哎，你说的也有道理。人生就是这么的无奈啊！”

    陆潇潇愣了一下。

    我……我只是表现出自己的娇弱啊，这个时候你不是应该给我一点勇气吗？

    张奕继续说道：“以后再遇到这样的事情可以告诉我，我会帮你教训他的！”

    “额……嗯。”

    陆潇潇心中叹息，转念又想到自己找张奕可不是抱怨的。

    “对了，你们总裁……到了吗？”

    张奕掏了掏自己的耳朵，“哦，他人已经到了啊！我们总裁有一个优点，就是从来不喜欢迟到。尤其是订婚仪式这种重要的时候！”

    “什么？他已经到了？”

    陆潇潇简直不敢相信自己的耳朵。

    张奕已经到了，可是为什么现场都没有人发现呢？这不可能吧！

    “可是，没有人看到他啊！他什么时候到的？”

    “他已经来了半天了，就等着订婚仪式开始呢？”

    “这……”

    陆潇潇怀疑张奕是在逗她。

    张奕深邃的一笑，提醒她说道：“有一件事情我大概需要提醒你。我们总裁一向都是比较低调的，在整个天海市，见过他的人都没有几个。你确定他就算是出现在现场，就有人能够认出他来嘛？”

    陆潇潇恍然大悟。

    没错，她也听说过那位神秘的总裁的消息。

    就连当初米联社的报道当中，也只是提到他的名字叫什么Tony·Zhang而已，至于照片甚至只有一个背影。

    这样一来，还真的有可能他人已经到了，结果却并没有人认出他来呢！

    如果真是这个样子，那可就尴尬了！

    陆潇潇挂上了电话，虽然心中有些怨气，可还是给张彦发消息说明了情况。

    张彦看到消息之后，整个人都感觉懵了。

    那位先生已经到了？

    这不是闹着玩吗？

    他那样的大人物出现在现场，早就被那些大大小小的老板团团围住，疯狂讨好了。

    怎么可能没有任何人发现？

    陆潇潇把张奕的话转达给他。

    张彦听到是张奕说的，心中不禁开始疑惑起来。

    张奕本人也来了，而且他不可能对陆潇潇撒谎。

    所以说，那位总裁真的来了？

    可这也不对劲啊，那位要是真的来了，一定也是跟张奕在一块儿才对。

    可是张奕身边只有天海市那位小有名气的风流俏寡妇，再也没有其他人了。

    张彦心中左思右想都想不明白。

    他只好去找到了自己的父母，把这个消息转告给他们，让他们去拿主意。

    张宏远和李婷听到儿子的话语之后也是挺懵的。

    “你是说，其实那位张总人已经到了？”

    张宏远疑惑的问道。

    张彦点了点头，“这个消息是从他的助理那里得到的，应该不会有什么问题吧？”

    张宏远与李婷对视了一眼，感觉情况有些不对劲。

    因为来的客人基本上他们都认识，哪里有什么天下盛世集团的总裁？

    (本章完)

