    “幸好弥雅不在！”

    罗林脑中浮现这个念头，因为以精灵族群观念，他生怕弥雅看到这一幕而做出什么冲动的举动。

    300旦塔

    310旦塔

    330旦塔

    围观者中开始有人喊价了，交易就是如此简单，奴隶主介绍过后直接出价，然后由出价最高者获得。

    出价者大都是妇人，她们购买这名精灵的原因是什么就不用说了。

    对成婚后的贵族妇人们来说，这完全是再正常不过的消遣娱乐，这也是罗林为什么会说‘贵圈真乱’的原因了，大量他穿越前没想过的骚操作，这个世界的贵族阶层中都有。

    “怎么那些人也出价，是为身后主人出价吗？”，罗林发现叫价人群中，竟然有将近四分之一是由男人出价，而且对方看男精灵的目光更加狂热。

    “你不知道吗？”，伯尼丝用一种诡异的目光看向罗林，然后才解释道：“男性也在贵族们的狩猎范围之内，这可是一种风尚啊！”

    一股恶寒之意涌上心头，罗林感觉完全是三观尽毁。

    不过仔细想想也不奇怪，在诺恩德世界，贵族们消遣项目也没有多少，加上手中掌握着巨大权力，女人自然是要多少有多少。

    而玩腻了之后，男人自然也会纳入贵族们的狩猎范围，而且贵族阶层可不会受到异样目光，这种情况下，喜好男色自然成了一种风尚，还是那种高雅的贵族风尚，有贵族们带头后，商人与其他高阶层的人也会效仿，所以才会出现这种情况。

    轻轻甩头，将脑海中‘基’情四射的画面抛开，罗林移步离开，他来这里只是踩点和收集情报，可不是真来购买奴隶的。

    这片跳虫市场面积庞大无比，而且人流数量也不少，各大种族的奴隶也能让人大开眼界，可这样也还不是最顶尖的奴隶交易市场，可见诺恩德的奴隶贸易有多庞大。

    在拥挤人群中，伯尼丝好像怕被人冲散，所以抱住了罗林手臂，后者除了身体一僵之外就没有了其他反应。

    一抹甜甜笑意浮现在伯尼丝脸上，不过因为脸上有面纱自然没人看到，只能从那双漂亮的蓝色大眼睛中看出来隐藏不住的笑意。

    不是罗林立场不坚定，而是他在与对方相处了这段时间后，觉得对方确实是个不错的人，也就不在抱着抗拒心态了，当然只是不抗拒，并不代表着他喜欢上对方了。

    以罗林这个标准柔弱贵族的样子，加上没带护卫，自然会出现问题，这里可不是什么秩序之地。

    一名匆匆经过的男子‘撞’了罗林一下，刚想离开时，却发现自己的手被抓住了。

    “你是不是拿错东西了？”

    感知高达6能级以上，罗林如果连一个手法如此低劣的窃贼都察觉不了，那完全就是辜负了这个属性了，所以他用空着的左手捏住了对方手臂，钱袋正在对方手中。

    “克瑞穆尔对于窃贼处置方式是什么？”，罗林抓住对方之后，看着小家伙饶有兴致的询问。

    “这…这，按照王国法律，可以斩掉一根食指或者罚款！”，小家伙语气越来越低，因为每名窃贼可都不是什么单独成员，身后都有着组织，单独一个人敢在这里做事，后果就是被沉入雍湖之中。

    “这么轻吗？”，罗林皱了皱眉。

    “外地佬，你最好放开我，并且再给大爷我足够赔偿，不然我们响尾蛇一定让你走不出跳虫市场！”，被抓住一只手，不管怎么动都挣脱不了的阴狠男子威胁起来。

    这里可是跳虫市场，他所在响尾蛇是其中一个大势力，只要不招惹那些大人物他就不用担心出现意外。

    而这种一看就知道是外地来的肥羊正是他最喜欢下手的目标。

    而且他只是第一波，其他人可不会像他一样‘温柔’了，会直接将对方带回帮派‘热情招待’，直到吐出最后一枚旦塔之后，变成无数沉入湖底的尸体之一。

    听到对方的威胁声，罗林才反应过来这里是诺恩德，可不是穿越前的文明世界了。

    就算是那个世界，也有不少窃贼像对方一样嚣张，被抓住了反过来威胁受害者，而他每次都会充当键盘侠喷几句，现在自然有另一种惩罚机会。

    咔嚓！

    轻脆的骨骼断裂声响起，让小家伙和窃贼都呆住了。

    “好痛…你死定了，你这个家伙死定了，不管谁来都没救不了你，我会将你卖给奴隶商人，让你永远变成那些人的玩物！”，手腕骨骼被捏碎的窃贼惨叫起来，然后发出了恶毒的威胁。

    伯尼丝听到对方的威胁，好笑的打量了一下罗林，脑补着他如果被当成奴隶出售的话，可能会拍出一个前所未见的高价吧。

    一个战场上的无敌统帅，强悍的战略眼光与个人武力，这种人当奴隶出售绝对值得所有人争抢。

    罗林当然不知道，自己在伯尼丝脑海中已经变成奴隶被人争抢的画面，他听到对方威胁并没有反驳，只是左手加力掰断了对方手腕，让对方除非是使用中阶魔药治疗药剂，不然这只手都别想要了。

    “救命…该死的，你们就这样看着我被外地佬攻击吗！”，感受到右手传来的无尽痛楚，这个开口威胁的家伙终于是大声叫出了救命。

    而在这片跳虫市场中，完全没有城卫军的巡逻小队，维持秩序的是各大店铺的护卫们，还有隐藏在暗中的各大势力，而他身为其中之一势力的成员，自然有人认识他，并且为他出头。

    几名穿着各异，但看起来有些像打手的男子站了出来。

    “如果你足够聪明的话就应该放开艾柏克，然后赔偿足够财物，不然你绝对走不出跳虫市场！”

    一名应该是头目的家伙低声提醒罗林，如果只是小小教训他当然可以无视，但直接掰断一只手，加上对方求救，他也只能站出来了。

    这里的动静吸引了周围路人的注意力！

    不过没有人慌乱，反而是所有人都自动退开一些距离将双方围在中间，然后让护卫们保护自己看戏。

    扭头看了一圈周围，罗林感觉这些人的动作也太过默契了.

    留下面积足够战斗使用，护卫挡在前方也不怕自身出现危险，看起来这种情况已经不知道出现了多少次，已经当角斗场来围观了。

    “如果我不同意的话会怎么样？”，罗林虽说不敢暴露身份，可却不代表他就要认怂。

    毕竟他的脸在魔法力量下稍稍改变，成了与之前有几分相似的‘陌生人’，只要不暴露自己几个招牌的能力，例如灰焰、影武剑术……恶魔之鳞之类能力，自然不用担心被人认出是曙光领的领主。

    减去特色能力，凭借剑术、斗气、身体素质、高级战斗反射专长，罗林也有着黄金初阶战斗力，他就不信有人能威胁自己，这里又不是蓝鳞军团驻地。

    街道两侧堵满了围观人员，店铺屋顶也有人爬了上去，观看这种战斗可是不错消遣，大量贵族喜欢看角斗就证明了这种战斗多有市场。

    “是吗！”

    听到罗林的话，站出来的头目有些骑虎难下。

    他背后势力与响尾蛇不是一个帮派，如果不是为了尽快平息事件他也不会站出来，本以为让对方赔点钱将对方赶离跳虫市场，之后不管什么事都与自己无关，可是对方这个态度逼得他只能处理了。

    