    不过做吃瓜群众他们也没有闲着。

    虽然说林逸已经确定了刚才的路线就是最短路径。

    可是大家都不是傻瓜啊，当前的比赛可是全银河系智慧生命参与的级别，如果这么简单岂不是在搞笑。

    所以他们抱着怀疑的态度，还是想要自己研究看看，那条最短的路径是不是就真的是最短的。

    虽然说在聪明人看来，他们接下来要做的只是无用功罢了，但是在他们自己看来，他们还是有在为团队做事情的。

    所以此时此刻没有一个人是闲着的，他们各有各的思考，都在疯狂的转动脑筋。

    只有罗欣一个人还在不断的奔跑着。

    “5000米也太长了吧，怪不得以前体育课跑个1000米都要好些时间。”罗欣不习惯动脑筋，所以他完全就是在放空大脑奔跑着。

    不过不习惯动脑筋，并不代表罗欣就是傻大个，他还是有注意观察沿途的一切的。

    以防出现什么变故和隐藏之处自己没有看到。

    如果路径之中有什么隐藏通道的话，那这最短路径岂不就不是这一条了。

    这可是非常重要的要素，所以一定要观察的很清楚。

    本来就用的是慢速来进行奔跑，所以要在奔跑的同时保持仔细观察这并没有什么问题。

    随着大家各自做着自己的事情，时间过的还是很快的。

    没多久，忽然间系统的提示居然响了起来。

    “叮，有一位玩家试跑抵达终点，为当前所有队伍最短用时！”

    这系统提示一出，整个银河系玩家之中所有队伍都沸腾了。

    他们立即针对这一现象展开了讨论。

    包括此时赵白的队伍。

    “这么快就有人跑到终点了？”

    “系统没有给出这个人的具体用时，那这个提示的意义是什么？”林逸听到这个消息后一边保持着计算，一边皱了皱眉头说道。

    很显然，脑筋转的快的人就是不一样，几乎是一针见血的在一瞬间就将关键问题提了出来。

    系统给了一个提示是挺好的，但是给出这个提示时，又没有给出具体用时，那这个提示又有何用意义？

    因为林逸这句话，其他人也是瞬间陷入了疑惑之中。

    没错，系统给出这个提示看上去有提醒意义，但是实际上并没有。

    因为不知道时间，只是依照眼下过去的时间来推论显然这并不够准确。

    众人陷入疑问的时候，赵白却是脑海之中仿佛一道闪电闪过。

    他毕竟是参加过几届智世之战的人了，关于智世之战的一些套路也算是摸清了一些的。

    当这个提示传来后，赵白脑海中已经隐约有了这个游戏的破关构想了。

    “无用的提示，看似多余的规则，按照以前参加过的几场智世之战的经验来看，出现这种情况，多半情况下是……误导！”

    赵白沉吟着摸了摸下巴，“误导，它要误导我们什么呢？这一次的智世之战给我们多余的次数，无用的提示，是想误导我们什么？”

    “如果说，两者目的相同的话。

    那么给我们多余的次数，就是想要我们尽量测试最快抵达终点的方案。

    而给我们提示有其他人先抵达终点，结果也是一样的，依旧是在惊醒我们要尽快找出最快找到抵达终点的方案！

    故意误导我们找寻最快通往终点的方案……这么做的原因……”

    想到这里，赵白再次查看起了游戏规则。

    在赵白快速思考的时候，此时其他人没有赵白这么多的见识，脑子里面自然更是浆糊一团。

    思考时，时间总是疾驰而去，很快就距离来到这个空间半个多小时了。

    此时罗欣终于是抵达了终点了，到达终点后，他便立即在队伍频道发布了信息出来。

    他运用的是慢速跑，但是最后500米他还是用了中速跑。

    因为中速跑和慢速跑，单人来说，短距离的情况下500米内是中速跑快，但是长距离的情况下，其实是一样快的。

    比如4500米，无论是中速跑还是慢速跑都需要1800秒的时间，因为中速跑每跑500米就要休息100秒，而慢速跑虽然速度只有中速跑的一半，但是他剩下无需休息，一路不断的跑下去就行了，最终时间上也就拉平了。

    不过最后500米的冲刺，自然还是中速跑最快，最终用时就是1900秒。

    这是单人可以做到的最快用时了，而团体写作的话明显可以在这个基础上再缩短个100到200秒左右。

    “我已经跑到终点了，路途上并没有什么异常的地方，看上去一切都很正常，如果其他路径上没有隐藏通路的话，这一条算作最短路径应该是没有问题的。”

    关于罗欣发来的这句话，林逸忽然快步走向了地图查看了起来。

    关于最佳行动方案他已经计算好了，不过正因为很快就计算完了，所以他觉得这个游戏的难度还是太低了。

    作为银河系众多智慧种族共同的竞争游戏，光是这一点点脑力运动的强度可还是太低了一些。

    他虽然没有赵白见识这么多，但是他还是直觉的觉察出了这个游戏没有这么简单。

    当然在他看来的没有这么简单，其实在普通人眼中已经很难了。

    光是计算出一个完美的快速抵达终点的方案就已经足以让普通人绞尽脑汁了。

    不过绞尽脑汁归绞尽脑汁，一个小时的准备时间，足够大家准确的计算出结果了。

    所以说，这样的难度并不够！

    特别是在林逸这样的高智商人群眼中看来，这游戏的难度就目前了解到的获胜条件来看还是太低了。

    但是如果其中有什么隐藏的不为人知的事情，那就另当别论了。

    原本就对这个游戏心存疑惑的林逸，在收到罗欣回复的信息后，他脑海之中立即闪过了一个可能。

    这个可能赵白也想到了。

    不过这个可能赵白之前就已经想到了，在这个可能冒出来后，赵白便仔细的看了一下地图，在确定地图上没有任何异常之处后，那个可能就很快被赵白给否定了。

    赵白和林逸想到的可能，便是隐藏通道的问题。

    如果说有什么比明眼能够看到的最短路径还短的路径，那就只有隐藏通道了。

    如果真是这样的话，那么之前的计算得出的方案就要重新改换了。

    不过在林逸仔细的查看了一番地图后，他并没有发现地图上有任何的隐藏提示，路径上的墙体线条都是同宽的，也没有断层，透明度之类的提示有暗门、隐藏通道的东西。

    那么从结论上来看，地图上显示的最短路径其实就是最短路径。

    当然在林逸看来，从地图上看这虽然是明确的结果，可是如果地图上并没有隐晦的给出提示，而是必须要自己实践查看有没有隐藏通路的话，这就充满了各种可能性和不确定性了。

    