    战场正中央，一个直径面积足有上百米的巨大深坑当中，一具全身都罩着黑色长袍的身影正静静地摔躺在那里。

    “很好，苍剑宗，我记住你们了。”黑师看着头顶上的苏暮雪，虚弱缓缓的说道。

    在宣布了战斗胜利之后，苏暮雪就快速的重新回到这里。

    他内心告诉他，这一位东海郡郡王的头号谋士黑师，十分不简单！

    苏暮雪眉头紧皱地看着躺在深坑当中的黑师，眼睛当中满是疑惑，一句话也说不出来。

    因为在刚才那强大的攻击当中，青龙道人当场就被杀死！

    然而，黑师这边虽然也看似失去了战斗力，但却很诡异！

    是的，就是诡异！

    因为此时黑师身上的黑袍虽然也同样破破烂烂，但却没有任何破损！

    苏暮雪此时内心当中有一股极其强烈的欲望，那就是一探黑袍下的究竟！

    黑师总是全身罩着黑袍，他到底是想要遮掩什么？

    他的真面目到底又是什么？为什么不能示人？

    就在这时，更诡异的一幕出现了！

    只见躺在巨大坑洞的正中央的黑师，此时他身上的黑袍竟然无风自动的漂浮起来，好像黑袍下面灌入了微风！

    接着，在苏暮雪震惊无比的目光当中，黑师的身影，竟然犹如泡沫一般缓缓的化作虚无，飘散！

    黑师的身影，正一点点地消散在空中！

    黑师这种消散，是从双脚开始一点点产生的。

    黑师一边消散，一边盯着苏暮雪缓缓发声，他的身影沙哑而难听：“没有想到我黑师竟然也有翻船的一天。”

    “没事，你们苍剑宗尽管逃吧！”

    “有多远就逃多远，但是你放心。”

    “我，一定会找到你们的！”

    “到时候，你们苍剑宗全宗上下就会知道我黑师的厉害！”

    “我会一点点地折磨你，摧残你们，蹂躏你们！”

    “桀桀，桀桀桀桀！！！”

    伴随着最后几句让人毛骨悚然的冷笑声，黑师最后的脑袋部分也彻底消失在空气当中！

    这一幕实在是让苏暮雪浑身发紧，不明白发生了什么事！

    苏暮雪眉头紧皱，黑师刚才这到底是什么手段？

    还是说这是某种十分特别罕见的武魂能力？

    苏暮雪沉默许久，最后缓缓的摇了摇头！

    此时不是深究这个的时候了！

    果然白莲教那个人说的情报是真的，青龙宗的背后有郡王府的助力，东海郡郡王秦岳竟然想要灭掉苍剑宗！

    今天她苍剑宗虽然自卫成功，成功拦下了青龙宗的进攻并且斩杀了青龙道人。

    但是事情也同样变得复杂起来了！

    站在青龙宗背后的是郡王府，那这一件事情就还没完，秦岳绝对不会善罢甘休！

    “师父，师父！”

    就在这时，一道惊喜喜悦的声音响起，一位容貌英俊，剑眉星目，身材高大伟岸的少年快速地朝这边走来。

    苏暮雪抬头一看，只见正是自己的爱徒，林邪。

    一看到林邪，苏暮雪不由的也眉角浮露出一抹喜意。

    “师父你好强，你竟然已经突破到了七品灵师！”林邪惊喜无比的看着苏暮雪说道。

    怪不得这半年来，苏暮雪都说青龙宗的事情不用他忧虑，她自己就可以解决！

    原来是如此，苏暮雪都已经突破到了七品灵师，那自然就不用他一个小小的三品担心！

    “运气比较好，刚好在这一个月突破的。”苏暮雪微微笑道。

    “那也很强了，况且师父你还这么年轻，我以后都不知道能不能赶上你！”

    林邪有些羡慕的说道，同时飞快地环视四周一眼，一看周围没人，立即就忍不住的想要去拉苏暮雪白皙的玉手。

    苏暮雪连忙把林邪的手拍掉，柳眉倒竖，怒道：“大白天的，不害臊！”

    林邪一脸可怜兮兮：“那我是不是只能等晚上了？”

    苏暮雪高傲地抬起头：“恩。”

    林邪顿时更加可怜兮兮而委屈了：“那好吧！”

    “对了，师父，”林邪又连忙说道：“秦文果然是叛徒，我刚才忍不住把他给杀了，会没有有麻烦。”

    “杀了就杀了。”苏暮雪淡淡的说道。

    “郡王府那边没事吗？”林邪挠了挠头说道。

    虽然击杀秦文的时候林邪说得信誓旦旦，但如果林邪只是自己一个人的话，林邪自己还真的不怕那什么郡王府！

    毕竟当今的秦武帝都是他的敌人！

    但如今他和苏暮雪的关系更进一步，林邪实在有些担心会连累到苏暮雪，连累到苍剑宗。

    “呵呵，”苏暮雪一声冷笑：“你知道站在青龙宗背后，一直帮助青龙宗打压我们苍剑宗的人是谁吗？”

    “是谁？”林邪一愣。

    “就是我们尊敬的东海郡郡王！”

    “啊？？？”林邪怔住了！

    “刚才我和掌门在同青龙道人战斗的时候，郡王府的第一谋士黑师出现了，所以今天咱们虽然打退了青龙宗，并且击杀了青龙道人，但却是更麻烦了！”苏暮雪眉头紧皱的说道。

    林邪万万没有想到事情竟然会这么的错综复杂，也是有些呆住：“师父，那咱们现在怎么办？”

    苏暮雪没有急着回答，反而回身看着林邪，挑眉说道：“如今苍剑宗的真正敌人是郡王府，整个东海郡都是苍剑宗的敌人了，你不怕吗？”

    “怕什么？”

    “和郡王府作对那可是谋逆的重罪，诛杀祖宗十八代，你不怕？”苏暮雪继续看着林邪的眼睛说道。

    “只要能够师父你在一起，我就什么都不怕。”林邪说道。

    “那小荷呢？”苏暮雪似笑非笑的说道。

    “咳咳……”林邪一脸尴尬，连忙改口道：“只要能够和师父以及妹妹在一起，我就什么都不怕！”

    “小机灵鬼！”苏暮雪伸出白皙如玉的食指，在林邪的额头上亲昵地戳了一下。

    苏暮雪的语气变得温柔起来：“好了，快点去收拾战场，收拾东西，咱们的必须尽快离开了。”

    “好。”

    林邪回道，快速转身，不过往前面走了几步之后，林邪又恋恋不舍地重新跑回来：“师父，晚上我等你哦！”

    “小色批头子！”苏暮雪哭笑不得！

    林邪走了之后，一道穿着白色长袍，风度翩翩的男子缓缓出现。

    苍剑子看着快速离去的林邪声音，语句有些酸的说道：“女儿，你对待为父都没有这么好过。”

    苏暮雪冷冷的白了苍剑子一眼：“林邪是我的弟子，你这能比？”

    苍剑子无语地翻了翻白眼：“你对他还真好啊，今天这样重大的事情，你好像没有告诉他。”

    “为什么要让他知道？”

    苏暮雪反问道：“他现在只是一株幼苗，他的任务就是茁壮成长，终有一天变成一棵直达天际的参天大树！”

    “而在这过程当中的风雨，自然由我这位师父来承担！”

