    白发原住民接过锤子，冲到蜥蜴首领的面前，砸向它胸口的长矛。

    “当当当！”

    白发原住民一连砸了好几下，长矛却卡在了蜥蜴首领的胸口上，纹丝不动。

    “可能是卡在骨头上了，刺不进去！”

    白发原住民在蜥蜴首领的大爪子抓过来之前，立即躲开了。

    美人豹和梁平威对视一眼，两人全都将枪口对准了蜥蜴首领的肩膀，扣动扳机，子弹全都打在了同一个位置上，血肉横飞，骨头碎渣不断的从伤口中迸射出来。

    攻其一点，才能造成最大的伤害。

    “吼——”

    蜥蜴首领大声的嘶吼起来，一翻身，顶开了压在身上的大石头，尾巴朝着美人豹和梁平威甩抽过去。

    梁平威和美人豹只顾着开枪，再就是防备着蜥蜴首领的双爪，完全忽略了，它还有一条尾巴可以用作犀利的武器。

    “闪开！”

    千钧一发之际，梁平威先反应过来，只来得及推开美人豹，自己却来不及躲闪了，只能将双臂护在身前，硬抗下了蜥蜴首领的尾巴攻击。

    “噗通！”

    在蜥蜴首领的尾巴砸上去的瞬间，梁平威的身体就像是被一辆全速行驶的大卡车撞上了一样，直接抛飞了出去。

    “尼玛的！”

    肖飞大骂一声，趁着蜥蜴首领尾巴抬起来的时机，抓起旁边一块两米多长，水缸粗细的圆锥形大石头，撞进了蜥蜴首领的后门当中，整个的把大石头给推了进去，血水狂喷而出。

    “吼！”

    蜥蜴首领仰头大吼，声音当中充满了痛苦，尾巴甩回来，朝着肖飞撞击过来。

    肖飞立即躲到了一边，避开了蜥蜴首领的尾巴之后，再次冲上前，将手中的青铜棍，狠狠的刺进了蜥蜴首领腿弯的伤口当中。

    “你先去看看梁平威怎么样了。”

    肖飞快速的对美人豹说道，然后去捡起了掉在地上的砍刀。

    “好。”

    美人豹犹豫了一下，转身朝着梁平威被撞飞的方向跑了过去。

    蜥蜴首领的尾巴已经受了伤，发挥出的力道有限，而刚刚梁平威被蜥蜴首领的尾巴撞出去，一方面是因为尾巴上的力道很强，另一方面，则是梁平威故意为之。

    身体随着尾巴上的力道飞出去，可以卸掉很大一部分力，减轻自己身上的伤势。

    梁平威的做法虽然有些冒险，却也是很有效的法子。

    可是，这里的敌人，却不仅仅是这蜥蜴首领，还有十几只的斗篷蜥蜴环伺在周围。

    梁平威即便是捡回了一条命，也必然会身受重伤，如果被其他的斗篷蜥蜴围攻的话，情况依然是十分的危险。

    而美人豹刚刚一瞬间的犹豫，是不确定只留下肖飞他们三个人，能不能顶得住蜥蜴首领的反扑。

    这个问题，肖飞的心里也没有答案。

    但是，梁平威是他们的队友，现在陷入了险境当中，而且是为了救美人豹才导致这样的，肖飞不可能见死不救。

    肖飞担心的，也是梁平威被其他的斗篷蜥蜴围攻，以重伤之身，肯定会很快落败，坚持不了多久。

    “苏大强，到安全的地方，专心开枪，其他的事情不用你管！”

    苏大强看到围攻蜥蜴首领的人一下子少了梁平威和美人豹两人，准备上前去帮忙，被肖飞一下子喝止了。

    “这大蜥蜴要站起来了！”

    白发原住民跑到蜥蜴首领的脑袋旁边，抡起锤子，将蜥蜴首领脖子上的长矛又往里砸了几分。

    “你先拖住它，我想办法再推倒几块石头。”

    肖飞冲白发原住民喊道。

    “好！”

    白发原住民毫不犹豫的答应了下来。

    经过这段时间的相处，白发原住民对肖飞也有了一些了解，知道他是一个很有指挥能力，而且计谋非常多的人，总是能在危急关头，做出最正确的决定来。

    因此，对于肖飞的话，即便是会让白发原住民陷入险境当中，他还是毫不犹豫的同意了。

    白发原住民一手斧头一手锤子，朝着蜥蜴首领的肩膀位置发动了攻击。

    蜥蜴首领的肩膀上刚刚被美人豹和梁平威的手枪打了几十枪，一颗颗子弹密密麻麻的嵌在伤口当中，表面沾满了血水看上去非常的狰狞恐怖。

    “噗呲噗呲……”

    白发原住民手中的斧头和锤子，不断的砍砸在蜥蜴首领肩膀的伤口上，伤口不断扩大，伤势也不断的在加重。

    肖飞则是准备将一根柱状的大石头推倒，压在蜥蜴首领的身上。

    “咚咚咚……”

    肖飞一次次的踹在一根柱状大石头上，十几次的重踹，终于是将这块大石头给推倒了。

    “轰隆——”

    大石头轰然倒下，却倒偏了，原本应该压在蜥蜴首领后背上的大石头，最终砸在了蜥蜴首领的屁股后面，压住了它的尾巴。

    “吼——”

    蜥蜴首领痛苦的咆哮起来，身体疯狂地扭动着，白发原住民无法再砍中它的肩膀，只能退到了一边，避免被蜥蜴首领伤到。

    虽然没能压住蜥蜴首领，但是石头砸在了蜥蜴首领的尾巴上，也算是取得了一些效果。

    蜥蜴首领的尾巴断了。

    它最强大有力的武器，再也无法派上用场，连带着，蜥蜴首领的平衡能力和行动能力也会受到影响，无法发挥出之前那样快的速度。

    “嘭！”

    苏大强再次瞄准蜥蜴首领后脑上的伤口开了一枪。

    几枪下去，蜥蜴首领后脑勺上已经有一块直径将近一米的巨大伤口，伤口上的血肉已经几乎被子弹的碎片清理干净了，露出了一大片满是焦黑窟窿的头骨，表面还有好几道裂痕。

    从裂痕的位置上看，蜥蜴首领的头骨，至少有三四十公分的厚度，而且硬度非常高，以碎甲弹的巨大威力，短时间内都无法打穿。

    蜥蜴首领脑袋撑着地面，挣扎着想要站起来，巨大的爪子到处挥舞，让白发原住民无法靠近它进行攻击。

    “拼一把！”

    肖飞跳上了蜥蜴首领的后背，踩着蜥蜴首领坚硬的鳞甲，朝着它的脑袋跑了过去。

    跑到蜥蜴首领的脖子上时，肖飞一把将插在它脖子上的长矛拔了出来。

    “咔嚓！”

    肖飞抓紧长矛，用力往下一戳，长矛刺进了蜥蜴首领后脑勺的头骨裂缝当中。

