    第405章少年的担当（三更求各种支持

    父女俩刚到家，就见廖新慧端着碗从灶房出来。

    看到他俩回家，随口问道：“这么晚了，也不消停会儿。”

    说话时，她目光看向闺女：“你一个人回来，宏州知道不？”

    面对母亲投来的目光，宁德君忙松开父亲跑过去：“我帮您拿。”

    “不用,你自己先去灶房打水洗手。”

    廖新慧身子一扭，避开闺女伸来的手道，“多大的人了，还不爱干净。”

    “妈~”

    被母亲嫌弃，宁德君哭笑不得，“我这不是没来得及洗手嘛。”

    “那你还来端碗？”

    廖新慧不呼她这套，“你们父女俩快点洗了回来吃饭。”

    话落越过父女俩往堂屋走去，口中还忍不住嘟囔：“真是，没一个省心的。”

    宁德君冲母亲背影扮个鬼脸，这才转身去了灶房。

    “这孩子。”

    见闺女这么调皮，宁传承真是哭笑不得。

    ……

    宁家父女间的谈话，夏佺并不关注。

    送走宁德君等人，她便就着家里的灯光，开始安装新的灯箱。

    每进行一步，她都会用最简练的话语解说一遍。

    丁庆安记得十分用心，同时还没忘了打消夏佺的顾虑：“小佺放心，我不会抢占你功劳的。”

    夏佺摇头：“我还小，不想过早让人知道我会这些东西。”

    “你若真想报恩，请帮我隐瞒此事。”

    这是她的心里话。

    若不是怕少年察觉自己姐弟每天晚上都会消失在现实的话，她都不会这么早拿这些东西出来。

    丁庆安认真看着她的目光，确认她真是这么想的后，微微颔首：“放心，我会让我爸把你的功劳攒着。”

    夏佺：“……随你。”

    “只要别让过多的人知道我的与众不同就好。”

    她说这个时，小脸上带着一丝恰到好处的怯意，“我不想成为工具人。”

    “工具人？”

    丁庆安显然没听过这种说法，好奇的看着她。

    夏佺将手头的灯箱打开，将房间照得更亮了些,这才起身。

    随口解释道：“就好像这只螺丝刀似的，没有自己的思想，没有自己的选择，谁拿着它都能做想做的事。”

    丁庆安多聪明的人。

    听她这么一解释，瞬间明白了工具人的含义。

    他义正辞严的道：“放心，有我在，没人敢拿你当工具人。”

    “我也不允许任何人有这种想法。”

    夏佺挑眉看着他，随即就笑了：“谢谢。”

    她从少年的眼神里看到了认真，也看到了坚定。

    无论他什么来历，能说出这样的话，能做出这种保证，她都领他这个情。

    于是她笑道：“所以，暂时别将这东西是我研制出来的传扬出去，可以吗？”

    “小佺放心，我明白的。”

    第一次感受到她是这么需要自己，丁庆安内心有种莫名的激动。

    犹豫了下，他小心翼翼的道：“不过，这件事,我得向我爸汇报下。”

    “只有我爸那里通过了,我才能做到刚刚对你的承诺。”

    面对夏佺投来的目光，他又连忙补充：“不过你放心，我爸是个非常可靠的长辈。”

    “只要他答应了我们的要求，你的存在就不会被更多人知晓。”

    (本章完)

