    韩宜生听村里的小童说，伤了自己的恶人来了村子里，他就即可来到这边，结果就听到自家爷爷方才所说的话。

    登时，脸色沉了下去，满心的委屈和不忿。

    “你先退下！”韩老头瞪了自己孙儿一眼，在这个关键时候，自己的孙儿怎么可以给他添乱。

    就算要找面前这个少年算账，也得想办法解决村里的困境。

    要知道如何解开古老黑森林中的阵法封印。

    韩宜生心中有气，但此时也只能憋着肚子里。

    一旁的沈永新和麻衣老者相视一眼，他们两人也本想对这个乾国人出手，但碍于这里是桃林村也只能暂时按兵不动。

    “这下该如何是好，躲也躲不是，逃也逃不是。”

    韩宜生心中五味杂陈，举目四望，真得是没有半点法子。抬头头看了一眼自己的爷爷只得尴尬一笑。

    韩宜生本来想着趁着几位爷爷在此之际，借机向重伤自己的人报仇，眼下只能作罢。

    “我本以为这个阵法是你们村子里留下来，看来你们也不知道其中的关键。”

    谢吴峰看着面前这个老人略有激动的眼神，就知道他原先的猜测出了一些问题。

    村里的人并不知道外面密林中的阵法究竟如何运转，起先还以为破坏了阵法，会引起村里众人的警觉。

    “我们祖祖辈辈都生活在这里，一直被阵法所困扰。如果小兄弟知道破解之法还请告知我等。我们村子必有重谢。”黎老头毫不犹豫的说道。

    如果村里的人可以自由出入黑森林，做出一些让步也不是不可以，只要面前这个少年的要求不过分。

    这也是为何韩宜生的出现并没有改变韩老头的态度。

    在全村人的出路面前，一些人的利益也是暂时可以牺牲。

    诚如，桃林村最强的三位一品境强者，枯坐茅屋中，就是为了抵挡住这里地底的天地元气。

    他们也不知为何，这里的天地元气竟然可以自行转化为生灵体内的气息，并且对他们有反噬的作用。

    似乎是在决定谢吴峰命运一般，不过谢吴峰本人却出奇的平淡，脸色平静无波。

    “你们是为何被阵法封印在此？”

    谢吴峰并未没有直接答应对方的请求，他需要弄清楚，这个村子到底发生了什么事情。

    如果贸然出手，可能会有不必要的麻烦。

    现在的他最重要的事情就是不断吞噬天地元气，快速提升自身实力。

    自从进入山河林之后，伴随着愈发浓郁的天地元气，谢吴峰已经感受到自己隐隐要突破四品境，触及到三品的门槛。

    “这个...”

    黎老头和韩老头一时间不知该如何开口，总不能将村子的隐秘告知外人。

    “小兄弟，这个事关我们村子的一些隐秘，不能对外人说。”最终，黎老头还是忍不住说道，希望面前这个少年可以理解。

    谢吴峰随口说道，“既然如此，那我也就只能爱莫能助了。”

    “小子，你不要太过分！信不信老夫让你碎尸万段。”韩老头登时火气上涌，就要出手教训面前这个少年。

    简直是欺人太甚，认为我们桃林村就得依靠你不成？

    “到底是什么样的原因才使得你们这个村子被外面的阵法封印。而且只能是二品武者才能出入？”

    谢吴峰心中思绪飞速发散，很快就想清楚了其中的关键。桃林村几乎都是一品境武者，定然是和外面的世界有冲突。

    像乾国这样的王朝，一个强大的宗门也就两三名一品强者坐镇，而且都是宗门中老祖宗级别的人物。

    但这个村子，普普通通的孩童都拥有一品境的实力，如果全村人都出去，恐怕会掀起一场轩然大波。

    就在谢吴峰准备调动体内气息，瞬间冲出茅屋的时候。对面的韩老头也出手了，他们是不会放任一个可以改变村子众人命运的机会。

    一袭破旧袍子，韩老头，右袍再次一挥，将面前的众人推开。直接冲向即将飞掠上高空的谢吴峰。

    同一时刻，一道剑光从远处飞掠而来，直接挡住谢吴峰去路。

    一身麻衣长袍猎猎作响，定国侯府的二品巅峰强者手握长剑站在谢吴峰离开的必经之路。

    另一端，一身锦衣的沈永新，右手握住腰间弯刀，目光冰冷的注视着刚刚飞掠而起的身影，犹如再看一个死人。

    与此同时，桃林村的众人纷纷将目光移到虚空中，关注到突然出现的少年身影。

    “此人究竟是谁，居然可以无视韩爷爷的追击。”

    谢吴峰无惧众人的围堵，快步来到麻衣老者身侧，幽幽道，“二品武者来之不易，切勿自误。”

    麻衣老者右手紧紧捂住剑柄，目光冷冷注视着身侧的少年，手中剑完全不受自己控制，内心提醒着自己，面对身旁之人不可出剑，否则定会后悔。

    沉思犹豫之际，谢吴峰身后一道刀罡从天际而来。

    正是沈永新在两人犹豫之际，拔出腰间长刀，顺势斩下。

    谢吴峰头也不回，左手简简单单伸出衣袍，缓缓捏住那道刀罡，“咯吱”一下，巨大的刀罡直接在天际被捏的粉碎。

    看到如此场景，虚空下方的所有村民纷纷都吸一口凉气，心中都是翻墙倒海。

    “一个四品境的武者居然轻易挡住了二品巅峰强者的拼力一击！”

    韩宜生不由自主的喊出声，“绝不能让他离开，绝不！”

    黎老头万年不变的脸庞终于有了一丝裂缝，他身后站着一头青丝的老者，也走出了茅屋。

    三位老人同时出现在茅屋外，这是桃林村十多年不曾出现过的情形。

    四道目光幽幽的对视，定国侯府的麻衣老者不由的生出一种不可能阻挡的恐惧，身为一名剑客，此时的他竟然有一种胆怯。

    手中长剑发出一声悲鸣，那道谢吴峰快速掠过身边，径直朝远处遁去。

    “你居然怯懦了。”沈永新来到麻衣老者身旁，声音粗狂，带着一丝不屑。将手中长刀插会刀鞘，追着谢吴峰而去。

    麻衣老者面带悲愤，缓过神之后，跟着沈永新身后朝谢吴峰追去。

