 仁乐医院里。

赵秋实将杨天的话转述给了龚建民。

龚建民听完这话，本来是不乐意的。

他毕竟也是做生意的，知道一手交钱一手交货才是最稳妥的方式。

可是，当赵秋实告诉他，这是杨天的死命令的时候。

龚建民琢磨了一会儿，终究还是退缩了。

因为他很清楚，按照昨晚那痛苦爆发的频率，现在离下一次爆发的时间已经不到一个小时了。

那种撕心裂肺、贯彻心扉的痛苦，哪怕只是多一次，他也绝对不愿意！所以他立马打了电话，命令下属将药材全部运过来，以最快的速度，和仁乐医院完成了交接。

交接完成之后，赵秋实倒也如约给杨天打了个电话。

打完电话之后，将龚建民带到了挂号处大厅的门口。

往里一看……此刻的挂号处，可以说是人山人海，人满为患。

哦不，准确的说，从仁乐医院彻底打响名声之后，每天的挂号处，都是这样的场景。

没办法，仁乐医院现在在天海市乃至北江省，乃至整个华夏，都太有名了。

有名的同时，之前来这里接受过治疗的病人，又都对其赞不绝口，让仁乐医院有了很好的口碑。

又有名，又有口碑，自然就吸引了越来越多的病患前来看病。

加上大量慕名而来的乙肝患者……这里不挤爆才怪了。

“呃……我们为什么要来这儿啊？”

龚建民看了看这拥挤的场景，觉得有些不适，道。

“这也是杨天的意见。

他说，你必须要在这里面待着，不允许出来，而且必须待在摄像头可以看到的范围内，”赵秋实道，“只要你离开了，杨天就绝对不会给你治疗的。”

“什么？

怎……怎么还有这种事情啊？

我换个地方等不行吗？”

龚建民无法理解。

“不行，这是杨天的决定。

你若是不同意，就得负担后果，”赵秋实道。

“这……”龚建民一下子僵住了，却也没有勇气跟杨天做对。

“进去吧。

杨天应该过不了多久就会来了，”赵秋实道。

龚建民沉默了数秒，终究还是点了点头。

为了解决那可怕的痛苦，短时间的拥挤，也可以忍受吧。

他一咬牙，便挤进了大厅之中。

可一进这大厅的拥挤人流中，他便发现，事情并没有他想像的这么简单。

准确的说，是这里的拥挤程度，根本就超乎了他的想象！一般我们说的拥挤，其实并不是没有位置落脚，而只是人与人之间靠的太近而已。

假设一个房间的地面面积，最多只够一百个人落脚，超过一百个人的话连落脚都没位置了，那么，实际上只要这个房间里站五十个人，甚至三十个人，人们就会觉得拥挤——因为彼此之间距离太近。

一般来说的拥挤，也都是这个道理。

可眼下……这挂号处大厅的拥挤，就像是一个最多只容纳一百个人的房间里站了一百二十个人一样！每个人连稳定地站住身子、保持落脚地点都很难！在一片浩荡的拥挤之中，大部分人的身体都要随着群体而摇晃来、摇晃去，被挤过来，被挤过去，就像一起构成了一只巨大的蠕虫一样。

这样可怕的拥挤，可不是谁都能受得了的。

龚建民好歹是个身家不菲的企业老总，平日里去哪不是养尊处优、备受优待？

现在被挤成这样，他很快就受不了了。

更何况，他一想，这些挤他的人，可能都是得着什么病的病患。

万一传染给他……那他找谁说理去！所以他立马就要坚持不下去了，下意识地往人群外挤。

可是，当他站到门口，快要走出去的时候，他又僵住了。

他想起了之前的痛苦。

也想起了，可能再过十几分钟，那痛苦就会再爆发一次。

这下，他有些犹豫了。

他僵硬了十秒钟的时间，然后，终于还是没走出去，又回到了拥挤的人群中。

继续被挤得死去活来。

不知被多少人轮流呼吸过的混杂而炽热的空气，周围人拥挤时产生的时大时小的挤压力量。

在这样的环境中，他渐渐的，简直都快要恍惚了。

不知过了多久……“现在你知道病人等待治疗的痛苦了么？”

一道声音忽然从侧边传来。

这熟悉的声音，让龚建民瞬间一个激灵，清醒过来。

他转头一看——正是杨天！杨天就站在他左侧的一米外，当然也在拥挤的人群中。

不过，杨天似乎并没有受到这拥挤人群的影响。

他身边仿佛有一股无形的力量，将所有朝他拥挤而来的人，以轻柔的力量排斥开去。

他站得非常稳定，轻松。

“呃……你……你可来了，”龚建民僵硬地道。

“我问你话呢，”杨天道，“现在你明白这些病人的痛苦了么？”

“呃？”

龚建民愣了一下。

病人的痛苦？

他当然了解了。

因为在刚刚这短暂的几分钟里，他都感觉快被挤死了、窒息而死了。

而这些病人，看样子都在这排了不知多久了，甚至可能都不是第一次来排队了。

他们承受的痛苦自然是他的不知多少倍。

“我……我明白了，”龚建民道，“可……可这也不是我造成的吧……”“你没有造成这些，但是你加剧了这一情况。

你私下囤积药材，每囤积一份，就是让一个本可以被治愈的患者加入这漫无目的、拥挤至极的等待大军中，承受更多的痛苦。”

杨天挑了挑眉，道，“而且你们之后，肯定还打算以极高的价格将药材卖出，牟取更多的利益。

那，又将夺走多少家庭的血汗积蓄？

甚至让多少付不起的穷人陷入绝望？”

“这……”龚建民一下子哑口无言。

杨天也没再多说什么。

他顿了顿，一伸手，提起龚建民，很快地冲出了人群。

快得……龚建民都没看清楚自己是怎么出来的。

而后，杨天将龚建民放了下来，手指并成剑指，在他的身上点了几下。

龚建民只觉几股热流悄悄钻进身体，消失不见。

“你可以走了，”杨天道，“之前的痛苦已经不会再犯了。

但，如果再让我抓到你在做什么恶心的事情，下次，你就直接去见阎王吧。”

龚建民浑身一颤，脸色惨白，连忙点头道：“是是是！我……我保证不再犯了！”

 