    

    原本一直掩盖锋芒，甚至主动向刘宋称臣的北凉王沮渠蒙逊一经崛起，竟然胃口大开。

    不知道是不是檀邀雨的“十年国运”给了他莫名的自信，在吞下了西秦一半的领土后，竟然又垂涎起另外一半。

    沮渠蒙逊派了使者来仇池，希望能与仇池同时出兵，两向夹击西秦，获胜后瓜分西秦剩余的国土。

    梁翁以仙姬正在外传道，需要等她回来再做定夺为由，送走了北凉的使者。之后立刻给邀雨发了消息。

    梁翁的信中不但将沮渠蒙逊的联盟之意转达，同时也提醒檀邀雨，唇亡齿寒。一旦西秦没了，北凉下一步要侵蚀的就是仇池。

    檀邀雨收到消息时，谢惠连才刚被晋陵公主认作嫡孙。如今行者楼和仇池的根基不稳，兴兵是肯定不行的。可她又很想借机咬下西秦一块肉。毕竟这种可以随意宰割的机会实在难得。

    檀邀雨想了想，回信给梁翁：派人去西秦，散布消息说北凉和北魏要联合攻打西秦。鼓动西秦人，与其到时被屠城，做了奴隶，不如赶紧逃去仇池，请求仙姬庇佑。

    如今檀邀雨缺人缺得紧，朱家的生意需要人看护，仇池也需要扩充军队。在这个诸国混战的时代，人口是比土地更金贵的资源。

    北魏去年在同夏朝的战事中屠了一座负隅抵抗的城。这种让人闻风丧胆的名声不借来一用实在有些可惜了。估计都不用梁翁怎么煽风点火，就会有西秦人相信的。

    可实际上，北魏如今也不敢轻易西进。因为最让北魏头疼的柔然人最近又开始蠢蠢欲动。

    拓跋焘大约也感觉到了北凉王渐渐显露的野心，最后还是皇后赫连珂给他出了个主意。封赏被俘的前夏皇赫连昌。

    说起赫连昌和赫连珂这两兄妹，来到北魏后就一直过得战战兢兢。

    赫连珂虽贵为皇后，几个月前却连粗使宫婢都可以欺负到她头上。后来皇太后将乔女指到她宫里，赫连珂这个皇后才渐渐有了些样子。

    可即便她如今被乔女教得沉稳了些，刚一听到乔女说，让她去给大哥请封时，赫连珂惊得连说话都抖了。

    “陛下本就只希望本宫做个面子上好看的傀儡，本宫若出言替大哥请封，陛下一定会厌恶本宫，到时本宫就再难以活命了。”

    乔女面无表情地问：“难不成皇后以为陛下现在便是喜欢您的？与其这么慢慢被磨死在宫中，您难道不想拼拼看吗？”

    赫连珂美艳的脸上满是凄楚之色，“拼？本宫凭什么？又有什么值得拼的？”

    这段时间拓跋焘对她的冷淡已经让赫连珂心灰意冷，若说以前对拓跋焘还有什么期待，此刻却一点儿指望都不剩了。

    若不是赫连珂惜命，她怕是早就自尽了。

    乔女并不奇怪赫连珂会如此绝望。她很清楚这深宫能逼疯多少人。她平静道：“宫里的女子，争到最后，不是为了陛下的宠爱，也不是为了嫔妃尊敬的后位，而是为了坐上太后位，从此不用再看人脸色地做小幅低。”

    “你！”赫连珂大骇，“这种话你怎么也敢说？！”

    赫连珂是皇后，皇后变太后，可是变相诅咒拓跋焘早死。

    乔女却毫不在意，“陛下连年征战，且每战必亲征。还总爱冲锋陷阵。如今太子已立，您又是正宫皇后。您当真就没想过这些？”

    赫连珂不敢接话。她当然想过。拓跋焘上次在对阵夏朝的最后一役就受了不轻的伤，修养到现在还依旧不能开弓。谁能保证他永远不会出事呢？

    “若是陛下不在了，”乔女接着道，“您觉得仅凭您亡国公主的身份，真的能在朝中震慑住其他鲜卑贵族和汉人氏族？您需要有人在朝中帮您。而您的哥哥就是不二的人选。”

    赫连珂拼命摇头，“大哥当初把本宫像玩物一样扔给了魏皇。我为何还要帮他？！况且陛下也不笨，本宫这点儿私心，怕是陛下看一眼就清楚了。”

    乔女漠然道：“若在平时，皇后提出这种要求，肯定会被认作是为了满足一己私欲。可眼下却不然。”

    赫连珂奇怪道：“眼下有何不同？”

    乔女虽然见谁都是一张臭脸，十分难相处的样子，可此时却依旧耐心地替赫连珂解释，“西秦的新国主之前被北凉软禁，他为了能顺利继位，割让了近半的国土给北凉。

    北凉若是再强大下去，就会威胁到大魏的地位。可陛下如今意在对柔然用兵，想要斩草除根。短时间是肯定无法对北凉出兵的。

    若是此时陛下封赏了前夏皇，又对他极为厚待，您觉得那个只爱享乐的西秦王会怎么想？”

    赫连珂总算还不是太笨，犹豫道：“你是说，用本宫哥哥做诱饵，引诱西秦国国主投降？”

    乔女点头，却没因赫连珂想明白了而露出什么欣慰之色，“没错。若是西秦投降”，陛下就相当于未动一兵一卒，在北凉的枕边放了根钉子。我这么说，皇后可都听懂了？”

    赫连珂当然都听懂了。她只是奇怪，平时不苟言笑的乔女不仅对宫事一清二楚，竟然连国事都能讲得如此头头是道。

    “乔女……”明明自己是主，乔女是仆，可赫连珂却有些畏惧她，“你为什么一直帮我？”

    乔女还是那副泰山崩于前而不变色的脸，“既然太后将婢子指到娘娘这里，皇后娘娘好了，婢子才会好。娘娘觉得不对吗？”

    对不对？赫连珂不知道。乔女这话听起来并没有错。若是乔女原本是在其他嫔妃那里服侍，赫连珂怕是还要担心乔女是不是其他宫里派来的细作。

    可窦太后是这后宫唯一超然的存在。她不需要再讨好谁，拉拢谁。所以被窦太后派来的乔女自然也是可以信任的。

    只是不知为何，乔女身上总有一种上位者的气势。甚至是曾经贵为公主，如今又做了皇后的赫连珂都比不上的。

    赫连珂独自想了好几日，最后才一咬牙，决定按照乔女教的赌上一把。        

