    ……

    苍茫无垠的山峦之中，几个元婴期修士如老僧入定一般，各自盘踞着一座孤峰。数个月来，仿佛从未曾开口，却是每一个人都将神念完全展开，监视着神庙入口，以及附近的风吹草动。各自即有隐隐敌对，却又像是令作一般。相信如果在此时，哪怕是有同阶修士闯入，四人也会联手将其斩杀。

    蓦然，白骨魔君等四个元婴期修士，紧闭的眼睛各自都猛然睁开。磅礴而四下散开的神念，俱是向神庙入口集中而去。只见得神庙入口那层透明而厚重的能量护壁，此时波纹荡漾，似是隐隐有些松动的迹象。

    数月光景，虽然对元婴期修士那漫长的生命来说几乎可以忽略不计。然而，毕竟神庙一事，事关重大，使得那几个元婴修士。虽然表面安详，心底深处，却是犹若焦焚。此时那久违曾有动静的入口，此时有了如此明显的动作，怎能不关切而紧张？

    不用任何人吩咐，四位元婴修士，俱是身形晃动。短短几个呼吸间，便先后落到了神庙入口之外。各自脸色有些阴晴不定的望着波浪四起的入口封印。

    “先知，这神庙乃是你们蛮族圣地，如今发生此等异象，何解？”白骨魔君背负着双手，外表一副气定神闲的模样，却是十分的警惕。另外两个独角族的长老，也是纷纷将目光注视到先知库卡斯身上。

    虽然几个月来，众人都未曾开口。但私底下，却早已经通过密语方式，沟通过很多次了，心中各怀鬼胎，盟约复杂交错。然而有一点可以肯定的，若是那个蛮族圣女在其中得了大利，白骨魔君定会联合独角族长老压制库卡斯。说来说去，不过是利益纠结而已，每一个人，都在为自己的利益最大化而盘算。

    只是这几人，却是怎么都想不到，雷动这区区一个筑基期修士，会将四人一网打尽的算计在内。并非是这四人的智慧不够，任何一个能脱颖而出，成就不灭元婴境界的修士，都是有大智慧，大毅力者。只是，筑基期级别的修士，在他们眼中犹似蝼蚁一般，雷动再强，哪怕是能挑战普通的金丹修士。也绝然不会被他们放在眼中。惯性思维而已。

    “也许是有人继承了神庙传承。

    ”库卡斯面对三个同阶修士联合压力，也不敢有任何大意，沉着的说道。

    正当各人眉头一皱时，那道入口的能量封印，轰然消失了。取而代之的却仅仅是那个犹若小宇宙般，不停旋转着的空间传送漩涡。

    众人各自将神念压上，脸上露出了惊疑不定的神色。这，似乎是封印真的被解除了？他们的神念，可以很清晰的直接感应到那个空间传送漩涡的点点滴滴，游离不定的能量。

    若是以自己的实力能进入此神庙？几个元婴修士，心中第一时间，便是冒出了这等想法。然而，这个诱人的念头，一下子又被压制了下去。涉及到空间法则方面，即便是元婴期修士，也不过是勉强接触到些皮毛而已。对于任何空间之力，元婴期修士也都是抱着敬畏态度的。

    不过他们也不愧是经验老道的元婴修士，一个个分别召唤出了自己的傀儡战宠之类。活到他们这把年纪了，身上多多少少会有些类似的东西。当然，能达到他们元婴期修为的傀儡宠物，就难得了。元婴级别，不管是战宠，亦或是鬼仆，还是傀儡，都稀少的可怕。不像是炼气，筑基，同级战宠傀儡多如牛毛。

    仅以有极大潜力可以进阶为鬼王的极品灵鬼那恐怖的价格与稀有来衡量，就可以推断出元婴级独立战力有多么的珍贵。可以说，绝大多数元婴期修士，都不太可能拥有同级别的辅助战力。

    因此，这些元婴修士召唤出来的傀儡战宠，都是金丹级别的。至多就是金丹高阶而已。但即便如此，也能用以证实他们心中的猜想了。这些辅助战力，非但个体上已经超过了封印的限制，而且个个拥有属于他们元婴级别的神魂烙印。入口封印的限制原理之一，便是依照神魂烙印来判断进入者的身份。

    这也是雷动等人，可以将他们的金丹级战力带入神庙之中。而这些元婴期修士却是不能的原因之一。

    他们各自驭动着那些金丹战力，并将神念依附其上。几乎是没有任何阻碍的，那些金丹战力纷纷被传送进了试炼之地。而他们依附的一小缕神念，同样畅通无阻的进入兵中，紧接着以此为根基向外蓬勃而去，瞬息之间便遮盖住呃百里方圆。当他们通过神念，感应到了试炼之地之中，那几乎随处可见的天材地宝，一株株都有数万年火候之时。

    即使是元婴期修士的身份，也都一个个眼睛发红了起来。要知道，任何一个元婴期修士，可以面对一株，甚至是几株如此火候之物而面如常色，仅仅是惊喜而已。然而，面对如此数量庞大的珍惜物资时，却是能够让人产生疯狂的感觉。

    白骨魔君，年龄已经不小。却是卡在了修炼瓶颈已经许多年。原本的他，几乎是已经放弃了再度晋升的希望。但是此时，他的心脏却是不可抑制的狂跳了起来。如此众多的资源，如果整个神庙之中，到处是这等级别资源的话。那么，也许，他就有机会，有那么些机会，冲击到那至高无上的化神级别了。一旦能成就化神，不论是实力还是寿元，都能翻个数倍。如此契机，又怎么能让他白骨魔君不疯狂？通过操控一只鬼将，白骨魔君绞杀了一头筑基巅峰的异兽，摘去了一株足足三万年火候的金参，再通过神念仔细观察后，确认这是真正的宝物，而非幻术之类造成的结果后。白骨魔君终于按捺不住，一个闪身直接闯入到了神庙之中。

    果不其然，没有任何的阻碍，白骨魔君出现在了某个试炼场之中，他那磅礴浩大的气势。甫一出现，便让那些筑基期巅峰的妖兽，陷入到了惊恐万分，匍匐在地瑟瑟发抖的状态。妖兽，对于实力强弱的敏感，甚至比人类还强。

    其余人，也都各自与白骨魔君有类似经历。眼见着白骨魔君先行一步，纷纷都有自己思量的他们，也都纷纷踏入到了试炼场之中。元婴修士，活得够久，人老成精。每一个人经历过的风风雨雨都很多。各自都有各种各样的保命手法。互相争斗之间，也许能战胜一个元婴修士，然而，若想完全将人留下，杀死却是非常困难的。即便是几个同阶围追堵截，也极有可能被对方逃脱。任何一个元婴修士，因为有着漫长寿命，自然有着充沛时间和资源来完善种种保命之道。

    也是因此，元婴级修士之间的直接冲突并不会太多。若是被白骨魔君占得先机，获取了大量资源后诚心逃遁，说不得还真的被他有机会逃走。更何况，剩下三个元婴修士，乃是死仇，就算临危合作，也不可能完全一条心。至于先知，更是有其不得不入内的理由所在。先知库卡斯坚信，那些早先入内的年轻人之中，若有一个人能继承神庙，那么就非是圣女不可。毕竟圣女的手段，他最清楚，更重要的是她圣女的身份…

    而神庙的传承，更是关乎到整个蛮族的崛起，容不得库卡斯在敌人进去后，不进去保护圣女。

    勉强能控制这件空间圣器一小部分的雷动，隐隐感应到了四个强大的存在闯入到了试炼地之中。换句话说，就是落入了他的圈套之中。嘴角挂着冷笑，果然是利益这东西，害死人啊。不慌不忙的先将神庙入口关闭，准备来个瓮中捉鳖。

    又不愿那些天材地宝被他们采摘过多，造成破坏。雷动立即开始了行动。第一目标，先是那个独角族的暗影长老。当雷动远远出现在了那个暗影长老神念控制范围之中时，那个暗影长老果然如雷动所料，立即放弃了对天材地宝的贪婪，身形连连浮动，直接向雷动扑杀而去。毕竟在他的理解之中，这个雷动还是有可能已经取得神庙传承的。相比于其他，神庙传承更为重要。

    面前感应着暗影长老那风驰电掣，气势非凡的遁速。雷动心中也是微微一紧，元婴期修士果然可怕。不过，这是在自家地盘上，雷动有着绝对的优势。凭着对空间圣器的些微掌控，以及各种熟悉。雷动渐渐将他引到神庙主体那个空间之中了。

    “桀桀～小子，乖乖交出神唐传承，本长老就饶你一条性命。”暗影长老边向雷动追去，边是一副吃定了他的模样，兴奋的怪笑不迭。

    蓦然，一股强大无匹的威压，狠狠将他压得几欲趴下ｏ就在暗影长老骇得心神俱裂时，却听得一个瓮声瓮气的声音说道：“大哥，这小子就是你的敌人？”

    ……（未完待续。