    一片金色晃荡，这些树叶无风自摇，犹如金色的波浪层层峦峦朝着他涌来。

    　　在下面的六层，徐长安都会有炙热之感。

    　  而到了这第七层，和下方的六层感觉完全不同。如同来到了金色海洋中，站在树叶上，能将整个封印中的沙漠尽收眼底。甚至，此时一轮太阳正躲在了沙漠的后面。

    　　徐长安深吸了一口气，只觉得浑身舒泰，整个人的充满了活力。

    　　他看向了树叶的另一端， 远处有一座金色的宫殿，这宫殿很小，约莫只有他一般高。

    　　徐长安踏着树叶，如同踏浪而行一般，直接朝着那座在“金色海洋”中的宫殿而去。

    　　徐长安来到宫殿前，低下头看得那宫殿上似乎有块牌匾，只不过那宫殿太矮了，徐长安即便是低下头也看不清被宫殿房檐遮挡住的牌匾上写的什么字。他只能蹲了下去，这才将那牌匾上的三个大字看得真切。

    　　徐长安眯起了眼，虽然远古的字和现在的字不大一样，但都是以象形文字为基础。

    　　虽然那三个字犹如爬虫一般弯弯扭扭的，但徐长安还是认了出来。

    　　“天帝宫！”

    　　徐长安怎么都想不到，这和他腰一般高的小宫殿会是天帝宫。倒不是说这天帝宫不气派，通体金灿灿的，倒也算得上金碧辉煌，只不过这也太矮了。莫非？这位天帝帝俊并不高，那他的儿子裂天是怎么又高又大的？徐长安不敢细想。

    　　最为重要的是，看到这天帝宫，原本帝俊那高大的身影在徐长安心里变得奇怪了起来。

    　　他和裂天战过好几次，每一次都用尽各自长辈给的手段，也见过帝俊的身影。

    　  虽然帝俊狼子野心，想奴役整片天地，奴役万族，可形象上却不差。不是不差，是极好。面容冷峻，威严霸气，眉宇之中还隐隐透出了一股杀气。至于那双眸子，则是深邃得让人不寒而栗。

    　　但现在，徐长安却觉得有些可爱。

    　　一位攻击方式是跳起来打他膝盖的天帝，想想都觉得可爱。

    　　徐长安倒也没放在心上，最多就是在心里取笑一下这位天帝。他正准备离开这儿，轩辕剑居然不受控制的从他体内出现，甚至朝着这天帝宫的一角就劈了下去。

    　　而且，最让徐长安意外的是，劈下来的一角并没有落下去，反而被轩辕剑给吸收了。

    　　轩辕剑吸收了这天帝宫一角之后，便又安安静静的躺在了徐长安的手里。徐长安不知道发生了什么，但看着轩辕剑的状态，应该是好事。便没有做过多的思考，直接将轩辕剑收回了体内。

    　　可轩辕剑才回到体内，向来好斗的少虡剑便忍不住跑了出来。同样，它也和少虡剑一样，直接将天帝宫的一角给劈了下来，随后融入了体内。

    　　只不过，它终究还是比不上轩辕剑，在徐长安的配合下，费了好一番功夫才将这天帝宫斩下了一个角，并且将其吸收。

    　　徐长安倒也没管这两柄剑，神剑有灵，在他看来是正常的。

    　　甚至，他都觉得自己砍了这天帝宫的两个角不会出现什么问题。要不是天子三剑没那能力，他都想多砍几个角下来存着，毕竟看起来制作这所谓的天帝宫的材料好像能够用来炼器。

    　　本来徐长安都往前走了两步，准备找个地儿修炼了，可转念一想，虽然天子三剑不一定能够将这材料给吸收了。但他可以把这材料砍下来留着啊。而且，铁狂奴说了，自己父亲请他们打造了一柄针对妖族的长剑，这材料就可以派上用途了。

    　　徐长安手上金光一闪，轩辕剑已然被他握在了手里。

    　  “兄弟，接下来的材料你别吞了，我有用。”徐长安说罢，也不管轩辕剑听没听懂，便直接斩下了这天帝宫另外两个屋檐的两个角。

    　　这轩辕剑也没有抢徐长安的东西，徐长安将这拳头大小的两块材料给收在了怀里。

    　　随后，找了一个枝繁叶茂的树枝，开始修炼起这《太阳之法》的最后一层。

    　  徐长安有些不敢相信，自己修行越来越顺畅。而且，他也终于有了要突破的感觉。

        当徐长安闭上眼安心修炼之时，他不知道，星空中出现了意外。

    　　那漂流在星空中的棺椁，突然四个角掉落了下来，惊醒了正在沉睡的帝俊。

    　　帝俊睁开了眼，皱着眉。

    　　他虽然不能离开这个棺椁，但手指一动，还是算出了搞鬼的是徐长安。

    　　帝俊叹了一口气，儿子受辱，入魔他都可以不在乎。这是裂天必须经历的考验。但要是毁了他温养之所，恐怕这天庭再无重临地上之日。

    　　虽然身受重伤无法出手，可还还是闭上了眼，准备以入梦之法去给金圣日还有裂天，给他们安排好手续的计划。

    　　并且，他还有最后一张底牌，那便是敖天！

    　　但现在，他拿徐长安还没任何法子，只能希望这徐长安能够就此作罢。

    　　……

    　　金圣日一行人风风火火的跑了回来，他率先回到了第六层中。

    　　检查了一遍第六层后，没有发现异样。

    　　要不是第三层和第四层中都出了事儿，他真的不敢相信有人进入了第七层。

    　　金圣日那狭长的眸子中露出了杀意，他深吸了一口气，吩咐金乌一族把扶桑树团团围住，哪怕是一只苍蝇，都不能跑出去。

    　　甚至，他还做了详细的部署。

    　　做好这一切之后，他才做好了上第七层寻找闯入他们金乌一族那人的准备。

    　　毕竟，能杀第七层的，都不是等闲之辈。

    　　进入这第七层，金圣日金芒朝着天帝宫而去。

    　　祖训有言：天帝宫存，族不灭；天帝宫启，族大兴；天帝宫毁，族亡。

    　  正因为如此，这天帝宫才成为了重中之重。

    　　可当金圣日来到天帝宫面前时，顿时呆住了，这天帝宫的四个角居然不见了！

    　　想到这祖训，逐日境的金圣日只觉得自己无颜面见祖宗，顿时仰天长啸。

    　　若是此时徐长安在他面前，他定然要将徐长安撕成碎片。

    　  金圣日浑身颤抖，跪在了天帝宫面前，恭恭敬敬的磕了几个头，这才颤巍巍的站了起来。

    　　他看了一眼这第七层，暗自下定了决心，不管是谁，他都要将其碎尸万段！

    　　……

    　　这一次的修行，比前几层都要快。没过多久，徐长安的体内便快充满了太阳之力，他的身上也泛起了金光，如同一轮小太阳。

    　　现在，只差四分之一，他感觉只要将体内剩下那四分之一的少阳之力转化为太阳之力，他便能够迈入开天境！

    　　徐长安正加速修炼，突然觉得后背发寒，背部寒毛之力，有心惊肉跳之感。

    　　徐长安不敢继续修炼下去，更加不敢妄动，轩辕剑突然出现在了手里，徐长安往后一剑劈出，根本不敢看来人，朝着前方便跑了。

    　　等徐长安往前跑了一段距离，这才转头看向了让他心惊肉跳之人。

    　　此人，穿着金色袍子，金色长发披了下来。狭长的眸子和抖动的面皮告诉了徐长安，面前这人恨不得将他给杀了。

    　　“徐长安？！”这三个字几乎是从金乌老祖金圣日的牙缝里挤出来的，带着满腔的愤恨和不甘。虽然他和徐长安从未见过面，可这天庭一脉最大的敌人金乌老祖却是早就见过画像了。

    　　徐长安的大名，如雷贯耳！他和裂天，都恨不得将徐长安除之而后快！

    　　“您是？”徐长安皱着眉头，身子紧绷，防备到了极点。同时，他还在不停的运转着《太阳之法》，想尽快突破到开天境。

    　　只有到达了开天境，他才能有把握逃离这地儿。

    　　毕竟，这是金乌一族的老巢。

    　　“金乌一族老祖，金圣日！”

    　　徐长安心里“咯噔”一声，他宁愿被五六位扶月境追杀，也不愿遇上这一位。他虽然没有见过金乌老祖，可也听说过，这位可是实打实的逐日境，而且是封印中最强的逐日境。

    　　“误会，都是误会。”徐长安只能笑着说道。

    　　他现在需要时间，只能这样拖延道。

    　　“你毁了天帝宫，还是误会？”金圣日红了眼，喘着气喝道。

    　　“不注意就弄掉了四个角，咱们商量一下，我愿意赔偿。”徐长安还在拖延时间，他恨不得此时自己体内充满了太阳之力，从来没有这么一刻，他希望雷劫能早点到来。

    　   “你赔得起吗？不过，倒是可以先取了你的狗命！”

    　   金圣日话音刚落，那手便朝着徐长安抓了过来！

    　　徐长安叹了一口气，这金圣日怎么一言不合就要杀人，现在他连拖延时间都做不到了。徐长安见状，只能拼命逃跑，甚至将无距用到了极致，这才堪堪躲过了这一击。

    　　“不错。但你今日，必死无疑！”

    　　金圣日说罢，往前一指，一道金色的光芒便朝着徐长安而来。

    　　徐长安右眼皮不停的跳动，他知道这金圣日起了杀心。

    　　虽然他能够越阶而战，可这金圣日可是逐日境强者。就算他再天才，也不是这金圣日的对手。

    　　徐长安只能逃，而且朝着下面几层逃去。

    　　他现在只有这一条路，希望这金乌老祖会投鼠忌器，怕误伤到金乌一族的族人，而手下留情。

    　　但这一击，始终还是打在了徐长安的身上。

    　　徐长安一口鲜血喷了出来，为这扶桑树上金色的叶子增添了一抹猩红。

    　　这一击，足以击杀徐长安！

    　　徐长安往怀里摸了摸，摸到了方才斩下的那两块天帝宫的屋檐，要不是这两块屋檐帮他挡下了一部分攻击，恐怕徐长安当真就此陨落！

    　　“咦？”

    　　金乌老祖有些惊疑，方才这一击，他没有留手，可却让徐长安抗住了！

    　　可就是这惊疑的一瞬间，徐长安找到了机会，猛地朝着下方蹿去。

    　　金乌老祖见状，哪里肯饶了他，急忙追了上去。

    　　徐长安没有在第六层停留，直接朝着第五层而去。

    　　而他才进入第五层，迎面便撞上了几位扶月境的攻击。徐长安咬着牙，用无距躲过了一些攻击，但还是又被击中了两次。

    　　此时的他，已然成为了血人！

    　　要不是有九亘一直提供生命力，恐怕现在的徐长安，都无法动弹！

    　　同时，在墨家的李道一脸色突然变得苍白了起来，急忙找到了墨非！

    　　“徐长安又在进行生死搏杀了，去救他！”

    　　墨非有些想不通，在他的计划里，徐长安在第三层第四层修炼一段时间，随后便可以回来了。

    　　毕竟徐长安才大宗师，在第三层和第四层正合适。

    　  就连钟灵都有些想不通，徐长安为什么会遇到危险。他们阴阳家的《太阳之法》和扶桑树的层数也是想对应的。

    　　修炼到第三层，便能去第三层扶桑树；修炼到第四层，便能去第四层。而且，徐长安才得到那功法几天，修炼到第三层和第四层已经是不错了。

    　　就算是他，自幼修行《太阴之法》，算是阴阳家千年难得一见的天才了，这才修炼到了第五层。

    　　可疑惑归疑惑，他们可不敢怠慢，急忙又带着人冲向了扶桑树支援徐长安。

    　　……

    　　徐长安终于来到了第四层，到了第四层修为最高的也不过是摇星境。而且，第四层中大多都是大宗师，这些人来阻拦徐长安，就和羊入虎口没什么区别。

    　　徐长安长剑挥洒，手持轩辕剑开路，而少虡剑和天子三剑都护在了徐长安的身旁。

    　　果真，来到了第四层之后，不管是金乌老祖，还是扶月境高手们的攻击都收敛了许多。

    　　毕竟这四层可不像第五、第六和第七层那般空旷，他们也怕稍不注意，便误伤了自己族人。

    　　但同样，徐长安的速度也被极大的限制住了。

    　　方才趁着金乌老祖愣神的一瞬间，徐长安能够跑到这第四层已经是极限了。

    　　“能在我金乌一族翻起这么大的风浪来，的确不错。但，也只能到此为止了！”

    　　“唯我！”金乌老祖突然喝道。

    　　正准确去往第三层的徐长安顿时发现自己无法动弹了，而金乌老祖伸出了中食二指，朝着徐长安的眉间点来。

    　　此时的徐长安，居然闭上了眼，一副引颈待戮的模样！

    　　方才金乌一族都在忙着追击徐长安，没人注意到，当徐长安逃窜的时候，天空之上突然间乌云密布，宛若末日。

    　  眼看着金乌老祖的这一道攻击即将击杀徐长安，一道灰色的雷劫从天而降，直接击断了这扶月境都难以砍断的扶桑树，落在了徐长安的面前。

    　　这道雷劫，不仅帮徐长安吞下了金乌老祖的这一道攻击，还让他从唯我之境中解脱了出来。

    　  当这道雷劫出现时，金乌老祖骇然道：“这是……这是传说中的……混沌雷劫？”

    　　徐长安深吸了一口气，此时疯狂运转《万民玄功》，随后沐浴在了雷劫之中。这雷劫，根本不像是来惩罚他的，更像是来给他补充体内灵气和疗伤的。

    　　雷劫的到来，让金乌老祖大声的喊道：“撤，给我全都撤开！”

    　　这雷劫威力巨大，此时的扶桑树已经被劈断了不少，若是他们再聚集在一起，无异于是找死。

    　  雷声轰鸣而下，原本的九道混沌雷劫，在徐长安度过第四道的时候，不仅因为雷劫的补充，伤势全部痊愈，而且他还感觉自己已经进入了开天境。

    　　他缓缓的睁开了眼睛，只觉得天高地阔，胸中如能纳百川。

    　　虽然沐浴着雷劫，但徐长安却出手了。

    　  金色的轩辕剑沐浴着雷电而出，看着金圣日狞笑道：“金乌老祖，是吧？”

    　　说罢，高举着轩辕剑，朗声道：“我有一剑，可开天！诸君，且看！”

    　　虽然雷声滚滚，但徐长安的声音仍旧传了出去！

    　　只见被徐长安高举的轩辕剑，携带着混沌雷劫，朝着扶桑树劈去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，投票，么么哒。

