    第201章 想不到你居然是怎样的鬼鲛！

    因为是不同的宇宙，大蛇丸无法使用通灵之术，使得他的实力再度被消减了一部分。

    对此，大蛇丸没有气馁。

    他本来就是想要尝试一下，失败在意料之中。

    如果成功，他想让不同的蛇类融合。

    眼下这条路走不通，他就换条路走。

    比如忍术。

    作为三代火影的弟子，大蛇丸掌控许多忍术、禁术和咒印。

    一转眼，大蛇丸就从嘴里掏出两个卷轴。

    一个是C级忍术【潜影蛇肢】，以藏在袖口数条蛇出其不意的偷袭对手，蛇群会以咬/缠身的方法对付敌人，再加上它们是被召唤出来的，所以比一般的蛇更有力气和智慧，有利制服敌人。

    一个是B级忍术【潜影多蛇手】，比【潜影蛇肢】召唤出来的蛇要多的多，提高了多样性的忍术。瞬间召唤出来的多条大蛇分别担当威吓、牵制、捕捉等任务，达到多重连击的效果。对方还没反应过来就已经被束缚住了。束缚住对手四肢的大蛇以及攻击要害的大蛇…蛇的数量大增之后比起动作，统一进攻显得更重要。并且大蛇具备分别攻击多个敌人的智慧。

    大蛇丸并没有空间装备，什么东西都放在肚子里，拿出来的时候，都黏糊糊，看上去有些倒胃口。

    索顿背过身去，继续大吃大喝。

    阿托没有韩少卿的吩咐，就像是门神一样竖立在原地。

    “大蛇丸还是一如既往的恶心呐！”

    老实人鬼鲛扛着【鲛肌】观看，他也想着要不要融合一下忍术？

    加鲁鲁兽见韩少卿没有理会自己，则爬在地上休息。

    大蛇丸把两个卷轴放进【合成炉】中。

    “咔嚓~”

    【合成炉】的门户关闭，同时浮现出一串数字。

    【潜影蛇肢与潜影多蛇手，属性契合度百分之九十，是否立即合成？】

    【友情提醒：融合会有一定失败率，投入500金币，可将成功率提升至百分之百。】

    大蛇丸身上带来了许多东西，比如卷轴、苦无、手里剑，研究器材，但唯独就没带钱。

    他本身是个叛忍，之后建立了音忍村，然后就开始做起拐带儿童的勾当，要什么东西，一般就去抢，很少用到钱，也不习惯带钱。

    而且百分之九十的成功率，大蛇丸也没多想，直接点击合成。

    【合成炉】运转起来。

    伴随一声轰鸣，冒起黑暗。

    片刻之后，【合成炉】开启，什么都没剩下，显然是合成失败了。

    “失败了吗？”

    大蛇丸没太在意，反正忍术卷轴，只要有空，他就可以写出来。

    接着大蛇丸又拿出两个卷轴。

    【不尸转生：把精神转移到别人的身体中，藉此得到永远生命的术，大蛇丸在经历常年的人体实验后，成功地开发出这种术，本来与长生不老有关的术会被视为禁术，但是大蛇丸为了达成自己的野心而牺牲许多人来使用这个术，不过用了这种术，在接下来的几年之内，会无法转生到别的身体上，并且存在许多缺陷。】

    【秽土转生：由第二代火影开发的异界通灵型禁术，提取死者一定量的肉体，用活人的身体作为死者灵魂的容器，然后将死者的魂魄从冥界净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。将刻有符篆的苦无埋入死者的后脑即可抹杀死者的意识，是否保留情感意志完全由施术者来决定。施术者在施展此术前需要搜集大量死者的尸体。施术者可以解除控制，此外如果术的结印被死者知道，死者就可以解除与召唤者的通灵契约并脱离掌控。】

    这两个都是禁术，可以说是大蛇丸的压箱底的忍术。

    “咔嚓~”

    两个忍术卷轴被放入【合成炉】后，门户关闭，同时浮现出一串数字。

    【秽土转生与不尸转生，属性契合度百分之十五，是否立即合成？】

    【友情提醒：融合失败率极高，投入800万枚金币，可将成功率提升至百分之百。】

    大蛇丸想也没想就点击融合。

    结果就是两个卷轴再次变成了灰。

    原本就阴沉着脸的大蛇丸，面色越发阴沉，接着接二连三的投入忍术卷轴，可一连十次，无论是投入忍具、咒印、还是柱间细胞，无论是契合度百分之九十九，还是百分之五，每次都是失败。

    “马萨卡？”

    就像是赌徒一样，大蛇丸双眼血红，看着【合成炉】是气得七窍生烟。

    他现在算是有些明白纲手逢赌必输的心情了！

    “真的有那么难吗？”

    鬼鲛看着大蛇丸，感觉这丫的运气是真的臭，当今也想试试。

    【水遁·水鲛弹之术：凝聚查克拉形成鲨鱼状的水弹攻击敌人。用鲨鱼型水弹包裹住自己，还可以在半空中滑翔。】

    【水遁·大鲛弹之术：用查克拉瞬间制造一只超大的鲨鱼型水弹攻击敌人，如果水弹受到物理攻击，则会瞬间吸光对方攻击中的查克拉，变得更加巨大。】

    鬼鲛投入两个拿手的忍术，【合成炉】显示契合度为百分之九十，鬼鲛也没有金币补差价，点击合成。

    只见【合成炉】绽放出一片蓝光。

    “咔嚓~”

    【合成炉】打开，一个蓝色卷轴出现在鬼鲛眼前。

    【水遁.蛟龙弹之术：凝聚查克拉可制造出蛟龙型水弹攻击敌人，附带阴雷之力，无孔不钻，吸骨榨髓，浊心削志。】

    原本一个B级忍术和一个A级人数，融合之后，成为了S级忍术，威力甚至超过了【雷遁·麒麟】。

    鬼鲛拿起卷轴观看，咧嘴露出一排尖利的牙齿，撇了大蛇丸一眼：“看来我的运气不错。”

    大蛇丸闻言，更加不爽。

    想不到你居然是怎样的鬼鲛！

    “忍术你们可以随意融合，我这里还有一些功法，鬼鲛、大蛇丸，你们抄录之后，就由鬼鲛来融合，记住一点，空间中的物品，不要随意动。”

    韩少卿嘱咐一声，把【美食餐布】和一堆纸笔留下，然后带着贝尔菲兽、加鲁鲁兽、索顿和阿托离开【王之财宝】的空间。

    (本章完)

