    “是...是唐家！此事全都是唐家之人指使，与小的无关...”

    脸色惊慌失措，高瘦青年弱弱出声道，似乎生怕费仁暴起出手将他斩杀，毕竟先前浓眉壮汉惨死的那一幕还历历在目。

    他的修为不过炼体境九重，虽然比霹雳双龙稍微强悍一些，但是也仅限于此，更何况连半步中合境的浓眉壮汉都不是费仁的对手，其自然生不出任何反抗之心。

    “唐家？”

    费仁面露思索，唐家的名声他自然听说过一二。

    青阳郡城共分为内外城区，其中三教九流混杂，而唐家正是外城区声望不小的一方二流势力，在二流势力当中居于顶尖，而且与血刀门，雄霸帮以及雪山宗并列其次，底蕴颇为雄厚，当今家主唐生魂更是中合境七重的高手。

    唐生魂是中合境七重的修为，而自己不过是小小的炼体境武者，按理来说对方应该不会关注到自己，毕竟随便换一个中合境武者过来，都能轻易斩杀霹雳双龙，自己这点战绩根本不算什么。

    “唐家的人为什么会派你过来跟踪我...？”

    想到这里，费仁又是问道，语气严厉。

    “小的也不清楚，听我们头儿说，好像是唐大少爷的吩咐，说要我们打探你的底细....剩下的小的也一概不知...”奋力地摇了摇头，高瘦青年似乎想挣脱费仁的束缚，语气挣扎道，身躯也不禁微微颤抖。

    “头儿？他人在哪里？”

    双眼微眯，费仁面露凶光。

    “已经死了，刚刚便死在了少侠您的手中...！”伸手指向不远处浓眉壮汉的尸体，高瘦青年脸色惊恐，连大气都不敢乱出，同时低声道。

    他和浓眉壮汉都是青阳郡城内的一方散修，平时和唐家算是小有来往，这次受唐家大少爷的委托跟踪费仁，原本以为是一个赚钱的好差事，却没有想到碰上了铁板，甚至平白搭上自己的性命。

    “唐家大少爷....”

    唐家大少爷名为唐云，年纪虽然不过二十出头，但是一身修为却也不俗，达到了中合境二重，其全力出手之下甚至能够反杀中合境三重的武者，在外城区也是小有名气的天才人物。

    费仁虽然对唐云的了解不深，但也并非一无所知，唐家的势力在外城区影响不小，如果不是迫不得已，他也不愿意招惹这么一位强敌。

    “唐云这厮是想拉拢我么，怕是有点想多了....”冷哼一声，费仁手掌一松，将高瘦青年放了下来。

    既然不是唐生魂的计策。那一切便好解释了，自己年纪轻轻便拥有堪比中合境一重的实力，再加上来历神秘又是散修，自然会引起唐生这个唐家大少爷的注意。

    虽说唐家是二流势力中的佼佼者，但是并非独霸一方，血刀门，雄霸帮和雪山宗也非土鸡瓦狗之流，想要提升势力底蕴，拉拢强者为其卖命无疑是最直接有效的办法。

    “今天我便饶你一命，回去告诉唐云，我是不会给他卖命的，他还不配....”

    瞥了一眼地面上跪趴在地的高瘦青年，费仁冷冷出声。

    “是是是！多谢少侠饶命！”

    又是磕了一个响头，下一刻高瘦青年便是拔腿就跑，似乎生怕费仁会反悔出手，一刻也不敢在此地停留，就连不远处自己同伴的尸体都不管不顾。

    “傻子才回去找唐云！”

    高瘦青年此刻恨不得自己的双脚能够跑得快一些，早点离开费仁这个杀人狂魔。

    唐生身为唐家大少爷，性格极其暴躁，而且最为痛恨墙头草和逃兵，如果被对方知道自己任务失败，还逃跑了回去，必然难逃一死，因此高瘦青年心里也萌生了远走高飞的念头

    “唐家....有种便来吧，待到小爷突破中合境，来一个我杀一个！”

    看着高瘦青年身影消失的方向，费仁目露凶光，下一刻抬手一召，将不远处浓眉壮汉的尸体吸附过来。

    炼仙神鼎可以炼化万物，虽然浓眉壮汉的修为不过是半步中合境，死后体内残留的元力精华不多，但是好歹聊胜于无，费仁现在也不挑食，能有一点算一点。

    “修为又提升了一些，距离中合境一重已是不远....！”

    运转炼仙神鼎，下一刻费仁便将浓眉壮汉的尸体全部吞噬其中，随后转化为浓郁的天地元力，同时缓缓反馈于体内丹田，伴随着一缕缕元力汇聚丹田，费仁的修为也是再度上涨了些许。

    “是时候去乌驼山了...！”

    吐出一口浊气，费仁脸泛红光，伴随着修为上涨，他整个人的精气神也显得十分饱满，而且眼下唐家派出的跟踪者已除，他也暂时不用担心会遭人截杀。

    雪山宗位于乌驼山的外围，整个山门驻地一共由数座主峰相连，和当初铁掌门的情况差不多，只不过景色更为秀丽一些。

    “站住，什么人！”

    还未靠近雪山宗的山门，迎面便是飞过来一道剑光，剑光闪烁，下一刻堪堪落在费仁的脚跟前，同时留下出一道深深的剑痕。

    “阁下何意？”

    看着脚下那一道深深的剑痕，费仁眉头微皱，随后抬头看向对面，只见正前方不知何时出现了两名身着白衣的年轻女子，此刻正手握长剑，神情肃穆。

    “这里是雪山宗驻地，闲杂人等还请退下！”

    其中一名白衣女子清喝出声，同时手中长剑一甩，直指费仁的面门。

    “姐姐误会了，我是一介散修，慕名而来想要拜入贵宗门下....”虽然被人拿剑指着脸有些不爽，不过看在对方是女孩子的身份，费仁还是咬了咬牙忍了，开口道。

    “加入雪山宗？开什么玩笑！我们雪山宗从来不收男弟子，还请退去吧！”

    闻言，这名白衣女子也是愣了一下，随后俏脸微怒。

    “没错，如果你不乖乖离开，休要怪我们不客气了！”这时，另外一名白衣女子也是冷冷道，似乎没有半点商量的意思，仿佛对面的费仁就是来找茬的。

    “我说你们两个小娘皮，这么凶以后可是嫁不出去的....”

    看到对方气势一直咄咄逼人，费仁也是心里暗生三分怒火，当即咧嘴笑道，语气调侃。

