    这是什么样的神通？

    简直是骇人听闻。

    这是什么样的存在，好强的手段。

    少典轩也算是见过世面，见识过超大部落的勇士，但无论是那个部落的勇士，都不可能如同眼前这少年这般，直接把巨大无朋的铁齿翼龙给捏成肉丸子。

    心头无比震惊，少典轩单膝跪空，大声说道：“少典部族，少典轩参见大人，多谢大人援手之恩。”

    此时，跟少典轩一样惊呆的少典炎、少典岚也终于反应过来，齐齐跪倒在空中，大声道谢。

    方云笑了笑，对尹羽说道：“小丫头片子，这铁齿翼龙桀骜难驯，根本不能成为坐骑，还是灭了吧。”

    尹羽鼓了鼓腮帮子，一跺脚，脚下的铁齿翼龙瞬间化为一篷血雨，洒落了下去。

    方云这才看向少典轩，笑着说道：“我们夫妻刚刚好路过黑蚂蚁丛林，准备在这儿找个落脚之地，寻找一些特殊资源，不知贵部族可有容身之所？”

    这个必须有啊。

    没有也得有。

    如此大神，请都请不来，怎么可能没有。

    少典轩还未说话，少典部族老祖长，也就是少典轩的父亲，少典大康已经笑容满面地站了出来，扬声说道：“有，少典部族热烈欢迎两位勇士入住，并会竭尽全力，帮助两位勇士寻找所需资源，两位勇士，请……”

    十万大山，荒野之地，人族相互之间还是比较团结的。

    各个部族之间，如若有可能，也会并肩作战，相互支援的。

    在共同的生存压力之下，人族内部倒是少了许多竞争和勾心斗角。

    方云含笑看向尹羽：“走吧，夫人，我们在这住几天，找找那东西吧。”

    尹羽瘪瘪嘴，很想直接反驳方云，但是呢，扫了下边那些充满了敬畏和热情的少典部族民众一眼之后，尹羽心中叹息一声，冲方云瞪了瞪眼，倒是也没反驳方云，跟着方云一起，向少典部族中落了下。

    五只铁齿翼龙对少典部族的破坏其实很大的，部族掩映在树林中的建筑物，受损很是严重，很多地方都有火烧的痕迹，还有些地方，火焰还未完全熄灭。

    部族的妇女儿童还是一脸惊魂未定的样子。

    当然，这中间，也有着对这两位强者的由衷的敬畏。

    真正保存比较好的建筑，也就是建设在山体上的洞屋了，这些房屋依靠天然的山洞改造而成，还未被铁齿翼龙破坏掉。

    方云和尹羽自然而然被请进了最大最宽敞的洞屋之中。

    方云并未出手帮助少典部族重建，但尹羽的性子比较柔和，也是好心肠，她倒是出手帮了一些小忙。

    尹羽本身的修为就已然不弱，混沌天君意志觉醒之后，又修炼了几千年混沌天君的传承，这本身实力就一直在快速恢复。

    尹羽意志长期被压制，对自我力量的掌控力并不是太好，所以，整体战力上来说，差了方云一大截。

    过去吧，太皇过去身一直被她追着砍，原因倒不是她的实力有多强，而是太皇过去身心中有情感，不可能对她下狠手而已。

    现在吧，方云回归，那是相当强势，不服就按在腿上打屁股，这一路上，尹羽反抗了几回之后，发现这位跟以前大不相同了，也是没法，所以，有时候，也只能暗自生气，还真无法追着方云砍了。

    当然，随着她的情绪逐步稳定下来，开始认知这次苏醒的过程，并开始认真观察方云之后，她突然觉得，这次的情况可能有些特殊。

    这也是她没有继续追杀方云，没有拼死反抗的一个重要原因。

    因为她发现，自己的认知可能是有些问题。

    而且，眼前这方云，有些问题。

    首先是，这次，她的苏醒过程就跟以往有很大的不同。

    以往吧，她要苏醒，那就首先必须积蓄力量，在老妖婆的压制下，艰难地一点一滴的壮大自己的精神意志，然后，在某一个时刻突然爆发，向老妖婆发起挑战。

    挑战获胜，方可压制老妖婆的意志，获得身躯的主导权。

    这是以往的苏醒过程。

    但是这次却是不同。

    这次，她还并未积蓄出足够的力量来反抗老妖婆，她还未做好准备的情况下，就这么自然苏醒了。

    苏醒的那一刻，她就有些意外。

    然后发现了方云，跟方云斗了一阵，吃了不少苦头之后，她这才突然想起，貌似，这次不是自己要求苏醒的，而是玛雅尹羽选择了沉睡，让自己苏醒的。

    那么，问题来了。

    玛雅尹羽为何要选择沉睡？

    通常情况下，有两种可能，一种可能，自然是玛雅尹羽又设置了什么陷阱，又在搞事。

    这种可能性很大，但是呢，玛雅尹羽应该知道自己会起疑心，应该不会搞这完全没什么技术含量的陷阱吧。

    再者，苏醒之后，尹羽暂时还没有发现任何陷阱。

    要说有什么不同，就是眼前这方云变得很不同，变得极为强势，让自己都颇为不适应。

    玛雅尹羽安排了这么一个版本的方云来试探自己吗？

    好像有这种可能。

    但是呢，尹羽其实也是能够感知得到玛雅尹羽的部分精神状态的，也是能够感知到一些玛雅尹羽的想法的，虽然不清晰，但多少是有些感知的。

    这次，她的感知，乃是玛雅尹羽有些扛不住了，想推她出来当炮灰。

    起初，她还没搞懂这炮灰的意思。

    但被方云扛了几次，在丛林中生活了一段时间，最终定居在少典部族之后，她是终于明白了玛雅尹羽的意思。

    那老妖婆应该可能大概也许是扛不住眼前这位的热情，所以，选择了沉睡，所以，让自己出来当炮火。

    那么，从这种情况去分析的话，也就是，玛雅尹羽也没能搞懂眼前这位发生的变化。

    玛雅尹羽希望依靠自己驱赶眼前这位。

    过去，尹羽苏醒之后，也的确能赶得眼前这位满天飞奔，但是这次不同，她根本赶不走他不说，还处处受他强势的压制，最后，还被他带着，进入了原始蛮荒部落之中，以夫妻的身份，感悟生活。

    当然，虽然是以夫妻的身份进入了部族。

    但实际上，眼前这位还是对她保持着足够的尊敬的，并没有乱来。

    要不然，她是死也不会屈服的。

    就是在少典部族之中，方云并没有多说什么，只是，会经常带她进入丛林之中转转，带她去击杀一些凶兽，带她重温曾经的那段历史。

    这过程之中，方云从未为自己的行动做任何解释，也没有跟她说起太多的往事。

    但是，正如方云那日所说的，有些事情，一旦细想，就会发现很多不同。

    重温往日旧事，从另一个角度回想昔日，尹羽突然发现一件让她觉得惊悚和难以置信的事情。

    那时，她还是个真正的小女孩，少不更事，很多事情，自然也就看不明白，想不明白。

    而且，就算是事后，她虽然也会偶尔回想往事，但心中更多的也是温馨和甜蜜，倒是也从未去设想那些往事中的特殊含义。

    但是，现如今，跟着方云一起重温当日丛林中的那些记忆。

    重温方云昔日拍打自己臀部的画面，回想方云给自己灵丹的画面。

    这一切的一切，让尹羽突然认知到了许多不同的东西。

    怎么说呢，这些认知，那都是尹羽记忆之中，没有过的东西。

    也就是，就算是玛雅尹羽能读取尹羽的记忆，能够把这些往事都呈现给外人看，别人也能模拟这些往事，都始终会有一些细节做不到位的。

    但恰恰，眼前这方云做到了。

    所有事情，综合起来，就应了方云进入丛林之中的那一句话：“有些事情，就算是你，也并不知道那背后的故事，所以，没有人能欺骗你，除了你自己。”

