    “一群疯狗，就让我来了结你们！”

    叶九州放开身上的气，缓缓朝左手上聚集。

    眼前的众人，就算服用了药剂，也就战神之上的实力，他浑然不惧。

    不过是浪费些时间罢了！

    “杀！”

    注射完毕，药效很快就上来了，在药胖子的带领下，叫喊着杀向叶九州。

    他们选择死在冲锋的道路上！

    叶九州看了众人一眼，没有任何的怜悯，冲杀进人群，肆意的收割着生命。

    为了私利，干草菅人命之事，就该想到有今天。

    人群中，叶九州数次穿梭，出手，将人全部斩杀在当场。

    “我诅咒你不得好死！”

    药胖子无能狂怒后，撒手人寰了。

    自此，参与劣质药谋划的药家旁系高层，全部伏诛。

    “安息吧，陌生的灵魂！”

    叶九州看向窗外，呢喃道。

    逝者已矣，他能做的也只有这些了。

    “嘶！”

    叶九州看向右臂，刚才猛然发力，伤势发作，传来刺骨的疼痛感。

    如今之计，他也只能早些回去，问问赛华佗具体的情况。

    手机响了！

    叶九州一看，是龙腾飞打来的。

    “咳，叶先生，赛华佗被刘一手抓走了，我拦不住，你事情办完了就早些回来吧。”

    电话那头，说话声粗喘，显然是受了不轻的伤。

    叶九州关心的说道：“你先就地疗伤，赛华佗的事情交给我。”

    对于朋友、属下，他平时是严格些，实则非常的关心，不想他们出任何事。

    挂断电话，叶九州怒从心中起，冷声道。

    “刘一手，活着不好吗？”

    出了药家二公司大楼，叶九州驱车前往风华一品小区，而刘一手的住所就在那里。

    “老东西，救人吧，价格随你开，”刘一手看着赛华佗，轻蔑的说道。

    什么神医，在他的眼中，也就一件有利用价值的商品。

    “老夫不差钱，还有你今日绑了我，就是跟战神殿为敌，”赛华佗第一次被胁迫看病，早就怒不可遏。

    作为战神殿的首席医生，何时受过这等屈辱。

    战神殿？

    “我管你什么东西，今日不给我‘女朋友’治病，就别想走了，”刘一手继续危险。

    常年缩在天药山市这种小地方，目光短浅，又怎会知道战神殿的存在。

    “我不会治的，你死了这条心吧！”

    赛华佗的强脾气起来了，一口回绝。

    “我尼玛！”

    刘一手起身，一脚踹在赛华佗的胸口，把人蹬翻在地。

    “每过一分钟，你若不答应，我就剁你一根手指头。”

    说完，他拿出个破闹钟，“咔咔”的走起来，声音在安静的房间内，格外的清晰。

    赛华佗闭目，并不理会！

    战神殿中，上至殿主，下至看门的狗，没有一个是怕死的。

    “叮铃铃！”

    一分钟过的很快，闹铃声响起，时间到了。

    可赛华佗的模样，没有丝毫的配合，一副爱咋咋地的模样。

    “剁！”

    刘一手也不是善男信女，直接下令。

    身后，两个保镖走出，锋利的匕首出现在手中，面露凶光。

    “你就看戏吧，待会我手废了，可是你的损失，”赛华佗朝着一侧的窗口喊道。

    “你这鼻子，比狗的都灵敏！”

    屋外传来调侃声，一道黑影晃动，叶九州出现在屋内。

    叶九州！

    “我不去找你，竟敢找上门来，”刘一手怒声说道。

    在医院，对方回绝了他的提议，让他很不爽。

    “呵，又不是什么龙潭虎穴，就算我找上门，你又能怎样？”

    叶九州看到赛华佗没事，快步走上，给其松绑。

    “谁让你动了？”保镖一声暴喝，手持匕首刺向叶九州。

    “滚！”

    叶九州一声暴喝，声如滚滚闷雷，轰在保镖的身上，将其击杀

    凡是对他下死手之人，都不会留情。

    “你胸口的脚印？”

    叶九州松绑时，看到了赛华佗衣上浅浅的脚印，沉声问道。

    “诺，他踹的，”赛华佗看着刘一手说道。

    “艹！”

    叶九州杀意涌动，身形化为一道残影，眨眼间就来到刘一手面前，一手抓住衣领，将其提起。

    “赛老可是龙夏的瑰宝，号称活着的医学典籍，你要是把他打坏了，赔得起吗？”

    就算对方打了他，都没这般生气！

    可刘一手哪里听得进去，恐惧的大喊道。

    “来人啊！”

    他哪里能想到，对方动起手来，身旁的几个保镖成了摆设。

    “嗒嗒！”

    大门被打开，急促的脚步声响起，四五十人涌入屋内。

    “你搞些废物进来，是打算让他们来看戏吗？”叶九州未曾转头，不屑的问道。

    一群普通人罢了，他提不起任何兴趣。

    “你若动了我，是走不出这栋别墅的，”刘一手威胁道。

    “你对江湖，一无所知！”

    叶九州声音一凝，无视这种口头警告。

