    白骨小娘扭动着一身骨头，手中的竹竿一撑，便就驶入海面，同时浓浓的白雾升起。

    水声从无到有，‘淅淅沥沥’的，好似外面在下雨。

    戚笼走到小船边缘，放眼望去，时而皱眉，时而思索，他仿佛看到了雷浆似的紫色积云，又看到了漫天黑雨。

    倏然间，雨过天晴，天空之上，一道又一道巨大的脚印接连显出，等他想仔细看的时候，却发现脚印消失了，取而代之的带着青铜面具的仙女。

    这些仙女身披云霞娥装，七彩虹光凝成了一条条披帛，飘荡在她们身上。

    她们手捧骨质托盘，托盘之上，是一颗颗巨人脑袋，水缸大，发如粗绳，额有刑文。

    “您看的是上古天庭的献俘大典，”白骨小娘子一边撑杆，一边道。

    “所有东荒狱的囚犯们都能看到，留个念想。”

    “改邪归正的念想？”

    “不，是砍头的念想。”

    “呵，”戚笼不知说些什么，嘴角皮肉挤出一丝笑容，想了想，道：“天庭五狱之一的东荒，这么容易进么？”

    “这里并非是东荒的大门，确切说，是后门暗道，而且通过这里，只能进入流放之地，也就是东荒的最外围，您要进入东荒核心，得从上面下去。”

    白骨小娘子骨节翻上，戳了戳。

    “流放之地便是虚妄界？那里有没有囚犯？”

    白骨小娘子诧异的转过头，道：“您知道的可不少嘛，如果您说的是活的天庭囚犯，那没有，如果说死去的天庭囚犯? 那或许有。”

    “什么意思？”

    “能关入天牢的? 便是满天神佛中，那也是怪物一级? 不管是肉身被分解? 还是仙魂神魄被诛，总会留有一些不好处理的残渣? 牢头们就会把它们倒出去，放入虚妄界中。”

    “这些物品必然危险? 就不担心祸害他人？”杀佛插嘴。

    “虚妄界只能连通小千世界? 就算是祸害，也只是祸害小千世界的众生，关我天界什么事。”

    白骨小娘子诧异的看了对方一眼，似乎是在惊讶一个法力不算低的和尚? 怎么会问出这么个蠢问题。

    杀佛眼一缩? 似乎是想到了什么。

    戚笼沉吟片刻，又摸出一块吞噬结晶。

    “船就停在虚妄界连通钟吾古地的通道入口，我指着的是垃圾排泄口。”

    “那地方很难找的，又臭又赃，”白骨小娘子露出心不甘情不愿的表情? 然后又叹了口气，兰花指捻起冰冻血液般的结晶。

    “不过谁让人家喜欢和尚呢。”

    戚笼又看了一会儿? 看的眼酸头疼，才回船中坐下? 道：“你不是第一次来。”

    杀佛点头：“陪长公主殿下来过几次。”

    “她来这里……不，我不想知道。”

    “只要师兄开口? 师弟必说实情。”

    “得了吧? 你们和尚们占不了便宜? 就喜欢拿名头诳人，我吃过一次亏了，可不想吃第二次。”

    戚笼瞥了对方一眼，没好气道：“真魔种真佛，这手段，一定是我那未曾见面的大师兄手笔吧，借助大宏愿，短时间内提升真佛级别的战力，时间一至，必死无疑。”

    “你用这种手段，想必目标一定很棘手，棘手的事可别找我。”

    杀佛‘唔’了一声，乖乖不再言语。

    片刻后，戚笼叹了口气：

    “你走后，古佛一脉在此界就失传了。”

    “还有师兄你。”

    戚笼干笑一声，不再言语。

    过了一炷香，白骨小娘子才轻笑道：“二位，你们的地方到了。”

    戚笼走出船篷，发现小船停在一条小溪边上，溪外十几亩田，杨柳两三颗，随风一吹，柳叶撒在麦穗之上，俨然一副田园风景。

    田亩上耕作的农民好似完全没看到三人，黝黑的脸庞上，汗水顺着粗糙的皮肤滑下，不时用肩上毛巾擦一擦。

    “看在小哥如此识相的份上，奴家再告诉你一个秘密，如今虚妄界不太平，一群外来人搞事，之前的通道走不出去了，你得去寻新的。”

    白骨小娘子对着杀佛，很显然听了之前二人的谈话。

    戚笼眨了下眼，突然道：“夫人是狱卒？”

    白骨小娘子一撑竹竿，船身渐渐消失在小溪之中，只剩下一连串‘咯咯’笑声。

    “人家是良民——狱中良民啦~”

    囚犯，而且是真神，不，至少是真神级的囚犯。

    “上古佛门的记载中，有一位女菩萨，修的是白骨观，曾经夺了好几位真佛的法场，后来好像被一位古佛抓入天牢之中。”

    “劫法场的女菩萨，果然剽悍。”

    “……”杀佛沉默，此法场非彼法场啊，二师兄。

    在佛门中，菩萨和佛陀的区别，是宏愿的大小，单论战力，并非一定菩萨就不如佛陀，地藏王在上古叫做幽冥教主，实力一度堪比如来，孔雀大明王菩萨出场，就算是古佛也只能低头叫娘娘。

    “师兄似乎对此地很熟悉？”

    “这里再往东南十里，有一个村庄，叫做戚家庄，”戚笼顿了顿，“是我曾经的家乡。”

    可是戚笼知道，这不是真正的故乡，因为真正的故乡，早已被崔隆派尸兵给毁了。

    杀佛看了戚笼一眼，眼神中闪过一丝不解。

    很快，看上去比较贫穷，实际上也不富裕的小村庄印入二人眼帘。

    放在门口晒干的白菜、萝卜，还有在门口一边晾着衣服，一边东扯西拉的农村妇女们，两个垂髫小童子为了争夺一个陀螺大打出手，然后一个个哭着回去找妈妈。

    陀螺被戚笼捡起来了。

    少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。

    在问刀楼中，刀匠教过戚笼很多知识，大道方面的，刀道层面的，其中有一条，戚笼记忆犹新。

    他告诉戚笼，刀道要有温度，没有温度的刀，是斩不断大道的。

    所以这一缕奇怪的乡音愁绪，戚笼并没有斩断它，而是顺着乡间小道，一直走到一座泥瓦房前，高高的檐角，自己曾经爬上去看过天空，不过一次暴雨直接冲开了房顶，这种行为就再也不被允许了。

    门不开，但戚笼知道，门内无人。

    杀佛拉住了一位村民，笑道：“请问，这屋的主人呢？”

    村民畏惧的看着像是肌肉滚滚的怪和尚，腿抖了抖，道：“这屋里早就没有人了，都有几十年了。”

    戚笼看着邻居赵叔这张熟悉又陌生的面孔，脚步轻轻一跺，身影出现在高空，仰头长啸，一条长长的白炼在空中久久不散，然后身影瞬间消失不见。

    “……无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。”

    杀佛念了长长一段经文，才轻轻一笑，双手一合，佛光闪现，截断在场众人的六根中，一小段眼根和耳根，把戚笼刚刚的表现从记忆中删除，然后突然轻咦一声，脚步一转，往另一个方向走去。

    那个地方是附近十几个村庄的庙会所在。

    戚笼化身金翅大鹏鸟，双翅一扇，便是百里，眼前的迷雾散开，陆地成形，城池浮现、无数跟活人一般的‘人’在城里城外忙碌，有拳门、有衙门、有捕快，有公城私城，有……一切。

    原来，一切真的都是假的。

    不知飞了多久，戚笼心中猛然生出一股燥意，一股强烈的、毁灭一切的冲动。

    “哪里来人，不知道这里是新妖庭的地盘吗？”

    突然，天空风光大作，一群神光璀璨的鸟群显现的半空，鸟影一转，化身一个个神甲罩身的天将，像极了古国的天神兵。

    “来的巧不如来的好，正赶上兴头了！”

    戚笼脑袋猛得一抬，露出一对布满血丝的凶恶眼神。

    这群人顿时感觉天地一黑，一股大恐惧降临下来。

    ……

    杀佛步步生莲，很快就踏入了庙市之中，直奔目的地而去，只见一群人堵在一个地方，议论纷纷。

    “天降棺材，必生灾异啊！”

    “是从天上落下来的，你们谁看到的？”

    “王老三亲眼目睹，好家伙，棺材上还燃着火呢。”

    “开棺瞧瞧，外面镶着金，说不定里面有宝物呢!”

    “别财迷心窍了，指不定挖出一个老粽子来，还是等虞大师过来算一算再说。”

    “幸好咱们这里出了个虞大师，已经好几年灾异不降了。”

    “嘿嘿，大师什么都好，就是好个女色，听说大师最近经常照顾邻村的徐寡妇……”

    “请各位让让。”

    杀佛双手一合，人群顿时分开一条道来，杀僧走入其中，看到了棺材的模样。

    九龙鎏金、青铜棺身、长三丈、宽一丈，有十二神兽镶嵌在棺身，有一百零八种供奉神纹。

    杀佛瞳孔一缩，这棺木的建制——帝棺！

    钟吾历史上，一代妖皇便是葬身于这种规格的棺材中，而在皇家秘史中，这棺材其实妖皇用来葬天帝的。

    嗯，天帝没死，她就自己用上了。

    杀佛大踏步上前，想要掀棺。

    “大、大法师来了！”

    人群一阵喧嚣，然后自动分出一条道来。

