    李清峰点点头表示知道了，又看了看其他灵谷的价钱，挥了挥手道：“孟掌柜，在下先到别处去逛逛，若是没有更合适的，便来买你家的灵谷。”

    “好说，道友自去就是。”孟闻江摆摆手不以为意。散修嘛，每块灵石都恨不得掰开来用，货比三家是正常的。不过他自己心里清楚自家铺子卖的价格绝对公道，不怕李清峰不再上门。

    “三哥，花姨说山谷里灵谷不多了，我们为什么不买些？”刚走出没几步，李清清便拉着李清峰的手小声问道。

    这孩子真不错，居然有注意到这一点——虽说李清峰说话从来没有避着她。他摸了摸李清清的头，弯下腰在她的耳边小声的解释了一下货比三家的道理。

    听罢，李清清点了点头，也不知道懂没懂——李清峰就当她懂了，带着她在坊市里四处寻找灵谷铺子，对比价格和质量，顺便也打听了一下这大安坊市的相关信息。

    大安坊市是金平县一带最大的修仙坊市，主要由金鼎门、五道门和半月山石家牵头建立而成。这三家都有结丹修士坐镇，占据了大安坊市近七成的交易份额。其他的部分，则由他们各自的附属势力瓜分。这其中也有部分散修，不过散修所占份额微乎其微，基本上都是做些个人的小买卖。

    孟家是半月山石家的附属家族，势力不强，但和半月山石家的牵扯颇深。其家族祖地是半月山脉的一条直系，叫做小半月山，那里所出产的“紫玉灵米”在这一带颇为有名。

    根据李清峰的打听，孟家出产的灵谷在这里名声不错。他又对比了几家灵谷铺，价格上差别不大，质量上也没好到哪去。李清峰打算如果没什么特别的话就还是去孟家铺子买，也当混个脸熟。

    正想着，二人面前出现了一间十余丈高的阁楼，上面一块古木牌匾，刻着“腾云阁”三个大字。阁楼分为多层，飞檐青瓦，屋脊上雕画着琉璃群兽，大门口两尊高大的人性傀儡站在那里一动不动。人来人往，不时有修士进进出出。

    李清峰在门口站着看了一会，向路过的修士打听了一下，知道这是半月山石家所开的店铺，这才带着李清清走了进去。

    一层人很多，摆放着各式各样的东西，有炼器材料，有灵丹，还有一些符箓。种类虽多，但品阶都不高，大多是一些比较普通的货色。李清峰是来这里对比价格的，但如果他觉得值的话，也可以花钱购买一些。

    回气丹、气血丹等等的丹药这里都有，价格都是三枚灵石一瓶。这个价格还算是在李清峰的预期之内，不过他身上的回气丹和气血丹都还有不少，这次可以不用采购。

    走到柜台旁，李清峰向柜台前的修士问道：“这位道友，请问哪里有卖聚气丹？”

    聚气丹是一种一阶的丹药，能够帮助食用者凝聚灵气、辅助修炼。李清峰前几日在周家修士身上得到了一些，不过不多，只有一小瓶五枚丹药。它是李清峰此行的目的之一，有了足够的聚气丹，李清峰自信可以在四个月内将修为提升至练气三层。

    “聚气丹在那边。”柜台前的修士指了一个方向道：“道友可是想买些？我们店中的聚气丹是由石家的二阶炼丹师所炼，质量上乘，效果比普通的聚气丹要好两成，且一瓶只要八块灵石。道友若是有意的话，买十瓶我们店中免费赠送一瓶。”

    李清峰点了点头谢过，心中却暗自汗颜。自己身上不过一百五十六枚灵石，哪里经得住这样花。心下打定主意，待会打听打听这家店丹药的质量，若是真像柜台修士说的那样，自己就买上两瓶回去。

    他走到一边，装模做样的拿起一瓶聚气丹看了看。一瓶十二枚，数量正常。过了一会，李清峰放下聚气丹，又走向那柜台前的修士，问道：“请问道友，你们店中，可有法器或阵旗发卖？”

    那修士生的白白净净，虽说看李清峰问来问去的也不买，却没有什么瞧不起的表情。他转身指指一旁的楼梯道：“法器阵旗等的都在二楼，道友自去便是，那里有专门负责接待的修士。”

    李清峰点头谢过，却没有走上二楼，拉着有些紧张的李清清向外走去。

    “三哥，怎么不上去啊？”

    李清清化身好奇宝宝，她确实被李清峰搞晕了。就算不买，上去看看价格也是可以的嘛。

    “我们先去买灵谷。”

    面对李清清的疑惑，李清峰笑着摸了摸她的头，却没有多做解释。李清清虽然疑惑，但她相信李清峰自有打算，也就没有多问，静静地被他牵着走。

    这也是李清峰很满意李清清的一点。平时撒娇归撒娇，关键时刻却听话的很。见他不多说，她也不多问，只是静静的看着想。李清峰决定等会考考李清清，看她能给自己带来多少惊喜。

    不一会，李清峰二人回到了孟家的灵谷铺子。掌柜孟闻江看见他，笑着挥挥手招呼了一声：“这位道友，怎么样，可对比清楚了？”

    李清峰也不尴尬，点点头，指着一种灵谷笑道：“让孟道友见笑了，麻烦孟道友，这种灵谷给我来二十斤。此外，再来一斤紫玉灵米。”

    听到二十斤这个数字，孟闻江的眉毛挑了一下，旋即笑着称了一声好，招呼他的夫人去后面拿米。他没想到李清峰出手这么阔绰，一出手就是二十斤——虽然买的是最便宜也是口感最差的竹红米。

    他的夫人是一名身形健壮的女修，走起路来虎虎生风，李清峰略微瞟了一眼便收回眼神。不多时，孟闻江从他夫人手中接过一大一小两个袋子，将它们放在柜台边一杆称上称了一下，示意李清峰检查。

    李清峰看了一眼，重量没错，便从储物袋中取出四十七块灵石放在桌上，堆成了一小堆。

    孟闻江用眼睛扫了一遍，取出两块灵石推了回来，笑道：“初次见面，这次便算道友四十五块灵石，希望道友以后多多光临本店。”

    “一定，一定。”李清峰也没客气，笑着拱拱手收下。他一边将灵谷装入储物袋中，一边随口问道：“孟道友，在下还想采买一件防御法器，你常年在这里开店，可知道哪家店铺的法器质量最好？”

    顿了顿，他又问道：“刚才在下有听人提到梨山周家的名字，他们做的什么生意，孟道友可否向在下讲解一二？”

