    第1077章：勿邓认败，青牙不甘   

    “大帅，大帅！对面竖起白旗了！”

    突然间，沈堂的大营之外，传来一声惊喜的呼喊之声！   

    师英与申屠谋二人大喜，刷的站起身来！   

    “走，咱们去和这勿邓部谈一谈！”

    沈堂率先踏出大帐！   

    青牙带着几十名勇士，跨马进入到月溪口，沈堂也在师英、申屠谋等人的拱卫下出了大营，与青牙等人相对。

    

    看着申屠谋，青牙眼中泛出几分愤怒，“申屠谋，你们虚恨部要干什么！”

    他并不认识沈堂和师英，但是对于虚恨部的大长老自然不会陌生。

    

    申屠谋微微一笑，“见过青牙长老！”

    

    青牙的视线朝着沈堂看过来，申屠谋与师英尽皆站在沈堂的身后，显然这里是以沈堂为主。

    

    “不知道阁下是哪一位！”

    青牙带着几分敌视以及谨慎，朝着沈堂问道。

    

    “我家大帅乃是大宋忠武侯，成都府知府兼安抚使！你们勿邓部乃是邛部州部落，还不速速下马行礼！”

    师英大喝一声。

    

    虽然对于邛部州的归属一向没有定论，但是，师英的说法也没什么错误。

    所以，说这勿邓部在沈堂的管辖之内也算是有几分道理！   

    青牙神色变了变，他并不认识沈堂，只是隐约听到过沈堂的名姓。

    目前人在屋檐下，他也不得不低头！   

    “勿邓部族长青牙，见过安抚使大人！”

    青牙下马，俯身对沈堂行了一礼。

    

    “不知道安抚使大人前来，吾等有失远迎，还请安抚使大人恕罪！”

    青牙低声说道，“不过，我勿邓部一向恭顺，更是不曾与大宋为敌，不知道大人率兵前来，可是为何？”

    

    “青牙族长！这邛部州部落，一向不尊王化！之前与本官没有任何干系，不过，如今本官坐镇成都府，这种事情自然不能不管！本官已经上请朝廷，在邛部州设置邛都王一职，相助本帅管辖邛部州之地。

    而虚恨部虽然之前与本官有些误会，可现在已经忠于朝廷，本官也有意让虚恨部族长接任邛都王之职！”

    

    “你勿邓部既然属地为邛部州，自然属于本官以及邛都王治下！”

    

    说到这里，沈堂似笑非笑的看了看青牙，“如此，青牙族长可明白了！”

    

    听到沈堂的话，青牙脸色大变！他没有想到，这虚恨部不仅臣服与大宋，甚至还攫取了邛都王的位置！以前邛都王便是邛部州的首领，这一点所有部落都认同，只不过后来朝代变换，邛部州的部落与中原王朝也逐渐疏远，所以，这邛都王的名头自然也就无疾而终。

    

    到了大宋时期，虚恨部以及勿邓部崛起，共同掌管这邛部州！而现在，虚恨部如果成为邛都王，他们勿邓部该何去何从？

    

    除此之外，之前两族之间虽然有强弱之分，但是，不管哪一方想要彻底将另一方灭族，基本上都无法做到，而虚恨部却是得到了大宋的支持，如此一来，双方的力量均衡彻底被打破。

    

    “大人，为何之前我勿邓部并不知道这些消息？”

    青牙不甘的问道。

    

    沈堂微微一笑，“青牙族长，有些事情，是需要主动争取的！难道，要让本官将邛都王的名头主动送到贵部不成？”

    

    “大人您到底是何意，还请言明！”

    青牙怎么也想不到，自己部落的头上，突然出现了两座大山！   

    “青牙族长，本官给你两条路！其一，迁徙！这邛部州是大宋的领地，本官却也不是不讲道理之人，如果勿邓部不想归附在大宋麾下，那便迁徙到其他的地界。

    到时候，不属本官管辖，你我之间，自然再无干系！至于第二条路，便是彻底归附在大宋麾下！听从大宋的命令，遵从邛都王的统属！”

    

    “当然，青牙族长也可以试试看，能不能凭你们的力量将本官击退！如果可以，那本官自然也只能退走！”

    

    “沈堂大人，难道真的要将我勿邓部逼到绝路不成！我勿邓部已经在此地传承数百年，凭什么要让我的族人迁徙！”

    

    离开祖地，绝对是所有人都不能接受的事情！可是归附大宋，被邛都王统领，被老对手压在头上，青牙又如何甘心？

    至于继续与沈堂大战，不说后方的普古笼如何，就算是普古笼无恙，他又如何是沈堂的对手？

    现在，他麾下还能汇聚多少族人？

    

    “青牙族长，结果如何，是你勿邓部的选择！”

    沈堂淡淡的说道。

    

    青牙神色变换半晌，陡然间说道，“大人，既然虚恨部的族长可以成为邛都王，为何本族长不可以！若是我勿邓部归附大宋，臣服在大人的麾下，那这邛都王的位置，本族长可否争取？”

    

    此言一出，申屠谋神色大变！虽然邛都王只是一个名头，可是，这却代表着大宋的支持以及认可。

    说白了就是地位的正统性！而且，有沈堂在成都府，他认可的邛都王，其他部落根本没有反抗的可能！   

    沈堂沉默思索，而青牙以及申屠谋等人的视线，尽皆落在沈堂的身上！   

    “青牙，之前本官曾允诺，虚恨部臣服本官，则本官将替他们上请邛都王的册封！”

    

    青牙闻言，眉头紧锁！他看了看周围的部众，陡然之间，朝着沈堂伏地拜倒，“沈堂大人，勿邓部族长青牙愿意向大宋和大人表示臣服。

    不过，吾族想要请求，与虚恨部能够在同等的位置上，争夺邛都王之册封，还请大人准许！”

    

    青牙很清楚，面对大宋和虚恨部的联手，他已经没有抗衡的力量。

    现在，唯有将自己与虚恨部摆在同样的位置上！臣服大宋并不重要，只要能够拿到邛都王的册封，他同样可以取得大宋的支持。

    如此一来，这件事情不仅对勿邓部没有坏处，反而有无尽的好处。

    

    “大帅！”

    申屠谋心中急切，不由得开口。

    

    沈堂摆摆手，止住了申屠谋的话！   

    “其一，虚恨部相助本官甚多，而且是率先表示臣服！所以，本官不能做言而无信之人。

    不过，青牙你所言也有道理！所以，本帅有一个想法，只看你们两族如何决断！”

    

    

