    谢瑶好好的休息了一整夜之后，才觉得身上的力气回来了大半，而且胃口大开。

    她本想自己准备一桌，犒劳一下自己，却被楚寒严词拒绝了。

    “你风寒未愈，若加重了谁来伺候本王？”楚寒的态度很强硬，“如果想做，等你风寒痊愈了，随你想做多少都行！”

    谢瑶也不知道楚寒抽的是什么疯，不搭理他就对了。

    既然不让她做，她索性直接回去躺着了，养精蓄锐，顺便回忆一下关于心理开导类的知识。

    吴佩雅应该早就醒了，伊妃并没有派人来叫她，也许是要亲自开导吧。

    其实这才是最好的方式，亲近的人更容易破开心灵的防御。

    午膳的时候，楚寒命无锋过来叫她吃饭。

    谢瑶过去一看，吓了一跳。满满的一大桌子，足有十几道菜，煎炒烹炸，冷热荤素，一应俱全。

    “这是……”谢瑶不懂，平时一顿也是五六个菜，看向楚寒，“你要干什么？”

    “本王今日高兴，让御厨多做了几个菜。”楚寒很随意的说道。

    谢瑶又多看了一眼，御厨的手艺的确不错，色香味俱全。

    虽然没有自己做的那么贴心，但也很好吃，而且她今天格外容易饿，很想吃。

    筷子都已经拿到手中了，抬头却发现楚寒只是坐着，根本没有动筷的意思。

    “你怎么还不吃？”平时在府里就规矩森严，必须要楚寒吃了，她才能吃，麻烦的很。

    更何况这里是皇宫。

    “给本王布菜。”楚寒看着谢瑶脸上有些着急的神色，嘴角不自主的勾起。

    他以前似乎没听人说过谢瑶如此贪吃，幸好让人备了十几道菜，足够她吃了。

    谢瑶没好气的夹了一块肉过去，“吃吧。”

    看在楚寒要了一大桌子菜的份上，她不跟他一般计较。

    等她看着楚寒把那块肉吃了，自己刚要动筷子加菜。

    “再给本王夹一个素菜。”楚寒道。

    “楚寒，你想干什么？自己没长手啊！”谢瑶见四下没有宫人，压低声音道。他这两天很怪啊，是故意跟她过不去？还是仗着他这上伤是因为她伤的，她心里有愧疚，就趁机欺负她？她是不是这几天对他太和颜悦色了？

    楚寒把脸一沉，“你是本王的王妃，伺候本王用膳是天经地义的……”

    “王爷，敬妃娘娘到了。”无锋一溜小跑了过来。

    楚寒的后半句话直接没说出来，朝着无锋的身后看去，果然看见了敬妃的身影，起身过去。

    谢瑶也站了起来，走过去行礼道：“见过母妃。”

    “母妃，您怎么来了？可否用膳？”楚寒关切问道。

    敬妃看着楚寒，脸上是带着笑的，“本宫就是过来看看你，倒是忘了时间。”

    “既然母妃还没用膳，便跟儿臣一起吧。”楚寒开口道。

    “也好。”敬妃点头，目光又看向了谢瑶，脸上的笑容便减弱了许多，但还是有笑容在的。

    曾经的敬妃对谢瑶不仅没有一丝笑脸，而且还冷面相对。

    “母妃，坐这里。”谢瑶把敬妃安排在了楚寒的身边，命人加了碗筷。

    吃了几口菜之后，敬妃开口，眼中带了抹关切，“腰牌的事情，可查到谁是幕后主使？”

    “只查到是东傲国的人，此事父皇已经命人去查了。”楚寒回应，似乎并不关心。

    “希望真的是东傲国人弄出来的才好啊！”敬妃叹了一声，说不清的惆怅。

    谢瑶不动神色，低头继续品尝美味。

    敬妃说过，楚寒年幼时就是诸位皇子中最出色的一位，敬妃作为生母自然也是心高气傲，更是早就习惯了皇子间那些不为人知的的谋算陷害。

    如今诸位皇子都已经成年，当初的谋算陷害却都变成了生死搏杀，残忍的没有回旋余地。

    “王妃，给母妃布菜。”楚寒见谢瑶闷头吃的毫无形象，皱了皱眉。

    谢瑶抬头看见楚寒不满的眼神，一撇嘴，给敬妃夹去了一块青菜。

    敬妃勾动嘴角，笑了笑，语气和善的对谢瑶道：“不必给本宫夹菜。本宫近日一直按照你之前说的办法去做，整个人都清爽了不少，之前说过的症状也基本都消失了。”

    “母妃还需要继续坚持一段时间。等之前的症状完全消失之后，再坚持几日就可以恢复正常的饮食了。不过要注意的是，即便恢复正常饮食，也不可过量食用油腻的食物，还有动物内脏。”谢瑶见敬妃提起，顺便说了一下。

    “一会儿吃完饭，我再给母妃诊一诊脉。”

    之前，她在柔伊宫被昭楚帝抓入大牢时，只有敬妃开口阻拦。

    虽然她还是被关入大牢了，但敬妃的举动的确让她心头一暖。

    尤其是那句‘她是本宫的儿媳’。

    她不知道敬妃究竟是因为什么才认可了她，但她清晰的感觉到敬妃对她的态度在转变。

    “本宫也不饿，吃一点就好。你现在就给本宫诊脉吧。”敬妃说着就放下了筷子，将手腕露了出来。

    “好。”谢瑶也不啰嗦，开始诊脉。

    敬妃的情况一切正常，而且比她预料的恢复速度还快了些。

    看得出来，敬妃坚持的很好，是个很有毅力的人。

    “儿媳见过母妃，给母妃请安。”上官玥忽然出现，脸上带着精致的妆容，还没等走到跟前就巧笑嫣然的开口，说话很讨喜，“儿媳不知道母妃要来，若是知道就晚些再回尚书府了。”

    “不可胡说。尚书府是你的娘家，该回还是要回的。”敬妃笑着嗔道。

    “多谢母妃体谅。”上官玥看见一桌子的菜，也没坐下，而是懂事的站在了敬妃的身后，“母妃想吃什么，儿媳给您夹。”

    谢瑶慢条斯理的吃着自己的饭菜，眸光淡然，完全不受影响。

    这段时间常跟上官玥打交道，已经逐渐习惯了那种戏精的存在模式。

    楚寒目光幽深，只是淡淡的瞥了上官玥一眼，随后便收回了目光。

    上官玥的余光一直在楚寒身上，见状心头疼了一下。

    曾几何时，楚寒看向她的目光都是充满爱意的，如今却多看一眼都不愿意。

    又吃了一会儿，谢瑶决定先行离开。

    已经吃的差不多了，没了美食的诱惑抵消上官玥的恶心，她再坐下去怕把刚吃下去的东西都要吐出来，那就太浪费了。

    谢瑶走后，敬妃也起身回去了。

    自从按照谢瑶的办法做之后，她的饭量减小了许多，吃不了多少就饱，也不愿久坐。

    “母妃，儿媳送您。”上官玥微笑起身相送。

    等送完回来，上官玥的目光落在楚寒身上，脸上浮现出楚楚可怜之色，靠近了些，娇声道：“王爷，你怎么了？是玥儿做错了什么，惹你生气了吗？”

    “如果玥儿做错了，请王爷说出来，玥儿改正就是。”

    刚刚楚寒对她的态度太冷漠了。

