    攻击从山体内部爆发，直接打碎了山顶，轰上了天空，在山顶开出来一个大洞。

    秘境中的所有存在都看到了这道攻击。

    但没有存在敢靠过去查看情况。

    就连那三具不化骨，也没有回去看看的想法，因为此时暴血犼对它们更有吸引力，而且它们就快追上暴血犼了。

    就像是暴血犼要追上两条龙一般。

    没错，烛七和平寒儿被暴血犼找到了。他们不知道是不是出门没看黄历，原本藏得好好的，结果恰巧被跑路的暴血犼找到了他们藏身的地方，他们只好再次开始逃亡。

    好在，此时暴血犼也被三具不化骨打成重伤，速度慢了下来，他们还能再跑一会儿。

    “七哥，去那座山那里！”平寒儿说道。

    “嗯？为什么？”烛七疑惑。

    “那边说不定有什么变故，或许，那里是我们唯一的机会。”平寒儿没有说是什么机会，因为她也不清楚，只能赌一把。

    至于离开秘境。

    先不说他们不清楚秘境的出口，就算是离开了秘境，以此时他们的状态，外面就真的比这里安全吗？

    烛七略微思索，发现确实只能赌一把了，于是他转头冲向了秘境中最高的山峰。

    ……

    山顶，等攻击消失，百里缘和师姐都不见踪影。

    “师弟！”道修惊呼一声。

    “师姐！”师妹也惊呼一声，顾不得抱道修大腿了。

    然后两人就纷纷跑向了大洞的方向。

    从洞外向内部看去，两人震惊地发现，洞口之下，竟然是一个空间。

    也就是说，山体内是空的！

    道修意识到百里缘和师姐应该是掉进了山中，于是他也从大洞跳了进去，师妹连忙跟上，两人开始寻找百里缘和师姐。

    山内空间。

    百里缘和师姐对视着。

    师姐的表情有些僵硬。

    为什么？

    为什么会变成这样？

    明明自己都不顾自身的情况，让自己的武器发动了一次强大的攻击，但为什么依旧没有伤到对方？

    他竟然有那么强大的护体道器！

    师姐前世的武器便是道器，能够对抗道器的，一定也是道器！

    此时百里缘正跨坐在师姐的肚子上，手臂上挂着一个小盾牌。

    是光辉之盾。

    其实百里缘早就对山中有所警惕，因为彩蛋探测器上显示，山中有着一枚至尊彩蛋和一枚神圣彩蛋。

    至尊彩蛋倒是没有什么，但是和神圣彩蛋一起出现，变得代表山中一定有着特殊的东西。

    所以百里缘早就做好了应对来自山中攻击的准备。

    却没想到，在山中对他发动攻击的，竟然是面前的这个女修士。

    不过抵抗刚刚的攻击，百里缘有了一些特殊的发现。

    刚刚的攻击中竟然蕴含着强大的剑意，他也用剑意防御，配合上光辉之盾的效果，使得刚刚的攻击并未对他造成伤害。

    女人，你引起了我的注意。

    百里缘：总裁歪嘴。

    系统，扫描。

    百里缘在心中沟通系统，想要看看这个师姐到底是什么人。

    系统扫描师姐。

    师姐莫名地感觉到一阵恶寒，好似有什么存在在窥视她一般，更像是有什么东西将她从头到脚舔了一遍。

    不是错觉！

    继承了前世的感知力的师姐确定这绝对不是错觉！

    而造成这一切的……

    师姐看向了坐在自己身上的百里缘。

    就是你在窥视我吧！

    师姐的眼中浮现出了一丝慌乱。

    她觉得百里缘好似从她身上看出了什么。

    这个和尚太诡异了。

    只是师姐不敢再遥控自己的武器发动攻击，因为百里缘的另一只手正有两根手指抵在她的心口，这次可不是开玩笑的。

    她清楚，如果她再有所行动的话，百里缘一定会直接出手灭杀她。

    可恶，没有力量。

    避过了一切危险，没想到竟然栽到了这个和尚的手中。

    百里缘正在读取系统扫描到的结果。

    “云曦月（扶摇剑神）：四品境。本为云玲谷真传弟子，人称曦月仙子，实际是扶摇剑神转世，觉醒了前世的记忆和部分能力，正在重新修行，一身战力不能以品级视之。注：拿捏住两个基本点，堵住。”

    看到结果，百里缘心情复杂。

    这是李鬼遇到李逵了。

    自己这个假的大能转世遇到真的大能转世了。

    在九重仙界能够被称为剑神的存在，只有巅峰强者，自古以来便是这样，其他的都是剑仙。

    不过好在这个云曦月没有自带法相，不然想要拿下这个云曦月必然还要废一番大功夫。

    对云曦月有了了解，也让百里缘心中有了底。

    但云曦月依旧不简单。

    比如能够让山洞中的某个东西发动刚刚的攻击。

    难道说这里和她前世有所关联？

    百里缘开始看向四周。

    山内是中空的，中心是一片黑暗，四周的石壁上镶嵌着各种特殊的物品，但那都不是凡物，而是一件件珍奇异宝。

    各种武器法宝，矿石灵药，宛如一个宝库。

    这座山喷射出去的那些宝物，应该都来自于这里！

    这时百里缘双眼一亮，因为他看到了四周的石壁上隔三差五地生长着十几棵茶树。

    那是悟道茶树！

    这里果然有悟道茶树，而且还是十几棵！

    悟道茶树并非是普通的天材地宝，种植和生长，需要有大道力量的浇灌，只有那些具有大道力量残留的秘境中才能发芽成长，等悟道茶树长成之后，才能移植到外界。

    想要在外界让悟道茶树发芽，只能用带有大道力量的物品去填。

    那什么东西带有大道力量呢？

    是道器！

    但道器连很多一品境强者都没有，而且用道器催生悟道茶树未免有些浪费了。更何况，发芽只是一个开始，悟道茶树想要达到能够使用的程度，必须要经历漫长的成长期，或是用更多的大道力量催熟。

    付出和获得不成正比，所以几乎不会有人用道器催生悟道茶树。

    只有秘境中才更容易得到悟道茶树。

    百里缘抬手凝聚出一根带有佛光的力量绳索，将云曦月捆住，然后欢喜地冲向了四周的石壁。

    见到这一幕，云曦月心中一紧。

    难道他察觉到我的武器了？

    该死，现在没有反抗的力量，根本什么都做不了。

    如果让他得到我的武器和这里的这些资源宝物，那我就更没有反抗的可能了。

    只能寄希望于他最后放过我？

    云曦月突然有些泄气。

    她觉得百里缘就是她的报应，眼看希望就在眼前，却只能看着百里缘将一切都夺走，包括她的希望。

    “难道说，这个道缘佛子前世与我有因果，我前世欠了他灵石？”

    只是，很快云曦月就发现，百里缘并不是冲着她的武器去的，而是在那里搜刮那些悟道茶树，而且还是一副很开心的样子，对于四周的其他东西反倒是没有那么热情。

    能够催生出这么多悟道茶树，不单单是因为这个秘境中有大道的力量，还因为地上的那些武器。虽然不都是道器，但剩下的也都是半道器，对悟道茶树依旧有催熟的效果，放到外面同样珍惜。

    “你要那些茶树做什么？那些茶树对你的效用应该有限吧。”云曦月忍不住问道。

    悟道茶树可以帮助修士感悟大道和突破，但修士的实力越强，悟道茶树的效用便越有限。

    以这个道缘佛子此时的实力，根本不需要这么多悟道茶树，更不应该对悟道茶树表现的这么热切。

    难道他不识货？

    自己要是指点他两句，他能不能放过我？

    对于云曦月的疑惑，百里缘随口回道：“要你寡，俘虏就要有俘虏的亚子。”毫不领情的样子。

    然后百里缘挖出一棵茶树，小心地送进家园空间。

    云曦月气急，不再开口，只是默默地注视着百里缘的行动。

    此时百里缘的心中很激动。

    “有这些悟道茶树，大家就能更快的开始领悟法则了。”

    云曦月根本不懂，这就是羁绊。

    悟道茶树对百里缘的效用确实不足，但却能让百里缘培养出来一票领悟了法则力量的精灵！

