    仿佛穿越了虚空，赛博感觉到一股强烈的失重感传了过来。

    声音渐渐远去，世界陷入了沉寂。

    黑暗将他包裹，然而，他的意识却是前所未有的清晰。

    而就在他不知道发生了什么事的时候，整个世界忽然变得白茫茫一片……

    不知过了多久。

    空灵的歌声开始缓缓流淌。

    那是动人的女音在低吟，似乎在赞颂着什么，缥缈灵动。

    赛博的视线也缓缓恢复正常。

    映入眼帘的，是一座富丽堂皇的巍峨神殿。

    而他，正站在神殿的中央。

    神殿威严又壮美，两侧立有一根根雕刻着精美花纹与栩栩如生浮雕的石柱。

    若是仔细去看的话，竟然会发现那上面的某些图案，居然是玩家们建设城市，或是与半兽人、恶魔战斗的故事……

    他微微张了张嘴巴，视线继续向上移动。

    看到的，是透过神殿的无垠星河。

    那星河深邃又浩瀚，无数或是金色，或是蓝色的星星点缀其中，瑰丽迷人，不断闪烁。

    若隐若现的祈祷声与空灵的歌声交织在一起，带给人一种平静心灵的力量，并让人发自内心地涌出丝丝敬慕与膜拜感。

    赛博望着那璀璨的星河，渐渐看得有些呆了。

    “这是信仰与意志化作的星星，每一颗金色的星星都代表着一位信徒，而每一颗蓝色的星星都代表着一位天选者。”

    就在这个时候，一道熟悉的女声从赛博的身后传了过来。

    那声音，一如既往地动听，一如既往地令人心动，是很多玩家在创建人物之后，特意在游戏系统设定中专门改成系统音默认音效的声音。

    那……是女神的声音。

    赛博精神一震，下意识转过身去，看到了他这辈子都难以忘怀的身影。

    纯白的圣洁神裙，精美华贵的神冠，直达腰际的飘逸银发，还有那对仿佛能看透世间一切的瑰丽紫眸。

    她的容颜，比起视频记录中更加完美，也更加梦幻，同时也更加让人心生一种不容亵渎的高贵神圣感。

    她的微笑，比起玩家形容得更加亲切，也更加温暖，让人不自觉地就沉沦其中，想要为她献上自己的一切。

    那一刻，赛博感觉整个世界都要静止了。

    而他的脑海中，只剩下了一个名字：

    女神——伊芙·尤克特拉希尔。

    这个时候，赛博恍然意识到，自己恐怕是罕见地触发了特殊剧情，受到女神的召唤了。

    这种在玩家之中，概率比起一发抽中白银晋升名额更加渺小的事件，竟然被他遇到了。

    然而，这种平日里不知道幻想了多少次，也期待了多少次的特殊事件真正降临到了自己的身上，赛博却发现自己的心情竟然并没有自己想象中那样雀跃。

    他的眼前，似乎还浮现着多雷面对死亡前那释然解脱的表情。

    他的耳旁，似乎还传唱着冰霜精灵们那忧伤又执着的歌谣。

    明明知道这只是游戏中的剧情，明明知道他们是游戏中的NPC，但此时此刻赛博却很难将这一切放下，很难将这一切忘掉。

    “勇敢的天选者——赛博，你……辛苦了。”

    美丽圣洁的伊芙女神望着赛博，神情柔和，声音婉转又温暖。

    赛博张了张嘴，忽然感觉鼻间又有一点发酸。

    那种感觉，就像是受委屈的孩子忽然见到了母亲一般。

    “不，我哪里辛苦，那些冰霜部族的精灵才是辛苦……我什么也没有做，我算什么辛苦，我只不过是一个什么都做不到的玩家罢了……”

    他轻轻摇了摇头。

    而这个时候，赛博又发现，自己竟然不像其他曾经见过女神的玩家那样只能说出系统指定的过场台词，而是可以自由地发挥。

    这个发现让他心中产生了道道涟漪，而后几乎是下意识地朝着女神的方向单膝跪地：

    “尊敬的女神大人！”

    他的声音有些发颤。

    只见他缓缓抬起头，看着女神那绝伦的容颜，声音激动地问道：

    “您……能拯救那些堕入深渊的精灵吗？”

    “他们等待您等待得太久太久了……”

    连赛博都没有意识，他的声音此时此刻是有多么恳切，多么忧伤。

    事后在通过剧情回访看自己的这段觐见的时候，赛博每次都会感受到深深的羞耻。

    但这个时候的他，胸中只有一团炽热的烈火，想要燃烧掉一切黑暗。

    女神并没有直接回答赛博的请求。

    她缓缓迈开步伐，经过赛博的身旁，走到了神殿的石柱间。

    望着天幕中的璀璨星河，她轻声开口：

    “你所在的地方，是深渊内部的一座位面，那里有着厚重的深渊力量在不断蔓延，干扰着外部的一切探知……”

    “哪怕是我，也无法在相隔如此远的距离，面对层层叠叠的邪恶力量的干扰，将自己的力量投射过去……”

    “可是……可是您既然能够将我召唤到这里，那也意味您能够影响到那个世界吧？”

    赛博忍不住追问道。

    女神的微笑更加柔和了。

    她看着赛博，梦幻得不似真实的容颜在圣洁的光芒下更加神秘高贵。

    “这……不正是你来到这里的原因吗？”

    她那空灵动听的声音继续响起。

    赛博微微一怔，几乎是瞬间就想起了自己刚刚握拳时的誓言。

    似乎是意识到了什么，他的表情渐渐激动，脸颊渐渐染上一层激动的红，结结巴巴地说道：

    “女神大人……您……您……我……我该怎么做？”

    女神缓缓转身，她伸出修长白皙的手臂，在半空中轻轻一点。

    金色的神力不断汇聚，在神殿中幻化出一片黑暗死寂的世界，厚重的乌云不断翻滚。

    正是赛博误入的深渊位面的景象。

    看着那翻滚的云层，女神轻轻一叹：

    “看到这翻滚的乌云了吗？”

    “看到了。”

    赛博狠狠地点了点头。

    美丽的女神继续说道：

    “这是深渊力量的具现化，永远笼罩在深渊位面的上空，隔绝着一切，干扰着一切。”

    “正是因为它的存在，压制了我的力量，只能让我的召唤力量维持最低限度的联系，仅仅是让你能够行走在那个世界上……”

    “如果不是你最后的意志与信念突破了深渊力量的干扰，我甚至无法将你召唤到这个地方……”

    赛博心中一动，想起了自己刚刚进入冰霜精灵所在的深渊位面时遇到的种种问题。

    中断的系统连接，无法激活的登出键……

    莫非，那并非BUG，而是从那个时候剧情就已经开始了吗？

    他的心中依旧有些疑惑，但听了女神的话，此时此刻已经不想再去纠结那些细枝末节了。

    他现在，只想拯救那些冰霜精灵！

    “所以……我需要如何做？想办法让这些乌云消散吗？”

    赛博追问道。

    女神轻轻摇了摇头，微叹道：

    “哪怕是我，也没有办法将那深渊之力凝聚的乌云净化消散……”

    听到这里，赛博有些失望。

    “不过……”

    女神话锋一转：

    “在召唤你的时候，我感知到那个世界有一片区域的深渊之力比较薄弱……”

    “那应该是一片地势奇高的地域，找到它，带领着所有的冰霜族人前往那里……”

    “当看到真正的夜空的时候，一起对着天空祈祷吧，呼唤我的名，呼唤我的力量……”

    “那个时候，光芒必将降临人间。”

    听到这里，赛博深吸了一口气，重重地点了点头：

    “真正的夜空吗？”

    “我……明白了。”

    他对着美丽的女神恭恭敬敬地行了一礼，想了想，又问道：

    “女神大人……”

    “我，可以请求其他天选者的帮助吗？”

    看着赛博那期待的表情，女神叹了一口气：

    “在看到真正的天幕之前，这个任务……恐怕只能你一人来完成。”

    “为什么？您应该知道我是如何进入那个世界的吧？”

    赛博疑惑地问道。

    女神目光深邃：

    “是那个封印法阵吧……”

    “深渊有着很多强大的敌人，这次召唤，已经足以引起一些存在的注意。”

    “那道封印法阵之下有着很多古老的气息，在你出现在我面前的时候，恐怕已经被祂们察觉……”

    “在所有的冰霜族人撤离前，那里……已经不再安全了。”

    “赛博，你只有一次机会，哪怕是为了失落精灵们的安危。”

    “找到真正的星空，带领冰霜族人一同祈祷。”

    “那个时候，其他的天选者，自然将伴随着我的力量一齐降临……”

    “赛博……”

    “这将是一个艰巨的任务。”

    “你，能做到吗？”

    听到女神的询问，赛博的目光渐渐坚定。

    他深吸了一口气，迎着女神那柔和清澈的目光，认真地说道：

    “当然，这是我对艾丝特尔许下的承诺！”

    女神微微一笑，那梦幻的笑颜，仿佛整个世界都迎来了春天。

    “我会在神国中注视着你。”

    “勇敢的天选者……”

    光芒再度照亮了整个世界。

    赛博的视野，再次化为白茫茫的一片。

    他那略微有些虚幻的身影，缓缓消散。

    …………

    看着赛博消失的地方，伊芙沉默了片刻，轻轻松了一口气。

    祂刚刚说的，有真有假。

    点点光芒在祂身后汇聚，妖精之王菲妮尔的身影出现在了祂的身后。

    这位半神级的神使跪拜在地上，微微低下头，自责道：

    “伟大的女神冕下……没有及时发现游戏系统的问题，是菲妮尔的失误！”

    伊芙缓缓转过身，轻轻挥手：

    “起来吧。”

    柔和的力量将妖精之王菲妮尔缓缓托起。

    “这并非是你的过错，只能说……谁也没有想到，竟然有天选者会传送到深渊……”

    “深渊之力本就能够与神力相消解，或是直接污染堕化，在相隔那么远的距离下干扰到游戏系统的运转，甚至解除了天选者的活动范围……再正常不过了。”

    “不过，如果没有这次意外，恐怕我们也不会知道冰霜部族的精灵竟然进入到了深渊之中，深渊的内部时空扭曲……也不知道他们究竟在那里坚持了多久……”

    伊芙深深一叹，目光中闪过一丝复杂，一丝感伤。

    而后，祂整理了一下心情，微笑道：

    “不过，现在我已经重新强化了连接，只要等待天选者的消息就可以了。”

    看着伊芙那温和的微笑，妖精之王深深低下了头：

    “感谢您的原谅，仁慈的女神冕下。”

    说完，祂又忐忑地问道：

    “那……那位天选者的一百点复活币，需要重新扣除吗？”

    伊芙：……

    “不用了。”

    祂轻轻摇了摇头。

    说完，祂又看向了神国的天幕，那璀璨的满天繁星：

    “能够仅凭着信念与意志冲破身躯内的系统限制，哪怕是因为系统的力量被深渊大幅度压制，也足以令人敬佩了。”

    “或许我一直以来都小看了意志的力量……”

    “一百点复活币而已……算了。”

    “不过，再强化一下系统吧，神魔战争近在眼前，我不想看到等到天选者进入深渊之后，系统再出问题。”

    听了伊芙的话，妖精之王菲妮尔深深俯身：

    “我明白了，女神冕下。”

    妖精之王菲妮尔缓缓退下。

    只留下伊芙，安静地望着神国中的星空。

    祂脸上的笑容缓缓褪去，逐渐被一抹凝重取代。

    赛博能够突破系统的限制能够理解，毕竟……玩家体内的禁制强度本就是与系统强度挂钩的，在深渊的压制下本就薄弱。

    这也不是坏处，最起码在突破限制的一刹那同样刺激到了系统本身，进而让伊芙借机重新强化了连接，将他的意识召唤到了神国中。

    虽然因为深渊力量的干扰伊芙依旧无法定位到赛博在深渊中的位置，但最起码，已经能够查看他的视野，恢复他的系统运转了。

    但是，这都不是最重要的。

    最重要的，是赛博因为深渊的干扰而暂时断开与蓝星上的网络连接的时候，竟然还能够在深渊自由地活动！

    要知道，最早伊芙将玩家们的意识拉入赛格斯世界的时候，本就是通过蓝星的网络通道。

    网络通道被屏蔽，通过网络通道连接赛格斯世界的玩家意识又如何能够独立存在呢？

    虽然伊芙能够感知到，对方依旧没有脱离自己的掌控，祂仍然能够迫使玩家强制下线，但这也侧面说明了自己召唤玩家的方式并没有自己想象得那样简单。

    想到这里，伊芙忍不住伸出手，幻化出神魂中那一直在不断闪烁着的蓝色光球。

    祂的目光，一瞬间变得无比深邃：

    “你，真的只是连接蓝星网络世界的通道么……”

