    作为一个典型的西方记者，丽塔编瞎话的水准确实一流。

    威廉明明给了她相对靠谱的素材，她都能给伏地魔，硬生生整出比琼瑶剧还炸裂三观的离奇故事。

    不是淫浸在新闻领域几十年，都不可能达到这种臻至化境的功力！

    幸好没有让丽塔给邓布利多写传记。

    不然的话，老邓很可能风评被害，晚节不保。

    甚至白魔王变成黑魔王，连他与格林德沃那点破事，都可能被抖搂出来。

    当然，现在是恶人自有恶人磨。

    威廉将丽塔收下当狗，来攻击伏地魔，那是杀伤力不高，但侮辱性极大……是一张好牌。

    除了造谣厉害外，丽塔运营的手段也是一流。

    起码这波万圣节采访，将所有的热度都吸走了，也给大家拉满了期待值。

    大家都在疯狂讨论这件事。

    连著名摇滚歌手，在英国魔法乐坛占据半壁江山的彼得·疯，月底要发专辑的热搜都给抢了。

    沙比尼的母亲——威廉那个同学的漂亮妈妈，第七个丈夫死亡，她再次成为俏寡妇的消息，都没能激起一丢丢水花。

    某对巫师明星夫妻离婚的报道，更无人问津。

    这就是丽塔的手腕。

    反正大家都很兴奋。

    打不过黑魔王，还不能在背地里八卦他一下吗？

    大家都准备在圣诞节的时候，掏钱将这本书买下来，也好了解一下黑魔王不为人知的过去。

    尤其是他被富婆保养的那部分内容，最好有些细节描写，和照片记录。

    咱不是羡慕，就是单纯想看一看，然后谴责这种不道德行为。

    斯内普则不太开心，一连好几天都阴沉着脸，好像谁都欠他一个女朋友。

    他还扣了格兰芬多58分，关了三个拉文克劳学生禁闭，抓住两个半夜约会的赫奇帕奇男学生。

    斯内普化身暴躁老哥。

    他其实是在内心无比担心，这本书里会提到自己。

    万一丽塔·斯基特调查出什么呢？

    斯内普显然多心了。

    威廉给的素材里，压根没提到他，更不可能涉及到魂器问题。

    一旦涉及到这方面，全都朝着另外的方向宣传。

    战争结束后，威廉或许会再次重写一本汤姆·里德尔传，然后正人心而靖浮言。

    现在这本就是图一乐，关键是专注汤姆的出身问题。

    不过比起斯内普的担忧，斯拉格霍恩教授就有些惶惶不可终日。

    丽塔的采访中，可是明确提到过他，还要帮助神秘人引进魔法部。

    对于斯拉格霍恩教授来说，这是一段黑历史。

    他完全不想让别人知道，他曾教过汤姆·里德尔，甚至和汤姆关系亲密。

    他更不想让别人知道，他曾经告诉过汤姆，如何制作魂器！

    以至于魔药课上，斯拉格霍恩都有些心不在焉。

    “……当然，这意味着，假使我们已用拉格朗日中指咒，在揉搓的过程中，正确将魔法材料的液汁，给弄出来。

    我们将得到一份无毒无害、可服用的粘稠液体——恶魂之泪

    这里需要大量的实操技巧，大多数人，第一次都会失败。

    得到恶魂之泪后，再搅拌五次，加入魔药中，我们小火熬制五分钟，就能得到再生药水。”

    “教授，是搅拌七次后，不是五次。”

    这节课上，威廉第三次悄声提醒斯拉格霍恩。

    老头这才如梦初醒道：“是的，你看我这记忆，老糊涂了。”

    “所以。”斯拉格霍恩最后说，“我要你们每人来我的讲台上拿一个小瓶子，在下课前必须得到再生药水。

    祝你们好运，别忘了保护措施，戴上防护套！”

    他提醒大家后，然后斯拉格霍恩在教室中缓缓地巡视，检查着那些五花八门的魔药。

    威廉不喜欢带保护套，这样或许能保护到手指，但出水量却很少。

    他艺高人大胆，很快就得到了大量恶魂之泪。

    而更多新手，则在第一步就卡住了，他们找不到入口。

    斯拉格霍恩走到威廉身边，先是赞不绝口地夸他技术娴熟，然后才试探问道：

    “威廉，我不知道你有没有看到丽塔·斯基特的关于神秘人的那篇专访？”

    “看到了，教授，我很期待丽塔的新书。”威廉说。

    “威廉啊。”斯拉格霍恩一副语重心长地模样。

    “那个女人，叫她秃老雕恐怕更合适些，她也找过我，想采访我。

    说来惭愧，我当时态度很粗暴，叫她讨厌的老女人。

    结果，你大概也看到了，她故意提到我，其实我和神秘人一点不熟。”

    一点都《不熟》……

    斯拉格霍恩教授那口吻，似乎汤姆不是斯莱特林，而是个讨厌的格兰芬多蠢狮子。

    “确实，我看丽塔的报道里，您似乎是伏地魔的良师益友？”

    斯拉格霍恩打了个冷颤道：

    “一个字儿也别信！一个字儿也别信，威廉！

    斯基特在造谣，我跟神秘人一点关系没有，他打小的时候，我就看出他不是个好人。”

    “……”

    斯拉格霍恩在胸前的口袋里摸了一会儿，抽出一条手帕，擦了擦冒汗的额头。

    他试探地问道：

    “威廉，丽塔·斯基特是个非常讨厌的女人。不过，你和她关系似乎不错。

    能不能让她再来一趟，我和她好好聊一聊，她不是要采访我吗？”

    斯拉格霍恩大概是想接受采访，然后重新给自己树立一个好形象。

    “我想丽塔会愿意的。”威廉笑道：“不过您也知道，最近太危险了，她可以用双面镜和您远程交流。”

    “这个当然。”斯拉格霍恩抓住他的肩膀，邀请道：

    “威廉，太谢谢你了。这次与赫敏一定要来。

    我举办了一个盛大的晚会，你什么时候有空，我就什么时候举办。”

    “好吧。”看着斯拉格霍恩那样子，威廉知道躲不过去，只好点点头。

    不过斯拉格霍恩教授显然不了解丽塔，他说的越多……错的越多啊！

    不过话又说回来了，不逼一逼这个老滑头，让他产生一丝紧迫感，他怎么会将关于魂器的记忆交出来呢？

    威廉已经不指望哈利了。

    ……

    ……

