    这个年代是单纯的，没那么多物质，同时物资也是缺乏的，有时候有钱你真不知道怎么霍霍。

    事情基本都忙完了，也是时候好好统计这次的收获，好好修炼了。能量充足，筑基不远了啊。这次下墓，红***30万丝能量，猪脸大蝙蝠4个族群一共给了8万丝左右，草原大地濑给的最多最大15万丝左右，小的都给3万丝以上，最后俩个小孩报恩给了5万丝以上，总共合计约88万丝。

    这么一大笔能量，按现在一分修炼一丝计算，够用好久的了。可以放开修炼了，不用每天修炼几次就得停下，修为提升全靠时间磨。这次下乡，除了在地下工作，汪琼基本大部分时间都在修炼，包括睡觉的时间，有了大量的能量，他现在才10岁，在有10天左右就能筑基了。

    现在汪琼除了每天陪陪家人，就是回院里寝室修炼，不关心其他的事，修炼筑基最重要。

    距离过年没几天时间了，汪琼这几天没有回家，一直在院里的住所，汪琼已经修炼练气圆满了，就差把1000缕先天之气融合成10股先天之气突破筑基。

    这一天汪琼很重视，沐浴更衣，静神开始突破，运转体内的先天之气开始融合，本以为过程很艰辛，然现实水到渠成。汪琼愣了一会，就这？跟平时修炼一样。《万物归元宝典》里面说没有瓶颈，也没这么简单啊，骄傲了。

    还在汪琼乱想的时候，步入筑基的生命进化开始了，从内到外，一股温和的能量正在改造全身细胞，牙齿开始松动。不知道过了多长时间，改造的能量消失，汪琼清醒过来，感觉嘴里有异物，吐了出来是牙齿，舔了舔牙框长出了新牙。体内的能量消耗一空，但是身体感觉到轻松，对外界的感官也更加清晰了。

    汪琼从云纹戒里拿出《万物归元宝典》，开始看起筑基篇。仔细看了3遍，确定没问题就收了起来，脑海里念头闪过，生命进化变得不一样可。

    首先是全方面的进化，无论神识还是身体，强于之前10倍。其次先天之体是无漏之体，体内的能量不会像以前似的消散，只要不超过身体承受范围或主动输出，就会一直存在体内，什么时候修炼都行，不会像以前似的，防止能量消散，每天都得修炼。

    最后，筑基期修炼和练气不同，练气是先天之气以缕带丝，筑基是以股带丝和缕，所以每次修炼以10丝为一次修炼，也就是说能量充足的情况下，修炼速度翻10倍，真棒啊，汪琼现在就能量多，步入筑基后，凤凰胆内还有82万丝能量左右。

    筑基期的修为提升单位变成了股，需求量变成了100倍，但是对于现在有能量来源的汪琼来说不是急的事，在说他才10岁而已，而且当初刚开始修炼时的标准已经完成了，知足常乐，汪琼觉得可以了，其余的看缘分，不强求。

    汪琼把体内的先天之气恢复好就回家了，没有继续修炼。一边走一边感叹着，还以为能量多的用不了那，结果只是恢复就消耗了10万丝能量，剩下的72万丝能看也就够他修炼到筑基3层的，以一天修炼12小时算，加上平时食物能量，也就100多天能量就耗空了。看来有机会还要找那些异类好好交流啊。

    接下来的日子，汪琼大部分时间陪家人和朋友，平平淡淡才是真，其实幸福很简单。就是英子让汪琼很无语，他还是个孩子，你这是弄啥那？你不是挺虎的一个人吗？怎么就变成温声细语的贤惠女人了？不打猎了吗？不训獒了吗？不是世界那么大，你要去看看嘛？怎么就围在家里发展了那？

    父母还很满意的样子，你们现在才多大岁数啊？考虑某些事是不是太早了啊？但是汪琼也没说什么，大家开心就好，其实他对英子的感觉还不错，时间和年龄对他来是都不是问题，主要是他现在太小了，心有而力不足。

    过年前一天，大金牙带着礼品来了，说拜个早年，跟大家聊了几句就约汪琼、老胡和胖子去喝酒。大家都没什么事就跟着去了，大金牙为人圆滑，酒桌上的气氛不错，老胡和胖子给他讲起我们第一次下墓的事。

    危险与机遇，平时根本没听说过的生物，诡异的现象，在老胡和胖子诉说中，深深的吸引着大金牙。大金牙感慨道：“我祖上也是干下墓倒斗的手艺，我从小身体不好，但是对这行很向往，我最大的愿望就是有生之年下次墓，这辈子也就算圆满了。”

    胖子道：“你可算了吧，深山老林的，你还没到那，人就不行了。”

    老胡也劝道：“这行危险不说，主要是爬山涉水的，没个好身体也吃不住啊。”

    汪琼在一旁点了点头，算是认同，但没说什么，这道理大家都懂的。大金牙也不是冲动的人。

    大金牙道：“这我都知道，要去肯定去内陆的，这得看机遇，到时候要请3位爷帮衬，东西都是你们的，我就是想下墓看看，圆了我的梦，等下去的时候也算是对的起祖宗，没给他们丢了不是。”

    这机遇可就难说了，具体事到时候具体说，先给个面子，都点头说行。

    这次过年人可多了，也热闹了，老胡和胖子年前也把老胡的心结了却了，老胡的钱还剩下大部分，没给太多，等过几年在去看看。心结解开，人也开朗了许多，以前是胖子闹，现在他也不差。

    本来大家就这么愉快的过着年，但是初五这天大金牙又找来了，说找他们有事，找个地方聊聊，还是东来顺。大家没怎么吃，过年天天吃好的，油水太足了。

    大金牙也没多客套，就直接交代可始末。原来过年的时候，大金牙给父亲的一些朋友，对他不错的长辈拜年，有个长辈是一个大学的教授，姓陈，他喊陈叔。跟他父亲关系挺好，当年没少帮衬他们家，去年拖他找真正有本事寻墓的人，要去考古，大金牙也帮忙找了些人，不过都没合格，这次拜年陈教授又提起这事，还带他见了一个外国朋友的女儿，也是这次考古的赞助者。

    这个外国华人表示不差钱，陈教授也求他帮忙，不好推辞，但是认识的人都推荐过去了都不行。这不汪琼他们年前回来了，大金牙倒是跟他们提了，但是没帮他们答应，这说这事干不干也得看他们不是。在说，大金牙有些不好意思的表示，对方要考核。

    这下胖子就急了，大声说道：“什么意思？考核？先不说老胡风水秘术，少爷文武双全的能力，就少爷的身份他们怎么敢？”

    大金牙赶忙陪不是的道：“我只是说你们有真本事，具体的我可没说，尤其少爷的事，最近江湖里出了大事，你们不知道吗？”最后大金牙意有所指的神秘道。

    汪琼疑惑的道：“出什么事了？跟我们有什么关系？”

    大金牙左右看看，凑过头来，控制声音尽量让我们听见，又传不了别人耳里。低声道：“现在都传中科院通过变异生物研究出长寿丸，吃了增加寿命。”

