    “阁下为何闯入我风栖山？”

    没等男相神灵开口，便见其身后女神将护在前面的他推到身后。

    脸色冰冷的看着不请自来，闯入洞天的青莲，周身造化灵光显现。

    灵光流转，原本代表生灵灵性所在的造化灵光，这一刻，仿佛汇集了整片山脉洞天的灵性，让青莲心灵不断示警。

    “凤栖山？”青莲好似并没有感受到女神的敌意，回顾四周，笑道，

    “我见此地天象变化无偿，造化所钟，方知此地神灵所居，本欲拜访一番，却不防一时之间见猎心喜，叨扰到两位主人家，却是青莲的不是！”

    说着拱手再作一礼。

    “你……”

    “妹妹！”

    女神眉头一挑，正欲反驳，却听见男相神灵阻止了他，慢慢走到前面，回了青莲一礼，

    “伏羲，见过阁下！”

    听到青莲这样解释，伏羲原本绷紧的心神一松，原以为是哪方神灵夺宝寻仇而来，竟没想到却是自己太过小心，不问缘由，以阵相阻，这才有了之前的一幕。

    不过即便如此，伏羲的语气却依旧冷淡。

    他虽然消除了对青莲的敌意，但任谁被人破了守护阵法，不请自来打破洞府，还把主人给打伤，也不会有什么好脸色看。

    毕竟，谁也不知道，眼前的这位突然而至的神灵，到底存了什么心思？

    能维持表面上的礼仪，已经是伏羲涵养不错了！

    青莲见此，也知是自己有些鲁莽了，心中一动，取出一滴神水，向伏羲神体落去，

    “我见道友神体有瑕，此物可助道友，以表歉意！”

    见青莲动作，伏羲二神心中一紧，下意识运起神光抵抗，却见那滴神水洞穿伏羲护体神光，直接融入到他神体之内。

    紧接着一股暖暖温意产生，神体所受的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复。

    “三光神水！”二神惊声脱口道。

    “不知此份赔礼，两位可曾满意！”青莲面带微笑。

    “多谢道友！”伏羲躬身一礼，语气也不再如之前冷淡。

    三光神水，号称可治道伤，乃是洪荒第一疗伤圣药。便是伏羲兄妹二神也只听闻昆仑山，人皇陛下方有此等神水，却不想眼前此神居然那此物作为赔礼。

    仅是一滴神水，不仅恢复了阵法禁制被破时，心神所受创伤，之前对敌的伤势亦是在缓缓恢复。

    “不知道友可否……”

    伏羲看了一眼身边的妹妹，神色犹豫。

    青莲见此不由为之一怔，心中暗笑的同时，恍然明悟。

    连伏羲二神对此神水都有些欲求不得，看来三光神水的吸引力对于此时的众神来说，拥有着极大的吸引力，足见珍贵。

    虽然青莲手中三光神水不少，但毕竟先前一滴作为赔礼恢复伤势已是足够，现在再给出一滴……

    微作沉吟之后，青莲手中再次现出两滴神水，落入二神手中，

    “我见这位道友神体亦是有瑕，这两滴，便作为与两位道友的见面之礼！”

    见面礼！

    虽是这样说，在明悟三光神水的珍贵之处，可不是什么神灵都能拥有这等的见面礼。

    但眼前的二神，于后世末法都留下不朽的名号，未来的人族天皇，造化圣母，这份见面礼却是一点也不足显贵。

    “多谢道友！”

    伏羲再次言谢，不给身后妹妹拒绝的机会，便将手中神水强行递给她，

    “妹妹修行造化，却是比我更需要此等造化神水！”

    青莲看着伏羲的行为，暗道一声，这两位兄妹果然与众不同，难怪后世……

    “这是舍妹女娲！”

    看到青莲的目光，伏羲解释道，并给了自家妹妹一个示意。

    “女娲见过道友！”在伏羲的示意下，女娲对着青莲有些不情愿的侧身作礼。

    青莲连忙回礼作稽，目光打量着此时尚且稚嫩的神女，心里却是若有所思。

    娲，古之神圣女，化万物者也，人面蛇身，一日中七十变。

    前世相传，女娲造人，一日七十化变，以黄泥仿照自己抟土造人，方成人道之昌始；因天柱断裂，世间天塌地陷，于是熔彩石以补苍天，斩鳖足以立四极，留下了女娲补天的神话传说。

    不但如此，亦是有她创造万物的神话。神通广大化生万物，每天至少能创造出七十样东西。

    开世造物，被称为大地之母，后世广泛而又长久崇拜的创世神和始母神。

    虽然不知道眼前的女娲将来还会不会成为那神话中的造化之圣母，但彼时所见其修，心中亦是有了几分了然。

    点灵生命，造化万物的道路，未来所记，未尝不是其大罗时之伟力。

    “道友！”一道带着羞怒的声音响起。

    青莲回过神来，却见女娲神色冰冷，眼中充斥着羞恼，不善。

    “女娲道友见谅！”青莲歉意道。

    “道友不必如此！”

    女娲冷冷的甩下一句话，转过头去，却是不再言语。

    场面瞬间变得冷淡下来，青莲一脸尴尬，心中暗道却是有些唐突，不由看了一旁的伏羲，却见对方神色古怪。

    担心自己的注视女娲引起不必要的误会，只好解释道，

    “我观女娲道友亦修造化之道，一时失神，却是青莲的不是！”

