    杯户町1丁目119号训练场。

    池非迟看着摄像头拍到的画面，觉得有些不对劲。

    他记得非墨说过，最近遇到了讨厌的人，正在收拾对方。

    这其实不罕见，都市里总有人讨厌乌鸦，不动手还好，一旦动手，乌鸦这种记仇的生物也会盯上对方，一点恶作剧是逃不掉的。

    早前回忆江上辰枝的剧情，他记起江上辰枝驱赶乌鸦的举动，猜测江上辰枝也是得罪过乌鸦的人。

    现在非墨控制着整个米花町的乌鸦，那非墨说的‘讨厌的人’里，肯定有江上辰枝一个，只不过乌鸦们的寻仇行动跟他的行动不冲突，各玩各的，所以他也就没有多问。

    今天是他第一次看摄像头拍到的画面，虽然那边没有安装窃听器，只能看‘哑片’，但乌鸦们的举动未免太和善了一点。

    换作以往，像江上辰枝这种不止一次挑衅的人，早就被‘天降正义’惩罚了。

    但乌鸦们不仅乖乖被赶走，还老老实实看着江上辰枝捡到好东西，绝对不会是怕了。

    就算面对危险人物，乌鸦们小心眼起来，想尽办法也要给对方添堵，来报复对方，更何况一个没什么战斗力的老太太。

    事出反常必有妖。

    难道乌鸦们发现这是组织的目标，准备等着看好戏？

    不太可能，就算猜到组织会对江上辰枝下手，乌鸦们该恶作剧的还是会恶作剧，该出气的还是会出气，该天降正义的也绝不会心软。

    那就是一群‘只能我们欺负你，你不能欺负我们’的流氓。

    而且，他以为江上辰枝只捡到过奖券，才会乐此不疲地去驱赶乌鸦、翻垃圾，他记忆中的剧情里也只提到奖券，可没有金戒指的事。

    如果今天江上辰枝捡到金戒指不是个例，这段时间也有类似的‘奇遇’的话，那就有了另一个可能——

    乌鸦们在故意诱导江上辰枝去翻垃圾，以达成更恶劣的报复。

    琢磨到这里，池非迟打住了思绪，继续看投影。

    没必要再猜测下去了，要是他想知道，完全可以直接去问非墨。

    ……

    米花町。

    在太阳还未升起的清晨，乌鸦一声赶一声地叫唤，似乎是声声催命的诅咒。

    江上辰枝皱眉，把手里的木棍朝一只乌鸦丢去，见那只乌鸦扑腾着翅膀飞起躲开，气得不轻，心里决定明天再想办法收拾这群乌鸦，转身离开。

    一只个头不大、眼睛赤红的乌鸦和一只大体型乌鸦站在围墙上。

    “嘎！”

    非墨应景地跟着叫唤了一声，盯着江上辰枝的背影，赤红眼睛里透出的情绪十分诡异，既有讥讽，又有仇视，还带着些许说不清的深意。

    两个月前，米花町一只巡视的小乌鸦发现了这个老太太家，准确来说，是老太婆家里的阳台。

    阳台上挂了不少花盆，虽然那些花盆容易掉下去、砸到路过的人，但对于它们来说，砸也很难砸到它们身上，不如先赏个花。

    第二天，小乌鸦就跟同伴分享了这个赏花地点，但那一天，三只过去的乌鸦在落到阳台栏杆上后，爪子都被胶水黏住了，只有一只挣脱出来，其他两只再也没有出现过。

    隔了两天，它们的同伴在老太婆丢出来的垃圾里，找到了那两只乌鸦的尸体，把残缺不全的尸体带了回去。

    这种事不罕见，活在大都市里，它们遇到过各种各样的人，曾经也有一个鼻环、耳环带了一脸的年轻男人诱捕乌鸦杀害，更早之前，也有乌鸦会死于人类手中。

    但这种事也不多见，既然它遇到了，那就不会是一场天降正义就算了的，老太婆绝对不想知道那个鼻环耳环一脸的男人是什么下场。

    对老太婆的调查持续了半个月，然后它开始制订计划：

    首先，每天都找乌鸦在老太婆公寓附近晃悠、嘎嘎叫，吵得对方心烦，并让对方的注意力着重停留在垃圾堆上。

    那天，老太婆突然出门到垃圾堆前驱赶乌鸦，就步入了陷阱，再之后捡到奖券也好、捡到各种值钱的东西也好，都是糖衣炮弹。

    天要使人灭亡，必先使人疯狂。

    它要让老太婆灭亡，就要给老太婆制造疯狂的机会。

    乌鸦们跟踪了解过老太婆的性格，招摇、短视、八卦、爱炫耀、经常得罪人、做事还不讲理。

    只要一次次‘钱财送上门’，老太婆肯定会在某个时间因为炫耀而露富，到时候它们就引一个缺钱的亡命之徒过来，借刀杀人。

    而就算老太婆藏住了‘富’，也没有被恶徒盯上，那以老太婆的性格，一旦有了钱和‘好运’，肯定会更加肆无忌惮地得罪人。

    再就是，主人说过生活垃圾容易泄露个人隐私，那它就让乌鸦们引老太婆来翻垃圾，老太婆喜欢八卦，应该会很感兴趣，它们就等着老太婆发现某个秘密被灭口，或者得罪了不少邻居，被其中某个人杀害。

    没有机会，它也会给老太婆制造机会的。

    前段时间，似乎有几个穿黑衣的人在调查老太婆，不知道跟主人在的那个组织有没有关系，但不管调查的是主人在的那个组织，还有黑手党或者暴力社团，都跟它们的报复没关系，各玩各的，掺和进来的人越多，它们越有机会达成目的。

    它的年龄也是老太婆的好几倍，那就看看它布的局，老太婆能不能避开杀机走出来！

    ……

    杯户町训练场，池非迟用电脑切换到另一个摄像头的拍摄画面。

    隔了两条街，一个摄像头被安装在高楼中段，正对着江上辰枝的公寓。

    公寓四楼，有一户人家的阳台外围用铁丝挂了一圈花盆，似乎一阵大风过去，都有可能吹掉花盆、造成一起高空坠物事件。

    那就是江上辰枝住的404号房。

    而楼上504号房，一个留着烫卷短发的年轻女人站在阳台上，看着楼下那个正好放在窗户下、她一低头就能看到的旧冰箱，长相甜美的脸上神色晦暗不明。

    看了一会儿，女人拿出一条连接着钩子的绳子，从阳台窗口放下去，把楼下江上辰枝阳台外的花盆钩了一个上来，放到脚边，紧接着，又垂下一根绑了铁杆和奖券的钓鱼线，一直把铁杆和奖券垂到旧冰箱后方，把手里的钓鱼线系在自己阳台栏杆上，转身回了屋里。

    伏特加看着墙上的投影，“这个女人想干什么啊？”

    “杀人。”琴酒言简意赅道。

    没多久，女人到了楼下，走到旧冰箱前趴下，伸手够到铁杆，拉着铁杆把奖券、钓鱼线拉出来，取下铁杆，把连接着钓鱼线的奖券放在公寓一楼入口处的地面上，往旧冰箱下丢了一枚硬币，又回了公寓楼。

    就在女人回到家没多久，江上辰枝也到了公寓楼下，低头看到入口地面上的奖券，脚步停了一下，很快又快步上前，弯腰想捡地上的奖券，脸上也露出了贪婪的笑。

    看来今天也不是一无所获，说不定又是一次中大奖的机遇！

    504的窗户后，女人已经戴上了手套，侧身躲在窗帘后，观察着公寓入口的情况，眼看江上辰枝弯腰去捡奖券，眼中杀意一闪即逝，快速拉了一下手里的钓鱼线。

    奖券被透明的钓鱼线拉动，看起来就像被风吹动，轻轻飘向一旁。

    附近的乌鸦也不叫唤了，默默盯着楼下的江上辰枝。

    杯户町119号训练场的投影前，池非迟、鹰取严男、琴酒和伏特加也在静静盯着江上辰枝的一举一动。

    江上辰枝没有察觉自己周围都是杀机，发现奖券飘走，立刻直起身，跟了过去捡。

    五楼的女人又拉了两次钓鱼线，让钓鱼线那一端的奖券飘进旧冰箱底下，看起来就像被风吹进去的一样。

    江上辰枝自然不肯放弃，追到旧冰箱前，直接趴到地上，侧头往旧冰箱底下看了看，发现一片漆黑，索性趴在地上，直接伸手去摸索飘到里面的奖券。

    年轻女人站在五楼，抱起了之前放在脚边的、本属于江上辰枝阳台上的花盆，发现自己的视线被旧冰箱顶部遮挡、只能看到江上辰枝的身体而看不到头部，放弃了瞄准，估算了一下江上辰枝头部的位置，将手里的花盆砸了下去。

    花盆在空中高速坠落，砸中了旧冰箱上方一角，稍微偏移了一下，却正好砸中趴在地上的江上辰枝的脑袋。

    “嘭……哗啦！”

    花盆破碎的声音中，附近乌鸦似乎受到惊吓一样飞起，再次‘嘎啊嘎啊’叫个不停。

    五楼的女人丢下花盆后，转身回屋关好窗户，颤抖着用双手捂住脸。

    她实在是不能原谅。

    在米花车站前的面包店打工，用最耐心友善的态度换取微薄的报酬，曾经的她有着一个帅气温柔又跟她是同学的男朋友，两人能够互相陪伴、为共同的未来努力，她再辛苦，心里似乎也有着无形的力量在支撑。

    等她学好手艺、攒下一笔钱，他们一起开一家面包店，两人出售自己做的面包、蛋糕……

    这是他们美好的愿望，但她的男朋友居然选择跟她分手，她好不容易才从打击中走出来。

    生活还要继续下去，她决定忘掉那个男人。

    只是收到分手信的三天后下午，江上辰枝带着一封用胶带贴好的信，到她的店里阴阳怪气。

    那是她收到的分手信，她已经撕毁丢进垃圾桶，再连同垃圾袋一同被丢到回收站，但被江上辰枝翻到了，用透明胶带贴好，带到她店里去嘲笑她，说什么‘有意思的信要给大家念念’、‘打算留着开心一段时间’这么过份的话。

    她想把信抢回来，却在店里那么多顾客的眼皮子底下，撞倒放面包的烤盘，狼狈不堪地跌落在面包散乱一地的地上。

    生活已经这么艰难，她已经失去了最美好的东西，为什么还有人连最后的体面都不愿意给她留？

    在那一刻，她心里好像就有一只猛兽要挣脱心房蹿出来，将一切撕得支离破碎。

    昨天早上去上班时，她看到楼下的旧冰箱，不知怎么就有了一个想法，让她昨天在下班之后买了一张奖券……

    她杀人了。

