    蔡邕走后，陆林回过神，目光再次看向了新汲。

    虽是如此，不过陆林的心思却没有放在新汲上。

    今日，他还未曾签到。

    “系统，我要在此签到。”

    话音刚落，陆林脑中立刻响起系统机械式的声音。

    【叮叮，签到成功！恭喜宿主获得五颗玄元丹！】

    简介：可助先天炼气武者提升境界。

    看到这简介，陆林先是愣了一下，但随即面上就露出喜色。

    他已经好久没有得到这种能让他直接突破炼气境界的丹药了。

    以前那些集气丹对他早就没了用处，而他又没多少时间修炼，导致他在先天六重这个境界已经卡了有段日子了。

    没想到，今日竟然能得到突破境界的丹药，这无疑是陆林今日所知最高兴的事情。

    而后，深吸一口气，从系统空间中拿出一个瓷瓶。

    一打开，浓郁的真气便喷涌而出。

    陆林毫不犹豫便将扬脖吞下，那一瞬间，陆林只感觉自己体内瞬间真气充盈。

    不仅如此，他还在往四周围疯狂的释放着真气。

    一时间，汉军大帐上空真气澎湃，所有人的目光几乎都看向了空中。

    何苗更是第一时间冲出中军帐，不可思议的看着上面被真气包裹的陆林。

    何苗完全是懵的，明明刚才陆林还好好的，怎么突然间就要突破了！

    不止是何苗，陆林的突破自然也吸引了新汲城中的人。

    吴霸当场就飞向高空，目光看着陆林所在方向。

    他的脸色，一瞬间变得十分阴沉，甚至还带有一点恐惧。

    本来陆林先天六重的修为就已经很难对付了，没想到陆林竟然还突破了，这还得了……

    而就在这时，吴霸忽然感觉到陆林所释放出的真气又增强了很多，他直接瞪大了眼睛。

    “怎么可能！”吴霸不可置信的瞪大眼睛。

    他清楚的感受到，陆林在突破先天七重后，那真气竟然直逼先天八重！

    他绝对接受不了陆林突破先天八重，那样的话，这场仗就没法打了。

    吴霸身形瞬时一动，眨眼便出了新汲城。

    而此时的陆林，面上带笑，手上握着两个瓷瓶，目光正看着新汲城方向。

    他也是临时想到，可以凭此逼吴霸出城。

    两颗玄元丹，其实并不能让陆林直接突破先天八重，但却是能到七重巅峰。

    不过这一点，围观的人自然不清楚。

    吴霸肯定不会想陆林突破先天八重，他知道那样的话黄巾将不会有半点胜率。

    他没有选择，吴霸必须出城阻止陆林。

    何苗此时在下面也感受到吴霸那充满敌意的真气。

    他当即便释放出真气，准备抵挡吴霸。

    而在这时，何苗脑中却是响起陆林的声音。

    “二将军，不必担心，我不会有事。”

    听到陆林的话，何苗这才止住动作，同时慢慢收起真气。

    下一秒，吴霸便已到陆林面前。

    他毫不犹豫，一掌击出，刚猛的真气瞬间直击陆林。

    然而，这一掌下去，却好像石沉大海一般。

    吴霸脸色一变，他没有任何犹豫，收手之后扭头就跑。

    那一瞬间吴霸就知道自己上当了。

    他不像龚都，明知不可为却偏要上。

    此次出城也是逼不得已，他若能看出是陷阱，决计不会出城。

    然而，当吴霸刚转过身，却发现陆林已经出现在他身后。

    “既然出来了，就别想着回去了。”

    陆林言语冷漠，眼神更是充满杀意。

    吴霸面色剧变，他没说一句话，再次释放真气，想要强行闯过去。

    却见陆林一抬手，真气仿若云雾，瞬间覆盖在吴霸前面，犹如一堵雾墙。

    “两个选择，要么将命留下，要么下令开城投降。”

    陆林的声音如梦魇般响起，令得吴霸浑身一颤，面色惨白。

    下一刻，陆林的身形从真气中走出，他抬手一拳砸出，吴霸整个人瞬间被打飞。

    不等他反应，陆林已然到了他身前。

    就见陆林一手抓着吴霸衣领，一手握拳往其身上招呼。

    每一拳都声音巨大，若是普通人，早就已经被陆林打成了肉酱。

    但吴霸除了口吐鲜血外，并没看到什么皮外伤。

    “开城投降！”

    陆林再次冷喝出声，那不怒自威的姿态，令得下方汉军满眼崇敬。

    而新汲城内的黄巾军脸色就不一样了，几乎全都发白。

    而在这时，吴霸仍旧没有表现出任何的屈服之色。

    他忽然嗤笑一声，目光死死盯着陆林，一言不发。

    陆林眉头微蹙，他倒是没想到这吴霸这么硬气。

    就在这时，吴霸的身形忽然膨胀，很快便面目全非。

    陆林见此情景，当即是一把将吴霸甩飞。

    却见吴霸不依不饶冲向了陆林，视死如归。

    吴霸那不惧死的模样令得陆林皱起了眉，这家伙有些不对劲。

    这时，吴霸整个人完全已经快膨胀成一颗球体，谁都清楚吴霸要做什么。

    他要自爆真气和陆林同归于尽。

    便在这时，陆林从系统空间中拿出了中兴剑，而后，惊鸿剑意一飞冲天。

    惊鸿剑意是随着陆林的修为境界而提升。

    陆林现在是先天七重，他这一剑的威力，自然比以前强了不止一倍。

    只见湛蓝色的剑芒闪烁，吴霸的身体还未接近陆林便被劈成了两半。

    随即吴霸的真气轰然炸裂，但威力比之刚才少了太多，根本没造成多大的影响。

    杀了吴霸，陆林的目光却一点没有变得开心。

    不知为何，他强烈感觉面前的吴霸实力不止如此。

    应当说，这吴霸的气息与之前大战时很不一样。

    就好像另外一个人……

    “陆将军果真身手了得，小小年纪便突破先天七重，此等天赋世间少有，不过，陆将军若是想凭此攻下新汲城，怕是要让你失望了。”

    这时，新汲城中响起了吴霸的声音。

    陆林猛然转身看去，便见吴霸站在城头上，面色平淡。

    陆林目光当即一凛，冷声道：“刚才那是你的傀儡？”

    “黄巾力士，我太平道绝技，陆将军觉得如何？”

    吴霸面上带笑，竟有一些得意。

    陆林目光微沉，道：“三日内，本将若拿不下新汲城，当场退兵！”

    闻言，吴霸双手往后一背，扬头笑道：“好啊，我便在此静候陆将军了。”

