    　　从坂木的办公室中出来的时候，青木的后背已经湿透了。

    　　虽然坂木从头到尾都没有为难青木，也没有针对什么。

    　　但是那种无法抵抗的严肃气息，还是让现在实力的青木，有些难以适从。

    　　就算是前世刚刚达到准天王的实力，在坂木面前，也无法大声喘息吧。

    　　走出房间的时候，门口的影和娜资已经坐在那里等了一段时间了。

    　　看到有些失魂落魄的青木，娜资展颜露出了笑脸，“怎么样？小青木，首领是不是很霸气？吓到没有？”

    　　闻言，青木苦笑了一下。

    　　还真的有些被震到了。

    　　不愧是一代枭雄。

    　　影拍了拍青木的肩膀，没有说话。

    　　作为最贴近坂木的几个人之一，对于坂木是一个怎么样的人，他是打从心里佩服。

    　　而青木进入了坂木的书房这么一段时间，以影对坂木的了解，青木觉得是会受到重用的。

    　　火箭队中有一个准则，只要能够被坂木看中，并且你没有辜负他对你的重视，那么以后在火箭队中的飞黄腾达也就快了。

    　　当然，想要不辜负他的看重还是很难的。

    　　因为能够被坂木看重的人，他的要求也是很高的。

    　　一般人的提升速度还真跟不上坂木的期望。

    　　如果要让青木找一个与坂木类似的人，青木觉得应该就是曹操！

    　　只是不知道会不会有司马懿这样的人出现。

    　　跟着影和娜资离开了常磐市的火箭队基地。

    　　怎么来的，当然也就怎么回去。

    　　回到金黄市，娜资根本不管青木，直接把他从金黄市道馆里丢了出去。

    　　无奈的青木只能找了一间酒店住了下去，等待明天回到丰源地区。

    　　....

    　　第二天下午，疯狂赶路的青木终于回到了丰缘地区反的伏叶镇。

    　　而这个时候，斯凯他们早就视线被青木安排了出去。

    　　这段时间联盟会有专员来伏叶镇考察，并且选择地方建造道馆，斯凯他们的存在不太安全，所以青木直接将他们全部安排出去狩猎了，并且还能给那些新加入的人，锻炼一下。

    　　青木直接回到了自己的后院中，这里现在就算是青木的大本营了，吩咐了斯凯之后，这里的后院直接被一堵高墙围了起来，整个后院的占地面面积非常大，青木可以在里面随意的训练精灵。

    　　上次留下呆呆兽族群和暴鲤龙们扩张池塘，如今青木回来的时候，这个池塘不仅面积扩大了近十倍，深度也提升了好几倍。

    　　已经初现了一个小型湖泊的规模。

    　　青木直接将从金黄市黑市中购买的水系精灵全部放入了湖中，一下子原本寂静的湖泊突然就热闹了起来。

    　　现在里面大部分都是关东地区的水系精灵，青木会往其中逐渐扩充。

    　　而呆呆兽们，则会成为这个湖泊的守护者。

    　　当青木将购买的精灵全部安置好的时候，没有让青木等太久，联盟的专员也如期到了。

    　　看来培育家公会的力度还是挺大的，联盟对此事也算是比较重视。

    　　才过去了一天时间，就已经到了。

    　　不过当青木见到这两个联盟的专员是，脸上露出了奇怪的表情。

    　　这两个人青木还是认识的，对方显然也是认识青木，虽然青木和对面两人并没有见过，但的确是认识。

    　　关东地区目前的高级搜查官，御龙渡！

    　　丰缘地区，琉璃市琉璃道馆的馆主的弟子，同时也是丰缘地区有名的协调家，米可利！

    　　这两个人居然一起来了。

    　　可以说，现在青木的住所，一下子就聚集了两位未来的冠军。

    　　如果再加上大吾的话，青木这里可能就会有三位冠军了。

    　　所幸的是，大吾并不知道。

    　　青木有给他打过电话，但是得知现在的他正在一个比较远的地方，一下子无法回来，不过答应青木，当道馆正式开业的时候，他一定会回来的。

    　　“联盟居然把两位派来了，我还真的是有些受宠若惊啊。”青木给渡和米可利倒了水后，说道。

    　　“哦？我们才是受宠若惊吧，我刚刚接到任务的时候也是没有想到，青木君你现在可是已经在电视上刷屏了啊，史上最年轻的中级培育家，培育家公会的下一代掌门人，可是了不得。”喝了一口水的渡笑着说道。

    　　不过能够从他的话中听出，对于青木现在的这些名头，还是非常震惊的。

    　　“是啊，没想到这位史上最年轻的中级培育家居然要在丰缘地区建立水系道馆，可是在一开始把我也吓了一跳啊。青木君的气质，可是让我非常惊讶啊！”米可利也同样赞叹道。

    　　现在的米可利已经和将来的穿着一模一样了。

    　　不过现在的他还不是琉璃道馆的馆主，琉璃道馆的馆主还是他的师父，亚当。

    　　青木能够感受到米可利的那种由内而外散发而出的高贵和优雅感。

    　　难关大吾会和米可利成为朋友，两人不仅实力强大，而且在气质上也非常相似。

    　　而渡现在的穿着和以后也没有太大的区别，身后还披着一件黑红色披风。

    　　这两人也真是的，一人一件披风，看上去倒是非常帅气。

    　　不过现在的渡也还在联盟搜查队中任职，估计再过一段时间就能担任关东地区的最高搜查官，然后就能顺势成为关东地区的龙系四天王。

    　　现在的实力已经是非常恐怖了。

    　　而米可利估计再过一段时间就能够接替他的师父亚当，成为琉璃道馆的馆主。

    　　琉璃市的琉璃道馆也是水系道馆，可是和青木在伏叶镇这种小地方要开的水系道馆不同，琉璃道馆可是拥有悠久历史的。

    　　而每一位馆主的身份象征就是一条美纳斯。

    　　并且每位琉璃道馆的馆主，都是那种身份高贵的贵族，从内热外的会散发出一种优雅感。

    　　这两人一个代表联盟的关东地区，一个则代表联盟的丰缘地区，表达的意思非常明显了。

    　　联盟对于青木一个关东地区的人，在丰缘地区建立道馆，已经是非常重视了。

    　　而且让这两人参与到这件事情中，未必没有让两人与青木打好关系的意思。

    　　联盟要整合各个地区，那么各个地区的优秀训练家，的确需要不定时的保持友好的关系。

    　　“两位，还是直接叫我青木吧，对于两位我可是经常能够在报纸上看到啊。”青木笑着说道。

    　　开始商业互吹吧。

    　　——————————

    　　加更！第一章！为被遗忘的袋熊大佬的万赏加更！求月票！

