
    只是坐在那里发着呆，谁都不知道他在想什么。

    所以，这个时候能接到顾乔乔的电话，沈老的心里还是有一丝安慰的。

    顾乔乔没有委婉，声音急促，直接了当的说，“沈老，让我去找秦以泽，我能在最快的时间内找到他。否则这样下去，就是找到了人也活不了的。”

    “你能在最快的时间被找到他？”

    “是的，只要将我放在那片雪山谷，我会用最快的速度找到他！”

    “沈老，请您相信我！”

    顾乔乔加重了语气。

    那一头的沈老沉吟了片刻。

    秦以泽是他手下的爱将。

    这些天他也是昼夜难眠的指挥着搜救。

    可是心里却也知道，随着时间的推移，秦以泽活下去的希望是越来越低。

    而假如就算是他活下来了。

    在那样恶劣的气候条件下。

    他的腿还受着伤，那么，没准他的腿就废了。

    他想，这对于秦以泽来讲是绝对不能忍受的。

    但是即便是那样，总归是活着。

    他如今担心的就是，那些搜救人员找到的也许是一具冰冷的尸体。

    于是沈老不再考虑，也不再斟酌。

    非常时期，可是使用非常手段。

    他斩钉截铁的说道，“顾乔乔，你在顾园等着，半小时之后会有一辆车去接你，然后带你去雪山谷。”

    顾乔乔喜出望外，连连点头，“好的沈老，太谢谢您了，我在家里等着您。”

    说完那头的沈老就放下了电话。

    而顾乔乔愣怔了片刻，也将电话放了下来。

    随后推开书房的大门，走到了客厅，对家里人说道，“我要去北方，半小时之后就出发。”

    众人都惊呆了。

    顾清风皱着眉头，看着顾乔乔，沉声的问道，“乔乔，你一定要去吗？”

    顾乔乔点点头。

    随后就不在和其他人说话。

    而是飞奔着去了自己的院子。

    开始用最快的速度收拾起来。

    客厅里的人你看看我，我看看你。

    在这样的时刻，谁都无法发表意见。

    再过几天就是春节了。

    顾乔乔这一去还不知道几天呢？

    可是能不让她去吗？

    如今秦以泽生死未知。

    这两个人离婚本来就不是情愿的。

    如今在这生死关头，顾乔乔怎么可能袖手旁观，欢欢乐乐过大年呢。

    只是希望依照顾乔乔的能力，能将秦以泽找到吧。

    这个时候，小雯就去了顾乔乔的房间。

    顾乔乔这时候已经将出门要带的东西都收拾好了。

    看到小雯进来，连忙说道，“小雯，我正要去找你呢。”

    小雯很认真的点点头，“乔乔，我知道你的意思，放心吧，我会保护好顾园的。”

    顾乔乔伸出手，拥抱了一下小雯，低声说道，“小雯，幸亏你来到我的身边了，否则我真的不放心离开这里。”

    小雯拍了拍顾乔乔的后背说道，“将玄龙盒带上，剩下的红灵玉髓也放在里面，关键时刻也许会帮上你的忙的。”

    顾乔乔点点头，“小雯，你在这里要小心东方煜，那人阴晴不定，做事没有章法，所以你尽量不要和他硬碰硬。”
