    

    仁寿宫这边，几人相处得不错，可御书房那边的气氛，就与“其乐融融”四个字，相差甚远了。

    顾瑾渊一回去，发现自己想要见的人没在御书房，便蹙眉询问一直候在这边的福禄，“姜美人呢？她今日没来？”

    “这个…”眼看着皇帝陛下蹙起眉头，福禄便更加为难了，“烨王殿下一早就让人传了话来，说是…姜美人他带去仁寿宫了，让咱们不用等了。”

    “他把人带到母后那儿去了？！”顾瑾渊闻言，一双隽秀的眉不由蹙得更深，“还有，什么叫做不用等了？”

    就算带去了仁寿宫，那说会儿话也该回来了吧？让他不用等是什么意思？合着这人还不还给他了？！

    顾瑾渊一不高兴，整个人的气场就变了，福禄被他冷冷看着，只觉时间比站在外面吹凉风还难捱。

    “就是…”福禄偷偷看了一眼自家主子的脸色，方才小心道，“太后娘娘似乎要留人一起用午膳，所以…所以让您不用等了…”

    陛下会和姜美人一同用午膳是惯例，可是…这人现在去了仁寿宫陪太后娘娘用膳，陛下可不就得自己用膳了吗？

    “母后还要留人用膳？”顾瑾渊狐疑打量福禄一遍，觉得他没胆子胡说八道之后，又不悦问道，“母后到底是什么态度？”

    偷偷叫顾逸笙把人带走，然后就叫他别等了？这是什么意思？

    “这个奴婢也不知道…”福禄为难道，“过来传话的人只说了这些，别的也没说什么。”

    “听那意思，似乎…太后娘娘也只是想与姜美人话话家常，没别的意思…”

    见他这副表情，顾瑾渊也知问他大抵是没什么用了。

    沉吟片刻之后，他便果断做了决断，“摆驾仁寿宫，今日朕也去仁寿宫陪母后用膳，你们不用准备了。”

    说罢，他便直接转身，大步走出御书房，重新上了御撵。

    裴贤盛见此，也赶忙跟了上去，指挥外面候着的人，赶紧改道去仁寿宫。

    …

    仁寿宫。

    “皇帝陛下驾到～！”随着一道高亢嘹亮的呼声响起，顾瑾渊也在转瞬间，迈入了正殿。

    “参见陛下，陛下万福金安！”在看见一道玄黑身影踏入正殿的同时，殿内所有的人，都急忙屈膝行礼。

    而顾瑾渊在站定之后，则是恭恭敬敬向苏姚行了一礼，“母后。”

    “哟，瑾渊来了？”苏姚笑着叫人起身，随后又装作什么都不知道一般，疑惑问道，“你今日政务不多吗？怎么有时间到哀家这儿来？”

    “今日不忙。”顾瑾渊自然走到姜绾芸身侧坐下，随即又淡淡补充了一句，“近日都不忙，母后若是有兴趣，儿臣随时可以过来仁寿宫陪您用膳。”

    他看似只是随意回答了太后一个问题，但实际上，却把今日中午在此陪太后用膳的事，给定下了。

    “年底了，一点儿都不忙？”苏姚微挑柳眉，似乎不是很信自己儿子的话。

    好歹是亲儿子，这小子在打什么主意，她还是能猜到几分的。

