    “冷华，你带我好好招呼一下陌尘。”凤九笑着吩咐着。

    “是。”冷华应着，来到他的身边，对陌尘道：“陌尘公子，我带你去转转吧！我知道一处地方，可以一眼看到周围的景色。”

    “好。”陌尘应着，朝他们两人点了下头后，这才跟着冷华一起离去。

    轩辕墨泽和凤九相视一眼，两人挽着手往外走去，来到大殿处，便见那青帝坐在殿中喝着茶，而三个孩子则在他身后站着。

    看到三个孩子，凤九眸色微柔，眼中尽是宠溺与欣喜之色，几年不见，他们都长大了不少，尤其是灏儿，已经可以说是一个正正经经的少年了。

    轩辕墨泽与凤九进来后，目光也落在三个孩子的身上，目光微讶着。若非早在先前她有跟他提起过，三个孩子如今用的并不是本来的容颜面貌，估计还真不太容易认出。

    当年在他身边时，一个个都还那么小，现在都这么大了。

    冷霜守在了大殿外面，其他人则摒退着，也没让人靠近。因此，倘大的大殿中，也就他们几人。

    “爹爹，娘亲！”

    三个孩子一看到他们，便欢喜的唤了一声，小跑着来到他们的面前。

    玥儿是直接扑进了凤九的怀里，而灏儿和慕宸则是在他们的面前停下脚步，恭恭敬敬的拱手行了一礼：“孩儿拜见爹爹娘亲。”

    “好，都长这么大了。”轩辕墨泽心下感慨，看着两个儿子，以及那扑在凤九怀里的女儿，心中满是自豪与欢喜。

    他的孩子们，都长这么大了，而他，似乎总是错过了他们的成长，他，并不是个称职的父亲。

    “爹爹，玥儿好想爹爹和娘亲。”玥儿又从凤九的怀里出来，转而投入他的怀里，抱着他，如同只小猫般在他怀里蹭了蹭。

    “爹爹也想你们。”轩辕墨泽声音低沉，带着一丝的哽咽，道：“这些年，你们都过得好不好？”

    “爹爹，我们都过得很好，有娘亲在，还有师傅在，我们都很好，爹爹不用为我们担心，而且，我们都长大了，我们会保护自己了。”玥儿在他的怀里仰起了头，看着情绪波动有些大的爹爹说着。

    哪怕有好些年没见了，可爹爹还是爹爹，还是那个疼爱他们的爹爹，如今，爹爹也飞升了，他们往后一家人都可以在一起了。

    “好了，坐下说吧！”凤九笑了笑，看向青帝，道：“许久不见了，这些年，这三个孩子麻烦你了。”

    “他们是本帝的徒儿，管教他们也是应该的。”青帝淡淡的说着，目光从轩辕墨泽身上收回，端着茶水喝着茶。

    “多谢青帝当初收了他们为徒，带在身边保护着。”轩辕墨泽一手牵着玥儿，来到青帝的面前道了声谢。

    “阎主言重了，他们既然是本帝的徒儿，保护他们也是理所当然，更何况，他们也没有让本帝失望。”青帝看向三个孩子，不可否认，这三人都是极好的苗子，成为他们的师傅，教导着他们成才，对他来说，也是一件打发寂寞的事。