    第709章糟糕，说秃噜嘴了！

    这厢，墨临从房顶上跳下，立时就闪身到了一处僻静的小巷中。

    他刚一进去，等在里面的三人就迎了上来。

    “墨管家，这次实在是太感谢你了。”宋泽语气无比真诚，充满了感激之意。一到墨临近前，他便躬身行礼。

    “宋泽大人！”墨临顿时吓了一跳，连忙伸手去扶。

    嚯，这可要命了。

    宋泽大人可是连主子都要想办法讨好的未来舅舅大人啊，怎能冲着他行大礼？

    宋泽却不顾阻拦，硬是将这一礼完成，“墨管家此番不仅救了赤鸾国百姓，还解除了将军府将要迎来的灭顶之灾。无论如何都当受在下这一礼。”

    “三爷说得不错，墨管家如今可是大英雄，当受这一礼。”古老笑着附和，当即也躬身冲墨临行了一记大礼。

    墨临一张脸顿时成了苦瓜色，“哎哟，古老，你这又是做什么！”

    他这厢一个宋泽都没阻止成功，结果又来了一个古老。

    要知道，女主子对古老可是十分亲昵，当做家中长辈一样看待。

    墨临忙不迭地又伸手去扶古老，而后一脸要了命的表情冲站在一旁笑盈盈的宋凌雪道：“凌雪大人，你可千万别也来给我行礼啊，若是让千璃小姐和主子知道了，我还要不要活了。”

    “噗哧。”墨临这一脸求饶的表情实在是太可怜了，逗得宋凌雪忍不住笑出了声。

    “好了好了，这大礼我就不行了。”

    宋凌雪也知道，她毕竟是璃儿的娘。即便不是亲娘，但璃儿当她是亲娘，尊上也就对她十分尊敬。

    若她硬要行礼，只怕真不是感谢墨临，而是为难墨临。

    可她和阿泽收到消息，知道楚云瑶带着一众灵宗过来想要抓璃儿时，便知形势危急。

    赤鸾国百姓们虽是好意，将那四个进入城中的歹徒耍得团团转，但最后，一旦那四个歹徒反应过来，遭殃的还是那些充满善意的赤鸾国百姓。

    明明是他们的危机，怎能让无辜人受过。

    于是，她和弟弟几乎都没有考虑，便直接赶来了。

    在决定来的那一刻，他们便已经做好了赴死的准备。

    没想到峰回路转，一来便看到墨管家大杀四方，竟是轻轻松松地就将那三个灵宗灭了，之后更是逼得那什么四星势力的长老狼狈而逃。

    宋凌雪心头着实感激，便是不行大礼，她还是要认真道谢的。

    当即，宋凌雪冲着墨临语气郑重道：“多谢！以那四人的凶残性子，若非墨管家及时出手，后果简直不堪设想。”

    墨临闻言，忽而意识到有哪里不对。

    感情面前这三位是特意跑来对战那四人的？

    可以宋凌雪三人的实力，别说对上那灵王，就是对上三个灵宗也绝对讨不了好啊。

    突然，墨临的脑中忽地闪过一种猜想，他顿时惊悚了。

    这三位不会是决心跑来送死的吧！

    霎时，墨临骇然得脱口而出，“三位怎会如此冲动，主子和女主子呢？”

    “……”宋泽眼睛微眯。

    这一刻，他听不到其他的话，重点全在墨临吼出的“女主子”三字上。

    呵呵，女主子。

    谁？

    他家宝贝璃儿可还没嫁人呢！更没定嫁人的日期！

    结果他们就已经连女主子都喊上了？可见那大尾巴狼果然是狼子野心！

    这一瞬，即便是对着大恩人墨临，小舅舅大人也还是黑了一张脸默默抓狂了！

    “咳！”

    迎着宋泽一副“打狼，打狼，一定要打死那大尾巴狼”的眼神，墨临顿时有些小心虚。

    糟糕，他怎么就说秃噜嘴了呢。

    这下可算是甩了个黑锅到主子头上，惹得宋泽大人日后定会对身为“大尾巴狼”的主子越发提防。

    而主子若知道今日这祸是他闯的……嘶！

    墨临默默倒抽一口凉气，顿时求生欲爆棚，“不是，这不是主子的意思，全是我的想法。”

    “早在主子爱上千璃小姐的那一刻，我便已经把千璃小姐当做未来女主子看待了。这不，一不小心就把心里话喊出来了！”

    “当然了，平日里我都是很注意的，从未喊过女主子。”

    “不，你喊了。”宋泽语气幽幽。

    若是墨临不提这一茬，他都要忘了。

    可墨临这么一提，宋泽顿时想起来了，“你冲那四人放狠话的时候，对璃儿的称呼便是女主子！”

    此时，也就是赤鸾的百姓们不知道墨临是谁，更不知道璃儿与弑天府的关系。

    一旦日后众人都弄清楚了，定会将今日的事拎出来重新琢磨。

    于是，宋泽霎时眼神幽怨，冲着墨临直磨牙。

    不愧是弑天府的管家，和那大尾巴狼一样狡诈，暗搓搓地就想把名分给定下来，把璃儿扒拉到弑天府去！

    “！”墨临。

    糟糕，完蛋！

    他那个时候就是觉得这样说有气势啊！

    结果，宋泽大人那个时候就已经到了附近了么！

    这一瞬，墨临简直想拍死当时那个嚣张的自己。怎么就把女主子这个称呼给抖露出来，刺激了宋泽大人的一颗老舅舅心呢。

    “阿泽。”宋凌雪简直无奈。

    弟弟怎么一遇上璃儿可能要嫁人的事就变得幼稚起来。

    真是，这么黏着璃儿，若是璃儿他日离开虹洲大陆去其他地方，弟弟岂不是要哭死……

    “姐。”宋泽不甘心。

    姐姐怎么就对璃儿嫁人的事一点儿都不在意呢。

    又可爱又会撒娇又贴心的璃儿啊！

    姐姐难道就不想让这样的小宝贝多留在身边一段时间？

    “好了，别想了，璃儿什么时候想嫁人，那是璃儿的事。”宋凌雪忽而笑得温柔端方，“还是说，你想当一个阻拦璃儿追求幸福的讨厌舅舅？”

    “怎么可能！”宋泽顿时瞪眼。

    “那不就行了。”宋凌雪一摊手，满脸——事情终于解决了的神色。

    宋泽：……

    噗！

    古老无声大笑，肩头直耸动。

    哎哟，他不行了，他真是要被这样孩子气的三爷给逗死了。

    不过，不愧是凌雪大人啊！

    三言两语就摆平了三爷，叫三爷无话可说。

    嚯！墨临此时眼睛也睁大了，感慨不已。

    原来主子未来的母妃大人才是最威武的啊！

    他回头一定要和主子说，只要讨得母妃大人的欢喜就能成功抱得女主子归！

    而后，女主子都有了，小主子还会远吗？

    这一瞬，墨临简直是幻想得热血沸腾。

    “墨管家，墨管家……”宋凌雪忍不住扶额。

    弟弟刚脑补完不折腾了，墨管家却神游去了……

