    “斩金三十六剑！”

    从武技阁里出来，王奔报上所选武技名称登记。

    是二楼的一种武技……

    这里要多说一句的是，青面人身体强大，但是脑子一般，几乎没有过目不忘的。

    所以不会有人想到或者相信王奔其实已经记下了好几百本武技……

    “爆裂天罡拳！”

    那土得意的看了王奔一眼。

    爆裂天罡拳虽是拳法战技，但威力却比许多兵器战技还要厉害，属于能量武技中的顶级战技。

    他来之前可是经过他爷爷指点的，而不像王奔这样没有大部背景的，根本不知道武技阁中究竟有什么武技，哪些最强最适合他们。

    “碎金斩！”

    这是辛娃选择的。

    亦是金属性中的顶级能量战技。

    “无牙之怒！”

    萨洛贡选的是一种爆发技，可以将力量瞬间提升三倍，威力无穷。

    尽管只有三息时间，之后就是虚弱，但关键时刻可以逆转战局，发挥大用。

    算是一种置之死地而后生的秘技。

    “！！”

    尤库斯看着众人，眸光威严。

    “好了，你们现在有三天时间修炼，三天之后比武较技，前五名者参加约战……”

    （青面人一天按72个小时算……）

    …………

    月牙部外。

    “嗖——”

    李薇从地穴口冲出。

    “走！”

    “！！”

    韩子木瞳孔一缩，迅速跟上。

    两人风驰电掣，跑了一百多里才停下。

    “哼！”

    李薇闷哼一声，捂住肩膀。

    “我受了些伤，需要休养一会儿，你帮我护法！”

    “嗯，好！”

    韩子木点点头，将手里的真诺比扔地上，站旁边护法。

    两个小时后，李薇睁开眼睛，起身。

    “我们走吧，回基地！”

    “嗯。”

    韩子木点头，没有多问，再次提上诺比。

    七个小时后，两人来到遗迹，下了地宫。

    但是，当见到齐鸣和谢瑾瑜后却得到一个不好的消息：

    陈贺与一只突然从岩浆湖里跳出来的凶兽战斗，受伤了。

    而且伤的不轻……

    不是一般的伤，是中了一种火毒，十分诡异难除。

    据陈贺自己估计，起码得几个月，甚至半载一年才有可能将之祛除干净，然后恢复走出地宫。

    “！！！！”

    李薇双眉顿时紧皱到一起，脸色不断变换。

    都说福无双至，祸不单行！

    她原本还想着回来和陈贺等商议，看要不要分两人到地下去寻找王奔，现在肯定不用想了。

    十人小队，陈贺是正队长，她和王奔是副队长。

    现在王奔陷入地下，陈贺受伤，那领队的位置就只能有她能做了。

    “！！！”

    李薇的心都快要纠成一团，痛苦难忍，深吸一口气，再长长吐出。

    最后只能选择暂时放弃寻找王奔。

    “将基地暂时迁移到这里，先全力护持老陈祛毒疗伤！”

    “是！”

    韩子木、齐鸣、谢瑾瑜三人点头。

    事情就这样定下来。

    “对了，你们怎么还带了一个青面人小孩回来？”

    齐鸣突然问。

    “老王易容，李代桃僵的那个……”

    韩子木解释道。

    “哦，怎么不直接处理了？”

    齐鸣不解。

    “一个小孩子，没必要。”

    李薇抬起头。

    “而且我有一个想法。”

    “！！”

    韩子木、齐鸣、谢瑾瑜三人都看过来。

    “我们和青面人的关系不能一直是战争，或者说不能与所有青面人都为敌，我们可以结交、拉拢一批。

    即便是无法明面上分化，也可以是暗地里的，甚至培养一批暗子……”

    李薇缓缓道。

    与所有敌人为敌是最愚蠢的做法，拉打分化才是正途。

    老祖宗已经给我们留下了太多的智慧经验教训。

    对青面人应该也同样适用。

    “就从这个少年开始，好好调教训练一下，以后或许会有大用。”

    “嗯！”

    韩子木、齐鸣、谢瑾瑜三人想了想，点头。

    他们都是聪明人，知悉兵法，自然明白李薇的意思。

    而且这确实是一个不错的主意……

    “既然这样，那就把这个小孩交给我调教吧！”

    齐鸣道，主动揽下任务。

    “！！”

    李薇、韩子木、谢瑾瑜三人相视一眼，点点头。

    “好，就交给你！”

    李薇决定。

    “！！”

    齐鸣握握拳，露出了狼一样的笑。

    ………………

    幽泉城，月牙部所在院子。

    “你好。”

    ……

    “慢走！”

    ……

    “好说好说。”

    最近这里熙熙攘攘，很是热闹。

    许多人找到这里，主动与月牙部与努尔克结交。

    一切自然是因为诺比在城外校场上的表现。

    以诺比当时展现出的天赋，觉醒青阙血脉之后必然是少有的绝顶高手，任何势力都不容小觑。

    另外，月牙部、努尔克本身也不弱。

    当年月芯在幽泉城可也是风云人物……

    而努尔克在众青阙级中也算是上等。

    如此结交就划算了，一下子和多位强者建立关系，以后说不定什么时候就有用得着的地方。

    所以……

    “走眼了走眼了，早知道诺比这小子天赋这么高，第一次见面的时候我说什么也要收下。”

    辛铂看着努尔克一脸懊悔道。

    “有我一路调教他在校场上的表现必定会更好，说不定真能进前五，得到幽泉大部的珍贵奖励！”

    “哈哈~~~”

    努尔克尬笑。

    “我那小子也就是运气好而已，天赋或许有点，但不值得辛铂兄如此看重。”

    “你……”

    辛铂伸手点指努尔克。

    “传言误我！

    我是什么样的人你还不了解吗？

    我也就是脾气暴躁点，但是对朋友和徒弟绝对是真的好。

    好了，我也不解释了，爱信不信！

    不过现在你应该好好考虑考虑怎么让诺比小子快点觉醒青阙血脉了，如此才能不耽误他成长，而且也会多一份安全保障。”

    “嗯！”

    努尔克脸色郑重，点点头。

    “我正有此想法，多谢辛铂兄提醒。”

    “嗨，客气！”

    辛铂突然手一甩，一个玉瓶径直向努尔克飞去。

    “喏，其实已经给你准备好了。”

    “啪——”

    努尔克一把接住，诧异的向辛铂看去。

    “这是……”

    “血泉丹！”

    辛铂道。

    “这……”

    努尔克表情变换，十分精彩。

    “多谢辛铂兄，此情我努尔克记下了，诺比回来我也一定告诉他他辛伯伯的深情厚谊。”

    “哈哈哈……”

    辛铂摆摆手。

    “不用这么刻意，一点小事情而已。”

    …………

    院子外。

    “很风光很得意啊！”

    乔恩佐紧紧握拳，心中烈火熊熊。

    “算算时间，那小子今天也该回来了！”

    ………………

