    想着，看了眼后面不远处的一辆马车。

    小龙女正在其中运功疗伤。

    小龙女、慕容秋荻、绾绾、师妃暄、清国那边的闯王宝藏、还有邪帝舍利。

    这些，都是如今值得他亲自出手的。

    每一样，皆可以带给他大量的利益。

    默默思索着，如何加快速度？

    数个时辰后，远在LY城外的一大片辉煌庄严寺庙。

    踏着月色，庞斑如魔王般的身影来到寺庙前。

    幽深冷漠的眸子，紧紧盯着那成群寺庙，武道神念全力而出，细细感知着整片寺庙。

    而这肆无忌惮的行为，自然惊动了寺庙中的一些人。

    一道看上去颇为苍老的和尚安静走出寺庙，来到庞斑近前，面色平静、双手合十一礼。

    他没有开口，只是一股精神力量散发而出，没有声音、但庞斑能感知到其中的意思。

    “见过庞施主。”

    “素问静念禅院院主了空修炼闭口禅数十年，今日一见，果真不错。

    再过十年，你的闭口禅将会圆满，实力更进一步、达到绝世层次。”

    庞斑微笑道，态度高高在上，好像指点一个后辈一般。

    那老和尚神色依旧波澜不惊，哪怕被庞斑一口指出了自身的境界。

    至于那指点后辈的态度，更是没有意见。

    对方实力地位均远在他之上，年龄都不比他小什么，指点的语气态度很正常。

    精神力量再出，“多谢庞施主指点，不知庞施主驾临禅院，所为何事？”

    “呵，很简单，为了和氏璧而来。”庞斑一笑，很坦然的说道。

    了空平静的神色第一次有了变化，双眼瞪大，掩饰不住的震惊，心中翻江倒海，也沉默下来。

    庞斑等了数息，直接道：“了空、我此来只为和氏璧。

    只要和氏璧给我，四大圣僧就安然返回，我大元也绝不会道出和氏璧与静念禅院有关。”

    了空又惊，眉头皱起，精神力量泛出：“四大圣僧在庞施主手里？”

    “没错。”庞斑点头。

    了空双眼闭了下，好似暗自道了句阿弥陀佛，精神力量所携带的意念平静又坚定：“庞施主离去吧。”

    庞斑双眼微虚，闪过一抹冷色和志在必得。

    了空拒绝了，但他的话也默认和氏璧就在静念禅院。

    “了空、你可要想清楚，现在将和氏璧交给我，不仅四大圣僧安然无恙，我也可以做主，大元绝不侵犯佛门利益。

    而你若不交出，其它暂且不说，等天下人都知道和氏璧在静念禅院，到时静念禅院乃至整个佛门、将如何自处？”

    庞斑淡声道，看起来一点都不着急。

    了空双眼深处的凝重之色更浓郁几分，但没有任何犹豫的就摇下头，没有说什么，意思却非常明确坚定。

    “哎，看来还是要动手了。”庞斑彷佛并不意外，只是轻叹一声，其中蕴含着无穷的自信。

    随之，一股浩浩荡荡的魔威升腾而起。

    “轰！”

    瞬间，本就黑的夜色，更是黑到极致，好像被黑暗笼罩，势不可挡的压向整个静念禅院。

    整个静念禅院被惊动，众多弟子惊骇，但能动弹的却没有多少，大半是面色惨白。

    了空气势一起，又立刻被硬生生压下去，双脚竟是直入平坦地面半尺，脸色有些苍白。

    就在这时，静念禅院深处一股平静悠远、不动如山的气势出现，像是一片水幕笼罩住整个禅院，抵挡着那浩瀚魔威。

    庞斑目光微亮，却是并不惊讶，还淡定一笑，朗声道：“素问天僧大名，若不能得愿，庞某今日正好领教一番。”

    “庞施主何必强求不属于之物？”

    一道平静淡然的声音从禅院深处传来。

    “自古以来，宝物强者得之，我大元威压天下，和氏璧、该是我大元的。

    此物、我大元志在必得，还望天僧三思。”

    庞斑霸道的声音成一条线，直入禅院深处，没有扩散开来。

    显然，他话语虽隐含警告，但也并不想事情闹大，还留有余地。

    “庞施主还是离去吧。”

    天僧的声音不变，没有任何犹豫。

    庞斑双眸中冷意沸腾而出，再也不压制，冷声道：“天僧、你拦不住我。”

    平稳异常的声音，好像说件小事一般笃定。

    魔威随之沸腾，如海浪般将要压下。

    陡然，另一股气势在禅院深处出现。

    锋利如剑、犹如一条剑河。

    一出现，就跟天僧的气势几近完美配合，将浩荡魔威竟是强行逼退十数丈。

    庞斑脸色微变，一直尽在掌握中的气质，出现了波动，死死盯着禅院深处，嘴里冰冷的吐出两字。

    “地尼~！”

    没有任何声音回应，只有那配合的两股气势，将浩荡魔威牢牢抵挡在禅院之外，意思无比坚定。

    庞斑双手不知何时已经紧握成拳，火山般天灾一样的力量在他体内奔腾，好似下一刻便会击出。

    静念禅院周围的世界，都变得异常寂静、和压抑。

    像是在等待着决定。

    “和氏璧倒是值得天僧地尼一起出动。”

    像是跟别人说，更像是跟自己说，庞斑轻道一句，目光一定，沉声道：“今夜便领教天僧地尼威名。”

    声音未落，身躯拔地而起，升腾于空，右拳悍然轰出。

    “轰！”

    顿时，整个夜空好似为之颤动，黑夜彷佛整个降临，以大恐怖之威势压向静念禅院。

    那只拳头，也像是融入了整个黑夜，让其威势提升到一种无法言语的地步。

    静念禅院众多弟子只是一望，就感觉到惊恐。

    有实力强大的僧人连忙大喝，带领着一同念经。

    同时，一道如长河的剑气从禅院深处冲起，明亮的剑气光芒照亮了整个禅院。

    那剑气愈发极速，要刺破黑夜一般，锋利无双。

    “轰！”

    使天地为之变化的一击狠狠碰撞在一起。

    上百丈长的长河剑气深入黑夜，道道波纹冲击四面八方。

    一个巨大的拳头，重重砸在了长河剑气上。

    一阵阵的轰鸣声直冲云霄，不绝于耳。

    方圆数十里地，全是回荡声。

    恐怖的声势，让许多人敬畏恐惧。

    就在拳头、长河剑气交锋激烈时，一直手印从禅院深处出现加入进去。

    （睡觉。）

    ······

