    江尘心下一动：“为我开路？”

    炎龙天尊淡淡说道：“帝天龙门和幽泉鬼门，绝对不会放过你的。我此行天域，要跟他们两个宗门的门主打个招呼，告诫他们不要试图来打扰你的清修。”

    “多谢前辈。”

    “等你到了虚空镜之后，就来天域找我，我会让你在天域立足。”

    江尘刚要道谢，身侧突然被人一剑破开了虚空。

    一股恐怖的剑意，将江尘笼罩。

    刹那间，江尘就嗅到了死亡的味道。

    这鬼剑意，让他瞬间就失去了反应的能力。

    “你就是江尘？”

    从破开的虚空中迈步出现了一个白眉老者。

    一柄长剑，直接点在了江尘的咽喉上。

    “就是你击伤我徒儿的？”

    话音刚落，白眉老者的身后传来炎龙天尊愤怒的声音。

    “哼，想不到帝天龙门的废物，竟然敢来镜洲造次，是否没有将我放在眼内？”

    白眉老者骤然回头。

    他甚至没有察觉到炎龙尊者的气息。

    这让他骇然心惊。

    因为以他的修为，若是连对方的气息都察觉不到，那就只能够证明一件事情。

    对方的实力，要远超与他。

    “你是什么人？”

    “看来我离开的太久，天域里面的废物，连我的名字都给忘记了。”

    说着，炎龙天尊的尾巴忽然一卷，直接就给白眉老者的身体缠住。

    白眉老者大惊失色：“你……难道是传说中早就已经陨落的……”

    “不错，我就是炎龙天尊。若我所料不差，你应该是帝天龙门内，有些身份与威望之人。”

    “但我却不屑知道你姓甚名谁，立刻给我滚回去，告诉你们的人，若我再发现有任何人胆敢进入镜洲，便灭你满门。”

    白眉老者刚要求饶，就见炎龙天尊猛的一甩，白眉老者直接就消失在了江尘面前。

    江尘倒吸了一口冷气。

    此时炎龙天尊所展示出来的力量，就算是“恐怖”两个字，都没有办法来形容。

    他的强大，已经不是江尘所能够理解的范畴。

    如果把炎龙天尊比作浩渺星辰，那他江尘，就是一粒尘沙。

    这让江尘的胸中，涌起万丈豪情。

    他也要成为炎龙天尊这般，能够主宰天地，不论任何强者见了都要俯首称臣的绝世强者。

    炎龙天尊低头看了一眼江尘。

    “江尘，镜洲之内，你已经没有任何对手，我能够护你一段时间，但是却不能够一直将你捧在手心。你需要不断的修炼，不断的变强。”

    “前辈放心，我绝对不会懈怠。”

    炎龙天尊自是知道江尘的性格，其实根本就不用他多加嘱咐。

    他只是不知道应该如何表达对江尘的不舍而已。

    只此一别，不知道何时才能够再见。

    江尘也明白炎龙天尊的意思。

    二人对视良久之后，炎龙天尊身后的空间忽然开裂。

    江尘根本就看不出来炎龙天尊使用了怎样的力量。

    但空间就这样轻易的被破开，炎龙天尊直接就进入了那时空间的黑暗中。

    在他彻底消失之后，空间闭合。

    剑魔魂的声音随之响起。

    “江尘，接下来的一切，就只能够靠你自己了。”

    江尘点了点头。

    他完全明白剑魔魂口中的意思。

    “刷！”

    江尘回到了天阳神宗。

    另外一边，白眉老者回到了帝天龙门之后，直接跪倒了帝天龙门门主面前，哭诉如何被炎龙天尊羞辱。

    帝天龙门的门主，一位身形硕长的中年独臂男子听完他的叙述之后，不由得干笑两声：“炎龙天尊，我们自然是惹不起。不过如果和幽泉鬼门联手的话，说不定可以借此机会，成为天域之主。”

    话音落处，独臂男子一挥手：“来人啊。请天域十方圣主，供入我帝天龙门，商讨对付炎龙天尊一事。”

    “是……”

    帝天龙门的弟子纷纷离开。

    天域各方势力的强者，纷纷前往此地。

    炎龙天尊是他们共同的敌人。

    同仇敌忾，清剿镜洲，斩杀炎龙！

    平静的天域一夜之间，就掀起了血雨腥风。

    天阳神宗，倒是格外的宁静。

    一个月之后，江尘的修为，终于突破到了点星境八重。

    完成这一重境界的突破之后，江尘再施展九神吞天的时候，便不会有那么大的消耗了。

    但是对江尘来说，想要驾驭九神轮回吞天决的后两招，就只能够等待突破虚空境了。

    这日，当江尘默默的在天阳神宗修炼的时候，天阳神宗上空忽然出现了一个巨大的黑色裂痕。

    一条巨大的千足蜈蚣，冲这裂痕之中出现。

    它恐怖的杀气瞬间将整个天阳神宗笼罩。

    正午时分，本是艳阳高照。

    但这条千足蜈蚣刚一出现，天阳神宗就陷入了一片黑暗之中。

    他硕大的身躯，遮天蔽日，仿佛群山连绵。

    江尘第一个做出反应，他一边冲天而起，一边吩咐天阳神宗的众弟子，告诉所有人都不要轻举妄动。

    千足蜈蚣出现之后，并没有对天阳神宗发动攻击。

    顿了片刻之后，它就看到江尘飞身挡在了它的面前。

    对它来说，江尘太过渺小，根本就和汪洋大海中的一滴水滴没有任何分别。

    “你就是那个江尘？”

    “不错，在下江尘！”

    “天龙使是你重创的？”

    “是我！”

    “鬼面修罗和巨灵夸父，也都是你杀的？”

    江尘坦然道：“是我！”

    千足蜈蚣忽然绕着江尘盘旋起来。

    它的声音之中，带着一丝疑惑：“奇怪，凭你的实力，竟然能够击败天域强者，当真令人感到不可思议。”

    江尘沉声问道：“怎么？你要试试我是否真的有那般实力吗？”

    “不必了，我相信以炎龙大哥的身份，绝对不会对我等开这样的玩笑。”

    江尘心里一动。

    此人看来和炎龙天尊，有些交情。

    “江尘，你可知道这一个月以来天域发生了什么事情？”

    “抱歉，我对天域，一无所知。”

    千足蜈蚣发出一阵怪笑。

    “江尘，炎龙大哥带领我妖族无数大能，和天域之中的诸多势力展开混战。这一个月的时间，天域虽然称不上是生灵涂炭，但也不遑多让了。”

