    第871章 你在这里不方便

    贝尔莫的身体素质很好，所以王小帅直接找了个方便潜入的位置，带着她飞身而入，不用像上回带邱婷婷那样麻烦。

    同时，王小帅发现贝尔莫这个便宜儿媳妇简直就是运动健将，平日里肯定没少锻炼。

    进入丛林里后，王小帅在前面开路，本来怕贝尔莫跟不上，还刻意放慢了速度，但是贝尔莫一副很轻松的样子，才逐渐提速到贝尔莫的极限。

    在两人的大步狂奔下，才一刻钟就抵达了那条河流分界线。

    停下后，王小帅看了看一旁有些许气喘的贝尔莫，问道：“你会游泳吗？”

    “会，我是我们国内铁人三项的业余赛的冠军。”贝尔莫自豪的回道。

    话音落下，便开始把换洗衣服举过头顶，然后直接走下河游过去了。

    这一幕都把王小帅看傻眼了。

    你爷爷的，这么厉害的娘们真少见，体力那么好，估计和小爷会合拍吧？

    等两人游过小河之后，贝尔莫身上已经湿透了，一副紧贴着肌肤，勾勒出凹凸有致的娇躯，看得王小帅一阵心烦意乱。

    尤其是在温柔月光的衬托下更显迷人。

    这简直就是女神啊！

    “王先生，等下还需要游泳吗？”贝尔莫看向王小帅询问道。

    王小帅见她问这个，估计是打算换衣服了，便直接回道：“不用了，贝尔莫小姐，你想换衣服就换上吧！”

    “放心，有我帮你看着，而且这种地方也不会有人。”

    这样回话除了的确不再需要过河之外，他还想找机会欣赏一下贝尔莫迷人的曲线。

    这么漂亮，身段又那么好的女人，也不知道抱在怀里的感觉会怎么样？

    心中带着好奇的想法，便四周张望着。

    贝尔莫想不到王小帅竟然一眼就看透了自己的想法，不禁觉得有点奇怪，毕竟是突然在一个刚认识没多久的男人旁边换衣服。

    没办法，谁让王小帅是邱婷婷的男人，不怎么方便。‘

    可穿湿衣服的感觉是真难受，所以最后还是点了点头，再说了，这王小帅看着也不像是什么坏人。

    也不知道是贝尔莫这样的洋人天性开放，还是真的愿意相信王小帅，贝尔莫便到一旁的树下换上干爽的衣服。

    本来王小帅想偷偷瞄一眼的，可是见贝尔莫那么相信自己，反而不好意思占人家便宜了。

    因此，他从头到尾都没有看一眼。

    这让贝尔莫很满意，其实她换衣服的途中一直在注意着王小帅的动向，现在她更加觉得王小帅是个正直的人了，心里对他更加有好感了。

    换上干爽的衣服后，贝尔莫又和王小帅继续踏上了路途。

    当进入原始部落领地范围后，那些巡逻的原始人见到来人是王小帅，都没敢拦他，行了个礼便继续巡逻去了。

    这次要带着贝尔莫，王小帅没有施展轻功，走的也是正常路线，所以抵达部落中心区域的时候，已经半夜十二点了。

    当王小帅回到木屋后，便看到邱婷婷她们正满脸担忧来回走着。

    原来，自从他过上了白天监狱，晚上部落的日子，基本二十三点前就会出现在木屋里。

    现在部落里有好几个女人都怀上王小帅的孩子了，其中就包括有曼芭，但是邱婷婷的肚子还没见有啥动静。

    当王小帅带着贝尔莫出现在木屋时，邱婷婷直接惊呆了

    “贝尔莫，你怎么来了？”邱婷婷惊呼道。

    “妈妈，我下午到江防市后，没法联系上您，又不知道云飞的下落，最后找到了王先生，他愿意带我来看您，就跟他来了。”

    “最近您还好吗？”

    说完，贝尔莫直接跑到了邱婷婷跟前，和她紧紧地拥抱在一起。

    邱婷婷意外极了，想不到今晚上王小帅过来，竟然还把她儿媳妇给带来了。

    “贝尔莫，我在这里过得很好，你过来了，那孩子们呢？”邱婷婷关切的问道。

    这是指她的宝贝孙子和宝贝孙女们。

    “您不用担心，我把孩子交给我妈妈照顾了，现在云飞那边有消息了吗？”

    邱婷婷点了点头，回道：“有消息了。”

    “现在就等小帅那边的案子结束，我们就会深入丛林去找云飞了。”

    “好不容易来到了这里，要是不找到云飞的下落，我死也不愿意回去的，找云飞的事就交给我吧！你赶紧回去吧！”

    “孩子们更需要你的陪伴。”

    贝尔莫摇头拒绝了，说道：“妈妈，就如同您说的一样，我来到这里不找到云飞，也是死也不愿意回去的。”

    “我打算呆在这里陪着您，等王小帅的案子结了，我们再深入丛林去找云飞。”

    说着，她指了指王小帅笑道：“王先生是个很了不起的人，我相信有他的帮助，我们肯定会找到云飞的。”

    邱婷婷见状，不禁俏脸一红。

    这意味着贝尔莫已经知道她和王小帅的关系了，所以顿时有点尴尬。

    而且这里是原始部落，她也不太希望贝尔莫留下来陪她，因为王小帅跟那些女原始人之间的交流太直接了，一点都不加以掩饰。

    更何况，即便王小帅愿意回避贝尔莫的存在，曼芭她们可没有这种概念。

    最主要的是这里那么多女人，除了贝尔莫之外，全都是王小帅一个人的，他哪天晚上回来不得忙活？

    这万一哪天王小帅忙起来没忍住，直接办了贝尔莫，以后还怎么去面对马云飞啊？

    想到这些，邱婷婷便对王小帅说道：“小帅，等下你回去的时候把贝尔莫也带上吧！”

    “她呆在这个部落里头不方便。

    贝尔莫闻言，无比倔强的拒绝道：“妈妈，我不回去，我要留下来陪你。”

    “您和她们都没有共同语言，呆在这里多无聊啊！”

    “我从王先生那里知道您在这里，才请求他带我来这里陪您的，总之我是说什么也不会离开的。”

    邱婷婷见王小帅在一旁，知道有些话不好直接说，便将贝尔莫拉到了木屋外，低声说道：“贝尔莫，不是妈妈不希望你陪着我，实在是因为你留在这里真的不方便。”

    贝尔莫听得秀眉微蹙，疑惑问道：“妈妈，到底有什么不方便的？您是指这里的女人不像我们外面的人一样穿衣服吗？但是这没关系啊！”

    “反正大家都是女人，这也不是什么大事，我尊重她们的生活习俗。”

    见贝尔莫还没有理解自己的意思，邱婷婷只得继续解释道：“妈妈知道你是个很开放的人，能够接受这样的生活方式。”

    “当然妈妈也一样，妈妈是男性内科的著名专家，对很多事情都看得很开。”

    “但是你留在这里确实很不方便。”

    说到这里，邱婷婷沉吟了一下，便继续说道：“现在你应该知道妈妈和小帅的关系了。”

    “照这里的规矩，小帅是部落首领，那这里的女人都是他的女人，其中也包括我，所以你……你应该懂我的意思吧？”

    (本章完)

