    季忆穿好衣服，对着梳妆镜画了个淡妆，差不多也到了出门的点，她拎着包，一边叫车，一边下了楼。

    将近十天，没有到过室外的季忆，一出住宅楼，就被迎面扑来的滚滚热气，搞得不适应的蹙了蹙眉。

    等了大概五分钟的样子，叫的车到了，季忆急忙钻进车里，报了地点。

    季忆到时，程未晚还没到，她让接待自己的服务员，帮自己安排了一个靠窗的位置，刚坐下，咖啡厅的门口处就传来了一道“欢迎光临”，季忆下意识地转头，看到穿着一身素色连衣裙的程未晚，走了进来。

    季忆下意识地扬起手，冲着门口摇了摇，程未晚似是感觉到了，扭头看来，然后冲着她展颜一笑，就迈着缓缓地步子走了过来，在经过桌旁时，程未晚出声：“小忆，我们好久没见了。”

    “是好久没见了。”季忆扬了扬唇角，等程未晚坐下后，将酒水单递到了她的面前：“你看你喝什么。”

    程未晚一边从包里摸手机，一边大致的扫了一遍酒水单，然后冲着一旁站着的服务员点了一杯卡布奇诺。

    刚刚已经扫过酒水单的季忆，顺着程未晚的话，接了句“和她一样”，然后就将酒水单递给了服务员。

    等服务员离开后，程未晚笑着开口说：“本来可以在电话里跟你聊的，但是想了想，我们好久没见了，所以就把你约出来了。”

    顿了顿，程未晚又问：“没给你造成什么麻烦吧？”

    “没有。”季忆摇头。

    “那就好。”程未晚刚说了三个字，服务员端着两杯咖啡走了过来，她停了到嘴边的话，等到服务员放下咖啡，离开后，才继续说：“我们先聊正事，聊完后，你要是没什么事，我们去吃晚饭吧，这附近，新开了一家日料，我前几天来吃过，味道很不错。”

    季忆想着自己反正回家也是闲着，便点头说：“可以啊。”

    程未晚拿起搅拌棒，一边搅着咖啡，一边开口说：“是这样的，YC公司上周敲定了，接下来要启动的剧，叫《盛唐风云》，是一部穿越剧，因为你是公司第一个签约的艺人，所以女一号肯定是你的，男一号还在选，剧本已经差不多都完成了，我今天约你出来，就是想让你先看看剧本，提提你的想法，然后我在做更改。”

    说着，程未晚就从包里，将一叠厚厚的剧本掏了出来，推到了季忆的面前。

    季忆没着急看剧本，而是疑惑的问了句：“不是说，接下来启动的剧是《九重宫》吗？怎么变成了《盛唐风云》？”

    “这是贺季晨的意思，上个月临时更改的，公司里的人也很懵。”程未晚解释。

    有很长一段时间，没听过“贺季晨”这三个字的季忆，神情一顿，端着咖啡杯的指尖蓦地收了收力道。

    程未晚没去注意季忆的神态，下一秒就又开口，说了自己的猜测：“我想，可能是你第一次担任主角，怕出状况，想让你提前拍一部戏，锻炼锻炼吧。”