    她处理好工作，抬起手来扫了一眼时间，已经快到十二点，想到早上她告诉霍深霆会直接到霍氏去找他，就头疼。

    她应该让霍深霆直接到这边来，也就不用自己跑腿一趟。

    她收拾好东西，起身走出办公室，临了还把办公室的门给反锁了，助理见她要离开，关心的询问了一句。

    “叶董，您要到哪里去？”

    叶舒很自然的回答，把办公室的钥匙给收起来放到包内。

    “我去一趟霍氏。”

    她说着停顿了一下，低声说道，“要是我父亲和叶秘书回来了，发个消息给我。”

    “好的。”

    助理恭敬的回答，看着叶舒走进电梯内离开，等到叶舒离开之后，她走到叶舒办公室的门口拉了一下把手，见办公室被叶舒给反锁了，眼底闪过一抹疑惑，迈步离开。

    叶舒走到叶氏楼下拦了一辆出租车，前往霍氏。

    她来到霍氏楼下门口，看到急匆匆离开的罗玉珍。

    罗玉珍离开的时候看到叶舒走来，脚步微微停顿，两人擦肩而过的瞬间，罗玉珍带着挑衅意味的说了一句。

    “我还会回来的。”

    叶舒闻言愣了一下，不过脸上的神色没有太多的变化，红唇微微勾起，挤出一抹淡薄的笑意。

    “随时欢迎。”

    她说完迈步朝着霍氏内部走去，头也没回。

    罗玉珍停下脚步，转身看着叶舒，脸色渐渐沉重起来。

    “小姐，我们走吧，罗家那边还等着你回去主持大局。”

    罗玉珍点头，转身离去。

    叶舒直接走进霍深霆的专用电梯，正要关上电梯门的时候，林小雅的声音传来。

    “麻烦等一下。”

    电梯内的工作人员小心翼翼的看了一眼叶舒，见叶舒没有丝毫的异色，打开电梯门。

    林小雅没想到叶舒会在电梯内，愣了一下，过了几秒，脸上带着笑容，走进电梯内。

    “嫂子是来找深霆哥的吗？我也正好有事要找深霆哥商量，不会打扰到你和深霆哥单独相处的时间吧。”

    叶舒微微摇头，脸上保持着微笑，她的长相本就精致，故作友善的时候，自然让人看不出来丝毫的胁迫。

    “怎么会？而且我来找他，马上就要走。”

    林小雅见叶舒面带微笑，一副很好说话的样子，心里面充满了戒备，这段时间她和叶舒过招，可没在叶舒的身上占到什么便宜。

    甚至霍老太太那边还因为上次的家宴事情对她产生了误会，这几天她给霍老太太那边打电话，老太太的语气都是不冷不热的，让她很是着急。

    老太太可是她在G市的靠山，要是没有她支持，她只怕以后进入霍家的门都难，霍太太明显不喜欢她，所以她必须要紧紧抓着老太太那颗大树。

    “你不陪深霆哥用餐就走？这不太像你的作风啊。”

    叶舒抿唇，脸上的表情很是无奈，那清澈的眸子内带着几分忧伤，只是很快又收敛了回去。

    尽管如此，林小雅还是看到她刚才的神色变化，心中倍感疑惑。

    “你和深霆哥吵架了？”

    叶舒叹了口气，悠悠然的说道，“我来陪他到医院去看沈小姐的，毕竟这段时间沈小姐受伤了，媒体乱写说她是小三，自然要去帮着澄清一下。”

    她说完电梯的门打开，停在霍深霆的办公楼层。

    叶舒率先走出电梯，见林小雅还一脸呆愣的站在电梯内，唇角微勾，脸上笑容浅淡。

    “我看你还是下午再来找他吧。”

    她说完走到霍深霆的办公室，见霍深霆从办公椅上拿起外套，起身穿上，正在整理衣服，她缓步走过去，站在他的面前，替他整理外套。

    “刚才在楼下遇到罗小姐急匆匆的离开，你的产品研发出来了？”

    她只是随口一问，并没有太多的想法。

    或许她这边可以借鉴霍深霆的转型路线，所以想打探一下情况。

    “没有，罗家出事了，她要回去处理。怎么突然对产品感兴趣了？”

    霍深霆很平静的回答着叶舒的问题，那墨黑色的眸子落在她身上带着审视的意味。

    叶舒也并不打算要隐瞒着霍深霆，脸上的笑容多了几分无奈。

    “今天开了一场高层会议，发现叶氏目前留滞的问题非常多，所以想改变一下现在的发展方向。”

    她说着收回手，挽着身边男人的手臂，没打算继续这个话题，语气温柔的说道。

    “走吧。”

    霍深霆见她虽然在说这些话的时候语气非常的淡然，可是那清秀的眉宇之间还是染上了愁色。

    叶氏的问题在孙倩的身体出现情况之后就存在，忽然转型可能会导致叶氏崩盘。

    “叶氏的问题需要从长计议，不是一天两天就可以处理的事情。不要心急。”

    叶舒闻言抬起头来看向霍深霆，男人的面容依旧英俊，那幽深的眸子扫了她一眼带了几分鼓舞的意味。

    她忽然之间觉得对于叶氏的发展没有那么迷茫了。

    “嗯，我会认真的思索，走好每一步路。”

    毕竟她现在是叶氏的管理人，想要叶氏发展的更好，可不能再像是以前那样任性妄为，也不能够再有任何异想天开的想法。

    霍深霆见她脸上重拾笑容，虽然依旧带着几分沉重的味道，但是她愿意敞开心扉和他分享这些问题，他还是有些许的满足。

    这个女人不管她在叶氏是什么身份，有多强大，在他面前，只要乖乖的做个小女人就好，其他的事情他都会给她处理好。

    叶氏对于霍深霆而言，根本就不算什么问题。

    两人一次离开，林小雅在拐角处看到霍深霆和叶舒一起走进电梯，他们之间没有丝毫的交流，站在一起时那般的般配。

    叶舒不可能没猜到她签署的离婚协议在她的手中，可是她却丝毫都不着急，那天之后甚至没有主动找她谈这件事情，仿佛一切都从未发生过一样。

    那份协议是从霍老太太病房内的垃圾桶找到的，不知是她自己主动签署的，还是有人要求她签字的。

    但是按照目前的状况来看，叶舒对她的威胁性，还没有沈诗情来的多。

