    艾斯奥特曼被人们称之为肉联厂主任并不是没有道理的。

    只要是超兽，到了他的手上，就没有一个是完好无损的。

    都是一块一块的，要头有头，要腰子有腰子。

    这一切都要多亏了他那甚至被光之国都称之为禁咒，只有在得到允许后使用的奥特断头刀。

    不过因为每次都要得到允许太过于麻烦，所以艾斯另找捷径，凭借这个技能他多出了无数的断头刀技能。

    垂直断头刀，水平断头刀，环形断头刀什么的......

    切肉都是一把好手。

    值得一提的是这些威力大小没有减免，属于奥特断头刀变种的断头刀技能，却又并非是禁咒。

    睁开略有些迷茫的双眼，周宏已经有些麻木，这是第几次在光之空间被艾斯斩了？

    秋风卷起的寒流从窗户的缝隙之中不断的钻进，让周宏打了个寒颤，将糟糕的记忆卷走，让其瞬间恢复了精神。

    缓缓的抱住了强壮的自己。

    如果此处有烟，周宏肯定会抽支烟来叙说这些日子来的悲惨经历。

    和乔尼亚斯的战斗最多就是肉疼，和奈克瑟斯学习最多就吃几分光线，但是和艾斯学习时不时就能够看到自己雄伟的身体。

    也不知道是为什么，手把手教导艾斯的切割技能老是学不会，进度十分缓慢。

    因为和乔尼亚斯的摔跤♂让格斗技巧提升速度格外夸张，壮汉乔尼亚斯就提议让乔斯塔肉身体验一下艾斯的技能。

    反正乔斯塔不觉得提出这个意见的乔尼亚斯是个好奥了。

    然后乔斯塔咬咬牙还是同意让艾斯在对战的时候动手了。

    因为在光之空间中并不会死去，所以艾斯拿出了打超兽的气势与手腕，接连不断的各种格斗与切割光线交错不断，在乔斯塔强壮的肌肉上遗留下了各种的伤势。

    属实有些太打击内心了。

    反正艾斯的断头刀技能们是根本不能够用肉体来记忆的技能，八分光轮之类的小技巧却是在艾斯那不断刮痧下被深深的记住了。

    或许是因为断头刀们太快了，快的身体都还没有反应过来。

    而且艾斯两只手举着八分光轮就往身上砍的过往也不是什么好的记忆。

    我人都傻了。

    虽然和乔尼亚斯的格斗能够勉强的减免一下内心的烦闷，但是这根本就不够发泄的。

    因为随着乔斯塔的变强，乔尼亚斯也逐渐的增加着自己的力量，乔斯塔几乎一直都被压着打。

    双目略微有些赤红的周宏在总部的大海附近不断的进行下潜的压力训练，深邃的大海却也无法镇压住周宏的烦闷，平静的大海也无法驱散那股糟糕的记忆，周宏双腿一蹬就朝着上方的光源游去。

    寒冷的海水逐渐的变的温热，舒适的仿佛泡温泉的感觉让周宏有些沉迷，但是最终还是浮到了海面。

    秋季的冷风让周宏长长叹出一口气后，缓缓的游回了基地。

    照着往日的工作准备开始下一轮的训练，一旁喜比刚助就靠了过来。

    “最近有什么事情发生吗？”经常在基地走动的喜比刚助无疑是一个很好的工......喇叭。

    “三角洲的七濑机关在返回地球的时候被宇宙人攻击，这是昨晚的事情了，胜利队已经出发了。”喜比刚助叹了一口气，“希望他能够平安无事。”

    虽然早就确定了有外星人的存在，但是七濑机关被攻击，还是首次被标明的宇宙人入侵。

    立加德隆是机器人，算不得宇宙人。

    周宏的耳朵瞬间竖直了起来，“我好像听到了一个熟悉的姓氏。”

    “怎么，阿宏你认识七濑机关吗？”喜比刚助停下了手上的锻炼，好奇的问道。

    他不认识我，我认识他，也算是认识吧。

    抱着这样的想法，周宏点了点头，随后开口道：“队长，我要请一天假，我也去帮忙。”

    牵扯到这样的事情，喜比刚助也不好意思拒绝，他点头同意了周宏的假条，随后又开口道：“我也来帮忙吧。”

    周宏想要拒绝，但是喜比刚助那严肃脸，想来拒绝也是没有用，只能僵硬的点头同意。

    而训练室的其余三人也连忙凑过来说要帮忙，被喜比刚助用“你们连基础训练都还没有完成，过去是拖后腿吗？”为由锁在了训练室之中。

    崭新的飞燕一号中，拿着从胜利队租借而来的海帕枪，周宏长叹了一口气。

    队长，你这是自己找的。

    飞燕一号留下一个空爆，飞出去老远才传来一声“嗖”的声响。

    抵达到七濑机关飞机坠落的地方，一下飞燕一号，喜比刚助走路就是一个踉跄，早有预料的周宏一把扶住了他。

    喜比刚助的老脸一红，随手一挥，“不用管我，你去帮忙吧。”

    周宏点了点头，宛如猎豹一般的奔跑着，在森林之中飞快的穿梭着，不一会的功夫，喜比刚助就连个影子都看不到了。

    对于大古与他老丈人之间的故事，周宏并没有打算去插手，在跑到了喜比刚助视线之外的地方，就停止了行动，倚靠在一颗大树上默默的等待着那个屑星人进行巨大化。

    展开的奥特视力在观察着胜利队们的行动。

    恶质宇宙人雷丘兰星人，真是让人非常厌恶的一类宇宙人，抛弃家人，并且用家人死亡的原因，而展开侵略的宇宙人。

    用这种屑家伙来体验一下刚刚学会的技能，周宏觉得很合适。

    因为是丽娜的父亲的原因，导致了胜利队的行动更快上一分，吃奶的力气都用了出来，不一会的功夫就解救出了七濑诚。

    最高只有十几米的丛林之中站立起一个六十米的宇宙人的时候，周宏就站直了身体。

    犹如熔岩一般纹络的纹身在他的身上流淌着，周宏身躯也逐渐的变大着，不一会的功夫，乔斯塔就站在了雷丘兰星人的对面。

    彼此之间的距离并不遥远，这让雷丘兰星人的视线不由的顺着那壮硕的肌肉缓缓向上，直到直视了那双充满了“和蔼”的双眼。

    这是什么东西啊！奥特战士有这么强壮的吗！这个眼神根本不像是那群奥特战士！

    PS:求个票......

