    朋友？

    凌天一怔。

    他们早就商量好了今日的计划，可是南宫苍却从未告诉他今天还会有什么朋友到来。

    他很是困惑，“什么朋友？”

    南宫苍却是笑得愈发神秘，看了一眼好奇的众人，徐徐道：“凌兄莫急，等他来了你就知道了。”

    南宫苍和凌天的对话，并没有刻意避开众人，所以全都传入了每个人的耳中。

    一听南宫苍说有一个朋友要来，他们都非常的好奇。

    看南宫苍的样子，他口中的这个朋友，似乎来历不小。

    一旁的南宫寒却是眯了眯眼，露出一抹阴冷的笑。

    他爹口中的朋友，一旦出现，绝对能让所有人大吃一惊！

    朋友？

    叶轻染眼神闪了闪，倒是来了兴致。

    她也想知道，什么样的朋友，能让南宫苍表现得如此胸有成竹？

    “我猜是你们西极圣域的人，你觉得呢？”叶轻染凑近傅寒修耳边，小声对他说道。

    南宫苍本就是北冥洲数一数二的强者，能让他如此对待的，实力绝对高出他不少。

    这样的人，大概率来自西极圣域！

    她娇软的声音，以及身上淡淡的清香，让傅寒修一时间有些心猿意马。

    “嗯。”他也是这么认为的。

    “不过，你也是西极的人了。”

    这是重点吗？

    叶轻染翻了个白眼，故作矜持道：“这位公子，你可别乱说，本姑娘现在可是个尚未出阁的黄花大闺女！”

    傅寒修眼底闪烁着幽光，唇角扯了扯，笑容带着几分邪气。

    “是吗？那孩子怎么解释？”

    叶轻染一噎。

    她就知道这家伙会拿孩子来说事。

    “孩子啊？那是个意外，改明儿我就给他们找个后...啊！”

    腰上爬上了一只咸猪手！

    还掐了她一把。

    叶轻染没忍住喊出了声。

    不过，还好声音不大，并没有引来很多注意。

    “你干什么？”叶轻染嗔了一眼傅寒修。

    声音娇软，眼波如水，说不出的妩媚。

    这女人眼角眉梢都是风情，把他拿捏得死死的。

    傅寒修眸色一深，觉得自己自作自受...

    “哈哈哈~”

    这时，一道笑声从头顶传来。

    这声音极为洪亮，甚至能让人听出此人的实力必然深厚无比！

    听到这笑声的那一瞬，南宫苍的眼神顿时一亮，他笑了。

    他终于来了！

    所有人都被这道笑声所吸引，猜到了笑声的主人一定就是南宫苍口中的朋友。

    南宫苍的朋友，到底是什么来历？

    在万众瞩目之下，一道身影从天而降，白衣黑发，仙风道骨，好似神仙降世一般。

    “白兄，好久不见！”南宫苍笑容满面地迎了上去。

    来人降落在地上，看到南宫苍，轻轻颔首，“南宫兄。”

    南宫苍眼神闪了闪，扬声道：“白兄身为无极殿圣主护法，日理万机，劳烦你亲自跑一趟，小弟实在过意不去。”

    无极殿？

    圣主护法？

    听到这两个关键词的时候，所有人不可谓不吃惊。

    无极殿是怎样的存在？

    如果说西极圣域是玄渺大陆最强洲域，那么无极殿便是西极圣域最强的势力之一。

    一个可以和如日中天的逐鹿之巅平起平坐的存在！

    况且，五大洲域，无数地界可是遍布着无极殿的分部，整个大陆不知有多少无极殿的人。

    比如当初在东临国的国都西凉城，就有无极殿的一处分部。

    至于无极殿的殿主，被世人尊称为圣主，拥有超绝的修为，和逐鹿之巅的帝尊齐名。

    唯一不同的是，圣主年纪大了，不如帝尊年轻俊朗。

    南宫苍称这位白衣男子是无极殿的圣主护法？

    要知道，无极殿圣主有四位护法，个个实力高强，他们的地位虽然看似不如无极殿圣女，实则在无极殿内，就连圣女洛倾城都要对他们礼让三分！

    可以这么说，无极殿中，护法的实力仅次于圣主，是最核心的人物之一！

    眼前这位其貌不扬的白衣男子，竟是无极殿的圣主护法？

    嘶~

    不少人倒吸一口凉气。

    毕竟在北冥洲，可是很难见到这么尊贵的人物的！

    无极殿？

    目光打量来人，叶轻染逐渐眯起了眼睛。

    当初在西凉城，因为沐家，她从一开始就对无极殿没什么好感。

    之后又来个虚空公子，自称无极殿圣使，更是让她和无极殿结下了仇。

    所以，当她得知来人是无极殿的圣主护法，下意识就觉得反感。

    “果然，我们猜对了。”叶轻染小声对傅寒修说，“你认识这位白护法吗？”

    “嗯。”傅寒修点了点头，“他是四大护法里实力最弱的一个，当初败在过傅九手上。”

    傅九不应该是九位干将中最弱的吗？还能打得过圣主护法？

    “难道你的九位得力手下不是按照实力来分配名字的吗？”

    “不是。”傅寒修否认，“傅三最弱。”

    傅三：你礼貌吗？

    叶轻染嘴角抽了抽，她还以为傅一二三四五六七八九，是按照实力来排的，没想到傅三居然最弱。

    大意了！

    南宫苍不用看也知道当得知他口中的朋友是无极殿的圣主护法时，这些人是多么的激动。

    不过，他还是故意地大声道：“给大家介绍一下，这位乃是无极殿的圣主护法白护法！”

    白护法！

    对于神州书院的弟子而言，无极殿的大名如雷贯耳，圣主护法更是高不可攀。

    尤其是无极殿在玄渺大陆修炼者的心目中更有着特殊的地位，一时间，书院弟子们纷纷低头恭敬道：“见过白护法！”

    见此，南宫苍露出了得意的笑容。

