    地底世界，变故陡生。

    楚神的身体猛地爆裂，大日神轮仿佛寻到了归宿彻底脱离了他的掌控。

    这一幕让所有人都目瞪口呆。

    屠狂生双目圆瞪，恨不得扇自己两个大耳刮子。

    他原以为楚神炼化了灵脉祖师的遗产之后，便能够逆风翻盘，将他从周道的手中拯救出来，避免黑剑封入夜与山鬼丘明的命运。

    谁能想到楚神装逼不过十息功夫, 竟然便被【大日神轮】给反噬了！？

    这简直太离谱了，祖坟冒黑烟都不带这样的。

    “祖师的宝贝自动认主了！？”

    姚青河一脸怪异地看向周道，眸子里噙满了不可思议的神色。

    就在他见到【大日神轮】出世的那一刻，便知道到此为止了。

    可是翻转来得太快了，快到到现在他都没有看明白到底是怎么回事。

    事实上，别说是姚青河，就连藏于虚空中的苏玲珑都是一脸怪异，看向周道的美眸泛起奇异的光彩。

    即便身为道境，她似乎都有些看不透这个男人了。

    “此……此人到底什么来头？收服封入夜与丘明, 镇压屠狂生，如今更是莫名其妙得了一件至宝？”

    “疯了……领主会三大元老都折在了此人手里？到底什么来头？”

    “自从林戒远走之后，龙虎山已经寂静许久，竟然出了如此猛人？”

    远处，一道道围观的神念相互交织，透着深深的震惊与疑惑。

    这一战若是传出去，别说龙虎山，估计其他五大道门都将震动。

    要知道，领主会乃是道门执法队的首脑，而后者在六大道门之中都极具影响力。

    三大元老，一朝败落，这可是大事件。

    自苏玲珑晋升道境，林戒远走他方，王通闭关不出, 龙虎山已经很久没有出现过如此猛人。

    此刻, 所有人都对周道的身份产生了好奇。

    “天地广大，卧虎藏龙, 如今真的是一战成名天下知了……”许佑不禁感叹。

    回想起来, 周道进入龙虎山才多久？

    这次他本只是想带着周道前来地底世界见见世面，却没想到闹出了这么大的动静。

    轰隆隆……

    此刻，周道被大日光辉包裹，一道道暖流钻入体内，与血肉相融，壮大着每一寸肌体的力量。

    这种感觉比他踏入【辟海境】还要舒服。

    “这便是我落日宗的法宝？果然与众不同，天生与我相合。”周道喃喃轻语。

    大日神轮，黑色金属锻铸，表面刻满了古老神秘的文字，好似符文缭绕，像极了周道在渊祖中央大墓所见。

    这件至宝经历了无尽岁月，可是依旧神威未散，悬浮在周道掌中，好似一轮小太阳，散发着刺目的光辉。

    最奇特的是，大日神轮不同于寻常灵器，唯有修炼十大法印才能真正驱使，彻底掌控这件宝物。

    所以大日神轮在感受到周道身上【咒日印】的气息之后便立刻脱离了楚神的掌控。

    “你到底是谁？竟然能够夺走我的大日神轮……这种人绝非无名之辈……”

    虚空中传来楚神怨毒的嘶吼声, 恍若幽冥厉鬼，蕴藏着无穷的怒火与不甘。

    “嗯！？”周道眉头一挑, 露出异色。

    大日神论的威力何等恐怖，破体而出，早已爆裂成渣……

    就算这样竟然还能不死！？

    念及于此，周道忍不住循声望去，虚空中，一粒粒尘埃随风扬起，渐渐聚合。

    尘埃聚合，一滴滴黑色的鲜血从大地各处滚滚而来，涌入尘埃之中。

    紧接着，一只血糊糊的手臂仿佛泥塑般从黑血与尘埃中探出，筋络分明，骨头都在缓慢地生长着。

    “怪物……”

    见到这一幕，饶是龙虎山一众弟子都震惊不已。

    身死道消，化为尘埃……竟然还能不死？这如此诡异的现实简直逆反常理。

    “他便是楚神……”

    此刻就连屠狂生都看傻了，这位周天玄宗的天之骄子，远来龙虎山，喧宾夺主，竟然要窃取灵脉祖师遗留的宝物。

    一开始，领主会还在疑惑为何王通要下令全力帮助此人。

    现在看来并非没有道理，此人简直就是个怪物。

    虚空中，苏玲珑不由地秀眉微蹙，露出警惕之色。

    “渊祖的力量……”

    周道目光微沉，从楚神的身上感受到了似曾相识的气息。

    渊祖乃是天地间最古老的存在，他不死不灭，不坏不朽，无法探查，也无法认知。

    从古至今，这世上的强者都想要染指这种力量，可是他们都葬灭在了岁月的长河之中。

    据周道所知，天地间真正能够运用渊祖力量的方法并不算太多。

    最常见的便是【以身融合】，但是这种方法最为凶险，伴随着极大的不确定性，九成九的人都会被这股力量反噬吞灭，最终回归渊祖的身体。

    只有极少数可以依靠这种最直接的方法存活下来，并且获得进化。

    个体的不同，进化的方向和程度也不相同。

    就如同当日武玄心与武苍山，他们算是利用【以身融合】方法获取渊祖之力的成功案例，并且后来他们两者融合，化为【恶主】，算是进化到了相当高的程度。

    如果不是死在了周道手里，将来的成就简直不可想象。

    然而，像【恶主】这样的例子毕竟少数，横推岁月，这种存在都屈指可数。

    所以，当年敕灵宫祖师叛出落日宗，不断抓捕人类强者和妖族高手，做了大量的试验，想要改良这种方法。

    他利用【渊祖】的力量融合其体内的某种寄生物质，创造除了一种虫卵，一旦植入，便能短暂的驾驭渊祖的力量。

    可是这种方法到了后期依旧会失控，变成不人不妖的怪物，也就是周道在黑狱见到的【渊种】与【大渊种】。

    算起来，渊种的创造只是【以身融合】的延伸。

    古往今来，真正能够染指渊祖力量的只有两种法门，一为元王，炼天下龙脉入落日道基。

    另一便是道王，他另辟蹊径，掌控天下道门气运，献祭古妖血脉，妄图取而代之。

    敕灵宫获取上代元王的尸骸，研究了这么多年，从某种程度上来说，他们掌控了部分元王的力量。

    当日如果不是周道横空出世，叶空早已继承元王大位，进入中央古墓。

    楚神叶空本是一体，现在看来，他已经利用敕灵宫的研究成果染指了渊祖的力量。

    “不朽的存在……他的信仰果然在人间永存……”

    地王尸陀的声音在周道的体内响彻，透着深深的忌惮。

    嗡……

    谷荟

    突然，一道剑光冲天而起，如龙蛇长吟，斩向了那黑血凝聚的人形。

    龙蛇剑感知到了危险，自主运转，剑光如天痕运转，裹挟无上杀伐之威。

    凌厉的剑光破开黑血，散乱的烟尘随着狂风鼓荡。

    下一刻，黑血重新聚合，那狰狞的人形好似脱自母体，从血胎中缓缓爬了出来。

    “这种力量果然很危险！”周道眉头皱起。

    渊祖的力量号称无法不加身，寻常的神通术法对它根本无用。

    楚神或许还未达到那等层次，可是也并非龙蛇剑可以磨灭。

    突然，黑血湮灭，散乱的尘埃中，楚神凝聚成型，他仿佛从血肉中走出，肌体血白，身形修长，一丝丝鲜血仿佛从鸡蛋上划落，说不出的诡异。

    “神隐一脉的宝贝……给我拿回来……”楚神的眼中爆发出森然的光彩。

    “如你所愿！”

    周道一步踏出，便出现在了楚神头顶上空。

    嗡……

    楚神抬手便是一剑，恐怖的剑光中浮现出一只黑色大手，抓向了周道。

    就在此时，周道运转【咒日印】，以混元罡炁祭出【大日神轮】。

    如果说这世上还有何等力量能够克制【渊祖】，那便是落日宗一脉。

    十大法印乃是落日宗的根基，更不用说周道身负元王、孽龙两种力量，融合化混元，早已今非昔比。

    轰隆隆……

    大日神轮上面的符文如星霞灿烂，龙蛇飞起，陡然间，无量光明闪烁，好似一轮大日高悬，辐散出焚天真火。

    远远望去，一轮大日降临，压得剑光破碎，就连那诡异的黑色大手都在可怕的真火中烟消云散。

    “啊啊啊……”

    楚神发出凄厉的惨叫声，大日沉沦下，他的身形被无量光明吞没，恐怖的真火似要将其融化。

    “这是什么力量……你到底是谁？”

    楚神的吼声撕心裂肺，他万万没有想到自己最引以为傲的力量，最大的底牌在眼前这个男人面前仿佛遭遇到了宿敌一般，竟然被狠狠压制。

    大日光明无量，普照九天十地。

    众人隔着老远观望，只当大日神轮凶威无敌，好似一尊熔炉要将楚神炼化，后者的血肉宛若蜡烛一般，不断融化，滴入真火之中，发出“嗤嗤”声响。

    “我的妈啊……这是真的要将他活活化了……”

    许佑倒吸了一口冷气，看得头皮发麻。

    梁泽与姚青河相视一眼，眸子里涌起深深的恐惧。

    大日神轮的力量超乎想象，周道的手段更是狠辣得让他们胆寒。

    “从此以后，他便是灵脉的大旗。”

    虚空中，苏玲珑看向周道的眼神都变得不同，她喃喃轻语，说出了一句意味深长的话来。

    “这还是人吗！？”

    此刻，屠狂生早已被吓破了但，周道神威无敌，横扫之姿如心魔一般印入他的神魂，挥之不去。

    就连楚神这样的怪物在其面前也如同蝼蚁，生死两难，被其随意揉捏。

    这种感觉，他只在王通身上感受过。

    “啊啊啊……”

    楚神的声音都变得沙哑起来，他的身体融化得只剩下小半截。

    “你到底是什么人？”楚神嘶吼，还在苦苦追问，若是不知道对方身份，他就算死也难以瞑目。

    要知道，他乃是敕灵宫宫主叶妙仙的亲子，从小便是真正的天之骄子。

    自从出道以来都是光辉夺目。

    除了在周道的身上，他从来没有吃过这么大的亏。

    此刻，他对眼前这個男人的恨意几乎已经赶上了周道。

    砰……

    大日神轮猛地一沉，楚神的身体再次化为灰烬。

    一天两身死，这可不是谁都能有的待遇。

    “你也算牛逼，竟然能够被我连杀两次……”周道给予了极高的赞赏。

    不，如果叶空那次也算上，应该是三次。

    能够死在他手里三次，从小到大，这是第一个，也是唯一的一个。

    想到这里，周道都不敢感慨万千，都踏马快杀出感情来了。

    “死……死了！？”众人惊疑不定。

    “得饶人处且饶人，年轻人，你做事如此不留余地，实在不是为道门所为。”

    就在此时，一阵冰冷的声音在天地间响彻。

    紧接着，虚空门户大开，一只巨大的手掌浮现，好似藏着天地乾坤，神威万丈，比起周道的摘星手还要恐怖。

    那只巨手破灭一切，横贯长空而至，抓向了周道。

    “那是……道脉首座！？”有人惊悚，失声吼道。

    掌中乾坤，这可是道脉首座【虚凌空】的绝学，据说此招一出，可以囊括江海山川，装下一方天地。

    “师尊！？”

    屠狂生看到来人，不由地露出了狂喜之色，仿佛又抓住了救命稻草一般。

    “卧槽，此人锋芒太甚，连道脉首座都看不下去了吗？”

    “能够让一脉之尊出手，他也算牛逼了。”

    “刚过易折，到底是窜得太厉害了。”

    众人悚然，纷纷向后退去，掌中乾坤的威力不可想象，就算是遭到波及，就算是龙门境强者也未必能够幸免。

    “怎能如此！？”姚青河龇牙欲裂，他没有想到虚凌空堂堂一脉首座竟然会对后辈弟子出手。

    可偏偏他们却无可奈何，只能任其宰割。

    “哼！虚凌空，你个杂碎，看不得我们灵脉出人才吗？”

    就在此时，一阵冷哼声响彻，如天雷滚滚回荡在地底世界。

    在那可怕的声音之下，虚空都遭到了禁锢。

    与此同时，一口青铜棺材破开虚空门户，横档在了那只足以斡旋乾坤的巨手之下。

    姚青河，梁泽，许佑等人看到这口青铜棺材，不由地露出惊喜之色。

    他们知道，灵脉首座来了！

    此刻，屠狂生看着那口青铜棺材，刚刚得救的心再次沉入谷底。

