    紫府天地依然残破不堪，连黑暗都被虚无逐渐侵蚀。

    与之相对的就是李长青灵台跃出的那轮朝气蓬勃的星河。

    这一明一暗之间，不仅有那天道的生死无常。

    还有······人道的薪火相传。

    老的不就是该给小的铺路吗？不然人道怎能万世不绝？

    许三有见李长青已经明白了道种的隐秘。

    隐晦地看了一眼手中的狼毫大笔，又重新抬头看向天空那轮星河。

    真是灿烂啊。

    当可照耀九州。

    不过现在还不是时候。

    他转头看向李长青，笑着说道，“众星乃万象宗师，你的真意几乎可以匹配天下大部分道种，所以你更要好好选择，莫要错失了这天大的机缘。”

    随着他话音落下，那天地难分的紫府化作一片片幽深的虚影，和许三有重新融合在一起。

    他脸上疲惫老态尽显。

    虽然这次展露紫府不过一炷香，也没有和人争斗，但是对于他这位重伤的真人来说，也是巨大的消耗。

    李长青知道许三有现在最需要的就是休息，于是他拱手带着三个徒弟告辞。

    橘红色，泛着紫色氤氲之气的晚霞缓缓沉入浩荡的溟沧江中，顿时江天一色，难分彼此，远处几只白鹤早归，悠然地落在江心那座书院之中。

    扁舟之上，黄飞鸿眺望远方，今天跟着老师，他算是见识了真正的修行界。

    上午那场搏杀虽然凶险，但是和下午这场关于天下的谈话相比，仍然黯然失色。

    这江湖，这天下！

    黄飞鸿紧紧的握住拳头，胸中似乎有什么东西在涌动，酝酿。

    李长青一时间也心生万千感慨，忍不住轻吟道，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    “好！”

    黄飞鸿下意识地说道。

    李长青轻笑一声，“好在哪？”

    黄飞鸿俊朗的小脸一红，摸着头不好意思地说道，“好在哪我不知道，反正就是好，我以前曾经趴在梨园墙上听里面的人唱戏，老师刚刚唱的比所有的人都好。”

    “那老师去梨园，一定可以当一等一的名角儿！”

    黄飞虎憨厚地嘟囔了一声，丝毫没注意自己在拆亲兄弟的台。

    黄飞鸿狠狠地盯了黄飞虎一眼，后者似乎也知道说错了话，脖子一缩，心虚地看向自家老师。

    李长青对此到没有什么在意，他笑着摸了摸黄飞虎的小平头，“唱戏的至少不用杀人和被杀，也很好。”

    随后他看向黄飞鸿三人，“今日的事情你们也听到了，这龙口渡以后恐怕不得安生，以后生死搏杀之事也不会少，一切当万事小心，不要逞强，遇到强敌就速来找我，莫要误了自己性命。”

    黄飞鸿在心里嘀咕一句，老师果然是个心软的。

    这种一入江湖，生死有命的刺激感，比在武摊上碌碌无为一辈子不知道要好多少。

    不过若老师能够当皇帝，不知道要比现在那位好多少。

    ·······

    回到了李府中，李长青命令五鬼戒备，让黄飞鸿三人继续跟悟空修行袁公击剑术。

    倒是其他诸事，一切如常，维持着外松内紧的状态。

    而他本人跃上南天门，开始思考接下来要做的事情。

    海河帮的威胁近在眼前，但一时还不知道对方如何发难，所以自己最好的办法就是以不变应万变。

    既然江南五家已经将龙口渡视作养蛊之地，那么估计这里的修行者厮杀县衙那边也会睁一只眼，闭一只眼。

    当然，最重要的还是自己这边实力的增强。

    今天明白道种和第二重楼的关系之后，他已经再无疑虑，剩下的就是每日静修，等待冥冥中那一点天时契机，直入第二重楼。

    入了第二重楼之后，就可以将真意和自己诸般术法结合，这些都是慢磨功夫，很难一蹴而就。

    第一件事，就是收集道种，明白了道种有品级划分之后。

    李长青隐约意识到自己手中这半枚剑型虎符，估计就是一枚八品道种。

    正是因为是八品道种，所以当初燕赤霞的上司才暗中逼迫，致使他逃离军营。

    而自己能够在入道之时毫不费力的收摄这枚道种，估计全赖龙虎山气运庇护。

    而半枚剑型虎符就是八品道种，完整的剑型虎符很有可能是八品极限甚至是七品道种。

    不过这件事不容易，需要找个能够信得过的，动天机术数的人帮忙。

    第二件事，那就是开发自己这枚道种的能力。

    兵煞之力需要掌军才能够精进，自己现在没有官身，所以这件事有点难办。

    但有一种取巧的办法，那就是饲养足够多的军魂，将其都封赦为黄巾力士，这件事可以在每月十五的江湖鬼市上寻找机缘。

    而自己道种可不仅仅只有兵煞之力和号兵之能。

    还有天生的剑术亲和天赋，只不过自己手中真正论起是超凡的剑术，只有一道剑符，根本没有办法发挥自己这个优势。

    所以这就涉及到第三件事。

    在地球那边，让老师入道，然后召开道门的罗天大醮，举天下道门之力交换各家秘术，总能够寻到一两门超凡剑术。

    就比如武当山的太极剑······

    真是眼馋啊。

    对，必须要举行罗天大醮，而且这次罗天大醮龙虎山还必须要力压群道，这样别人才愿意将秘术拿出来交换龙虎山秘籍！

    第四件事，修行天罡三十六雷法中剩下的几种小雷法，虽然在攻伐之上，可能比不上‘掌心雷符’和‘剑符’，但是也可以让自己多几分手段，应对更多的变局。

    剩下的还有借助自己弟子敖岳紫府推演秘法，让黄家和师兄周公子在江湖中收集秘术这一堆事情可以做。

    算下来，自己有的忙了。

    李长青梳理好自身要做的事情后，回到现实世界，第一时间就往龙虎山而去。

