    “这便是白云峰，也是为师从小长大的地方。”

    董固志带着陈凡直入连绵青山之内，在一座高耸山峰前停下，脸上满是追忆之色。

    在陈凡眼里，这座山峰与其他山峰自然是没多大区别，甚至单论高度也只能算是中等。

    “往昔之时，白云峰弟子，都可以乘灵鹤上峰，到了如今……”

    董固志微微叹了口气，扭头看向陈凡：“我们只有一个时辰活跃时间，便由师傅带你上峰顶看看吧。”

    说着他再次抬手抓起陈凡，轻盈一跃，便是飞出老高。

    而后踩在山峰两侧苍翠古树，一次次升腾跃起。

    即使身体强大如陈凡，在如此疾跃之下，也有些头晕眼花。

    师傅连跳了一盏茶功夫，才终于登临峰顶，将陈凡放下。

    陈凡微微松了口气。

    扭过头时，却见身侧白云缭绕，一眼望去，连绵青山和无数高峰矗立在云朵之间，霎是震撼。

    群峰之间许多黑点闪烁，一声声唳鸣由远及近，回荡群山白云之间。

    仔细看去，却是一只有一只白鹤在群峰之间环绕，而白鹤身上都坐着一个个人影！

    蓝天白云，松鹤盘旋。

    “白云松鹤……原来如此……”

    陈凡看到如此一幕，恍然失神，直到眼前视线一道符文闪过，体内真元陡然膨胀。

    他这才发现自己的《白云真功》终于再做突破，不但挂机效率翻倍。

    他的修为也直接从武道三重境界，突破到了第四重！

    他气息悠远，能感受到肺腑五脏淬炼到了极限，心情激荡，兴奋不已。

    只是可惜，即使真功翻倍，也需要八九个月时间才能再做突破！

    “人体经脉繁多，这一重修炼也极其困难，不过也是实力极速跃升的阶段，体内经脉打通的越多，真元流转便越快，圆满之时，便可以真元离体，武技威力大增！”

    武道三重是一个槛，突破之后，便会迎来快速提升的阶段。

    四五六三重，每一重实力提升得都更多，差距也更大。

    而与此同时，陈凡正挂机的两门功夫，《排云腿》以及《流云剑法》也是纷纷获得突破，达到圆满。

    而后他立刻挂机了两门之前突破入微的功夫。

    这两门功夫突破入微之后，可以继续挂机，效率不算快，但是五六个月也能圆满。

    陈凡功夫终于突破，心情自然相当的好。

    扭回头去。

    看到师傅满含热泪的模样，陈凡心中的兴奋也逐渐消退。

    峰顶之上，却是一副破败模样。

    面前的亭台楼阁，屋舍之类残破不堪，爬满了青苔。

    “师傅……”

    他连忙上前，有心宽慰师傅，却又不知道该说什么。

    董固志叹息一声：“兴衰胜败，浮沉往替，没有什么东西是不朽的……”

    他带着陈凡在白云峰上待了许久，一直等一个时辰的时间快结束了。

    才又拎着陈凡下了白云峰。

    一路返回灵神道宗外院。

    才到门口，却见天边一羽衣男子骑着白鹤降落下来，恰离二人不远。

    男子看到二人，微微皱眉：“你们两个是何人，为何没有穿着宗门弟子的服饰？”

    男子看上去也就二十多岁，目光扫来，带给陈凡极大的压力，气势摄人。

    似乎天地一同压迫而来。

    董固志立刻上前抱拳，挡在徒弟面前，分担压力，同时解释道：“在下董固志，曾是宗门旧徒，白云峰弟子……因为某些缘故离开宗门，此次带着弟子前来，为其争取加入宗门的机会……”

    有师傅挡在身前，陈凡才感到压力减少。

    羽衣男子眼睛闪烁了一下，表情古怪：“原来是白云峰曾经的弟子……”

    他扫了眼董固志，而后又瞥向陈凡，微微皱眉，却也没再多说，转身离去了。

    等到这人离去，陈凡松了口气，董固志却也同样抹了把头上的汗。

    陈凡满脸震惊：“师傅，这人也是武道七重以上的实力吧？”

    这人看上去不过二十来岁，竟然有如此实力，简直恐怖！

    董固志叹了口气：“何止，你师父我是八重境界，可却依旧感到莫大压力，此人起码八重圆满，甚至可能是武道九重……”

    陈凡诧异：“武道九重？这么年轻的武道九重？！”

    董固志摇头：

    “达到蜕凡之境，身体借助天地元气补足，会延长寿命……外表已经不能成为判断年龄的标准，不过此人外表如此年轻，也意味着，踏入宗师境界的年纪不会太大，恐怕是个不输给你师叔的厉害天才。”

    陈凡也是心里一惊。

    李临流这几年在清河郡的表现，武道六重，领悟合一境界之前，便被称作清河郡十大高手，这灵神道宗竟然往来之间，便有堪比李临流天赋之人，简直让人惊叹。

    只是一想，这灵神道宗是与大乾朝廷对标的恐怖宗门，门下弟子成千上万，若是连一郡的天才都比不了，反而是件怪事了。

    二人返回外院，来到与之前那青衫男子约定的位置。

    却见对方早就等在那里，一脸的微笑。

    “恭喜董师兄，贺喜董师兄！”

    董固志闻言也是立刻上前，嘴角牵动：“我这弟子，可检测出是什么特殊体质么？血体还是法体？！”

    “呃……”那人尴尬一笑，“咳咳，董师兄真会说笑，特殊体质哪里是那么简单就能出现的……”

    董固志闻言一阵，脸上满是失望。

    陈凡悟性超绝，如此年纪便领悟了入微身法。

    董固志本以为其可能拥有特殊法体，现在看来，显然不是了。

    陈凡也是无语看着面前的中年人，那你道个锤子的喜啊！

    董固志心里怅然若失，又重新打起精神：“那师弟还向我道喜，我这弟子的天赋、根骨还算可以？”

    青衫男子连连点头：

    “师侄根基雄厚、气血旺盛，小小年纪，就已经修炼到了武道三重境界，虽然根骨测试一项比较一般，不过综合评测下来，却也能跻身乙等天赋，可入灵神道宗，从杂役弟子开始做起！”

    这个结果，陈凡倒不意外，他的修为全靠挂机，跟他本人的根骨没什么关系，不过他的修为、气血摆在这里，要是十五岁的三重武者都不能加入灵神道宗，那这宗门的要求未免也太高了。

    只是听到此言，董固志不喜反怒，脸上青筋凸起：“开什么玩笑，我弟子根骨不行，只能当杂役弟子？！”

    其实乙等天赋并不算差，甚至可以说是极高，能加入灵神道宗，即使是杂役弟子，也是相当难得，只是相较董固志的预料，却又有差距。

    他怒道：

    “我弟子不到十五岁便已经达到气血极限、武道三重，还已经身法入微，到哪里都称得上绝世天才，在灵神道宗却只能当杂役弟子？！”

    此言一出，这青衫中年人也是一惊。

    武道三重并不稀罕。

    可是气血极限，入微身法。

    这三者结合，那可就是相当骇人之事了。

    他脸色尴尬，连连翻动手中的文本、纸张：

    “可……可是，这不过是师兄你的一面之词，而且气血强大终究不能等同于天赋，测试结果，陈凡师侄的确根骨一般……而若是陈凡师侄悟性果然超人，真的达到入微身法，想必加入宗门之后，也很快就能从杂役弟子晋升外门的！”

    只是董固志闻言却并不高兴，反而惨笑道：“我明白了，是落玉峰么，他们故意阻碍是么？！”

    青衫男子脸露尴尬，脸色涨红：

    “师兄这是何话，白云峰的没落只是因为峰主大人的失踪……而若我记得不错，道宗之内，直到现在仍有白云峰弟子活跃的吧，而董师兄你当初不也是主动离开道宗，有谁逼迫你了么？”

    董固志闻言却也无言以对……

    那男子又将手里的册子递了过去：

    “师侄或许悟性强大，可是咱们也看不出来，纸面上的结果在这里，师兄若是有什么意见，咱们随时可以重新测试！”

    董固志结果册子，连续翻过，而后摇头：“不必了！”

    说罢径直转身，直接道：“徒弟我们走！”

    直到二人走远，那青衫男子才摇了摇头：“姓陈的小子天资厉害，是能够直接成为外门弟子的，可惜终究不是特殊体质，连血体都不是，杂役、外门……不过是那些人一句话的事……”

    ……

    陈凡跟着师傅一路下山。

    忍不住出口问道：“师傅，刚才那人说我可以成为杂役弟子，之后能够慢慢晋级，为何您……”

    董固志身体一顿，无奈道：

    “灵神道宗基业庞大，杂役弟子地位虽低，可也非天才不收，若你只是平常人的话，凭借你的悟性、根基也有机会展露头角，外门、内门甚至核心都有可能！”

    “可问题是，你不是一般人，你是我的弟子……是曾经白云峰的人！”

    陈凡闻言，心里也是明白过来。

    师傅叹着气：

    “临流身为法体，直接就是内门弟子，预备核心，在灵神道宗内，哪一个峰主也不敢随意欺辱……可若你入宗门，只是杂役弟子，地位千差万别，日子一定不会好过，甚至那些人也可能对你……”

    师傅没再说下去，陈凡却心里通透。

    无奈至极。

    其实他并不在意起点，有自己绝世的“天赋”在，迟早能够展露头角，一步步升为核心弟子。

    可是事情吊诡之处在于。

    没有师傅，他没机会进入灵神道宗，而也正是因为师傅，他不能进入灵神道宗。

    董固志咬牙切齿：

    “徒弟，你尽管放心，天下之大，不只有一个灵神道宗，我一定为你找个好去处！”

    陈凡扭头。

    看着群山连绵，高耸入云的山峰，看着群峰之间飞舞的白鹤，刹那失神。

    而后果断转头而去。

