    第98章终于忍不住了

    沈初微一口气跑到屋里，便看见身穿月白色衣裳的萧锦言坐在榻上，怀里抱着雪团，见她来了，抬眸看过来。

    她没有和萧锦言深情对视，而是将视线望向矮几上的那碟点心，目测还有两个。

    她暗自庆幸，还好回来的及时，不然萧锦言都吃完了。

    沈初微喘了两口气上前福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言见她跑的气喘吁吁，“你急什么？”

    “臣妾听到殿下来了，太高兴了。”沈初微直接瞎掰，总不能说怕他把点心全吃了吧～

    萧锦言心情莫名愉悦了几分：“女孩子矜持一些。”

    沈初微连连点头，“好的好的。”

    萧锦言扫了一眼怀里的雪团，用手捏了一下它的脚掌，雪团被迫睁开眼睛，一脸懵逼的看向萧锦言。

    它在睡觉好不好～

    他无视雪团控诉，对沈初微道：“雪团这两天有些不安分，许是想你。”

    “雪团三天两头的来蹭饭，还想我啊？”沈初微有些高兴的上前，弯腰抱起雪团在榻上坐下来，撸了几下。

    雪团朝沈初微叫了一声，像是在撒娇，“喵”

    沈初微一摸雪团的肚子笑道：“你长胖了。”

    雪团呆滞的眼神，好似在说，不提体重，咱们还是好朋友。

    萧锦言看着一人一猫，问了一句很不合时宜的话，“书看的如何了？”

    沈初微有些心虚，“臣妾看了。”

    萧锦言满意的点点头，又问：“感觉如何？”

    一阵鱼香从窗户外飘进来，原本打算继续睡觉的雪团，突然睁开眼睛，利落的从沈初微身上跳下来，一溜烟的功夫，就跑没影了。

    萧锦言：“……”本宫让你来有事的，你跑什么？

    雪团若会说话，肯定头也不回的回一句：“鱼的诱惑力太大了……”

    沈初微很诚实的回答：“看完书很容易入睡。”

    她一看书就容易睡觉，都不用翻页～

    萧锦言以为她是看书时间太久看睡着了，有些欣慰的道：“看书适当休息，不懂的地方可以来问本宫。”

    沈初微心虚的点点头，她连一张都没有看完～

    萧锦言原本是想试试沈初微抱着雪团，是不是就能读心，结果雪团跑了，只能下次试试。

    萧锦言来惜云阁只是看看沈初微学的如何了，这会到了晚膳时间，便留下用了晚膳。

    春喜今晚做了糖醋鱼，雪团吃了小半条。

    连不吃醋的萧锦言，也夹了好几块鱼肉，觉得味道不错，“这道菜叫什么？”

    沈初微嘴角噙着笑，“殿下，这是糖醋鱼。”

    萧锦言闻言顿了顿，因为他不吃醋，刚才吃鱼的时候都没有察觉出来。

    “怎么了殿下？不喜欢吃吗？”沈初微看着面前的糖醋鱼，她刚才没记错的话，萧锦言夹了好几块吃了。

    萧锦言摇头，“没有，味道不错。”

    沈初微继续吃饭，因为和萧锦言一起吃饭，速度慢了一点，就会吃不饱。

    萧锦言吩咐刘喜道：“明日，让厨子把这道菜学会了。”

    刘喜：“喏。”

    经历上次晚上的事，沈初微看着正在喝茶的萧锦言，有些忐忑。

    萧锦言放下茶盏，看过来时，沈初微下意识的低下头，仿佛是让她忽略自己的存在。

    这举动看在萧锦言眼里，那就是害羞的表现。

    “你小名叫什么？”

    沈初闻言微顿了顿，她好像没小名，只记得经常做梦，梦里有人叫她小九。

    萧锦言见她犹豫，以为她是不好意思说：“但说无妨。”

    沈初微道：“小九？”

    萧锦言默念了一遍：“小九？”

    沈初微听了愣了一下。

    萧锦言道：“无人的时候，本宫唤你小九。”

    “好。”沈初微也没在意，一个称呼而已，小九大九都一样。

    萧锦言临走前嘱咐道：“晚上早些休息，看书不急于一时。”

    沈初微把话听进去了，也放进心里了，所以沐浴完，直接掀开被子躺在被窝里，抱着猫咪抱枕睡的特别香。

    凤仪宫

    皇后熬了两日，已经不能用疯狂想念四个字来形容她有多想吃酸豆角、萝卜干、酸辣土豆丝……这些开胃小菜。

    今日，皇后坐在餐桌上，连动筷子的欲望都没有。

    皇后娘娘食欲不振，人眼见着消瘦了不少，青瑛见了心疼的很。

    “皇后娘娘，奴婢去东宫问问，这些小菜可还有了？”青瑛是用询问的语气，就怕主子不高兴。

    皇后想硬气一些，可她是真的想吃，便口不对心的道：“你可别说是本宫要你去的。”

    青瑛用力点点头，“奴婢明白，是奴婢擅作主张要去问的。”

    皇后这才满意的点点头。

    青瑛也不耽搁，转身便去了东宫了。

    刘喜远远的看见青瑛嬷嬷来了，笑脸相迎：“青瑛嬷嬷来是有事吗？”

    青瑛噙着笑道：“皇后娘娘食欲不振，吃不下去饭，眼见着瘦了不少。刘公公上次送的那些小菜可还有了？我好拿些回去给皇后娘娘当下饭菜。”

    “皇后娘娘食欲不振可是头等大事。”刘喜有些为难：“只是青瑛嬷嬷，那些小菜原材料太珍贵了，暂时没有，得等一阵子才有。”

    青瑛一听没有了，有些失望，怪不得好多天都没有送了。

    “那可怎么办？皇后娘娘吃那些小菜比较下饭。”

    刘喜想了一会道：“青瑛嬷嬷别着急，咱家让小厨房准备一条糖醋鱼，你带回去给皇后娘娘尝尝，如何？”

    青瑛一听是鱼，并没有抱什么期待，“只能这样了。”

    “青瑛嬷嬷先稍等一会，咱家这就取来。”

    刘喜握着拂尘快步朝小厨房走去。

    青瑛没等多久，刘喜便提着食盒脚步匆匆的走过来。

    “青瑛嬷嬷，这是糖醋鱼，您拿好了。”

    “好。”青瑛提着食盒快速回了凤仪宫。

    皇后看见青瑛提着食盒走进来，便来了精神。

    青瑛将刘喜说的话转述一遍。

    皇后这才知道，这些天并不是太子不给她送小菜，而是暂时没有了。

    是她误会了太子。

    青瑛将糖醋鱼放在皇后娘娘面前道：“皇后娘娘，这是糖醋鱼，刘喜让奴婢拿回来的。”

    皇后一看是一条很常见的鱼，瞬间没了胃口。

    凤仪宫里每天鱼肉不断，各种花样都有，她都吃腻了。

    皇后有些失望的放下筷子。

    青瑛见状，拿起筷子递到皇后娘娘面前劝道：“皇后娘娘，您就吃点。”

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      凌晨更新看公子码字速度，不用熬夜等

    ?      哦！

    ?      拦路打劫月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

