    10月22号，赵大成找到赵东，说了一下辉煌文化传媒影视公司的发展情况。

    辉煌就是他的公司，得到赵东十亿人民币的资金之后，发展飞速。

    他首先就将干这一行的大院子弟都收拢了，如海岩、姜闻、王宿、郑小龙、崔见、陈红、叶京和叶大英、赵包刚、葛油、陈到明等，一个都少。

    以他的背景，加上现在的财力，以及现在赵家的实力，过程非常轻松，几个饭局下来就搞定了。

    然后又将所谓的京圈收编了，比如冯晓刚，徐静雷，张国力，大王小王，黄雷等等。

    最后，他又开始接触人艺和北影制片厂这两个北京文化圈的派系。

    说到这里，赵大成兴奋地道：“老弟，我现在差不多一统北京影视文化圈了，下一步我打算接触一下张一谋的西北派。”

    “打住！”

    赵东抬起了手。

    “怎么呢？”赵大成一怔。

    赵东望着自家老哥，想了想道：“别想着一统天下，你的公司现在一个作品也没有……”

    “不是，有啊，小冯的片子马上就要出来了。”赵大成连忙道。

    “哪个小冯？”赵东一怔。

    “冯晓刚啊！”赵大成道。

    赵东撇了撇嘴，笑道：“哥，你现在屁成绩都没有，这谱是越来越大了。”

    “那是，你在外面那么威风，我不能给你丢脸呐。”赵大成笑道。

    赵东打了个哈哈，道：“哥，你融合一下京里的资源就行了，其他的就算了吧，让他们自己发展。

    绝对的垄断，必然会带来绝对的腐败与不思进取。

    如果你一统天下了，连个对手都没有，唯一的结果就是从内部开始烂掉，然后被好莱坞的那些大片轻易打崩。所以别以为我给你那么多钱，是让你去一统影视圈的，不是。”

    “那你说要我发展成行业龙头？”赵大成愣愣地道。

    “龙头，是带头的作用，不是让你将其他同行都吃掉。”

    赵东道：“我的意思是让你壮大起来，对这个圈子做出正面的引导，要成为这个行业的一个标杆，别让这个圈子烂了，要挡住国外的文化入侵，不是让你把这个圈子包圆了，这个圈子也需要足够的竞争压力。

    对了，这大院子弟，包括什么京圈，这里面的人不要全用，有些吃里扒外的货色别用。”

    “吃里扒外？”

    “对，我也不说是哪些人，你自己平时从他们的言行中去观察吧。”赵东道。

    赵大成有些懵地点了点头道：“我差不多有些明白了，就是那些崇洋媚外、屁股坐歪的人吧？”

    “你明白就行。”赵东道。

    26号，赵东搭乘谈判团的专机返回了美国。

    谈判地点就在纽约，林赛在家里休息了一晚，倒了时差之后，就去了中国驻纽约领事馆，开始准备谈判事宜。

    而赵东则在第二天上午，就去了麦迪逊广场花园的球队总部，先去见了总经理格兰特。

    寒暄中，格兰特说起了一个趣闻，猛龙选中的五号秀弗朗西斯拒绝了猛龙的合同，他不愿意去那里，最后倒霉的猛龙只得将签约权贱卖给了休斯顿。

    赵东笑了笑，历史惯性啊。

    “对了，还有一个新秀也是一样，基里连科，马刺选中的那个首轮28号秀，俄罗斯人，他也不愿意去马刺，他只想去爵士，否则就不加入NBA。”格兰特笑道。

    “基里连科？那么交易了吗？”

    赵东点了点头，这是爵士主帅杰里斯隆去俄罗斯观察过的球员，基里连科和斯隆教练的关系非常好，非爵士不加入联盟，要不是马刺在首轮28号选走了，爵士会在次轮选择他。

    “波波维奇没答应，但基里连科态度很坚定，只加盟爵士，其他任何球队都不去，所以基里连科来不了NBA，只能继续在欧洲打球。”格兰特道。

    赵东笑道：“爵士的重建基本上完成了。”

    格兰特一怔，说道：“确实选了几个新秀，你看好他们的未来吗？”

    “打进季后赛没问题。如果内线补强，几个新秀成长起来后，竞争力还是很不错的。”赵东笑道。

    格兰特随后将新赛季的名单给了他，他看了一下。

    内线：赵东，丹尼福特森，巴克利，凯文威利斯，加里特伦特

    外线：拉特里尔斯普雷威尔，吉诺比利，杰里斯塔克豪斯，约翰华莱士

    九人的主要轮换阵容，其他还有四个替补，目前一共十三个有保障合同。

    格兰特说道：“三号位缺人，我将约翰华莱士又找了回来，给了他一份底薪。”

    赵东点了点头，他都快忘了这个同年秀了，96年尼克斯的首轮18号，后来被交易了。

    格兰特道：“我和尼尔森教练商量过了，你在新赛季主要的位置是内线，但外线还是要兼顾一下，我们三号位太弱，找不到好的球员。”

    “可以。”赵东道。

    “另外，尼尔森教练在新赛季，会打一下三后卫的战术，你在内线吸引包夹之后，加强外线的进攻。”格兰特道。

    三后卫，那就是狂人+斯塔克豪斯+吉诺比利的组合，这无疑是一个极强大的进攻与防御兼有的外线组合，突破和中投、三分一样不缺，只有一个弱点，三号位高度不够，在这个位置上有一些错位的劣势，但强大的进攻能力应该可以弥补这个弱点。

    加上赵东和福特森的内线组合，内外线的防守会很强，同时整体速度也会很快。

    当然，这只是战术选择之一。

    赵东认为老尼尔森会打出更多的小球战术。

    格兰特道：“首发阵容无疑还是很强的，但是替补阵容，我们就无法和上赛季相比了。尤其是外线，高质量的轮换很少。”

    赵东笑道：“不要紧，约翰华莱士可以顶一下，我也可以顶一下。巴克利和威利斯还是可以打的，场均二十分钟没有问题。”

    格兰特点了点头，九人的轮换阵容，差不多了，现在联盟的球队，一般也是这个轮换阵容，苛刻一点的球队，七八人都有。

    他又道：“飞龙，我准备和骑士交易肖恩坎普，但他的体重又增加了，又大了一圈，已经超过了130公斤，你认为怎么样？上赛季他打了42场，伤停8场，场均35分钟，20.5分9.2篮板2.4助攻1.1盖帽1.1抢断，还是全明星的数据。”

    “雨人？”

    赵东有些犹豫，这个家伙现在的独瘾已经越来越大了吧？

    雨人的坠落，是因为98年的停摆时间太长了，导致他的体重失控，现在的他，虽然还能打出全明星的数据，但应该只是在吃身体天赋的老本，随着体重进一步地增加，天赋耗尽，他以后很可能连篮板都摸不到了。

    “他还有多大的合同？”他问道。

    “还有三年三千四百万美元的合同。”格兰特说道。

    赵东说道：“还有点余热，暂时用一下是可以的，但只要他的体重再大一些，以他的技术风格，状态会出现明显的断崖式下滑，你自己决定吧。另外，我有消息，他吸独，不是大马，我并不太希望和这样的队友在一个更衣室。”

    “真的吗？”

    格兰特一怔，连忙摇头道：“那算了，反正也用不了多久，也不划算。”

    “我再找找吧，内线外线争取再找两个不错的轮换球员，还有两个名额呢。”最后他道。

    回到家，赵东联系了一下大梦。

    简单地寒暄之后，他问道：“哈基姆，大姚和大至大巴三个人的训练效果怎么样？”

    大梦道：“大至是训练效果最好的，他的协调性非常棒，更富想像力，我认为新赛季他会有更好的低位表现。”

    点点头，赵东也认为应该是这样。

    大至是三人中天赋最好的，无论是身体条件，还是意识，都是最好的，大姚都差一些。

    大梦继续说道：“大姚也不错，他的步伐配上全面的技术，真的很棒。尤其他居然还练出了一手转身后仰跳投的技术，你知道吗，我看到的时候，下巴都掉了，他有多高，居然能练出这种技术？”

    赵东哈哈一笑，大姚天赋虽然差大至一点，但他的意志力更强，更能下苦功。

    大梦又道：“大巴就差很多了，他不太擅长我的这种步伐，说得不好听，他练得一团糟。”

    赵东也没办法，大巴的反应很慢，在国内可以打出来，在这里是不行的。

    大梦道：“我给他的建议是，立足于替补，立足于防守，这样的定位更适合他。这段时间，我让他加强了低位防守的训练。”

    赵东笑道：“好了，现在让我们谈谈投资的问题吧。”

    “噢，噢噢噢，那太棒了！”大梦兴奋地叫了起来。

    赵东道：“你可以准备钱了，我给你500万美元的额度。”

    “飞龙，重击之王，财神爷，我可以凑出1000万、甚至1500万美元的。”大梦马上嚷道。

    赵东打了个哈哈道：“哈基姆，你要知道市场容纳的资金是有限的，所以我最多给你800万的额度。”

    “太棒了！”大梦兴奋地吼道。

    能从赵东这里拿到800万的额度，他真的太兴奋了。

    上次美股暴跌和风暴成功逃顶，更凸现了林赛夫人的强大，现在有无数的资金想加入林赛夫人的麾下，他这么轻松地就拿到了机会，怎么可能不兴奋呢？

    而他付出的，无非就是带着几个人训练而已，只不过更加尽心尽力而已。

    实际上，他已经准备这么做了，以后退役之后，他会搞一个训练营，每年都能赚不少零花钱。

    赵东接下来又联系了一下大姚大至大巴胡为东四人，分别鼓励了一下。

    这天下午，林赛发出召集令，所有风暴剩下的人全部回归总部，风暴要开始新一轮量子基金招募了。

    28号中午，近百名风暴精英回到了华尔街总部，林赛也请假回来了。

    风暴的召集行动，已经被敏感的媒体捕捉到了，或者说风暴根本没想隐瞒这个消息，而是故意放出了这个消息。

    这个因为，林赛希望通过这个消息，为接下来的双边谈判创造最好的氛围。

    林赛的车队在总部大厦刚停下，就被大量的记者包围了，二十多个保镖将她保护得严严实实，那些记者隔着保镖层在外面大声提出各种问题。

    “林赛夫人，你重新召集风暴，预示着什么？”

    “请问林赛夫人，美股大盘高位盘整，成交量持续放大，这是继续牛市上攻，还是熊市下跌的态势？”

    “林赛夫人，你为什么加入了中国谈判团？”

    “林赛夫人……”

    林赛停了下来，选择性地回答了几个有代表性的问题，她说道：“我之所以加入中国代表团，是因为天龙投行在中国投入了巨资，我希望中国能更早一步地完成入世，这会让我们的投资前景更为美妙。中国需要世界，世界同样需要中国，我相信中国入世是必然的结果。

    至于美股，我的看法依然不变，熊市已至，无论是我还是华尔街的主流资金，都已经做出选择了，成交量在高位放大，毫无疑问，所有的投资人都要做好风险管控的准备。

    那么我重聚风暴，唯一的目的，依然是看空美股后市。”

    “准备加速撤离美股，迎接熊市的到来吧。另外，为了减少在美股上面的损失，我们需要在期指上开出止损的空单。”

    林赛的言论传播开之后，华尔街很多大佬和投资人立即做出类似的决定。

    同时，横盘的美股开始向下掉水。

    下午两点，风暴向外发出资金招募令，风暴将成立五只量子投资基金，每只基金规模高达二百亿美元。

    这个招募令，立即引发华尔街资本的狂热追捧，风暴的各个经纪人的电话被大量的投资人打爆了。

    实际上，林赛已经带来了三百亿美元的额度，剩下的七百亿美元才是这次招募的额度。

    但以她和风暴对资金的吸引力，仅仅一个小时，有意加入风暴的资金，就高达二千三百亿美元，只要她点头，这些钱马上就会到风暴的帐户上面，随她调遣。

    同时招募令还产生了一个变化，中午开始跳水的美股，突然又被大量的资金强拉了起来，甚至全日上攻0.35%，到收市的时候，本日成交量创出了一个月以来的成交天量。

    高位盘整之后出现价升量涨的现象，后市继续看好，这是接盘侠的看法和决定。

    高位盘整出货，最后出逃的机会，这是华尔街主流资金的决策。

    林赛由此判断，华尔街的主流资金还没有完成撤离，所以才会出现这种放量上攻的假牛行情。

    她在申请的二三千亿资金中，仔细挑选了一批，然后完成了这次的招募计划。

    “刘微啊，这次看你的了，我可是把国库的老本都搭进来了。”纽约总领馆，朱总对林赛说道。

    这次林赛的三百亿美元资金，一百亿是她和赵东的个人资金，剩下的二百亿美元是朱总咬着牙调拨的外汇储备。

    林赛上次给国家也赚了几十亿美元，这次说不定能赚一笔，但这不是最重要的，对于中国的发展而言，这点利益根本不被朱总看在眼里。

    之所以要调拨不多的外汇储备给林赛使用，是为了加强她对中国的归属感，他认为光靠赵东和林赛之间的感情还不够，国家给予信任与真诚，还有荣誉，这是不可缺少的用人之道。

    但这么多资金拿出来搞金融投机，他多少是有些担心的。

    而且他知道一点，因为林赛已经向他透了底了，实际上，林赛已经埋了部分空单和多单下去，她的投机计划早已经开始了。

    “朱总请放心，没有问题的。”林赛自信地说道。

    虽然有赵东对未来的准确预判，但她自己也是金融天才，对各种金融数据天生就有超级强大的嗅觉，所以她的自信不仅来源于对赵东的信任，还有对自己能力的信任。

    “刘微啊，你给我讲讲这个金融业吧。现在美国金融业这么发达，按你和赵东说的，美国将以金融为主，制造业将转移出国外，如果是真的，这确实是我们国家的一个最大的机遇啊！”朱总道。

    林赛点点头，组织了一下思虑之后道：“其实最好的金融业，一个国家的经济发展，只需要它的基本功能就可以了，太多的金融衍生品将会对经济造成巨大的风险。”

    “哦？”

    朱总若有所思地点了点头，他是工程师出身，对于金融的了解不是太多，说道：“现在美国金融衍生品很多吧？这难道不是金融的发展方向吗？”

    林赛摇头笑道：“我是做这一行的，对于金融衍生品是非常了解的，因为我自己就做了几种衍生品。”

    “噢？”

    朱总一听，非常感兴趣地道：“这个东西是你们自己做出来的？”

    林赛笑道：“美联储都是私人的，金融衍生品也不例外。”

    “哈哈……我忽略了这个，哈哈！”朱总一怔，继而大笑。

