    普通弟子们基本都是居住在一个区域，而且天极圣地也有一个虚拟世界网络，名为天极之域。

    因而消息传播是很快的，很快所有普通弟子们都知道人榜排名第65位的张启超将要挑战新来的预备圣子肖欣儿。

    这一场挑战顿时吸引了许多人的注意。

    而天极之域普通弟子论坛上顿时都在讨论这一件事情。

    “张启超这小子速度挺快啊，早知道我也挑战肖欣儿了，虽然这有些冒险，但我听说这位预备圣子是得到了十几万年前一位圣子的预备圣子令牌，或许是那位圣子的后代，靠着关系才得到了预备圣子令牌，实力不一定强大。”

    “对啊，张启超貌似准备下赌注2000天极积分，胆子够大，一下子就是2000天极积分，若是赢了那可是4000天极积分啊！”

    “张启超的实力不弱，人榜第第六十五位，外界的天骄刚刚加入天极圣地，实力都不是很强大，慢慢才会变强，这个预备圣子还真不一定打得过张启超呢！”

    “呵呵，若是预备圣子肖欣儿输了，那就丢脸了！”

    “丢脸也就丢脸，顶多损失一点天极积分而已，人家是预备圣子，每年有10000天极积分的赐予，咱们无法跟人家比啊！”

    “是啊，实力再弱，她也是预备圣子，这是天极圣地的规定！”

    “哎，我觉得这个规定应该改改，预备圣子如果实力太差劲的话，应该撤销预备圣子的身份，这样才合理嘛！”

    这一次的挑战不仅引起了普通弟子的身注意，一些精英弟子以及核心弟子也注意到了。

    顿时，一些精英弟子和核心弟子准备跨越区域来进行观战。

    很快，三天时间过去。

    云雾台。

    云雾缭绕的高山之上，一座巨大的平台屹立于虚空之中。

    四周有无数的座位排成一排排，而在中央，一座座庞大的挑战台坐落在那里，每一座挑战台都运用了空间折叠之术，内部空间十分庞大，如同一个小空间一般，足以支撑虚空境的战斗而不会崩碎。

    张启超挑战肖欣儿，这件事虽然闹得人尽皆知，但上万的普通弟子不会都来。

    许多普通弟子都在努力修炼着，哪里有心思观看什么战斗，甚至不少普通弟子还不知道，也有一些正在闭关之中，暂时无法过来。

    不过，即便如此，也有将近5000的普通弟子来观战，而一些精英弟子和核心弟子也来到了这里。

    突然。

    一阵喧哗之声响起。

    “是预备圣子王星云，和预备圣子紫照，他们一直都在闭关修炼，很少出现，没想到也来了！”

    普通弟子们纷纷惊呼道。

    王星云和紫照都是居住在圣灵山的四大预备圣子之二，除了一位预备圣子没来之外，三大预备圣子今日将到来三位。

    与肖欣儿不同，王星云和紫照那可是从预备圣子考核之中争夺到的预备圣子地位，两人如今都已经是虚空境第三重巅峰修为，但真正的战斗力却远超一般的普通弟子。

    人榜之中，王星云排入第二，紫照排入第三。

    至于第一名，则是那未曾到来的那一位预备圣子。

    三大预备圣子列入人榜前三，是当之无愧的天之骄子，无人敢质疑，也无人敢挑战他们。

    观众席上。

    王星云与紫照两人坐在一起，而其他预备弟子一个个都不敢靠近。

    “王星云，你觉得这一次张启超和预备圣子肖欣儿，谁能够获胜？”

    紫照突然问道。

    “猜不出。”王星云摇头，“若肖欣儿是一步步走上来的预备圣子，那肯定是肖欣儿获胜，毕竟张启超的实力在我等预备圣子眼里不值得一提，可肖欣儿是利用预备圣子令牌才获得的预备圣子身份，她的实力如何，谁清楚。就算是一个天赋愚笨、实力差劲的觉醒者得到预备圣子令牌，都可以成为预备圣子，所以无法预测。”

    “是啊，无法预测，不过这一次的挑战也可以看出她的实力了。作为预备圣子，咱们可都是竞争对手，预备圣子数量不少，但每一届只有10位圣子诞生，咱们可等不了下一届。”

    紫照凝声道。

    “是啊，那么多圣子争夺10个圣子名额，这压力可不小，多一个预备圣子，竞争力就大一分。”王星云点头同意。

    因而，两人都希望肖欣儿不是一个天赋逆天的预备圣子，而是一个实力普通的预备圣子。

    如此一来，他们也就少了一个竞争对手。

    “张启超来了！”

    有人喊道。

    只见身穿一套黑色战衣的张启超踏入了云雾台，来到了一座挑战台，在挑战之中盘膝而坐，等待着肖欣儿的到来。

    时间一晃，半个小时之后，肖欣儿才姗姗来迟。

    肖欣儿的外貌早就被他们知晓了，因而当肖欣儿来临之际，许多人都认出来了，纷纷喊道：“肖欣儿来了！”

    刹那！

    一道道目光集中到肖欣儿的身上。

    “肖欣儿，我便是张启超，来挑战台一战吧，这一战我的赌注是1000天极积分，我在挑战书上提及，赢了我，我给你1000天极积分，若是我赢你，你得给我2000天极积分，这是规矩！”

    张启超率先提醒道。

    “这个规矩，我知道！”

    肖欣儿一步跨越遥远距离，身形一动，进入了张启超所在的挑战台上。

    挑战台，内部小空间。

    肖欣儿与张启超对峙着。

    这时，张启超说道：“挑战分为觉醒者挑战，守护灵挑战以及不限制挑战，所谓的不限制是不限制守护灵、武器以及任何手段，你选择哪一个？”

    “不限制挑战！”

    肖欣儿说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

