    “你要从我们这里把它拿走？！你也知道它是唯一能够帮助我们驱赶巨魔的方法吧？！就算是这样！你还是要把它拿走？！”

    亚古表情狰狞，他的话让瑞兹一时不知道该怎么回答，而里德只是在旁边冷眼相看。

    “你就是想要将它据为己有！什么保护？！不过都只是你冠冕堂皇的借口罢了！”

    亚古继续的指责着瑞兹，而这句话终于是刺激到了瑞兹，让瑞兹没有办法再继续保持沉默，他已经受够了无端的指责。

    “抵抗巨魔这个理由，你已经对我说过了无数次，你一直都知道这一天迟早会来，这么多年你一直都知道！所以你为什么不带着这些部落民离开这里？为什么不带着他们离开冰霜巨魔们的地盘？”

    瑞兹的情绪也爆发了，他们这对老朋友之间的关系，就有点像是债主和老赖一样，一个不好意思强要，一个总是找各种理由不还，最后闹到这个地步也是可以预料的。

    “凛冬将至！你难道要让这些人在寒冬中南迁吗？那和直接杀掉他们有什么区别？！”

    亚古的身上，寒冰的魔法气息开始涌动了起来，他显然是已经忍耐到了极限。

    “不管是在什么时候，你总是能找到理由，这个借口你也同样在某一冬对我说过，我已经给了你足够多的迁移时间。”

    而很显然，瑞兹也是受够了亚古的各种托词，他已经下定了决心，这次必须要拿回那块世界符文，为此他都叫来了里德。

    “我们之中有许多孩子，还有三个女人刚刚大了肚子，你是想要我们全数送命吗？”

    亚古的气息泄了下去，他的语气之中带着浓浓的绝望，他在恳求瑞兹，恳求这个符文法师能够再宽限他们一些时日。

    等到了开春的时候，他们就会南迁离开这里，到时他就会把世界符文还给瑞兹，这也是他曾经对瑞兹说过的一套说辞。

    里德看着亚古的眼神之中满是怜悯，这个年迈的冰霜法师，如今已经彻底的沦为了世界符文的奴隶，已经没救了。

    别看亚古现在虽然说的很好，但是等到开春一到，他就会继续找别的理由拖延。

    他是不会带着部落南迁的，他也根本就不在乎部落民们的生死，他之所以带着这个部落在这里生活，是因为只有这样，他才能够有理由继续留下世界符文。

    看着绝望的向自己乞求的亚古，瑞兹问出了一个问题：“这个村寨有多少人？”

    “九十二人。”

    亚古懵懵的回答道，他起初不太理解瑞兹为什么会这么问，直到瑞兹问出了下一个问题。

    “那这个世界有多少人？”

    瑞兹的这个问题，让亚古直接沉默了，倒是里德嗤笑了一声，瑞兹一开始就是抱着这种觉悟过来的，虽然在门口的时候被他的话给刺激了一下，但现在这家伙显然又进入到了“正义伙伴”的状态之中。

    里德可以想象接下来发生的事情，无非就是亲手杀掉自己的老朋友，然后带走世界符文，任凭这些弗雷尔卓德人喂巨魔。

    是的，瑞兹的确是个英雄人物，他把这些破坏力强大的世界符文收集了起来，然后放在禁魔林的宝库之中，利用那神奇的禁魔林压制它们日渐增长的力量，防止别有用心的人得到它们对世界造成破坏。

    但对于这九十二个弗雷尔卓德人来说，瑞兹就是名副其实的恶魔，他夺走了他们生的希望，还把他们全都推给冰霜巨魔做口粮，在被冰霜巨魔们吃掉之前，“瑞兹”很有可能是他们一直咒骂着的名字。

    “噗呲！”

    里德手起刀落，十分干脆的砍断了亚古的头颅，这个冰霜法师见无法改变瑞兹的想法，已经准备要动手杀掉瑞兹了。

    但是对于里德来说，他的实力实在是太弱了，哪怕他也被世界符文的力量侵蚀了一些，但那也远远不够看，毕竟瑞兹被侵蚀了那么久，也一样不是里德的对手。

    更何况这个亚古，还把注意力都集中在了瑞兹的身上，根本就没有在意里德的存在，很显然，这个家伙也不太了解约德尔人，他以为里德其实是来看热闹的。

    “瑞兹，你知道为什么在符文之地流传的关于你的传说，并不都是正面的吗？”

    里德从出刀杀人到收刀入鞘的动作非常流畅，瑞兹才刚刚反应过来，亚古就已经尸首分离的倒在了地上，血流如注，而此时里德已经开口向他提出了问题。

    “我做过很多事情，也不见得就样样光彩，而我从来没有遮掩过我做的那些事情，所以关于我的传说自然有好有坏。”

    瑞兹其实非常的清楚，他知道自己所做的事情带来的后果，也并不见得就都是好的，他的拯救也并不都是立竿见影，甚至带来的影响在当时还可能是负面的。

    就比如说现在，他拿走了这块世界符文之后，这九十二个弗雷尔卓德人就等于是被他判了死刑，而这些人之中，但凡有一个能够从冰霜巨魔的手中逃出生天，那么关于他的负面传说就会流传开来。

    “你明明有足够的能力，也有机会把事情完美的解决，但你最后却选择了牺牲掉这九十二个人的方式，甚至你在来之前就已经做好了准备要牺牲掉这些人。”

    里德想要纠正一下瑞兹的观点，他觉得这个家伙有点太过于极端了，他就像是个机械人一样，在忠实的执行着收集世界符文的任务，为此他可以杀师父、杀师祖、杀徒弟、杀朋友，可以抛弃同情心，可以漠视因为自己的行动造成的死亡。

    如果不是知道这个男人在千年前就是这样的性格，一直以来都没有改变过的话，那里德绝对有理由怀疑，瑞兹这个家伙是不是也被世界符文给诱惑、腐化了。

    “可是！世界符文要是一旦被滥用的话，那么死的就不只是九十二个人了！”

    瑞兹十分的顽固，仍然坚持着自己的那一套，里德发现英雄们大多数都有一个共同的特点，那就是信念都非常的坚定。

