    “呵呵……即便那梦青云，已经突破到了问鼎境，又能如何？”

    “跟咱们秦风师弟的实力比起来，依旧差了不止一个档次！”

    “以前的梦青云，或许还能成为秦风师弟，最大的对手！”

    “但是现在的梦青云，早就已经没资格跟秦风师弟，相提并论了！”

    一群天道宫弟子们，纷纷议论起来，他们对秦风的实力，已经到了盲目崇拜的程度。

    不过！

    就在众人议论纷纷，为秦风、烈煞的回归，感到兴高采烈的时候。

    上官飞夜的目光中，却流露出了一丝黯然之色，摇头叹息道：“哎！”

    “秦风师弟已经平安归来，也不知道大师兄欧阳云，何时才能回归啊！”

    听到了这一番话！

    四周原本还很兴奋的天道宫弟子们，脸上笑容瞬间消失不见，纷纷沉默了起来。

    这一次！

    大师兄欧阳云在轮回秘境之中，离奇消失不见，直到现在也没有任何消息。

    原本！

    根据大家的猜测，欧阳云肯定跟秦风一样，早就陨落在了轮回秘境之中。

    毕竟，从轮回秘境出现开始，还没有谁能够在轮回秘境关闭之后，再次活着走出来。

    可是现在！

    秦风师弟已经平安从轮回秘境里出来，不但没有任何伤势，反而修为还大幅度提升。

    着实是令所有人又惊又喜。

    因此！

    天道宫的弟子们，心中都在暗暗猜测，欧阳云大师兄会不会有一天，也能活着出现在他们面前呢？

    “大家不要担心了！我相信欧阳云师兄，他吉人自有天相，肯定能够逢凶化吉，不会有事的！”

    一名天道宫弟子，见到气氛有点沉闷，忍不住安慰了一句。

    “没错，说不定等我们再次看到欧阳师兄的时候，他也已经突破到了问鼎境！”

    另外一名天道宫弟子，也是点了点头赞同道。

    “今天，乃是秦风师弟回归的日子，咱们应该感到高兴才对，不能被这些伤心的事情影响。”

    一时之间！

    所有人纷纷点头称是，将心中所有悲伤的负面情绪，暂时压制下去。

    一个个簇拥着烈煞与秦风，将二人直接抬起来，欢呼着走向秦风的小岛住处。

    尔后！

    花费了好半天时间，在所有师兄师姐们，相继告别离开后，秦风总算是松了口气。

    这些师兄师姐们，实在是太热情，让他都差点招架不住。

    很快！

    就这样安静的过了两天！

    这一日！

    天道宫长老们，忽然召集所有内门弟子，宣布对烈煞与二人的奖励与赏赐。

    如今！

    烈煞已经突破到了问鼎境一重，按照天道宫的规矩，直接晋升为了天道宫长老。

    从此以后，烈煞每个月领取的供奉，将会比以前多了十倍，可以参与天道宫各种大事情的决策等等权益。

    同时，烈煞可以不再受到，天道宫弟子不允许在驻地内飞行的约束。

    而秦风，因为修为还处于知命境九重，原本无法晋升为天道宫长老，但因为秦风比较特殊，战斗力甚至超过了普通的问鼎境。

    所以，天道宫长老们共同商议后，也破格提升了秦风为天道宫内门长老。

    秦风所能享受到的权利，与烈煞完全一致。

    不得不说！

    天道宫对于秦风二人的赏赐，着实是很厚道，尤其是对秦风。

    要知道！

    自从天道宫创派百万年以来，还从来没有一个人，能被提前提拔为天道宫长老。

    除此以外！

    因为秦风在轮回秘境的轮回生死大阵之中，以一己之力拦住了林夜，将周涟漪、烈煞以及各大门派天才救了出去，让天道宫的威望提升了很多，功劳甚大。

    所以，天道宫长老们，特意奖励了秦风一万积分，以及宫主大人的一道保命灵符。

    对于天道宫的奖励，秦风自然不会客气，在一番答谢过后，便将其接了过来。

    一万积分，这对于天道宫任何人而言，都算得上一笔巨大的财富。

    毕竟，长老们帮助弟子解惑一次，一般也就获得几十点积分而已。

    至于宫主大人的保命灵符，更是价值非同寻常，这里面蕴含宫主大人的全力一击。

    虽然，天道宫宫主的修为，仅仅是半步法象境，但其战斗力绝对不容小觑。

    在关键时刻，说不定真的能起到保命的作用。

    总之！

    通过了这一次晋升嘉奖，秦风在天道宫的身份地位，无疑是提高了一大截。

    现在，天道宫的弟子们，已经不应该再称呼秦风为师弟，而是秦风长老了！

    不过，对于这件事情，在天道宫弟子们心中，依旧是有点不敢相信，恍如做梦一般！

    要知道！

    秦风在所有天道宫弟子们当中，不仅年龄最小，更是最后一个拜入天道宫。

    可是现在，秦风却直接晋升为天道宫内门长老，这着实是太夸张了点。

    须知，在众多内门弟子当中，可是有很多人年龄都快一百岁了。

    而根据天道宫的另外一条规矩，如果内门弟子在一百岁还无法晋级问鼎境，那就会被安排到外门，担任外门的长老，或者前往天道宫其他分部，担任一些重要职位。

    不过！

    虽然心中有点惊讶，但对于秦风成为天道宫长老这件事情，却没有人会反对。

    毕竟！

    凭着秦风的天赋与实力，他确实是有资格担任天道宫的长老，带领天道宫走向繁荣兴盛。

    ……

    如今！

    秦风拥有的宗门积分，几乎超越了大部分长老，乃是一笔不菲的巨资。

    对于现在的秦风来说。

    他想要提升实力的话，倒不是太需要元石，反而更需要那些蕴含极致属性能量的材料。

    “反正拥有这么多积分，不如去天道宫的藏宝阁瞧一瞧，说不定还能找到蕴含极致属性能量的天材地宝！”

    秦风挑了挑眉头，暗暗思索道。

    如今的他，已经达到了知命境九重，需要一个机遇才能突破到问鼎境。

    在短时间内，秦风自身的战斗力，可能很难再有什么提升。

    如此一来！

    如果他还想继续提升实力，那就只能另寻其他方法，比如说吞噬极致属性能量的天材地宝。

    这对于秦风而言，几乎是当前最好的选择。

