    无边无际的灰雾安静悬浮，青铜长桌上首响起了轻微的摩擦声。

    克莱恩改变坐姿，愈发凝重地推敲起恶灵事件的细节，越来越相信自己和莎伦小姐在那一刻完全忽视了拉夫特.庞德出问题的可能性：

    “这属于‘红祭司’途径‘阴谋家’的非凡能力？

    “而且这更接近于正常范畴的欺骗，只在细微处有超自然力量的作用，所以，哪怕我进了灰雾之上这片神秘空间，也不会被动察觉遭受了蒙蔽，必须主动地思考和分析，才能发现问题？

    “如果不是从阿兹克先生那里知道恶灵疑似早已陨落的‘红天使’梅迪奇，我根本不会觉得事情有问题，也就不可能雇佣‘魔术师’小姐去威廉姆斯街寻找异常迹象……”

    想了几分钟，克莱恩具现出纸笔，准备用占卜的方式确认自己的推测。

    斟酌了好一阵子，他终于落笔写了下“梦境占卜”的语句：

    “拉夫特.庞德从男爵现在的状况。”

    放下深红色圆腹钢笔，克莱恩握着写有占卜语句的纸张，向后靠住了椅背。

    他先回忆了下自身掌握的拉夫特.庞德信息，接着才闭上眼眸，默念语句，进入冥想。

    克莱恩的思绪飞快平和，迅速陷入了梦境。

    那灰蒙蒙的天地里，断断续续的画面一幕幕闪过，最终定格于西维拉斯街29号那栋房屋。

    温暖的起居室内，拉夫特.庞德穿着棉绒睡衣，端着装有红色液体的酒杯，安静地立在窗口，眺望斜对面的贝克兰德警察厅总部。

    这位从男爵两鬓的斑白愈发明显，浮肿的眼袋染上了青黑的色泽，额头眼角和嘴边的皱纹深刻得超越了他四十来岁的年纪。

    他的瞳孔呈现不严重但也不正常的扩散，两颊酡红，神情含笑，与克莱恩之前见到的样子有了些微又异常的改变。

    果然，他这里出了问题……克莱恩脱离梦境，考虑起该怎么处理恶灵的问题。

    毫无疑问，他在这方面是有思维惯性的，联系不上莎伦小姐的情况下，他的第一反应就是举报！

    但该怎么举报呢？克莱恩认真思索了一阵，具现出“世界”的身影并让他祈祷道：

    “通过可靠的途径，将以下消息投递给黑夜女神教会和蒸汽与机械之神教会。

    “消息是：弗萨克和因蒂斯的高级间谍聚集于威廉姆斯街，目的不明。

    “报酬，100镑。”

    这是克莱恩反复斟酌过的说辞，直接透露“天使之王”、“红祭司”、梅迪奇家族和图铎王朝遗迹等事情确实更能引起教会和军方重视，但也很容易让负责举报的“魔术师”佛尔思小姐被官方组织盯上，危险极大。

    “弗萨克和因蒂斯的高级间谍聚集于威廉姆斯街”的说法不仅相对柔和，属于普通非凡者也有机会察觉的事情，而且足以让教会和军方警惕，派出相应的强者，采取最有效的手段。

    至于后续查出了什么，则属于他们的贡献，与举报者无关。

    而找阿兹克先生帮忙的选项，克莱恩有考虑过，但最终决定放弃，因为那恶灵生前疑似天使之王，非常危险，还在恢复阶段的阿兹克先生未必能对付。

    略作沉吟，克莱恩将具现出来的场景化作流光，投入了象征“魔术师”小姐的深红星辰。

    …………

    贝克兰德，乔伍德区。

    佛尔思收到了“世界”先生的回复，听得一愣一愣。

    “那是弗萨克和因蒂斯的高级间谍？”她惊愕自语，相信自己提供的素材根本推理不出这样的结论！

    不过，她很快释然，认为“世界”先生之所以怀疑威廉姆斯街有异常，正是因为收到了相应的高级间谍情报，在确认有弗萨克和因蒂斯人出没后，非常简单就能得出结论。

    将消息投递给黑夜教会和蒸汽教会？这不就是举报的委婉说法吗……可惜啊，不能再去旁观，否则肯定可以看见一幕好戏……佛尔思对举报并不陌生，毕竟她的室友兼好友是一位赏金猎人。

    她迅速有了主意，决定把举报这件事情交给经验丰富的休来做。

    出了卧室，她看见休正坐在沙发上，身体前倾地翻看着目标文档，时不时抬手抓一下乱糟糟的黄发，显得极为认真。

    佛尔思随手拿了样装饰用的物品，靠拢沙发，递了过去：

    “来，吃块蛋糕。”

    休瞄了眼涂抹着奶油的蛋糕，思绪没有分散，抬掌就要抓住。

    这时，佛尔思手腕一翻一摊，掌中的蛋糕已变成了一朵金黄色的布料花。

    “惊喜吗？”她含笑问道。

    休忍不住上翻眼眸道：

    “停止你的表演，我更希望是食物。”

    “好吧，我有件事情委托你，70镑。”佛尔思微笑坐了下来。

    …………

    初步处理好恶灵之事，克莱恩返回现实世界，顺便举行起仪式，将放在灰雾之上好几天的无线电收报机带回了一等舱主人卧室。

    他躺到床上，借助冥想，恢复着精力，直至被哒哒哒的声音弄醒。

    克莱恩睁开眼睛的时候，窗外绯红月光已然照入，薄纱般笼罩了昏暗的房间，笼罩了那台于书桌上自行吐着虚幻白纸的无线电收报机。

    这真的有鬼片恐怖片的感觉……可惜连通的是一面没有节操没有下限的魔镜……克莱恩翻身坐起，走了过去，看见虚幻的白纸上已出现一行行鲁恩文：

    “灵界之上的伟大存在，你忠诚的仆人阿罗德斯已经抵达，并向您问好。

    “您是有事情想考我？”

    瞧瞧，瞧瞧，这才叫会说话！这才叫专业！这一刻克莱恩很想把胖药师达克威尔拉进来见识下魔镜的说话艺术。

    明明是我有事情要问它，结果变成了我在考它，而且还附赠了一个问题……克莱恩控制住嘴角的上翘，低沉回答道：

    “是的。”

    “您讲，愚昧的浅薄的阿罗德斯已经做好了准备。”哒哒哒的声音里，虚幻的白纸上不仅出现了鲁恩文字，还多了个讨好的笑脸。

    这已经是颜文字的雏形了……这家伙进化得真快……克莱恩直接问道：

    “哪里能弄到可以窃取别人非凡能力的神奇物品？”

    哒哒哒的声音忽然激烈，虚幻的白纸上飞快浮现出一幅幅画面，真实得仿佛电影截图。

    这里面有克莱恩熟悉的廷根市圣赛琳娜教堂底部的查尼斯门，有墨发碧眼的英俊诗人伦纳德.米切尔，有端坐沙发，微笑望着对面贵族夫人的中年男子，有徘徊于阴暗下水道内的高傲少女……

    这一共有十二副画面，最后则是一行鲁恩文：

    “这些属于您很容易或很方便获取的类型，其余还有许多，但要么很复杂很麻烦，要么涉及很高层次，我无法看清。”

    不错啊，都懂得帮我主动筛选了……这简直就是奇幻版神秘版智能版的谷歌嘛……克莱恩轻轻颔首，明知答案地说道：

    “轮到你提问了。”

    “您已经回答了。”哒哒声里，魔镜阿罗德斯不出意外的回答呈现于了虚幻的白纸上。

    克莱恩暗笑一声，接着问道：

    “伦纳德.米切尔最近住在哪里？”

    哒哒哒的声音再次激烈，一幕幕场景又以画面的形式跃入了克莱恩的眼帘：

    那是贝克兰德最著名的地标，高耸的哥特式钟楼，上面悬挂有“秩序之钟”；

    那是立在街道口的路牌，上方写着“平斯特街”；

    那是门牌号为7的联排房屋，那是随意披着黑色大衣，戴着红色手套，极为潇洒的伦纳德.米切尔，那是正翻看兰尔乌斯案和卡平案卷宗的诗人同学。

    这家伙就在贝克兰德，而且正调查兰尔乌斯案和卡平案？这算什么事……克莱恩嘴角微动，认真想了下这两起案子里自己有留下什么线索。

    唯一的线索就是夏洛克.莫里亚蒂侦探与两起案子都发生了关联，伦纳德如果入梦黛西，应该能发现这一点。但那时候我已经留了胡须，做了不错的伪装，只靠梦境里较为模糊的影像和几张肖像画，他多半认不出我……只要认不出，就无所谓，夏洛克.莫里亚蒂出现问题和我格尔曼.斯帕罗有什么关系？克莱恩收回思绪，记住了伦纳德.米切尔现在的住所：

    贝克兰德北区平斯特街7号。

    他准备等会就委托“月亮”埃姆林.怀特，让他明后天去拜访伦纳德.米切尔，用命运隐士们的徽章求购神奇物品。

    希望诗人同学手上有多余的……没有的话，肯定会溢价不少……克莱恩“嗯”了一声，对无线电收报机道：

    “轮到你提问了。”

    坦白地讲，他相当好奇魔镜阿罗德斯这次又能问出什么问题。

    哒哒哒，无线电收报机吐出了新的虚幻白纸，上面用鲁恩文拼成了一个问题：

    “伟大的主人，伦纳德.米切尔藏着一个很大的秘密，您想知道吗？”

    ……这也算问题？克莱恩又好笑又愕然地抬起脑袋，望了眼静静照耀着深黑海面的绯红之月。

    很快，他诚实地做出了回答：

    “想。”