    PS：看到投月票的位置上边标了个双倍，我一个新人作者也不知道是个啥意思，有木有人懂得，投一票试试？

    两人拍完照片后，领了用作回头取照片的收据，已经下午三四点了！

    为了浪漫两人也是拼了，两口子还真就上了趟长城！

    只不过，丁秋楠去了就后悔了！

    爬长城那是真的累，李兵体质好还没什么，丁秋楠爬了没一会儿就觉得累了！

    最后只能李兵背着走，不过虽然李兵的体质不错，但是这背着一百多斤，玩了半个小时也有点吃不消！

    好在李兵随身带了自己的笛子，放下丁秋楠后，直接开始给其表演起了才艺！

    这景致，这佳人，两人这一下午彻底玩嗨了！

    待到两人回到四合院的时候，天色已经快黑了！

    然而，此时的四合院又开上了全院大会！

    而大会的主角儿又是许大茂跟何雨柱！也不知道这两人又闹什么幺蛾子！

    李兵好奇的拉着丁秋楠挤进人群，看见阎解成也在，连忙拉住其问起了事情的始末！

    一番了解后，李兵不禁哭笑不得，这实在是出乎李兵的意料啊！

    原来许大茂家的鸡又丢了！咦？我为什么要说又！

    嗨，反正就是许大茂家的鸡丢了，而何雨柱家刚好就有一只鸡在炖着，一切都是那么巧！

    要说历史总是那么相似也说不过去，因为按理说这个剧情李兵熟啊，这不应该是两年后，也就是65年才应该发生的事情吗？

    为啥63年许大茂家的鸡也丢了！

    难道电视剧情开始前就发生过这一出？

    可是根据剧情推演，之前不像是发生过这样的事情啊！

    想到这儿李兵不禁看向了站在人群中看热闹的秦淮茹，按理说贾张氏都让撵回乡下了，应该不会发生此事才对，这咋还能提前了呢！

    此时的秦淮茹的脸上，丝毫看不出异样。

    这难道不是棒梗偷得？或者是秦淮茹此时还不知道事情的真相？

    “大家都评评理啊，我前天刚从乡下带回来的两只老母鸡，你们可都是看见了的！二大爷您给说句话！”

    刘海中虽然也不待见许大茂，不过此时正是彰显他权威的时候，当下也是脸色臭屁的点了点头说道：

    “对，这个事情我知道，两只老母鸡，就养在我家对门！”

    许大茂这可得着势了，直接嚷嚷道：

    “看吧，都能给我作证，我这鸡下午的时候，我们家蛾子还说见过呢，这才多会儿时间，我一下班就不见了！大家再往这儿瞧。”

    说着许大茂还指向了开会桌子上的一个砂锅接着说道：

    “瞧见没，傻柱的屋里刚好就炖着一只鸡！这世上哪有那么巧的事儿！我这刚丢了鸡，您这就给炖上了！不是傻柱偷得还能是谁？”

    何雨柱扒拉开秦京茹拉住他的胳膊直接就怼道：

    “我说许大茂你这孙贼是找抽呢是吧，你再叫我一声傻柱试试。”

    好家伙，要不是大家伙拦的快，估计何雨柱直接就能给他一电炮！

    许大茂这个狗仗人势的东西，一看有人拦住了何雨柱，当即叫的更凶了：

    “大家伙儿快看啊，何雨柱这家伙偷鸡不说，竟然还想打人，还有没有王法了？”

    这给何雨柱气的，挣扎的力气更大了！要不是三四个人拦住他，许大茂这次就真得挨打了！

    此时三大爷忽然出声道：

    “行了行了，别吵吵了！闹能解决问题吗？咱们现在要的是解决问题，抓住小偷，别在这瞎吵吵了！”

    许大茂一看三大爷都这么说了，当下也是收了声，何雨柱一看许大茂不闹了，他也就坡下驴的被三四个人给安抚住了！

    三大爷看两个当事人被安抚住了后，这才说道：

    “柱子，现在现有的条件都说明是院子里的人偷得鸡，院外的人根本没有进来的可能！那么正好你这儿就炖了一只，现在你想证明你的清白，那你就解释解释你这鸡是哪来的吧！”

    何雨柱一翻白眼道：

    “我买的，怎么着吧！”

    阎埠贵接着道：

    “好，既然你说这是你买的，那么你是从哪买的！”

    何雨柱因为是在鸽子市换的，没敢说实话，只能编一个道：

    “我菜市场买的。”

    阎埠贵根本不给何雨柱反应的时间，快问快答道：

    “哪个菜市场啊，是东单菜市场啊，还是朝阳菜市场啊？”

    多么熟悉的台词啊，李兵都看愣了！

    何雨柱也是怕说的近了，大院里的人在去菜市场求证，故意说了个远的：

    “朝阳菜市场啊！”

    这下阎埠贵可精神了，像是发现了什么了不得线索，神色一变道：

    “唉这就不对了，有咱们这儿到朝阳菜市场，你就是坐公交车，往返最快也得四十分钟，还不算你这买鸡宰鸡的功夫儿，你什么时候下班的？”

    这一下可给何雨柱问愣了！

    他心里那个憋屈啊，平时谁还不去鸽子市换点东西啊，可是这个事儿，他不能放在明面上说啊，好家伙这事儿放明面上，那可是投机倒把！

    原剧中何雨柱的半只鸡那是从厂里顺出来的，同样也是大家都心知肚明的事儿，可是就是不能放在明面儿上说，这可把何雨柱委屈的不行。

    哑巴吃黄连他可是有苦说不出啊！

    这时候刘海忠发话了：

    “也许呀，何雨柱砂锅里的鸡，不是许大茂他们家的。”

    这话一出，许大茂直接就瞪圆了眼，刚要反驳，刘海中就接着说道：

    “这不是大家都知道吗？何雨柱是咱们轧钢厂的小食堂的厨子，他也许是何雨柱从这个食堂啊带回来的！”

    这何雨柱可不乐意了，尽管平时他没啥给家带东西，但是这能摆开了说吗？更何况这鸡还真不是何雨柱从厂里拿的，那可是真真儿的自己掏钱换的！

    为了不让自己落个盗取集体公物的罪名，他直接就开口打断刘海忠道：

    “嗨嗨嗨，别往那儿扯啊！偷他许大茂一只鸡没事，偷工厂一只鸡，那叫盗取公物！就不是在这开会了，那就全厂开批斗大会个屁了！少扯这个啊！”

    阎埠贵架着胳膊，一点儿不嫌事儿大的架秧子道：

    “那看怎么说了，柱子我问你，你每天下班提溜一网兜！往兜里装一饭盒，那饭盒里装的是什么呀？”

    一大爷易中海，看到何雨柱吃瘪了，心想，看吧傻小子，遇到事儿还得你一大爷给你撑腰吧，他为了挽回自己在何雨柱心中的形象，直接打断了阎埠贵的话道：

    “行了，别扯别的了，厂子里的事儿是厂子里的事儿，咱们大院儿是大院儿事儿！何雨柱我再给你次机会，你说，许大茂家的鸡到底是不是你偷的？”

    这下儿何雨柱可没有原剧中的顾忌，直接就说道：

    “那肯定不是我偷得呀，我一个月挣这么多钱，今天正好有点喜事儿，我还不能买只鸡庆祝庆祝了！”

    说起喜事儿，院里的好多人都不自觉的看了李兵跟丁秋楠一眼。

    阎埠贵一瞪眼道：

    “人家李主任家娶媳妇儿，跟你何雨柱什么关系，你瞎跟着庆祝啥？”

