    

    宋家老宅，某间宽敞的房间内。

    小翠把已经凉透的参汤端下去，宋家老太太一口都没喝，听完管家的讲述，她眼神黯淡，欲哭无泪。

    在几个子女中，最有才华也最有出息的是大儿子宋玉叔，但她最疼爱最中意的却是次子宋玉山。

    可万万没想到，这个从小不离自己左右，早晚请安问寒问暖的儿子，竟为了他儿子的前途，勾结妖怪，企图生生活埋了自己。

    她不惜命，但儿子的做法，虽然没能如愿害死她，却埋葬了她作为母亲的一切。

    哀莫大于心思，莫过于此。

    “老夫人，您要保重身子啊……”

    管家跟随老夫人三十多年，最了解她的性子，担忧却又词穷，不知道该如何解劝。

    “我没事，”老夫人目光渐渐恢复一些生气，看向管家，“看来宋家确实牵扯进桃花岭的秘密了，否则狐妖和水妖不会都盯上宋家，我们虽然家大业大，颇有些势力，但凡夫俗子怎么斗得过妖魔鬼怪？

    看来宋家的基业恐怕保不住了，我们说没有秘密，或者我们根本不知道什么秘密，又有谁会听谁会信？”

    管家心里一惊，赶紧道：“给大爷送出去的信应该已经收到了，说不定他已经动身启程，我看还是等大爷回来，请他拿个主意吧。”

    “那是自然，”老夫人靠在椅背上，面容阴沉，微合双目，叹了口气，“召集宋家各地主事人回来，商讨一下这件事吧，我一个外姓的老太婆就不参与了，让他们宋家的子弟自己定夺。”

    管家应了声，转身刚要去安排下人们送信，突然院外传来一声霹雳爆响，震得他差点站立不稳，屋顶的尘土也扑簌簌落下来。

    他赶紧回身跟小翠一起扶住老夫人，惊恐地道：“青天白日，哪来的炸雷？”

    老夫人咳嗽一阵，坐直了身子，叹息道：“我们家今天死了四个妖怪，恐怕是被找上门来了，这样的动静，绝非人力所为。”

    “啊……”小翠吓得瘫软下去。

    老夫人慈爱地看了她一眼，“孩子，不必如此，是死是活，全凭造化，怕是没有用的。

    去把参汤给我热一碗来，我倒要打起精神来看看，他们能把宋家怎么样！”

    ……

    随着一声惊雷震动天地，两个妖气蒸腾的大汉跌落在院里，脚下踉跄，险些倒在地上。

    半空上还站着四人，看外观都是妖物的两男一女，在与一位仗剑书生对峙，正是与许然有过一面之缘的燕赤霞。

    书生头顶悬浮着一柄厚重的宝剑，正是其上的剑气一举击溃了两大妖物的攻势。

    只是书生的脸色并好看，一副旧伤未愈的样子。

    对面三妖中的女子似乎是领头之人，她细目打量燕赤霞，气愤地道：“我们乃水族尸将军麾下，与你们剑仙一脉素无瓜葛，今日为何一路尾随我等，还逞强出手坏我等好事？”

    燕赤霞前几日被胡梦影打伤，救走了三尾妖狐胡风元，一直藏匿在桃园县城里疗伤。

    今天伤势刚好些，打算回宗门，听说宋家闹妖怪吓死了老夫人，便抱着斩妖除魔的心思过来看看。

    结果离宋家还有里许，见头顶上快速飘过的阴云中，隐藏着五个妖物，便一路跟上来，并出手阻止了五个妖怪对宋家老宅的灭门一击。

    燕赤霞道：“你等因何光天化日之下，以五行水雷轰击凡人的府邸？若我不出手阻挡，恐怕今日院中的近百口人大半都要死于非命！身为剑仙一脉嫡传弟子，岂能对这等草菅人命的恶行坐视不理？”

    “我看还是不要跟他废话了！”

    女子身后的男子亮出一对铁锤，“马娘子，不如合我五人之力，以雷霆手段灭杀了此人，就算以后剑仙一脉想要报复，我等也进入桃花岭深处了，到时候广利王大人一到，谁会怕他们？”

    女子神色自若，却也动了心思，对面的剑修虽然实力在己方每个人之上，但绝敌不过五人联手。

    而且明显他身上有旧伤未愈，刚才接下那道水雷时已然显出疲态。

    最主要的是，若拖延久了，恐怕会节外生枝，他们这种本应隐匿于水中的妖物，突然现身在城市中杀人，实在太惹眼了。

    “那就速战速决！”

    女子目中现出一股狠厉，“捉走几个问下老黑和虫婆的下落，其余全部杀光！”

    随即口中发出一声厉啸，曼妙的身姿化为一道白色匹练，如绳索般缠向燕赤霞。

    先前亮出铁锤的妖人双锤对碰，射出一道银白色的闪电，后发先至攻过去。

    另一位妖人身体扭曲，变成一头比野猪还大三成的巨型水獭，向前一跃已经期到近前，巨大的身躯竟比狸猫还要迅捷。

    地上的两位妖族大汉，同时怒吼一声，拔地而起，扑向燕赤霞的下身。

    对五人早有戒备的燕赤霞，根本不敢硬接五人的联手攻击，头顶暴涨的剑光，裹挟着他极速后退，只能以飞剑的速度避开五人的锋芒，采取拖延游斗的策略。

    要是拖延一会没有转机，便只好退走了。

    初入中三境的他，面对五个下三境巅峰的妖物，就算身上没有旧伤，也难以取胜。

    “他在拖延时间，往城外引我们。”

    白色匹练重新化为曼妙女子，她素手轻扬祭出一把碧绿的小剑，凭借其速度前后左右不断骚扰燕赤霞。

    却对那对大汉道：“我们三个拖住他，你们兄弟赶回宋家大院，抓几个管事的回万溪湖，其余人全部杀光！”

    两个大汉对望一眼，面上现出残忍的狞笑，避开燕赤霞的剑光，转身直奔宋家老宅而去。

    “你们敢！”

    燕赤霞闻言暴怒，就要追赶过去，曼妙女子咯咯轻笑，“敢不敢，等下你看了便知……给我拦住他！”

    “剑影分光，灵犀一斩！”

    燕赤霞右手握剑，左手法诀变幻，重剑上所有的剑光遽然消失。

    在数丈之外，两个大汉的身后，空间波动，闪现一把完全由剑光凝聚而成的丈许巨剑，斜肩铲背斩向两个大汉，剑光所过之处，连空间都被划出一道黑线。

    正是燕赤霞师门的绝学之一，也是他以现在的修为能施展出的最强剑招。

    一剑之后便战力遽减，只得退走，此时的燕赤霞宁可再负伤也要斩杀一两个妖魔。

    曼妙美妇似乎也觉察到，燕赤霞在射出剑光之后，气息顿时萎靡了几分，倒不是他伤情加重，而是那一招瞬间抽空了他的修为，使经脉中的修为运转出现了短暂的真空。

    碧绿小剑间不容发地捕捉到了这片刻的间隙中，直接洞穿了燕赤霞的肩头，血柱从身后喷出去两尺多远。

    燕赤霞紧咬牙关，重新驾驭起剑光，就要飞速逃遁，连往大汉那边看都不看一眼。

    就在此时，一道温暖的佛光降临到他身上，燕赤霞的精神一震，便听道一个声音轻描淡写地说道：

    “回照大千，……燕兄莫急。”        

