
“我......”小梁看了一眼洛雪，不知道应该怎么回答。

这些年在吕氏，一直是洛雪带着他们做项目，刚开始，小梁也是因为以为洛雪肯定不会再回来了，才下定决心离开这个地方，没想到，洛雪竟然回来了。

他的脸上肉眼可见的慌张，但是，洛雪却突然笑了一声，“做得好。”

小梁没想到洛雪突然这样说，因为在他的印象当中，洛雪对于吕浩杰从来都是很迁就的。

没想到，洛雪突然下了吕浩杰的面子。

本来，吕浩杰是以为洛雪跑回来给自己道歉的，但是没想到，洛雪从进门到现在，没有跟自己说过一句话。唯一说的话，竟然是鼓励小梁辞职。

“洛雪，你在胡说什么？你知道你这两天不见人影给公司造成了多大的损失吗？”林姝走到吕浩杰旁边，脸上还带着些许的愤愤不平，要不是洛雪闹这样一出，她也不至于这些天都战战兢兢的。

最让人生气的是，就算是她战战兢兢，吕浩杰对她也根本没有好脸色。

“哦？有什么损失？林姝，就算有损失，也不是我造成的吧，我听说，那出事的女人手里的那个系列的化妆品，好像是你做的？”洛雪平常，对林姝虽然也有防备和冷眼，但是从来不曾这样明显的怼她。

但是这次回来，沈清燃也特别嘱咐了洛雪，一定不能让自己再吃亏了。

林姝听了那话，眼神闪烁。

洛雪做化妆品的时候，有个原则，就是化妆品用的材料必须是绝对温和的，而且，会做出一个活动范围量，就算是加量或者是减量，都不会对人体造成损伤。

但是，林姝却从来没有这个意识，这也是导致那个女人脸上发生过敏反应的根本原因。

“再者，我到底因为什么离开，你们两个，再清楚不过了不是吗？”洛雪敛了敛眉，看向眼前的男女，突然觉得，自己之前还觉得难受，但是如今看透了吕浩杰的嘴脸，只觉得无比的恶心。

吕浩杰看洛雪丝毫没有悔过之心，只觉得自己受到了冒犯，毕竟之前一直是洛雪端着他，此时，看洛雪一脸对自己的鄙夷和不耐，他的自尊心深受打击。

就连之前自己想好的，要是见到了洛雪，一定对她说话要温柔些，一定要将人哄回来的想法，都被他扔在了脑后，他的头脑中，此时只有一个想法，这个女人，竟然敢跟自己这么说话。

“洛雪，你说话小心点！”他看向洛雪的脸充满了戾气，“你这些日子心情不好我可以理解，但是你不能将公司的事情不放在心上，你这样，给公司带来了多少麻烦，你怎么一点悔过之心都没有。”

洛雪看着眼前一脸严肃，甚至是带着几分不悦的吕浩杰的脸，觉得十分的搞笑。“与我何干？”

“这是你吕家的公司，可不是我洛家的，恕我直言，就现在吕家的规模，我洛家一脚踩死你们，都嫌脏。”洛雪看着吕浩杰变得阴沉的脸，觉得身心舒畅。

是啊，自己明明是洛家大小姐，明明洛家有仅次于江家的实力，但是，她却心甘情愿的跑到吕氏来给他干活，不仅如此，怕因为自己的家世，刺激到他，洛雪从来不主动提起洛家。

就这样，没有换来吕浩杰的一丝丝的爱意和感激，却让他觉得自己为他维持吕氏是理所应当的。

吕浩杰听到洛氏的时候，脸色骤然变得阴沉，甚至带着几分受伤。

要是往常的洛雪，看着这样的吕浩杰，早就心疼的不行了，但是现在的洛雪，看着吕浩杰的脸色，一点一点的变得扭曲，心中的快意更多了几分。

做一个坏女人，心里爽多了，清燃果然没有骗我。

“洛雪，是不是我平常对你太好了，让你什么话都能说？”吕浩杰的脸色，是从没见过的阴沉。

但是洛雪对上这样的眼神，却不畏惧。

“哦？你对我好？”洛雪冷笑一声，“是啊，对我好就是眼看着我为了你们公司的项目喝酒喝到酒精中毒，眼看着我没日没夜的为你奔波，甚至连基础工资都没有，然后你背着我，跟这个女人滚在一起？”

“当初我说过给你基础工资，是你不要的。”吕浩杰硬撑着自己的胳膊，才没被洛雪眼中的冷意吓到。

“是啊，我心疼你，当初的吕氏，摇摇欲坠，在破产的边缘摇摆。”洛雪冷笑一身，看着眼前的男人，心里竟然冷淡到没有半分的感觉。

原来，对一个人死心，竟然这样的容易，伤透了，心自然就死了。

“但是现在，所有的事情都过去了。”洛雪抬头，逼退自己眼中的泪花。

“既然你不仁，我也就没有必要坚守所谓的义了。”

“你想干什么？”要说，吕浩杰方才还是一脸的冷漠，觉得洛雪这个样子简直就是胡闹，如今看洛雪一脸的冷淡，他终于慌了。

“我啊，我这不想着，这些年我研制出来这么多的新产品，留给你实在是太亏了，所以，我也注册了一个公司，这些产品，我就带走了。”

洛雪说完，连看都没有看吕浩杰一眼，反而拍了拍站在一边的小梁，“怎么样，跟不跟我走？”

小梁完全没有犹豫，就果断的点了点头。

洛雪转身就要离开，吕浩杰看着她有些瘦弱的背影，突然就慌了。

“洛雪你给我站住，你说什么？你要带走产品？凭什么？”吕浩杰因为激动，脖子上的青筋都出来了。

“你别忘了，这些产品都是用我吕氏的实验室和材料研制出来的。”

洛雪冷笑：“首先，咱们没有雇佣合同，你也没有给我发过工资，我的产品，跟你根本就没有关系。如果你想算，我完全可以将你在这些产品研究上的投入一次性付清给你。”

“倒是你，这些年拿着这些产品赚了多少钱你心里有数吗？万一到时候起诉，算出来你的盈利比你的投入还要多，你是不是考虑赔钱给我呢？”

起诉？吕浩杰一下子瘫坐在椅子上，怎么可能起诉呢？吕氏，再也经不起一点的风浪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569664"  chaptername="弟381章  洛雪出气">加入书签</a>
</div>
