    夏小宝立即撇了一下脸：“算啦，不跟你计较了，只是，你以后不要再欺负那个小妹妹就行。”

    “不会啦，小宝，你爸爸好厉害呀，我爸爸竟然都输了呢。”程柳芳立即用崇拜的眼神望着慕修寒。

    “那当然了，我爹地一直都很厉害。”夏小宝神气极了，虚荣的抬头望着父亲。

    慕修寒薄唇勾起了一抹笑意，看来，今天，他没有令儿子失望。

    “程先生，夏先生，既然是误会一场，那这件事情就过去了吧。”张园长有些心虚的上前说道。

    夏小宝却眯起眼睛：“园长，你也主谎了，你就不需要道歉吗？”

    张园长脸色胀的通红，没想到会被一个小孩子问罪。

    慕修寒冷了声音：“孩子之间的矛盾沟通就能化解，可成年人之间的呢？张园长，你确定你能胜任这里的负责人一职？”

    “这个……程夫人，你帮我说几句话吧。”张园长赶紧向程夫人求助。

    程夫人立即对慕修寒说道：“张园长有十多年的教龄了，她当然有这个资历……”

    “年龄跟人口，好像没关系吧。”慕修寒冷笑讥嘲。

    “这……慕先生，请你不要得理不饶人。”程夫人立即生气了，觉的这个夏小宝的父亲真的有点难缠。

    慕修寒却冷笑：“既然我有理，我为什么要饶人？张园长，想必你也不是第一次做这种事情吧，欺弱怕硬，势利眼看人。”

    “慕先生，如果你不放心把孩子交给我们教育，可以转学，没必要出口伤人。”张园长立即生气的说，已经撕破了脸皮。

    “爹地，我不想转学。”夏小宝还想每天都能看到那个小班的妹妹呢，要是转学了，以后就见不到她了。

    “你当然不需要转学。”慕修寒说完，牵着儿子的手就往门外走去。

    张园长冷笑起来：“我是这家幼儿园的股东，谁也别想让我离开。”

    程夫人也是这里的股东之一，她赶紧安慰张园长：“放心吧，如果他去投诉你，我一定会保你的。”

    程先生有些不太喜欢妻子插手管闲事，立即说道：“好了，我们也该回去了。”

    张园长一听，顿时松了口气，有程夫人帮忙顶着，她应该不会失去这份工作。

    慕修寒坐进了车内，把儿子抱到自己的腿上坐好。

    小家伙伸手抓了一下他的胳膊，男人立即发出一声闷哼。

    “爹地，你是不是受伤了，让我看看。”夏小宝看到儿子露出痛楚的样子，急的赶紧要去扯他的衣服。

    慕修寒只好解开了衬衣，露出了手臂上的伤，一片青黑的淤青，夏小宝呆住了。

    “爹地，对不起，都是因为我……”

    “那小女孩子的爸爸，肯定伤的比我重。”外人也许只是看到他们拳脚对打，但只要他们自己清楚，刚才的打斗有多凶险，自己只是手臂拉伤了，对方想必肋骨都断了吧，只是他一直忍着。

    夏小宝立即用小嘴替他吹了几口气：“爹地，还疼吗？今天晚上，我让妈咪给你上药。”

    慕修寒听到儿子这句话，眸光一亮，求之不得。“你妈咪现在好像不是很喜欢我，她真的愿望为我上药吗？”

    “当然了，你可是为了我才受伤的，妈咪最疼我了，只要我求求她，她肯定会答应的。”夏小宝拍着他的小胸膛保证。

    “好啊，那就让你妈咪帮我上药。”慕修寒突然觉的，这伤，值了。

    夏沫沫忙完了工作的事情，打了电话给慕修寒，让他吃了晚饭后，把儿子送回酒店。

    慕修寒想叫她过来一起吃饭，夏沫沫以工作为由拒绝了。

    慕修寒知道她现在的工作很忙，只好安心的照料儿子，吃了晚饭，他就亲自送儿子到了酒店。夏沫沫也是刚回来，洗了个澡，就听到敲门声，她快步的走了过去，打开门，慕修寒抱着儿子，站在门外。

    “妈咪，爹地的手受伤了，你快帮他上药。”夏小宝立即大声的说道。

    “受伤？”夏沫沫眸光一愕，立即担心的问：“小宝，你没事吧。”

    “我没事，是爹地为了我，被人打伤了。”夏小宝现在可心疼他的爹地了，说到这里时，眼眶都红了一圈。

    慕修寒任由儿子说着话，他的目光却是被刚刚出浴的夏沫沫给吸引住了。

    明亮的灯光照下来，她肤白赛雪，一头长发散落在脑后，黑白交映生辉，美的惊人。

    他忍不住的靠近了一步，闻到了她身上散发出来的清雅香气，沁入心脾，他瞬间心猿意马了起来。

    他这四年，再没有碰过任何女人，身体就像沉寂的枯木，突然逢春，内心住着的野兽，瞬间苏醒了过来，他看着夏沫沫的眼神，灼热滚烈。“妈咪，你帮爹地上药，我自己去洗澡啦。”夏小宝为了给他们制造单独相处的机会，立即跑进卧室，自己去找衣服洗澡。

    “我帮你放水。”夏沫沫说完，转身进入浴室。

    夏小宝立即对爹地眨了眨眼睛。

    慕修寒薄唇笑意加深，儿子这么给力，不愧是他亲生的。

    夏沫沫给儿子放好了水，这才走了出来：“让我看看你的伤。”

    慕修寒就等着这一刻，他伸手，优雅的解开了衣扣，将衫衣扔至沙发上，露出了他精健硕壮的上身肌肤。

    夏沫沫眸色一愕，瞬间觉的口干舌燥，目光一时间，不知道该往哪儿看。

    这个男人穿着衣服的时候，就知道他的身材肯定很好，只是，当他脱下衬衣时，那种雄性的魅力，冲击着视线，让人忍不住的脸红，心跳加速。

    慕修寒坐到了沙发上，目光往左臂上看了一眼：“沫沫，能不能帮我揉摁一下。”

    夏沫沫看了一下，皱了眉头：“怎么肿成这样了，我替你拿冰块敷一下。”

    “好。”慕修寒发现夏沫沫脸红了，他得逞般的勾起了薄唇，这个女人会脸红，证明自己在她面前还是挺有男性魅力的。

    夏沫沫心不在焉的拿了冰块，走到他的面前，拿了一个袋子把冰块装好，放到了他受伤的地方。

    “嗯……”男人发出一声低沉的吟声，夏沫沫的心跳又更快了一些，这个男人要不要哼的这么动听？

    “沫沫，谢谢你。”慕修寒嗓音低沉磁力，目光温柔感激。

    夏沫沫对上他炽势的双眸，心绪翻涌，脸又羞红了，奇怪了，自己面对顾博渊的时候，从来没有过像心跳加速的感觉，可这个男人……总是让她不自在。

    “小宝说你这伤是因为他，我帮你，也是应该的。”夏沫沫尽量稳住心神，淡淡解释。

    “小宝也是被人冤枉了，我做为父亲，替他打报不平，是必须的。”慕修寒温柔的开口。

    “这才上学第二天，就开始闯祸了？”夏沫沫美眸眯了一下，她早就叮嘱过儿子到了学校要守规矩，看来，他把她的交代当耳边风了。

    “我问过儿子了，儿子是帮一个小班的女孩子打报不平，才惹上这事的，他也是一片好心。”慕修寒赶紧替儿子解释。

    “你们父子倒是挺像的，都喜欢打报不平。”夏沫沫淡淡的嘲笑着。

    慕修寒：“……”

