    许三度的院子里头，摆着一张松木桌子，上面一个香炉，有一把冒着袅袅青烟的香在烧着，一个胡子白花花，看上去似乎有那么一丢丢仙风道骨的老道士，一手拿把桃木剑，另外一只手拿着一张符纸，嘴里念念有词的正围绕着桌子转圈圈。

    还老神仙……

    李宽以为又能见到一个孙思邈这样的人物，心中有那么几分好奇。

    不过，看到这一副熟悉的场景，心中那一丝侥幸之心再也没有了。

    后世那些导演把这个场面都拍成烂大街了，观众一看就知道是在骗人。

    不过，似乎龙井村的人还不这么认为。

    “武郎君，原来老神仙作法捉邪是这样的呀，看上去倒是很有模有样的呢。”

    顾盼盼紧挨着武媚娘，明明不用踮起脚尖就可以看到院子里的场景，她却还是条件反射一样的要探一探，觉得这样才能看的真切。

    这么一探，倒像是一根斜着的旗杆一样。

    “郎君，那个蹲坐在桌子面前的就是村正许三度。”

    来方看到那道士不时的站在许三度面前停留片刻，嘴里念念有词，仿佛许三度身上就有邪物一样。

    来方的话音刚落，那个道士就突然大声念道：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我真……”

    “郎君，这是《三官经》里的内容，看来这道士倒是读了几本书呢。”

    武媚娘不愧是移动的图书馆，但凡是碰到什么典故，她都能很快的告诉李宽。

    “斩！邪物，还不赶紧给贫道现身！急急如律令！”

    顾盼盼吓了一大跳，双手紧握着武媚娘的胳膊。

    原来伴随着道士的大叫，他拿起桌上的一碗水，朝着符纸上喷了一口东西，然后桃木剑朝着空中虚砍了几下，就见到一只血淋淋的鬼怪出现在符纸上面。

    顾盼盼整体都是跟才子佳人混在一块，哪里见到过这样的场景啊。

    当场就信以为真了，觉得这个龙井村真的有邪物。

    而蹲坐在地上的许三度，更是瘫坐在地上，脸色惨白惨白的。

    周围看热闹的百姓，也都吓得往后退了几步，脸上都是惊慌恐怖的表情。

    就连来方和席君买也是吓了一跳，这个道士居然真的能够在符纸上面显现出妖魔鬼怪？

    “郎君，这……这个情况，这个世间，真的有鬼怪吗？”

    武媚娘强作镇定，但是脸上那副紧张的表情，也暗示着这事对她的冲击也是挺大的。

    再怎么聪明伶俐，毕竟也就是一个十几岁的妹子而已。

    碰到自己不能理解的东西，有些害怕也是正常的。

    “媚娘，这没什么好奇怪的，不过是在白纸上显示妖魔而已。”

    李宽都不用多看，就知道这个道士一定是提前在那种符纸上做了手脚，先用碱水画好了图像，等它干燥。

    如今道士往符纸上面喷水，这碱碰上特制的姜黄水，两者接触发生化学反应之后，才在众人面向显示出血淋淋的鬼怪图画。

    “啊，王……郎君，你……你也会施法捉妖除鬼吗？”

    顾盼盼一脸好奇的看着李宽。

    从小天不怕地不怕的顾盼盼，在李宽这个亲王面前，并不觉得有多么拘束。

    大概这就是所谓的无欲则刚吧。

    “嘿嘿，我可是太上老君的三十六代世孙，捉妖除魔，有什么我不会的？”

    顾盼盼撇了撇小嘴，挺了挺刚刚有点微曲的身子。

    不过，就她那身材，挺不挺的，都没什么差别。

    李宽几个人说话的声音很小，并没有引起众人的注意。

    那个道士手中拿着血淋淋的鬼怪符纸，在众人面前转了一圈，对引起的惊恐反应甚是满意。

    “贫道已经施展出三十年的功力，将这个邪物给镇在了这张符纸上面。这邪物，就是引起许村正家中祸事的源头。”

    “多谢老神仙！”

    许三度此时终于缓过神来了，跪在道士面前磕了几个响头。

    这可是救命之恩啊！

    磕几个头算什么？

    其他村民也都纷纷在那感谢道士。

    不过，就在许三度心花怒放的时候，那个老道有开口了，“惭愧啊，贫道的修为还是不够深厚。要是家师在此，一定可以一次性的将另外一只邪物给一起镇在了符纸之中，许村正家中的祸害，就算是彻底的解除了。”

    许三多一听，脸色立马又白了。

    不过，他作为龙井村的村正，脑子自然也是比一般的村民要好一些。

    只见他从地上爬起来，右手伸入怀中，掏出一个钱袋放入道士手中，苦苦哀求着：“老神仙，您就再行行好吧，帮我把另外一只邪物也给捉了。这是小老儿我的一点点心意，求求您再次帮我做法吧。这一年，我家里已经先后病倒了四个人，再这么下去，我这个家可就要毁了。”

    那个道士熟练的接过了许三度手中的钱袋，往空中虚晃了几下，掂量了一下里面的重量，“哎，我也很想帮你，可是刚刚那一场法事，已经将我三十年的功力给用光了啊，再次强行做法的话，那可是会有伤天和啊。”

    许三多不傻，刚才道士掂量钱袋的动作，他可是看的一清二楚。

    “老神仙，治病救人，除妖降魔，这是积善的行为，怎么会伤天和呢，就求求你再出手一次吧。”

    许三多说完，再次从怀中掏出一枚银币，放入道士的手中。

    那个道士眼睛亮了亮，手往衣袖里一放，再次出来的时候，那枚银币就已经不知所踪了。

    “哎，我是很想帮你的，我也知道你很有诚意，可是我的法力实在是已经……”

    又一枚银币从许三度的怀中转移到了道士手中。

    然后以肉眼不可见的速度消失在道士的衣袖之中。

    如此几次，当许三多的怀中再也掏不出东西的时候，那道士义正言辞的抬头看了看天空，“道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。看在你如此有诚意的份上，我也就破例一次，强行施展法术，再把你家中那只邪物给捉拿出来。”

    道士说完，便从桌上再次拿起了一张符纸，然后看了看许三度，再看了看周围的村民，最后眼光落在了李宽几个人身上。

    虽然刚才的说话声音不大，但是在寂静的院子里，那个道士其实还是听到了李宽他们是在说话的。

    这让他有点不满意，这几个人，对自己的法术缺少尊重啊。

    “贫道马上就要再次施展法术，将另外一只邪物斩杀，现身于符纸之中，你们当中，可是有人愿意帮贫道拿着这张符纸？”

    那道士说完之后，朝着许三度走了两步，吓得他连连后退。

    看到许三度的表现，道士脸上露出了满意的笑容。

    然后转身来到了李宽几个面前，“不知两位小娘子可否乐意帮贫道一把？”

    “不，不，不，你自己拿吧。”

    顾盼盼吓得躲在了武媚娘身后。

    “这位小娘子呢？”

    看到武媚娘脸上勉强还算镇定的面庞，道士不由得将目标转到了她的头上。

    “我来吧。”

    李宽笑着往前走了一步。

    那个道士没能看到两个俏丽的小娘子配合自己，稍微有点失望。

    不过李宽能够站出来，他也是满意的。

    刚刚那邪物，是出现在自己手中的符纸上的，难保有人不怀疑会不会是自己做了手脚。

    如今这个郎君站出来配合自己作法，到时候拿许三度应该不会有任何疑问的。

    “郎君？”

    武媚娘虽然面露担忧的看着李宽。

    未知的东西，是最容易引起人的恐慌的。

    武媚娘也是人。

    “媚娘，你放心，我心中有数。”

    李宽给了武媚娘一个微笑，然后上前接过了道士手中的符纸。

    许三度松了一口气，只要不是让他再次跟邪物接触就好。

    至于这个小郎君，虽然是跟着来掌柜一起过来的，但是就只能祈祷他好人有好报了。

    不知不觉当中，李宽又领到了一张好人卡。

    李宽：“道长，请问我需要怎么配合你吗？”

    “你拿着这符纸站在那里就行了，其他的贫道只会施法，不许你怎么配合。”

    那个道士说完之后，再次的举起了桃木剑，围绕着桌子在转悠，嘴里念念有词。

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵寳符命，普告九天。干啰怛那……按行五岳八海知闻魔王束首侍卫我轩凶秽消散道炁常存！”

    那道士，再次成为了场中的焦点。

    “斩！邪物，还不赶紧给贫道现身！急急如律令！”

    那个道士，突然转到了李宽面前，整个人的气势变得完全不同，只见他再次挥舞着桃木剑在空中虚斩了几下，然后拿起桌面上的陶瓷碗，吸了一口水，准备喷到符纸上面。

    “啊！”

    此时此刻，李宽似乎是被现场凝重的气氛给吓住了。

    只见他双手一松，那张符纸轻飘飘的掉在了地上。

    李宽不知道是太过急于去捡起来还是怎么样，右脚不自觉的踩在了纸上，还在地上搓了一下，那张符纸，立马就完全变样了。

    “老神仙，实在是不好意思。来方，你身上不是带着账本吗，撕一张白纸下来给我。”

    来方整个人都有点懵，不过李宽的话他还是听清楚了，立马就从怀里掏出一本账本出来，然后撕下一张白纸给到李宽。

    “不好意思啊，老神仙，耽误你时间了。这纸，我已经重新准备好了。这下绝对不会再次掉在地上了，来吧，我们可以开始了。”

    李宽再次举起了白纸，微笑着跟那个道士说着。

    道士：……

    我这是特制的符纸，你重新换一张普普通通的白纸出来，我这法术还怎么施展啊？

    “哎，可惜，实在是太可惜了！这捉妖除鬼啊，最讲究机遇，就在刚刚那一瞬间，耽误了机遇，又让这只邪物给跑掉啦。”

    这下，许三度不干了！

    自己刚刚可是把今年挣的钱财全部都花出去了，结果就被这个不知道哪里冒出来的郎君给耽误了？

    这算不算谋财害命啊？

    “老神仙，这可如何是好啊？”’许三度哭丧着脸站在道士面前，满脸幽怨的看了一眼李宽。

    这搞得旁边的来方很是尴尬。

    自家王爷，这次确实坏了人家的大事啊。

    回头自己把许三度出的钱财给补回去，让他再请一个道士回来作法吧。

    “不碍事了。这邪物虽然逃脱了，但是被我的桃木剑砍伤之后，已经坏了它千年的修行，如今它根本就已经没有法力再次作恶了。”

    那道士也算是有职业道德。

    收了钱办事，务必让那许三度放下担忧的心思。

    “那就好！那就好！”

    许三度听了，果然松了一口气。

    这钱，没有白花啊。

    “这样吧，这一次，我也算是跟你们龙井村有缘分，刚好游方至此。干脆我就再给众位把刚才捉到的第一只邪物给处理一下，让它下油锅，受到油锅的煎炸，震慑周边的污秽之物，让方圆百里的妖物再也不敢靠近龙井村。”

    那道士，再一次的露出了仙风道骨的模样。

    这年头，像这道士这样服务态度良好的老神仙，可是不多见啊。

    许三度也不是第一次请人来家中做法了。

    之前他可是专门去到灵隐寺当中，请了寺庙里头的高僧来到家中作法。

    可惜，那些高僧虽然念念叨叨的说了不少经文，但是自己却是感受不到什么实际的变化。

    高僧作法之后，自家人的病情还是没有变好。

    万般无奈之下，许三多只好再次在杭州城里到处寻找修为高深的道士试一试了。

    说不定自己家的邪物，不是外来的佛法可以镇住的。

    这道家可是土生土长的，应该效果会更好一点吧？

    怀着这么一个幻想，许三多请到了老神仙。

    如今看来，自己的决定还是非常正确啊。

    整个冬日里几乎都没有笑容的许三度，脸上再次露出了久违的笑容。

    “老神仙，我来帮你添加柴火吧。”

    许三度看到已经有村民帮忙把厨房里的大铁锅搬到了院子当中，立马利索的去添加柴火。

    