    那一天，风和日丽，花果山上的一块巨石毫无征兆的翻滚下山，天地都被震动了。

    山上所有的生灵都聚集在一起，恐惧地关注着。

    “发生了什么事情？那块石头，从我爷爷的爷爷之前就一直在山顶上了。”一只有着褐色毛发满脸皱纹的老猴颤抖地说。

    它蹲坐在树上，低头望向不远处那棵参天大树希望寻求一个答案。那是一棵有着上千年树龄的老树，具体年龄连它自己也忘记了。

    此刻老树只是微微颤动身上的枝叶沙沙作响，却没有说半句话。

    也许是懒得说话，也许是它也想不明白。

    许久，没有任何动静。小鹿，小松鼠，小猴子又开始玩耍了。

    在这个宛如世外桃源一般的地方，树林总是单纯，动物们总是健忘，一切都好像没有发生过一样。

    一只金丝雀甚至落到滚落到山脚的巨石上去停歇，就好像那块巨石原本就在这里一样。

    “咔——”

    一声清脆的声响，落到巨石上的金丝雀微微一颤，眼睛都鼓了出来，它惊慌地四处张望，没发现任何不对的地方。

    “咣当——！”一道金光冲天而起，却瞬间消散，人畜无伤。

    金丝雀吓得飞走了，巨石裂成了两半，石头的中央，一只猴子摇摇晃晃站了起来恐慌地看着四周。

    四周也都恐慌地看着他。

    “怎么回事……我只是关了客户端……怎么就……”

    刚刚从石头里蹦出来的猴子看着自己的双手，用手抚摸着身上的毛发，一条毛茸茸的尾巴在屁股后扭动——紧跟着的是一声竭斯底里响彻天地的尖叫。

    树林仿佛微微颤了一下，无数的鸟雀被惊上了天空。

    猴子迅速站了起来，跌跌撞撞地在树林里奔跑，鬼哭狼嚎地乱吼一通。所有的动物都让道了，哪怕是可以轻而易举将他吞下去的老虎也害怕地躲了起来。

    不一会，猴子找到了一处深潭，巨大的瀑布从山顶倾泻而下。

    他从边上伸出脑袋，惊恐地摸着自己的脸：“猴……猴子？”

    他猛地想起了什么，呼吸急促，却又自言自语地说：“镇定，镇定，这一定是梦。”

    是梦？那为什么膝盖上不小心的擦伤痛得如此真切呢？

    在反复照了几次潭水之后，猴子开始发狂了，他捡起一旁的石头，狠狠地甩了出去。

    “咚~”涟漪散开，迅速被瀑布激起的水花所掩盖。

    如果是梦，为什么这景象，这声音如此真实呢？

    猴子把手放在地面上，拿起一块石头往手背上砸。

    “嗷——！”他捂着流血的手满地打滚。

    “他在干嘛？”一只小松鼠问惊魂未定的金丝雀。

    “焦虑期吧，一会就没事了。”金丝雀气鼓鼓地怒视着石猴答道。

    石猴继续在深潭边折腾，使劲折腾，从早上折腾到下午，折腾到浑身上下一点力气都没有了。

    他虚脱地躺在地上望着天空，四周的边边角角有无数的动物正在偷窥他。

    忽然捂着肚子站了起来，猴子趴到深潭边喝了几口水，然后满目流离地走向树林。

    用饥饿的目光在树林里扫视着，猴子却发现没什么可吃的。

    爬树？不会。

    狩猎？更不会。

    最后只能在草丛里找了一些又酸又涩的红色小果子也不管有没有毒，能不能吃，当即咽了起来，可是果子太少，怎么吃也吃不饱。

    “呐。”

    猴子抬头往上看，高高的树上，一只褐色老猴半蹲着，手中握着一个苹果。

    见猴子抬起头来，褐色老猴将手一松，苹果掉到了猴子的面前。

    “吃。”老猴说。

    作为一个正常人，石猴现在正常的反应本该是惊讶这只老猴怎么会说话。

    不过眼前的这只石猴显然已经不正常了。

    或者说，如果穿越这档子事都能发生，那么其他什么眼下都不算个事儿了。

    猴子泪流满面可，他抓起苹果大口大口地啃。只有他自己才知道流泪是为了什么，是因为感动，还是因为莫名其妙地蹦到这个地方连饭都没得吃还要接受猴子的施舍。

    很快，饥饿的猴子连苹果芯都吞了下去，有点东西垫肚他也才好想事情。

    缓缓站了起来抬头看，那只褐色的老猴还是蹲在树上看着他，看眼神有点好奇，也有点畏惧。

    猴子循着原来的路走了回去，很快返回了刚刚降生的地方。摸着那两块石头，他的眼睛眯成了一条缝：“石猴……孙悟空？”

    他猛地回过头，朝着远处树上依旧盯着他的老猴喊道：“这里是花果山？”

    那老猴吓得一溜烟跑了！

    “干！那我是不是还要去跳水帘洞啊？”翻版石猴泄气地坐了下去：“蛋疼的西游记！”

    石猴是个积极向上的人，他很快收拾了心情准备迎接接下来的生活了。当然，最主要的问题是他的肚子不允许继续萎靡不振下去——中午没吃饱，晚上那餐没着落。怎么都要医饱肚子再琢磨吧？

    ……

    刚在水潭边折腾完，石猴又开始在树林里折腾了，好不容易从一棵小树上拔下一根树枝，去树叶的时候还在手指上扎了一根刺。

    他狼狈的走着，小心翼翼的用木棍四处捅。这个陌生的地方让他心生恐惧，每走一步，他都小心翼翼。

    “有没有搞错，花果山不是遍地是猴吗？怎么归个队还这么难！”此时的他心情简直糟糕透顶。

    一个人，或者说一只猴是活不下去的。最重要的是他不懂爬树，更不懂狩猎。要活下去，唯一的办法就是归队，找到猴群。

    想着，他的眼睛朝远处望去，那里的几只猴子吓了一跳，当即叽叽喳喳攀上更高的树。

    “老子是怪物吗？老子是怪物吗？怕成这样！”石猴琢磨着这几只都是到处乱溜达的猴子，他要找的是猴群。找到猴群就算是归了队，最好里面有个猴王，大家到地面上单挑一个，说不定就这样当上猴王了。

    至于水帘洞……还是算了吧，现在想起来先前去过的瀑布估计就是水帘洞了，往那地方一跳，不死也残废。

    书里面写着孙悟空一跳而成，但万一吴承恩写岔了呢？万一自己其实不是孙悟空而是在另一个世界的什么地方呢？万一，万一……

    总之，万一极多，想起来感觉根本就是一万，哪里是万一。自己刚刚在深潭边砸过的手上血才干，这可是真真切切地痛，难不成还要再玩一次？有赌这么大的吗？

    抬起头，石猴想象自己变成残废挂在树上可怜兮兮求施舍的样子就觉得蛋疼到无以复加。穿越成猴子不算，还是只残废的猴子，有这么折腾人的吗？

    “就不能穿越成学艺归来的孙悟空吗？那样的话……”石猴开始用精神胜利**意淫了，各种想入非非，直流口水：“你个小妖精，若是从了老子，把老子伺候好了……”

    石猴贼笑着用木棍不住地敲打一旁的大树，好像演戏一般。

    不久，正当石猴戏演到兴头上的时候，远处终于传来了群猴的嚎叫声。

    “到了。”石猴一下子收住了脸上极度猥琐的表情，换上一副正人君子的神态。

    他一步步地往前走，幻想着让自己的身上多一点神秘的气质。虽然那些猴子未必看得懂，但猴王降临，总要有点噱头不是？以后也好拿出来教育猴子猴孙啊。