    许大茂走后，何雨柱笑嘻嘻的走到院门那里，歪着脑袋向中院看去。

    第一眼就看到那肥头大耳的老虔婆，表情僵硬的瘫倒在院子中间，身下的地面已然被染成黄褐色。

    周边远远的围了一圈人，捏着鼻子在那里幸灾乐祸的看着热闹。

    何雨柱仔细看了看，却并没有发现本该出现在贾张氏身边的秦淮如，倒是瞅见了，趴在房门口面色惊恐的小当。

    “二大爷，这是咋的了？”

    何雨柱捂住鼻子走过去，拍了拍二大爷刘海中的肩膀，问了一句。

    “我也不知道啊，我进屋饭刚吃了一半，就被人拉过来了，具体什么情况我到现在还不是很清楚啊。

    不过看这场面应该是贾张氏吃坏肚子窜稀了，这还没跑到厕所呢，就拉裤子里了。你瞧瞧这，着实有些晦气啊。”

    二大爷刘海中嫌弃的看了贾张氏一眼。

    “哎，二大爷，这贾张氏都成这样了，秦淮茹这个当儿媳妇的哪去了？怎么都看不见人呢？”

    何雨柱本想张嘴大笑几声，但是又怕那股臭味窜到自己嘴里，只能压着嗓子继续追问。

    “我听别人说秦淮茹抱着槐花去了厕所，现在还没出来呢，我已经让人去喊她了。”

    二大爷刘海中随口说道。

    “柱子，这事不会和你有关系吧？”

    三大爷阎埠贵眯着眼睛看了一会，凑过来看着何雨柱问道。

    “三大爷，瞧你说的，她们家吃坏肚子，和我能有什么关系，一大爷不是说了嘛。这贾家整天吃糠咽菜的，谁知道是不是吃到了什么不该吃的野菜了呢。”

    何雨柱笑嘻嘻的反驳了一句。

    “对了，这一大爷怎么没出来啊？”

    三大爷阎埠贵深深的看了何雨柱一眼道：“谁知道呢，可能有事耽误了吧。”

    “来了，来了，秦淮茹来了……”

    这时，突然有人喊了一声，众人纷纷扭头看去，果然是秦淮茹急匆匆的跑了进来。

    “秦淮茹，快点把你婆婆扶进去洗洗，换身衣服，这成何体统吗。”

    三大爷阎埠贵见秦淮茹回来了，立刻出声说道。

    “妈，咱们回屋去，回屋了你赶紧收拾收拾，槐花还在厕所里呢。”

    秦淮茹大步走到贾张氏身边，拽了一下没拽动，低身对贾张氏说了一句。

    “都是傻柱，都是傻柱害得我。”贾张氏见秦淮茹回来了，双手死死的抓住她，声嘶力竭的控诉道。

    “不管怎么样，我们先回屋，到屋里收拾干净了，再说别的，您现在这样，还不是平白让人笑话我们家嘛。走吧，先回去。”

    此时的秦淮茹也不知道到底想了什么，面色十分的平静。

    就这样，在秦淮茹的劝说下，贾张氏勉强站立力气，带着一身的味道颤颤巍巍的走进了家门。

    门口的小当，赶紧迈开小腿跑了出来，不知所措的站在外面。

    她小小的脑袋里充满了大大的疑惑，在她的记忆中，自己只是去给何雨柱送了一会东西，然后就回家了。

    回家后，自家妈妈安静的抱着妹妹坐在椅子上也不知道在想什么，自家奶奶则是不停地说着骂人的话。

    饥肠辘辘的小当走到秦淮茹身边，小声问了一句：“妈，我们什么时候吃饭啊。”

    秦淮茹看了她一眼，擦了擦眼泪，走到柜子前面，打开柜子从里面取出了一盘窝窝头，然后安排她和小槐花坐到椅子上。

    将自己的饭盒从包里取出来，放在炉子上热了热，这才拿到二人面前道：“快吃吧，吃完了早点睡觉。”

    “吃，吃什么吃，棒梗都被抓走了，你们这两个做妹妹的，一天到晚的就知道吃，你们哥哥平时对你们多好啊，现在还不多想想怎么把你哥哥救回来。”

    贾张氏看到这一幕，张牙舞爪的冲过来训斥道。

    “哇……”小当和槐花见状，立马大声嚎哭起来

    “好了，妈，小当和槐花只是孩子，她们能有什么办法，你心中有气，也别对着她们两撒啊。”

    秦淮茹护住自己的两个女儿，没好气的对贾张氏说道。

    一说起棒梗的事，她心中就有一股气，这股气是对贾张氏纵容和指使，自家儿子去偷东西的气，也是傻柱不讲情面追究到底的气。

    “你，你还好意思说你这个当妈的，怎么当的啊，眼睁睁的看着我的宝贝孙子被人带走了。

    你就一点都没想想，怎么阻止他们的，到现在还有心情给这两个赔钱货吃饭。

    那可是我贾家唯一的香火啊，他要是有个三长两短的，我还怎么下去见贾家的列祖列宗啊。”

    这事她不说，不代表贾张氏也不会说，心中有气没处撒的贾张氏，立马将矛头对准了秦淮如。

    “那是公安，我拿什么阻止，你让我怎么阻止他们，这事原本就是棒梗的问题，你说说你，小时候就老教育他拿别人家东西。

    东拿一点，西拿一点的，以前还好，只是拿点吃的喝的，别人家也不好说什么。现在直接冲到人家家里翻箱倒柜的。

    要是没被发现就算了，偏偏被人抓了个正着，连公安的人都惊动了。刚才人家警察同志，没把您一起带走，我就谢天谢地了。

    现在您还在这里说这些话，您没听傻柱说嘛，他要钱，钱，这些年放在我们家的钱啊。

    只要钱凑够了，棒梗就能回来了，您能不能安静一会，先让孩子把饭吃了，然后我们再好好合计合计怎么把这钱凑出来。”

    秦淮茹强忍着心中的火气，冷静的回道。

    “那你还等什么，还不快去易中海那老东西那里，把这钱给弄回来，我们现在就去给傻柱那挨千刀的。

    早点把我宝贝孙子救出来，那少管所能是什么好地方，我家棒梗早出来一天，就少受一天的罪啊。”

    贾张氏见秦淮茹竟敢对自己这么说话，立刻怒气冲冲的吼道。

    “您在想什么呢，这钱一大爷就算出，也不可能出那么多的，还得我们自己凑一凑才行。

    你存了那么多年的养老钱，也该动一动了，拿出来我们看看还差多少，然后我去一大爷哪里问他借点，不够的话，就只有想别的办法了。”

    秦淮茹面沉如水，盯着贾张氏无奈的说道。

    “我没钱，你别想打我的主意，易中海那老东西不是答应了，要收我们家棒梗做干孙子嘛。

    他一个月九十多块钱呢，把这两千多算什么。一年多就挣出来了，想让我们家棒梗养老，这钱他必须出，你现在就去找他拿钱。”

    贾张氏扭过头，蛮横的说道。

