    看着一脸苦哈哈的九婴。

    九凤眉毛微微一挑，不满道：“说吧，你这大包小包的，是准备去哪？”

    “小...小的这是要跑路啊，还能去哪？”九婴委屈巴拉的抬头看看九凤，心中那叫一个憋屈，这不是明知故问么。

    “哼，废话少说，你要走了，老娘的大礼去哪蹭？”

    话音一落，九凤直接就是对着九婴一顿暴揍。

    随后拎起了九婴，宛如拎着一只小鸡崽一般，消失于凶水之中。

    ......

    此时，常阳山的山顶。

    小殷洪躺在王撵的车顶上，正手里握着纣王给的那三枚凤羽犯愁呢。

    这要不用吧，迟早得露馅，这凤羽怕会变成催命符。

    这要用吧，只怕露馅太快。

    想了许久，终于他还是摸出了三枚凤羽中的一枚。

    不用白不用！

    就当小殷洪拿着凤羽，还没正式催动的时候。

    天空之中，却是划过一道火红的流星。

    很快，那流星上又掉下一个黑点点。

    正朝着小殷洪的方向砸落下来。

    你妹啊，小爷还没催动呢？

    这就被识破打上门了？

    小殷洪连忙一个起身，大喊道：“父王，师爷，青衣，快来人那！”

    话音未落。

    嘭！！！——

    一声巨响，带起阵阵烟尘。

    小殷洪连吞一下口水，朝王撵下方望去。

    这一眼，就懵了。

    “九婴？怎么是这货？”

    眼下九婴早已被揍的原形毕露，生活不能自理的模样了。

    小殷洪挠挠脑袋，“谁呀？那么狠？”

    说着，又是一道红芒急速向他掠来。

    只是一个眨眼，小殷洪的身边已经出现了身材火辣的九凤。

    这突然其来的一幕，吓的小殷洪直接懵在车顶。

    额头汗水开始涔涔直流，嘴上更是哆嗦的呢喃道：“姑姑姑...姑姑...”

    九凤嘴角擒笑，得意的瞥了一眼这被吓傻的小殷洪。

    朗声笑道：“怎么样，乖侄儿！老娘这份厚礼如何？”

    听到是来送礼的，小殷洪那双贼兮兮的眼珠子，瞬间就是一个滴溜三百六十五度。

    连忙一个起跳，乐道：“哎呦喂，小凤姑姑呀，您看什么风把您给吹来了？侄儿刚还说想您呢，想试试这凤羽能否真的将您唤来。这不，您看，还在侄儿手里拿着呢！您要再晚来几息，侄儿这凤羽可就白白浪费喽。”

    九凤略一感受，这凤羽还真残留了一丝正要催动的气息。

    只是不待她多想，小殷洪便又直接抱上了大腿。

    “小凤姑姑啊，您怎么说走就走呢？您也太狠心了，呜呜呜...”

    九凤一愣，虽然心里跟明镜似的，知道这小子完全在扯蛋。

    可架不住，这话她爱听啊，毕竟是万年老光棍了，这种话对她还是有致命的杀伤力的。

    赶紧一拍小殷洪的小脑袋，笑嗔道：“就你小子嘴甜！快，赶紧从老娘的大腿上爬下来，以后少吃老娘豆腐。”

    两便宜姑侄正在说话间，边上中军大营内的纣王和闻仲也是闻声而来。

    低头看看那狼狈不堪的九婴，再抬头看看英姿飒爽的女中豪杰九凤。

    心中岂能不明白发生了什么。

    闻仲率先上前一步，对着车顶的九凤拱拱手。

    “九凤姑娘，这九婴？...”

    九凤看看闻太师这疑惑的表情，直接纵身跃下王撵，连带着大腿上的挂件——小殷洪。

    赶忙客气道：“顺带手抓的，全当是我们巫族之人的投名状吧。你们看，这份礼物可还顺心？”

    “顺心，顺心！太顺心了！孩子他姑，辛苦你了，你说来就来吧，还带这么一份大礼？以后要多来，多来啊！哈哈！”纣王已然乐的屁颠。

    因为就在刚刚之前，他还在大帐里跟闻太师商量怎么过这凶水河呢。

    眼下这凶水里的大妖，都被人直接搞定了，岂能不高兴？

    “行，喜欢就好。那人就留给你们，老娘这还有别的事情要处理。眼下还得赶着去一趟西牛贺州呢。”

    说完，九凤微微一礼就要飞升离开。

    岂料她大腿上的挂件，小殷洪内心却是一个咯噔。

    【西牛贺州？地仙界？这是要去找刑天的节奏么？】

    【这不完犊子了？】

    旋即，小殷洪连忙摸出一根凤羽。

    “姑姑，这个给您！侄儿要许愿！”

    九凤微微一个皱眉，低头看看这死死抱在自己大腿上的小殷洪。

    无奈叹了一口气，问道：“你这小子还真能挑时候，啥事，说吧？”

    “侄儿许愿，小凤姑姑去把北海的袁福通拿下，好让我父王，师爷他们不要再劳师远征了。他们太累了，侄儿心疼，唉...”

    听到是这么个愿望，饶是九凤都是微微眉头一皱。

    没有直接一口应下。

    纣王内心却是给这逆子点了一个大大的赞。

    你这逆子，总算做了一件人事了。

    可闻太师却是看出了九凤的为难，连忙问道：“九凤姑娘，难不成这袁福通很棘手？连你都拿他没办法？”

    九凤颇感无奈的摇摇脑袋，轻轻一指边上的九婴。

    “袁福通和这家伙不同，这货是被女娲那老娘们蛊惑过来给你们找麻烦的。而袁福通的背后却是另外一个势力的。再说女娲本就和老娘有仇，这九婴揍了也就揍了。大不了，那老娘们寻过来，老娘继续跑路。可这袁福通背后的人，老娘也不想轻易得罪，毕竟和平共处那么久，一直井水不犯河水，贸然对他出手，不说胜算几何吧。起码大战是免不了，况且对他，老娘也没几分胜算。”

    “什么！？——”

    九凤虽然只是轻描淡写几句话，可带出的信息量，实在太大。

    三人都是不约而同的大吃一惊。

    可显然，九凤也没想把这中间的隐秘直接道破，像是有什么难言之隐一般。

    这时，小殷洪也意识到了问题的严重性。

    连忙从那大腿上爬了下来，摸出一枚凤羽，交给九凤。

    奶声奶气的问道：“姑姑，一根凤羽给您，求您告诉侄儿呗。”

    此刻小殷洪早已换上了乖宝宝的模样。

    饶是九凤都是看的有些心疼。

    只能看看凤羽又看看小殷洪，最后才无奈接了过来。

