    但虽然圣主的实力没有完全表现出来，他的八大恶魔兄弟中的咒蓝却是能够衬托一下他。

    咒蓝的能力主要是可以控制引力，类似于圣主的鸡符咒，可是力量却比圣主的鸡符咒强大很多。

    在圣主改写历史，让八大恶魔都复活的时候，牛战士就拿着鸡符咒和咒蓝对抗，可是力量比咒蓝差了很多；当然，这也有可能是因为牛战士无法发挥出符咒的全部力量的原因。

    毕竟符咒是圣主的力量，只有圣主才能百分百发挥出来。

    可就算如此，咒蓝在引力上的力量依旧不可小觑，他所能控制的引力似乎并不是与地球，而是来自月亮。

    当初咒蓝被圣主放出来的时候，也是出现在外太空，且极为接近月亮，而咒蓝出来的第一件事就是想要改变月亮的运行轨道，让月亮脱离地球引力吸引。

    就从这一点足以看出咒蓝的恐怖！

    地球引力是何等强大，而咒蓝却能够轻松控制月亮，让其脱离轨道。

    如果失去了月亮，对于地球会有怎样的后果？

    首先，是潮汐影响，

    如果月球消失，地球上的潮汐现象就不复存在！

    不只是潮汐，气流方面同样有影响；因为月球的潮汐作用加快了大气的流动，形成“气潮”“气潮”对气压起作用，气压影响天气，也就是说下雨还是刮风都会受到月球的影响。

    这对于地球上的生态会造成极为严重的而影响。

    其次，对于那些受到月球光照影响动植物，也会造成严重打击。

    地球上很多的动植物都受到月球的光照影响，光照可以控制这些动物的生长速度以及行动，有些动物习惯在微弱的月光下行动；如果失去了月光，那后果可想而知。

    更严重的是如果没有月球的存在，地球的公转以及自转都会加快，这样一天和一年的时间都会变化很大；并且月球还帮助地球抵挡了无数陨石的撞击，如果没有月球的存在，这些陨石恐怕就会落在地球上，无数的生命也会因此而死亡。

    从某种程度上来说，咒蓝能够对地球造成的破坏比之其他恶魔要更加强大。

    圣主的实力到底是八大恶魔中的第几，叶玄不得而知。

    但在成龙历险记的最后，恶魔小龙吸收了八大黑气实力大增；老爹曾经寻求圣主得知办法，而圣主的回答让老爹沉默，吸收了八大魔气的恶魔小龙无人能敌，在这个世界上没有人能够打败恶魔小龙。

    也确如圣主所说，吸收了八大魔气的恶魔小龙真的如同八大恶魔合体一般，无论是力量还是防御都恐怖至极，甚至放言要将地球撕裂！

    如果不是吹牛，那这个时候的恶魔小龙是不是真的有毁灭地球的能力？

    而就算是如此恐怖的恶魔小龙，在圣主十二符咒齐聚的情况下却依然被吊打！

    就算其中有恶魔小龙不熟悉自身能力，但也无可否认圣主的强大。

    就算没有到达灭星的层次，也相差不多。

    托尼史塔克：“圣主这么强大的吗？没看出来啊。“

    时崎狂三：“看出来才怪了。”

    时崎狂三：“被普通人的主角团虐成这个样子，谁也看不出啊！”

    King：“如果不是最后打败了融合八大魔气的恶魔小龙证明了自己的实力，圣主恐怕会被所有人误解。“

    利姆露：“圣主：吃掉了八个魔气的恶魔小龙，没有任何人和事物能够阻挡他。“

    利姆露：“结果自己将他吊打了。”

    King：“这个人和事物是把自己排除了吗？狗头.jpg”

    圣主：“爸爸打儿子，能不轻松吗？”

    托尼史塔克：”哈哈哈哈。“

    托尼史塔克：”不过没想到你真的将符咒送给群主了，我还以为你会反悔的。“

    托尼史塔克：“恶魔反悔如吃饭喝水。”

    飞鼠：“圣主：我又不是傻子。“

    飞鼠：“如实将符咒上交和反悔后被揍一顿然后将符咒上交，他还是知道怎么选的。”

    飞鼠：“相对而言我更好奇圣主到底送了什么符咒。"

    飞鼠：“毕竟以群主现在的实力，符咒对他而言已经没什么作用了吧。”

    圣主：“只有虎符咒，本来我是想将狗符咒、兔符咒和蛇符咒都送给群主的，但群主只要了虎符咒。”

    叶玄：“虎符咒的阴阳平衡对我有一定的作用。”

    叶玄：“其他的符咒，除了鼠符咒之外已经对我没什么作用了。”

    叶玄：“当然了，主要是符咒的价格不算高，我现在的积分别说一个了，我凑一套都行。”

    利姆露：“一套！”

    利姆露：“哇，群主土豪啊！”

    利姆露：”一个符咒要十万积分呢！“

    利姆露：“群主的积分至少在一百二十万！”

    利姆露：“羡慕。”

    飞鼠：“羡慕。”

    艾斯德斯：“羡慕。”

    沃班伯爵：“羡慕。”

    King：“羡慕。“

    蓝染：“羡慕。”

    时崎狂三：“羡慕。”

    叶玄：“其他人也就算了，蓝染，狂三，你们两个羡慕什么。”

    叶玄：“尤其是你，狂三！聊天群除了我、神圣凯莎、彦之外，就是你最富了吧。”

    叶玄：”你的刻刻帝可是赚积分神器啊！”

    时崎狂三：“咳咳。”

    时崎狂三：“那个，天气真好。”

    琦玉：“又有新番了吗？好诶！”

    琦玉：“加入这个聊天群真是太好了！”

    在他们聊得正欢的时候，琦玉突然冒出头来。

    托尼史塔克：“琦玉老师竟然出现了！”

    利姆露：“琦玉老师也只会在有新番的时候冒出来了，平常的时候不是去看番就是打怪人。“

    飞鼠：“和琦玉老师比起来，King简直就是话痨。”

    利姆露：“没错没错。”

    托尼史塔克：“而且还是有时正经，有时不正经的那种。”

    King：“唯独你们三个没资格说我。”

    King：“还有，相比起为了有新番而感到快乐，你不应该更关注眼前的怪人吗？”

    King：“虽然那个怪人不可能比你更强，但好歹给他点尊重啊。“

    King：“人家毕竟是个龙级怪人啊。“

    “叮，群员King发送了一个记忆副本。”

    副本中，一位身材高大，全身肌肉，给人强大压迫力的龙级怪人被琦玉老师像是扔垃圾一般捏着甩来甩去，对方的脸上，尽是懵逼之色。

    似乎已经被琦玉给打懵了。

