
　　“……没事！”

　　周牧没解释原因，他定了定神，朝众人歉意一笑，“不好意思，拍了个蚊子。”

　　其他人面面相觑，表情变得古怪。

　　当大家是傻子吗？

　　呵呵……

　　有人笑了，帮着硬圆，“对，我也看到蚊子了，在房屋里飞来飞去，有点儿烦人。说明这里的条件艰苦，两位却坚守在这里，真是让人钦佩。”

　　“……”

　　其他人愣了愣，顿时反应过来。

　　当下，马屁声连篇。

　　周牧习惯了，笑了笑，“其实也还好，起码伙食不错，诸位不打算尝一尝吗？”

　　“……尝，必须试试。”

　　“周导的推荐，味道一定不错。”

　　“在哪里？”

　　“说得我都饿了！”

　　要说眼力介，这些人无疑是王者。周牧稍微暗示一下，他们就心领神会，纷纷离开了房屋。

　　顿时，房屋空了，只剩下三个人对坐。

　　余念锁定了目标，指着周牧手上的剧本道：“这是什么？”

　　“布迪与盛世合作的项目。”

　　周牧直接道：“动作大片的剧本。”

　　“什么？”

　　余念愣住了，“他们的剧本，怎么在你手上？”

　　胡英商连忙解释。

　　余念惊愕，没想到这事，居然还有这样的周折。

　　他伸手，“给我看看。”

　　周牧递了过去，皱眉道：“这剧本，真的有问题。其中的一些桥段，已经不是隐喻，差不多是明示了。”

　　“你别说……”

　　余念低头翻剧本，“我先看，自己判断。”

　　“行。”

　　周牧耸肩，给胡英商倒茶。

　　十几分钟之后，余念把剧本合上。

　　“怎么样？”周牧探问。

　　余念沉吟，“这电影，真按剧本拍了，能过审吗？”

　　周牧一怔，就反应过来，“……你的意思是，这是假剧本？”

　　“盛世不是傻子。”

　　余念冷静分析，“不可能投资一部，过不了审的电影吧。所以我觉得，这剧本未必假，但是有可能属于，比较原始的版本，在拍摄的过程中，或许会修改……”

　　周牧与胡英商，对视了一眼。

　　他们觉得，余念的分析，非常有道理。

　　行业中，这样的操作，也不少见。很多投资商，觉得不合适的剧情，让导演改……

　　哪怕是大导演，面对金主的“威胁”，也未必顶得住压力，不得不妥协。

　　估计布迪凯拉斯也一样。

　　毕竟想在全世界范围上映，肯定不能过线。

　　“唉。”

　　胡英商自嘲道：“不怕你们笑话，其实我还琢磨着，等这个电影上映，我去举报一下，出一口气，看来没机会了。”

　　余念不说话，继续翻剧本。

　　周牧也在沉默。

　　“……算了。”

　　胡英商喝着茶，淡声道：“山水有相逢，这笔账先记着，等到合适的机会，我自然会让他们知道，我到底老没老。”

　　“老余……”冷不防，周牧抬头问道：“《超体4》，大概什么时候可以拍？”

　　余念错愕，然后算了算，“至少要等三个月。”

　　“足够了。”

　　周牧笑了，起身道：“胡哥，我们走。”

　　“啊？”

　　胡英商懵了，随即反应过来，“去哪里？”

　　“找崔吉。”周牧笑道：“看看他写的剧本，到底是什么成色。如果可以的话，我们也拉一个剧组，拍一部动作大片。”

　　胡英商眼睛一亮，二话不说立即跟周牧走。

　　房屋外面，一群人徘徊，看到两人匆匆而去的身影，自然摸不着头脑。

　　对望片刻，一群人重新返回屋里，好奇询问，“余导，周导和胡老师，他们干嘛去了？”

　　余念喝了口茶，漫不经心道：“玩票去了。”

　　“什么？”

　　一群人惊愕，没听懂。

　　……

　　崔吉工作室。

　　位于云州，城市的郊区，一座山上。

　　砖石为基，与泥土墙结合，另外还有木头构件。在建筑师巧妙的设计下，工作室充满了艺术感。

　　人在其中，可以看到外面苍凉的景观。

　　特别是日落时分，特别有感觉。看着红红的太阳，从天际坠落下去，天地一片灰暗，逐渐地漆黑，苍茫、寂寥。

　　那个时候，世界仿佛陷入虚无，只有风声掠过。好像天地之间，只有自己存在。

　　崔吉觉得，在这样的环境中。

　　他的灵感特别清晰，最合适创作。

　　“所以……”

　　周牧问道：“你的剧本，写好了吗？”

　　“咳！”23sk.Com

　　崔吉顾左右而言他，“你们不觉得，我这工作室，与环境完全融合为一体，非常难得吗？要不要，我把设计师介绍给你们，报我的名字，可以打八折……”

　　“剧本。”

　　周牧强调，“一个月了，不要告诉我，你一个字没写。”

　　“什么一个月，最多二十天。”崔吉叫嚷，“谁说一个字没写……我至少写了一百个字。”

　　“……”

　　胡英商差点喷了。

　　才一百个字，就这么骄傲吗？

　　“？？？”

　　周牧也觉得无语。

　　他长叹，“你不是说，已经放下了吗？怎么还这样意气消沉，连工作都不顾了。”

　　“……不是。”崔吉辩解，“我真放下了，写不了剧本，跟那个没关系。主要是……每当我打开文档，我不知道怎么下手了。”

　　“卡文？”周牧眨眼。

　　要说这个，他就有经验了。

　　三天都说不完。

　　“差不多吧。”

　　崔吉犹豫了下，挠头苦恼道：“老余不是跟你说过么，我收藏了上千部功夫武打动作片……”

　　说着，他站了起来，推开了墙壁书架。

　　呜呜呜，一阵轻微闷响。

　　周牧与胡英商看去，只见书架的后面，另有洞天。一个储存室，映入两人的眼帘。

　　胶片、录像带、光盘、U盘。各种储存载体，形形色色。但是看外在的包装，还有一些简介。

　　就可以知道，这些都是影片。

　　“啊……”

　　浏览片刻，胡英商似惊似喜，“我的出道作品，当时只发行了三万张碟片，你居然也有收藏。”

　　“还是你的签名版。”崔吉有点儿得意。

　　胡英商双手比划拇指，笑得很开心。虽然看崔吉收藏的，密密麻麻的影片，就知道这家伙的墙头很多。

　　但是有他的影片，说明崔吉算是他的粉丝。

　　铁粉。

　　刻意买碟片收藏的。

　　绝对是真爱。

　　一会儿，胡英商又感叹，“哇，你居然还有七十年前的老电影。”

　　“这是珍稀版。”

　　崔吉更得意了，“我敢说，全国范围内，存世量不多。估计只有几个影史馆，才有收藏。”

　　“对了……”

　　他炫耀起来，“我这里，还有绝版影片。全世界，只剩下我这张胶片，独一无二。”

　　“……厉害。”

　　胡英商赞不绝口。

　　两个人沉醉于收藏之中。

　　周牧脸黑了，他可没有情怀，所以开口破坏了气氛，“崔吉，不要转移我们的注意力。你写不出剧本来，跟这些东西有什么关系？”

　　“当然有关系。”

　　崔吉无奈道：“你没看出来吗？这里上千部电影，我全部看过，而且经常，反复的看……”

　　“在我脑海之中，已经充斥了它们的剧情、桥段。当我想落笔的一瞬间，我就纠结、犹豫、为难了……”

　　他激动道：“你懂吗，那种感觉，很难受。”

　　“我懂！”

　　没等周牧反应过来。

　　旁边的胡英商，一把捉住崔吉的手，一脸认真的表情，“崔兄弟，我明白的……”

　　“武侠片、武打片、动作片，为什么逐渐衰落了。哪怕是我，这两年的颓势也很明显。最大的原因，就是观众失去了新鲜感。”

　　胡英商指着一千多部影片，神色十分的复杂，“前辈们拍摄的经典作品太多了，特别是一些设定、剧情、框架，就算在几十年之后的今天，我们还在借鉴、使用。”

　　“我们根本打破不了前人的藩篱，相当于反复炒旧饭，再也拿不出新鲜的东西来。观众看多了，肯定觉得乏味。慢慢地，我们就被抛弃了。”

　　“最可怕的是，哪怕知道了原因，也无法解决问题。”

　　胡英商苦笑，“想必崔兄弟现在，就是遇到这个情况。”

　　“对，太对了。”

　　崔吉狂喜，反捉住胡英商的手，热泪盈眶，“知音，你才是我的知音……”

　　两个人对视，感情顿时升华。

　　“……”

　　轮到周牧挠头了，“有这么难吗？”

　　“不难？”

　　崔吉狠狠瞪眼，好像要吃人，“键盘给你，你来写。”

　　“行！”

　　周牧想了想，无所谓，“跟以前一样，我搞个框架，你负责填充内容。”

　　“呃？”

　　崔吉一愣，“你来真的么？”

　　“废话。”

　　周牧甩手出去，“时间比较紧，不跟你磨蹭了。准备好参茶，今晚我要通宵。”

　　“啊？”

　　两人有点懵，看在周牧出去，然后霸占了崔吉的书桌座椅，再娴熟打开电脑，哔啪敲打键盘。

　　胡英商回神，忍不住低声问道：“他行吗？”

　　“不知道……”

　　崔吉有点迷茫，“反正据我所知，他以前……没写过这类型的剧本。”

　　两人对视一眼，从对方的眼神中，得到了一个结论。

　　不知者无畏！

　　真以为，武侠、动作剧本好写？

　　是的。

　　真不难。

　　纵观这类型的影片，基本没有什么复杂的剧情。但是看似简单的剧情，却可以最大程度调动观众的情绪。

　　这才是最考验编剧能力的关键……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第714章 不知者无畏！免费阅读。https://xs.23sk.com 