    阵法异动，自然是有人对苏国产生了其他心思，不过很快这异动感便是消失了。

    到底是谁在凱觑苏国？

    为了什么东西？

    这个时候苏东皇想要快一点结束三大凶地。

    他不允许有人威胁他的亲人。

    不过既然阵法依旧没有被破掉，证明苏国还是安全的，他的父母也是安全的。

    苏东皇眼中一道厉芒掠出，不再去想。

    现在去想，也不会有任何答案，等到三大凶地结束之后，他会回大夏王朝一趟。

    随后他们一众人继续深入。

    在道路两旁发现了神果、药材数不竭尽的资源。

    当然这些资源都被一些涅槃境的强者占有了。

    虽然说不是很丰厚的资源，但是这些资源若是收集起来，那也是相当强悍的资源。

    一众势力迈入进入，便会发现，在河流对面的区域，已经不足以用宽阔来形容的。

    而是十分巨大恢弘的，沿途的奇怪树木、怪石嶙峋，都是随处可见的。

    “东皇哥。”

    凌双双看着苏东皇道。

    一双明亮的眼睛闪烁着惊喜的光芒。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    苏东皇不由的问道。

    “这、团团方才经受重地的洗礼，我发现它的妖兽神魂更强了。”

    “现在团团的境界，已经达到了七品妖尊了，先前还是五品妖尊。”

    凌双双相当开心的说道。

    “嗯，原来是这个啊。”

    “团团本身为烈阳虎，它非寻常烈阳虎，所以经受重地的洗礼，让它也蜕变了。”

    “虽然说是现在是七品妖尊，但是按照团团的力量，足以堪比九品妖尊，就算是寻常的一品涅槃大妖，也可以一战。”

    “你这烈阳虎可要好好的宠着呀。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    确实这团团给他的感觉不一样。

    甚至这团团真正的天赋还不像表面上这样呈现的样子。

    “这么厉害啊。”

    众人听到苏东皇的后，不由的都是一惊。

    七品妖尊可以一战涅槃大妖一品。

    这是何等恐怖的力量，何等恐怖的战力，这是要逆天啊。

    万兽宗其他弟子，也是一脸羡慕的看着凌双双的团团，要是他们也有双双那感应妖兽强弱的力量就好了。

    可是没有。

    他们的妖兽虽然在重地之中，有所突破。

    但也没有像团团那样突飞猛进啊。

    “嘿嘿。”

    “那肯定的了，团团从小就和我在一起。”

    “它就像是我的家人一样。”

    凌双双抚摸着团团的赤黄色毛发，团团也是温和的低吟了一声，眼中尽是温和之意。

    杨馨雪、楚云姗看向凌双双的眼神，也不由的喜欢上了这个丫头。

    小丫头像是一个刚入世，不知道世界险恶一般。

    现在这个世道，还能像凌双双保持这样心性的人真的不知道，但是也不知道凌双双会能保持这样状态多长时间。

    时间久了，可能也会变了吧。

    不过目前来说，现在便好，至于变化，那就是以后的事情了。

    “哈哈哈。”

    苏东皇也是爽朗的一笑，便是继续的迈入这一片区域。

    “大家要注意一下，这里应该就是凶地最后的一个区域了，而且就算还有其他区域。”

    “按照现在情况，我们也没有办法去了。”

    “三大凶地很快要关闭了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯嗯，明白。”

    众人闻言重重的点了点头，眼中尽是夺目光芒在闪耀着。

    “……”

    “咚！”

    “咚！”

    忽然间，诸多势力目光一凝，似乎有着什么声音从远处传来，那是一片紫色的光芒飘荡而入。

    那种玄妙的气息，引人震撼！

    仿佛灵魂都要被这股力量吞噬一样。

    十分的低沉，厚重！！

    “是什么？”

    “走！”

    “去看看！”

    众人盯着那飘荡而入的紫色光芒，不由的吐声道，一个个神色都有些惊动，仿佛随时被这股力量牵引住一样。

    他们奈何不住性子，当即一个个纵身而出，化作无形流光，朝着最前方而去。

    如此诡秘、玄妙的境界，当真是让人震撼无比。

    许凌、闫峰。岳欣慧一众人的双瞳一刹那间夺目了开来，像是烈日，无比的炽盛。

    “嘶。”

    “这是？！”

    “这洞窟内部竟然暗藏一个大世界！”

    众人颤声道，望着面前的景象，每一个人的双瞳都是有着浓浓的惊骇之色。

    “嗯？”

    苏东皇等人缓慢的来到这一片区域的尽头，他的眼睛一瞬间化作了锋芒，盯着面前景象。

    “好美啊。”

    “这里竟然有这样的区域。”

    古鸣不由的吐声道。

    面前景象，十分浩瀚、壮观、就像是衍生而出的一个星空一样，夺目璀璨的星辰闪烁着。

    一颗颗无比夺目的光芒闪烁，就像是星辰一样。

    “这里是什么地方？”

    “为何有这样的场景。”

    柳业惊呼道，从面前的壮观场面，他能够感受到，一种灵力，像是破体而出，对于这里，更是惊喜了起来。

    这里绝对是三大凶地最为壮观的地方，恐怕也是衍生造化最多的区域。

    如此景象，就算是他涅槃境也根本无法窥探一二。

    总之能够察觉到，此地像是蕴含着某一种特殊的力量。

    “既然都来了，自然是要进入领悟一番。”

    许凌双瞳夺目绽放，一步迈出，身躯气息暴动，一瞬间降临紫色的区域。

    “好玄妙的感觉。”

    “这里是不是能够找到比真龙之魂更好的宝物。”

    许凌颤声道。

    “幸好那苏逆抢夺完真龙之魂消失了，不然的话，恐怕这里的东西也要被他抢夺了。”

    又是一名小辈说道，眼神闪烁着莫名的光芒。

    在他内心，最忌惮的还是苏逆，能够撼动天照境的虚影，虽然知道是借用了真龙之魂的力量。

    但对此人依旧不敢小觑。

    古鸣等人微微一笑，苏逆？呵呵，苏逆可能不出现，但是他换了另一种形式呈现在你们面前。

    只是你们不知道罢了。

    “轰隆隆！”

    此时漫天的光芒骤然间发出了轰鸣声音，一道道声音让人相当震撼，仿佛心脏都在这股声音之下，开始颤抖了起来，可怖无比。

    无穷的光芒倾洒，宛若星光流溢，更是让得众人眼神亮堂了起来。

    “走！”

    “这一片像是星空的地域，一定是藏有天大的机缘。”

    柳业淡漠，带着他的人纵身而入，随后一众人同样是进入了这片世界。

    “公子，你知道这里是什么地方吗？”

    叶玄天询问道。

    “我不是很清楚，这也要亲自去感受一下。”

    “才能知道究竟是什么？”

    苏东皇道。

    他确实不知道，三大凶地演变诸多机缘之地，此地，他也不清楚，到底是什么存在。

    众人闻言点了点头，不过很明显的，都能够感受到面前的紫色星空，弥漫着着一股玄妙之意，牵引着体内的灵力。

    “……”

    “走，进入！”

