    第1章 她的脸，被狠狠划了一刀啊   

    叶辰透过空客A380公务机的超大舷窗，除了看到十八架护送他的飞机，还终于看到远处一大片在黑暗中盛开的灯火。

    

    海云市，我回来了！   

    叶辰深深吐出一口气，扭头问道：“青龙，我的相亲大会搞得怎么样了？”

    

    一个魁梧的汉子赶紧站起汇报：“禀报天君，妥妥的！专属您的相亲大会，后天晚上举办，一共有369个千金大小姐参加！”

    

    “另外，此刻，战区机场已云集江南省上千豪强，就等拜见您！”

    

    叶辰不耐烦地说：“没什么好见，全部赶走！”

    

    青龙说：“天君，相亲大会，全省都会来不少白富美，那些豪强，就是都有女儿，想先来跟您攀亲家的！”

    

    叶辰说：“你以为我真相亲么？

    我要找到当年救我的女孩，也不知道她现在怎样了，她的脸，被狠狠划了一刀啊！”

    

    一股揪心之痛，涌上心头。

    

    叶辰出身海云市中医名门，自幼学医天赋极好。

    

    二十岁，他被居心险恶的嫂子徐佳慧下了那种药。

    

    他几乎迷失心智，慌乱中用水果刀刺入大腿，乘着痛楚带来的清醒，逃了出去。

    

    嫂子怕阴谋败露，派人追杀。

    

    他伤痕累累，要被歹徒追上了！   

    一个女孩子开着车冲到他前边，打开车门让他上来。

    

    歹徒们扑上来，女孩子拿出防狼器喷过去，不小心却被他们在脸上划了刀。

    

    她忍着痛，赶紧开车载着叶辰逃跑。

    

    后来虽然逃脱追杀，但叶辰竟没控制住自己，药性大发，把女孩子给……   

    他清醒后，只看到自己躺在郊外草丛。

    

    车和女孩都不见了。

    

    他很后悔。

    

    居然把救命恩人那个了？

    ！   

    他想回去控告嫂子，却发现家族发出追杀令，说他强行把嫂子给……   

    禽兽行径，无法无天！   

    他设法洗清冤屈，但假证如山。

    

    嫂子就是要把他置之于死地！   

    没个亲人信他。

    

    他只能逃到边区，被世外高人看中，传授更博大精深的医术。

    

    在尸山血海的战场上，救了无数战兵，甚至还有不少战将统帅。

    

    到后来，国外有权贵得病，都要通过东国战区，请他出手相救。

    

    凭着神奇医术，叶辰帮国家搞定无数纷争，争取诸多盟友，奠定东国在世界格局里强盛的地位。

    

    因此，他被封为：天医神君！   

    哪怕再大人物，都得恭称一声：天君！   

    功成名就，王者归来，他要报恩。

    

    那个救了他，脸上被歹徒划了刀，又被他欺负的女孩子，六年来他无法忘怀。

    

    欠她的，比五岳还重！   

    对蛇蝎美女般的嫂子，他，要报仇！   

    完全不信他的家人，他也要问句：为什么？

    ！   

    叶辰还记得当年女孩子开一辆百万豪车，看气质该是富家千金，却连她姓什么都不知道，只能相个亲找找。

    

    凡是相应年龄的海云市千金小姐，没结婚的都要参加。

    

    当然，她也可能嫁了……那就再想办法。

    

    要没嫁，他负责！   

    青龙身份不俗，是东国九大战将之一，本来统率百万兵马，但叶晨救过他三次性命，如今天君回归，他自甘放下权势，跟随差遣。

    

    他沉声说：“凭天君神威，名头一到，救您的女孩立刻就能找到，害您的人，也会磕头求饶！”

    

    叶辰一摆手，语气坚决。

    

    “不！回海云市，只用天君名头一次，就是举办相亲大会，找到恩人，接下来我自己会报恩报仇，我不能暴露天君名头。”

    

    “毕竟这几年也惹下不少仇家，他们闻风赶来，我虽不怕，但一不小心伤害了我要保护的人，我难辞其咎。”

    

    “另外，我的家族是隐世名门，实力强大，用天君身份镇压，怕适得其反，如今我医术通神，靠这报仇就行，找出真相也更容易。”

    

    “你帮我弄完相亲大会，也回去打仗吧。”

    

    青龙只能恭敬应好。

    

    空客A380降落到战区机场，无数豪强巨擘被赶走了，他们一步三回头，不甘心没见到鼎鼎大名，连国君都要以礼相待的天君！   

    唯一一个好消息就是，天君确实要举办相亲大会，为自己找到如花美眷。

    

    就在两天后，皇都国际大酒店。

    

    海云市轰动了！   

    江南省轰动了！   

    被誉为国之神器的天医神君，回归江南相亲。

    

    多少千金翘首以待，哪怕首富之女，都以嫁给天君为荣！   

    “你不要打我嫲嫲啊！呜呜……我嫲嫲会被你打坏的……”   

    相亲大会当天下午。

    

    二流家族沈家的别墅，某个房间，突然传来小孩子撕心裂肺的喊叫。

    

    一个五六岁的小萌宝，摊开两条幼小的手臂，护住倒在地上的一个女子。

    

    她冲着前边一个身穿名贵衣裙的女子哭喊：“我嫲嫲会被你打死的……”   

    小萌宝和她母亲都穿得很破旧。

    

    做母亲的，皮肤白皙柔嫩，一张瓜子脸堪称完美。

    

    可怕的是，她的脸居然被斜刺儿划了一刀，样子相当恐怖。

    

    穿名贵衣裙的女子冷笑连连：“打死又怎么样？

    你们就是我沈家的耻辱，你是小野种，你爸是谁都不知道！”

    

    “你敢拦着我？

    连你都打！”

    

    她大步走来，气势汹汹地扬起巴掌。

    

    小萌宝低着头，像发威的小牛般狠狠撞去。

    

    “囡囡不是小野种啊啊啊！”

    

    后边的女子惊慌地喊：“囡囡不要！”

    

    小萌宝靠着一股蛮劲把女子撞倒在地。

    

    门外冲进来一个四五十岁，尖嘴猴腮的中年女人，看见这一幕，她气得尖叫：“沈悦舟，你们这对狗母女，敢欺负我女儿？

    ！”

    

    冲进来的女人，是沈家大房的儿媳妇林杏，她女儿叫沈丽香。

    

    沈悦舟惊慌地说：“大伯母，不是这样的，我……”   

    没说完就被沈丽香打断：“妈！我被欺负得好惨，晚上就要去参加天君的相亲大会了，沈悦舟故意不让我去！”

    

    “她帮我穿衣服，把拉链拉坏，我推了她一下，她故意摔在地上，小野种还想撞死我！”

    

    她扭着小蛮腰，让林杏看旁边一条其实只是卡住了的小拉链。

    

    林杏气势汹汹嚷：“该死的小野种，我女儿可要做天君媳妇的！被你撞伤了怎么办？

    沈悦舟，你不打死她，我替你打死！”

    

    她冲过去就要一脚踹向囡囡。

    

    沈悦舟喊：“不要踢我女儿！”

    

    她赶紧扑过去挡住，被踹得骨头都要断了。

    

    她忍痛哀求：“大伯母，小孩子不懂事，求你放她……”   

    沈丽香恶毒地说：“行啊！打她耳光，让她跪下来道歉！”

    

    

