
    第714章引蛇出洞？

    叶天龙出现在警局的时候，宁红妆正从口供室出来。

    风衣男子泼向宁红妆的是红漆，比例很浓稠的红漆，泼在身上马上渗入衣服里面，还凝结起来。

    所以尽管宁红妆已经换过一身干净衣服，还简单洗了一个澡，但身上气味依然还很浓烈。

    相隔十几米，还有雨水冲击，叶天龙也能闻到油漆气味，不过他没有在意，向出来的宁红妆挥挥手。

    洪荒之力在它们的紧锁下都快崩溃。

    众星捧月的宁红妆看到叶天龙，冷冰冰的眸子瞬间有了一丝波动，随后就丢下保镖和律师走了过来。

    “啪！”

    宁红妆拉开副驾驶座坐入进去，系好安全带向叶天龙问道：“怎么有空过来看我？担心我挂了？”

    虽然心里很是感动叶天龙过来，但宁红妆习惯性不给好脸色：“不用陪你那些莺莺燕燕了？”

    “肯定担心你挂了。”

    叶天龙缓缓关闭车窗，随后踩下油门离开警局：“这么漂亮的人儿，我还没玩够，挂了岂不可惜？”

    他已用最快速度打量了一下宁红妆，发现她身上残留油漆气味外，并没有什么损伤，悬着的心放下。

    视频电视时，见到她被人泼了一杯东西，叶天龙脸色都白了，担心歹徒泼的是硫酸。

    “没良心的东西！”

    宁红妆很不客气哼了一声：“认识你真是我倒八辈子霉。”

    “我只不过就着你的话说，你倒训斥起来我了？”

    叶天龙啪啪啪三下，打在宁红妆大腿：“看来古人说得对，你这种女人，三天不打就会上房揭瓦。”

    随后，他轻声一笑：“别觉得我上午吃饱了撑着泡妞，其实我是为我们公司物色人才。”

    “你不是要找三个副经理吗？正好，花如雨她们三个跟华药闹翻，可以来美容公司干活。”

    叶天龙声音轻柔：“我见她们有能力，肯吃苦，又足够忠诚，所以就想拉她们来美容公司。”

    “花如雨、陈凌儿、赵可可？”

    宁红妆显然对三女有足够了解，得到确认后点头：“不错，她们三个看着是花瓶，但能力挺强的。”

    “自从你提拔和点醒她们后，三人业绩能力突飞猛进，还抢走王药不少客户。”

    “她们进来美容公司，应该可以帮你不少忙，最重要的是，她们三个对你足够忠诚。”

    她干脆利落作出决断：“这年头，忠心的人往往比能力强的人有用，你要她们进来，我不会反对。”

    宁红妆嘴角还带着一丝戏谑：“何况，有她们三个进来共事，也可以让你多花点精力在公司。”

    叶天龙神情尴尬：“你这样一说，好像弄得我爱美人胜过爱江山一样。”

    接着，他话锋一转：“对了，情况怎样？那个泼你油漆的风衣男子什么来历？警方怎么说？”

    “泼我的是红漆，幸亏你提醒了一句，我的头才没被他泼到。”

    宁红妆看着外面风雨：“只是泼到身子，衣服还挡了九成，所以没什么大碍，就是油漆味浓了点。”

    “没事就好。”

    叶天龙伸手一握宁红妆的手掌，用力握一握表示关心：“风衣男子什么来历？抓到没有？”

    “当场抓住了，打了一顿，扭送到了警察局。”

    宁红妆脸上有着一丝郁闷：“但警方说对方是神经病，这案子八成讨不回公道，也难于赔偿。”

    叶天龙想起风衣男子的眼睛凶光：“神经病？那家伙怎么可能神经病？”

    宁红妆点点头，还掏出手机调出一张照片：“他身上还有证件呢，精神病的鉴定，也打了电话去青山医院核对，确实是他们医院刚出去几天的病人，没有家人，警方已经通知精神病院把他带回去。”

    叶天龙在十字路口停下，侧头扫过一眼，发现确实是精神鉴定证，他冷笑一声：

    “神经病最愤怒的事，就是被人知道神经病，风衣男子倒好，身子带着鉴定证。”

    宁红妆微微一怔：“你意思说，他不是神经病，这红漆不是无意之举，而是有意为之？”

    “可是我根本不认识那混蛋，也从来没有交集，他对我泼红漆干什么？吃饱了撑着？”

    叶天龙握着方向盘的手多了一分力道：“也许，它是一个报复……”

    宁红妆眸子多了一分深邃：“谁要报复我？”

    “呜——”

    话刚刚说完，叶天龙忽然身躯一震，油门一踩，车子飙出了十几米。

    车子刚刚离开原地，旁边就嗖地一声，斜着冲过来一辆吉普车，从叶天龙车子原先停靠地方撞过去。

    “砰！”

    疯牛一样的吉普车撞了一个空，把侧边一棵防护树撞的咔嚓一声断了，随后车前盖弹了出来，冒烟。

    司机也闷哼一声，在座椅上摇晃了几下，吐出一口血，很是难受的样子，接着他就迅速挂档倒退。

    他准备跑掉。

    “砰！”

    叶天龙没有给他机会，车子一转，车头直接撞了过去，狠狠撞中驾驶座的车门，接着油门踩尽。

    吉普车滋地一声晃动一下，然后就被叶天龙的车子推到墙壁。

    叶天龙下这重手，是因为他已经认出对方了，就是视频中的风衣男子。

    “砰！”

    就在车厢空间严重压缩时，一声巨响，风衣男子冲破车顶出来，十几枚碎片翻飞，气势很是惊人。

    他站在车顶，站在风雨中，看起来很是威武。

    叶天龙也看清了他的面孔，鼻子小，小耳朵，小嘴巴，眼睛也很小，但脸大，看着很不和谐。

    那种感觉就好像脸皮被拉扯过一样，有点像牙尖嘴利的老鼠。

    叶天龙不知对方身上有没炸药，所以没有撞残对方马上后撤，车子倒退着出去，拉开十几米的距离。

    “拿下！”

    六名从车里钻出来的宁红妆保镖，还没来得及拔出武器围堵，就见风衣男子双腿一压，一震。

    “啪啪啪！”

    无视碎片就着雨水纷飞，只听几声惨叫响起，六名宁氏保镖连连后退，神情很是痛苦，身上见血。

    他们胸膛、脸上被碎片击中。

    宁红妆下意识低呼：“啊——”

    显然难得一见这样的猛人，同时，她彻底认识到，这绝对不是神经病。

    叶天龙眼睛眯起，多了一丝兴趣：“冲着我来的？”
