    就在王冬和霍雨浩两个人互相搀扶着落地之后，两人抬头后看到的则是一个高大的身影直直地站在他们两个的面前。

    霍雨浩抬头看着站在面前的人，这道人影好似跟记忆里的某个人影相互重叠，心突然有些隐隐做痛，也不知道是怎么回事，一行清泪就这么顺着她的眼角留下，本来就看不清的人影此时更是模糊.......

    而此时站在两人面前的自然便是凌歌，在看到宁老轻松挡下两道武魂融合技后他就赶快跑到了霍雨浩和王冬两人的武魂融合处，想着两人应该已经脱力，现在正是需要自己在一旁支持的时候。

    可是，在他站在了两个人的面前时候，只看见霍雨浩在看到他后，仔仔细细地凝视了一会后，眼泪就从他那双漂亮的蓝色眼睛里流了出来。

    而看到这一幕的凌歌也是满脑子的疑惑，一脸“地铁老人看手机GPJ”的疑惑表情。

    挠了挠头，凌歌只是以为是霍雨浩终于报了一回仇，心中委屈和激动无以诉说，一时间喜极而泣。

    心中又是感叹小雨浩身世之坎坷不幸，然后就直接把颤颤巍巍的两人给扶起，挺直腰杆，把两人的重量都压在了自己的身上。

    入手的是一片的柔软瘫软，王冬的身体富有弹性，霍雨浩的身体也不知道是怎么的，竟然比王冬的身体还要软嫩，两个人，两种感觉，一样的柔软，使得抱着两人的凌歌此时都有些心猿意马，想入非非。

    强压自己脑子中让人血脉膨胀的画面，甩了甩头，强迫自己恢复正常，对着自己怀里的两人轻声说道：“第一次消耗这么大后还是用武魂融合技，都没事吧？”

    王冬倒在凌歌的身上，感觉凌歌身上很是温暖刚硬，不觉一阵安心。

    享受了一会这种久违的安全感后，王冬哼哼唧唧说了一句：“没事。就是魂力消耗有点大，再就是身体有点累了.....”

    凌歌听到王冬的回答后心里也是一松，都是第一次使用武魂融合技，谁知道有没有什么副作用.....

    转过头去，凌歌看向刚才流泪的小雨浩，之前怕他尴尬自尊心受不了，也就没先问他，这回看着他已经不在流泪，索性也就直接问道：“那雨浩你呢？”

    霍雨浩此时只是躺在凌歌的怀里摇了摇头，闷哼一声数道：“我也没事....”声音很小，凌歌把耳朵偏移，凑到了霍雨浩的耳朵上才听清，不过，在耳朵互相触碰的时候，凌歌感觉到霍雨浩的身体也是微微一颤，凌歌不禁心中感叹，霍雨浩这个家伙，小小年纪，还挺敏感.....

    就在三人腻腻歪歪的时候，一声用力的咳嗽声音出现在了三人的旁边。

    凌歌听到咳嗽声后也是朝着声音的来源望去，只见此时萧萧一脸的揶揄，看着凌歌三人就像是看着什么自己的后辈出息了一样，满脸的姨母坏笑。

    萧萧见凌歌抬头看向她，也是赶忙有跑近了几步，对着三人说道：“嘿，两位班长，还有王冬你这家伙，怎么样，使用武魂融合技后还吃的消吧？”

    面对萧萧的问题，凌歌还没有说什么，在他怀里的王冬则是把原本埋进凌歌怀里的脸露了出来，嘴硬道：“放心吧，死不了。”

    一边说着，王冬还一边在凌歌怀里挣扎，强做出一副“扶朕起来，朕还能再战”的样子。

    不过他挣扎了几下后没有被凌歌给按了回去，语气有些强硬说道：“消耗这么大，乖乖在休息一会，别乱动！”

    奇特的是王冬被凌歌按了回去后，并没有像往常一样傲娇挣扎，而是哼唧了几下后又是乖乖躺在了凌歌的怀里不在折腾。

    看着王冬安分老实了的样子，凌歌满意地点了点头，不禁感叹道：“看看雨浩多乖，不像某人这么不安分.....”

    听到凌歌这话的王冬又是一阵挣扎，抬起头，犹豫了一下后竟然想要张嘴来咬凌歌。

    而凌歌察觉到了后，赶忙用手把王冬这个家伙的脸给捏住，王冬一张漂亮白嫩的小脸上直接被凌歌的大手给捏住，脸颊两边的肉都被捏的往两边挤着，现在的王冬嘴上俏嘟嘟地，两瓣红唇就这么摆在了凌歌的面前，凌歌一双眼睛也是直勾勾地盯着王冬的嘴唇，脑海中思索着要是自己忍不住亲下去会怎么样的后果。

    而就在凌歌和王冬两个人打打闹闹的时候，霍雨浩也是平复了心情，从凌歌的怀抱里松开了手，慢慢悠悠地自己站了起来，此时的他眼睛边上还是有一些红肿，不过并不影响他眨着漂亮的眼睛跟凌歌说话。

    霍雨浩现在很平静，看着凌歌的眼神也已经改变，心中对于凌歌的感觉更是开始变得复杂。

    霍雨浩自己起来的时候凌歌并没有阻止，虽然确实很香很软，确实很舒服，确实很可爱，但是小雨浩毕竟还是个男孩子，出来就出来了。

    他总不能像对待王冬一样打打闹闹占点便宜，不肯撒手让她离开吧。

    霍雨浩看了看还在跟凌歌一起疯闹的王冬，心中也是百转千回，不见开口说道：“好了，别闹了，看看宁老是不是也应该宣布比赛结果了。”

    听到还霍雨浩的话后王冬也是赶忙挣脱开了凌歌的魔爪，然后凶狠地瞪了凌歌一眼，转头把目光转向凌歌赛场的另外一边。

    看王冬身体还有些乏力，凌歌赶忙又把他整个人靠在了他的身上，说道：“好了，你身体消耗这么大，手臂还受伤了，别硬撑着了，借你个肩膀靠一下吧。”

    不在理会这两个家伙，霍雨浩把头转向另一边，也就是戴华斌和朱露两人倒下位置，此时宁老迟迟没有宣布比赛结果也就跟这两个人有关系。

    此时的宁老看着自己眼前已经昏迷的两人，也是心中暗暗点头，这两人的身上的伤都很严重，其中又数戴华斌腹部两边开了两个大洞最为严重，宁老看着这两个大洞，心中不禁感叹这个戴家的小子运气真是不好，凌歌的融环射线打在哪里不好，偏偏打在了第二尴尬地位置上，这个小家伙就算自己给他恢复，也不可能再有原装的好了。

    宁老又再次摇了摇头，查看起了朱露的伤势。

