    “嗯！老师，我也很认同你的话。我这能力名叫吞噬。可以吞噬一切生命之力，气血之力，还有魂力，我之所以实力提升的这么快，就是因为我在猎杀魂兽时，将魂兽用外附魂骨的能力吞噬掉。”

    “吞噬！”比比东震惊的看着林桀，这样的能力，很强大，非常的强大。

    “而且，没有任何的副作用。”

    “很好，小桀，这个能力很强大，我并不觉得它邪恶。不过，以后这种事情一定要告诉老师，知道吗？你可是老师唯一可以信任的人，老师也希望我是你最信任的人，懂吗？”

    “嗯！老师，我懂了。”

    林桀那个听的出，比比东话中有着一丝丝警告的意思。

    像是在告诉他，你林桀以后只能够是我比比东的人，很霸道的样子。

    “好了，现在你跟我来，继续传递那个能量吧。”比比东心中对林桀那个能量非渴望，她迫不及待的想让自己凝结成丹。要知道，这可是让神都为之动心的东西，她比比东怎么可能不动心。而且，这还关系着她的第八神考，只要她凝结成丹，她就完成了她的第八神考，到时候，她离成神也就不远了。

    听到比比东的话，林桀点了点头后，便跟比比东进入了密室之中。

    林桀从来没有停过对丹珠能量的修炼，现在他的丹珠已经非常强大，即便分出一般给比比东，也不会有任何影响。

    而且，林桀猜测，只要他将一半能量传给比比东，她即可凝聚成丹，但林桀不打算一下全部传过去，而是一点一点的来。

    轻车熟路的跟着比比东来到密室之中，林桀坐到她的后面，双掌印于她身上。

    “老师，我开始了。这一次我传的可能会有点多，老师你忍耐一下。”

    “嗯。知道了，开始吧。”

    得到比比东的回答，林桀调动丹珠内的能量开始传输一道进入比比东体内。

    在比比东体内心脏之地，那能量得到林桀的能力时，入饮甘露一般，变得异常的活跃，在比比东体内不断的颤动。

    因为林桀背对着比比东，他没有看见此时她脸上出现了一抹粉色。

    感受一下比比东体内那能量时，林桀心中有些激动。

    ‘看来用不了多久便可以了。’对于这丹珠的一个特性，林桀可是知道的。

    这能量之中，有着相思情欲之力，每次传输给比比东这能量时，林桀都会控制着能量的情欲之力汇聚隐藏起来，不让它感染比比东。之所以这么做，林桀是想让这股能量强大到一个点时，再突然爆发，到那个时候，....林桀欣慰的笑了。至于相思之力，林桀没有控制，而是让它慢慢的感染比比东。

    传输完这一次的能量之后，林桀收回自己丹珠的能力。

    “老师，每过五天我来给你传输一次，我敢肯定，在半年之内，你体内能够结成内丹。”

    “真的！”比比东有些惊喜的回回过头看着林桀。

    林桀见此时比比东脸上的一抹粉色，一时之间，看呆了。

    比比东见林桀的表情，也不在意，现在的他，很享受林桀这样的目光。下意识的说道：“小桀，老师好看吗。”

    说完这句话，连比比东都一呆，她根本不知道自己为什么会说这样的话。

    “老师，你是我见过最美的人。”

    “油嘴滑舌！”

    得到林桀的赞美，比比东心里还是很开心。

    “刚才你说，半年之内能够凝聚成丹是不是真的。”

    “嗯！是真的。”

    “很好。等凝结成丹之日，老师一定会好好奖励你。”

    比比东很开心，半年之内她能够完成自己的第八神考，到时候，她离成神就不远了。

    ‘奖励，当然是要奖励的。’对于比比东的奖励，林桀自然是要的。毕竟待丹成之时，奖励自然会到。对于比比东，在林桀见到她的第一眼，他就发誓一定要得到她。如果林桀实力够强的话，他会毫不犹豫的占有了比比东。但现在他实力不够，只能够使一些小手段了。但这种小手段，只能够让比比东慢慢的被感染。所以林桀还是非常有耐心的。不过，林桀知道，用不了多久他可以达成目的了。

    从比比东房间走出来时，林桀便回自己的住所了。

    一回到住所，得知林桀回来的火舞，朱竹云两姐妹急匆匆的跑来找林桀了。这几个月没见到林桀，她们心里很吃味。现在林桀回来，她们怎么按耐得住。

    “林桀，我想你了。”一进来的朱竹云便开始褪下自己的劲装，身上只留下一套黑色蕾丝内衣，迫不及待的攀爬在林桀身上。

    刚才想比比东时，林桀心中就有些火气，现在朱竹云这妖精这样来诱惑自己，林桀这么忍的住。

    一把抱住两位娇人，林桀笑道：“想我，有多想啊。”

    “讨厌，人家就是很想很想你吗！”娇媚的朱竹云知道林桀喜欢自己娇弱的模样，当即化身娇滴滴的美娘子。

    “我也很想竹云你这小猫咪。”

    听到林桀说小猫咪，朱竹云瞬间会意。羞羞涩涩的变出一对猫耳朵，还有猫尾巴。

    “这样的人家，你喜不喜欢，我的主人。”

    攀在林桀身上，朱竹云猫耳朵不断挠着林桀的脸。

    火舞见朱竹云这模样，心中还是有些羞涩。虽然她也很喜欢和林桀那样，但她性格没有朱竹云那么开放。如果和林桀单独一起的话，她还是可以学一学朱竹云娇媚的模样，但是在朱竹云面前她还是有些学不来。

    她没想到两人这么不要脸，林桀一回来就跑过来找林桀修炼。

    没错，在胡列娜心里，两人就是知道和林桀那样可以快速修炼提升实力才来找林桀的。

    而且，听着里面的声音，虽然胡列娜接受了两人和林桀的关系，但她现在很嫉妒两人。要知道，在她心里，他自己才是林桀的正牌女友，而朱竹云与火舞只是副的。现在她一个正的在房间外听着两个副的在和林桀修炼，她怎么可能不吃醋。

    吃醋的胡列娜当即扭开了林桀的房门，走进客厅了坐了起来。她要等着林桀出来给她一个满意的解释。

    房间里的林桀听到胡列娜走进客房时，脸上怪味一笑。

    “林桀...是不是...胡列娜她进来了。”

    “嗯！是啊，怎么，小猫妖有什么好的建议吗？”

    “竹云小妖精，你怎么这么坏啊。还有，我师姐可不会同意的。”摸着朱竹云的猫耳朵，林桀心中对朱竹云越来越喜欢了。

    朱竹云深知林桀的性子，她怎么会不知道林桀的想法。

    “要是..我说服了胡列娜姐姐，让她一起进来和我们修炼，你有没有什么奖励。”看着林桀，朱竹云机智一笑道。

    “如果你能够让师姐和我们一起修炼，我奖励你们两人一人一块魂骨。而且还是很强的魂骨哟。”

    林桀现在有五块魂骨，两块是自己猎杀得到的，三快是从唐昊身上掉的。

    自己猎杀魂师掉的，一块火属性的适合火舞，一块从血杀螳螂掉落的应该适合朱竹云。他自己没有用，也没有留下的准备，毕竟魂骨不用，放着也是一垃圾。

    正好这两块时候朱竹云与火舞，如果火舞能够让胡列娜加入们一起，奖励她们一块七万年的魂骨对林桀不算什么。

    “魂骨！很强，有多强？”

    一听到魂骨，朱竹云，火舞两人眼睛一亮。

    大陆上，没有人能够对魂骨不动心的。即便有，也是个例。

    “七万年，两块都是。”

    “七万年！”

    朱竹云、火舞两人吸了口凉气，震惊的看着林桀。

    “林桀，你放心，我一定让胡列娜姐姐进来和我们一起修炼。”心动不已的朱竹云披了见轻纱后，扭着胯走出了客房。

    见信誓坦坦的朱竹云走了出去，林桀也是邪魅一笑。他很期待朱竹云怎么说服师姐让她和她们一起修炼。

    抱着火舞修长的身躯，林桀坏笑道：“你说，竹云怎么样说服我师姐呢？”

    “我..怎么.知道啊！”埋首于林桀怀里，火舞摇头道。

    “那，当初竹云怎么说服你的，我的火舞，可不可以告诉我？”

    林桀的话让火舞想起以前朱竹云劝说自己的时候，脸上瞬间升起了一抹粉意。但她还是没有说出来。因为这是她与朱竹云之间的小秘密，女人间的秘密，怎么可以告诉林桀呢！

    “你怎么出来，林桀呢？他怎么不出来。”见只穿着个黑色丝纱外衣出来的朱竹云，胡列娜没好气道。

    “胡列娜姐姐，我来找你是有事情的。”

    “什么事情？”见朱竹云那笑眯眯的表情，胡列娜有些疑惑。

    一刻钟后，朱竹亲昵的拉着羞羞涩涩的胡列娜走了进来。

    林桀见到朱竹清拉着胡列娜走进来，当场就吓一跳，没想到朱竹云居然有这样的能耐，他发现自己似乎小看她了。

    “可不是，师弟，这次是真的便宜你了。以后你要是敢对不起我们，我们就让你...”

    说着，胡列娜羞羞涩涩的抱上了林桀。

    至于她怎么被朱竹清云说服的，这是一个迷。

