    随后的事情，那就简单了起来！

    朱楹也是不想占对方便宜，这不，他这是直接就是将战马的身形给止住了，他呢，这是直接就是从战马的马背之上下来了。

    朱楹甚至于那是不需要双刀，只是一把刀就足够了，应对这斥候的双刀简直就是没有一丝丝的惶恐不安的感觉，他觉得，自己欺负对方真的是非常非常的容易，没难度。

    斥候的神色，那是多少有点不好，这个家伙，这么的一种感觉，这是多少有点气人啊，这个家伙，这是想好了就得是要这么的一直的狗下去，是吧？

    行，行！

    就冲着这对方的这么一种狗德行，真的是不可能是这么的继续的纵容对方下去了，就是这么的简单的一回事。

    “我，可生气了！”

    斥候冲着这朱楹说道。

    “嗯，你可生气了，你多生气的人呀，你就不是个人，真的！”

    “少年，你最好是不要跟我这么的东的西的，有的没的，你要是这么的跟我一直的瞎闹下去，将我给逼急了，你知道这是个什么下场么？死，死，死！”

    “啊？什么？”

    “我说你最好是不要这么的跟我一直的瞎闹下去！”

    斥候大喝。

    “我这是瞎闹？”

    朱楹嘴角上扬，他不单单是避开了对方的攻击，他还一刀子就朝着斥候的胸口送了去，这是准备一击必杀直接就是将斥候给干掉。

    斥候呢，这一刻也是感觉到了这死亡的危机，所以，他没有任何的含糊一个侧身就避开了过去这致命的一击。

    致命的一击，那是避开了过去，致命的一轮呢？

    此刻此时，朱楹这致命的一轮已经是到来了，那是在瞬间的功夫，必须是要给你带去了这致命的伤害！

    致命的啊！

    这斥候的处境简直就是相当的是不好，怎么，怎么会这样呢？

    这简直就是百思不得其解的这么一种感觉啊。

    斥候恨不得就是要跟这个该死的狗东西拼命的这么一种感觉啊。

    噗嗤一声！

    看，还是扎入到了皮肉之中吧，这就是实力之间的相差了！

    这实力相差很大，你还一开始这么的嘚瑟，那你将人家给得罪了，人家肯定是要跟你死磕到底，这没有毛病，对不对？

    斥候不知道是应该怎么办是好了都，这个该死的，这是要干啥？干啥呀？

    这个感觉，咋地，这是要杀了自己啊？

    右手用力！

    这刀子，简直就是没有任何的含糊就是朝着这皮肉之中，钻了进去，看得出来，啧啧啧，这是很顽皮的就是要刺穿了这身躯，看得出来，人家这是想的那是可清楚了，要将你给送上了黄泉路。

    “我，我还是想要活下去的，我还是不想死的，我希望你也是可以手下留情，不要这样子，好不好？这是干嘛呢？不合适啊！”

    “哦哦，知道了！”

    “什么玩意就知道了啊！”

    “这个玩意就知道了！”

    朱楹说道。

    “那你愿意让我活下去么？”

    “不愿意啊！”

    朱楹拒绝完毕以后，这不，这刀尖已经是从后背之处扎了出来，破体而出！

    傻眼了吧？

    蒙圈了吧？

    懵币树上的懵币果吧？

    这就是你招惹到了这不应该招惹的人的下场！

    一开始，那就是个机会，你跟人家好好的求饶认错，你或许，你可能，那是可以活下去。但是，你也不珍惜这机会啊，给你好机会你不珍惜，最终的结果那能是好么？想也知道，这是不可能的事情啊。

    然后的事情就变得简单了起来。

    这不，此刻，这是连刀子都给拔出来了。

    此刻，这是彻底的就是离开了这里。

    斥候没有回来，这让汤姆逊已经是意识到出事了，肯定肯定是出事了。

    既然是如此，那，干点正经的事情吧。

    这不，汤姆逊只好是派遣了出去冲锋队。

    这是一个人不行，那就整出来一个小组！

    打仗，那就是打情报，要是连敌人到底是在干什么都不知道，这还怎么打？

    这简直就是荒唐！

    小组出动了以后，这不，不多久以后，这是被朱楹给彻底的是发现了。

    在被朱楹给彻底的是发现了以后，直接就是将对方给包围了起来。

    砰砰砰！

    火器，直接上！

    哪怕是这么的曝光了行踪，那也完全是无所谓！

    打一枪换一个地方，这就是朱楹干的事情啊，只是一直都是在射箭，也没有打枪而已，此刻，这是开始打枪了，不单单只是射箭而已了。

    就这样，汤姆逊已经是知道了对方的行踪，但是，他还知道，等你到的时候，对方肯定是早就已经是走掉了，对方不会是在原地这么的一直的等着你，这是肯定的事情。

    气人，气人，真的是特么气人啊！

    这是个让人非常非常生气的这么一种情况啊，这是给人气得那是相当的是抓狂的这么一种样子啊。

    冷静！

    越是这么的气人的一种情况，越是要冷静了下来才行。

    不一会，这不，前方一道身形走了出来。

    这艺高人胆大的感觉，那是横竖就没将你给放在眼里，对方这还锁定了你，这还朝着你就锁定了来！

    这简直就是想好了要怎么收拾你。

    这个人不是朱楹又是谁？

    “这个人就是朱楹，也就是黑人之中的最为不稳定因素，实际上的统帅！”

    威廉冲着汤姆逊说道。

    汤姆逊摆手。

    这不，汤姆逊一步一步的朝着这朱楹走了去，他就是想知道，这个家伙，此刻此时的这么一个举动，到底是要玩耍出来什么花样来，他可是跟对方不是一个叼样，他不会是这么的愚蠢就被对方给这么欺骗了，嗯，不可能是出现这样子的情况！

    汤姆逊对自己，那还是很满意的，他觉得自己的智商那简直就是一等一的高，嗯，就是这么的一回事！

    结果……

    人家也得是要正眼看你真的是给你机会对话才行啊！

    人家也就是朝着这里一站而已，言语不言语，到底是要跟你说什么，这都是无所谓的事情呢！

