    海面上，二十多艘战舰形成的舰队壮观且强大。白色的帆面连成了一道道墙，冷冰冰的漆黑炮筒内已经安装了炮弹，只等命令，就可以对前方这座岛屿发出毁灭性的炮击。

    海军本部的最新式战舰要比支部基地的大了不止一圈，这支战舰在所有船只的最前面，但在这艘船之前，还有一艘单人小船以不紧不慢的速度从港口迎面驶来。

    “是‘鬼魂’墨非，只有他自己。”女副官放下望远镜，跟鹤汇报。

    鹤中将的正义大氅随风摆动，双手环抱，眼睛里闪烁着智慧的光芒：“看来我们的行动多弗朗明哥已经知晓了，本来也没想能完全瞒住，不过，应该不会知道的太久。也就是说，他们应该还没有从这里完全逃离出去。

    传令其他船只，不要被这艘小船迷惑，扩大搜索范围，一旦发现堂吉诃德家族的海贼船，要不惜一切代价的缠上他们，这一次无论如何也不能让他们逃脱。”

    旗手把命令通过旗语传递出去，海军战舰一艘艘的分散开，除了其中五艘按照本来预定计划进行登陆，这五艘船的海军负责地面上的清理。

    鹤很明白多弗朗明哥的狡猾，对方绝不会蠢到在兵力绝对劣势的情况下还在陆地上跟他们硬拼或者捉迷藏，一旦不慎在岛屿上被瓮中捉鳖，就很有可能是全军覆没的下场。

    海军对这里的地形绝不可能比堂吉诃德家族还要熟悉，稍微想想就能明白对方肯定会想办法逃出去，就是不知道为什么会留下墨非这个人。

    难道是像上一次那样留他断后？这样一来，这个年轻人就等于白给了，还是说多弗朗明哥以及这个墨非有什么办法能够从她手里逃出去？

    鹤心中暗自警惕起来，她已经打定主意，等会要直接出全力把墨非直接抓起来，必要时刻即使击毙也没关系。这样一个年轻人，要是成长起来，对整个世界来说，都是一个灾难。

    比如说现在新世界有伙海贼，他们的头头就是曾经的罗杰船上的一个小小见习船员，现在已经成为了整个新世界赫赫有名的大海贼。最主要的是，那个红发香克斯竟然能跟凯多的海贼团打得有来有回，说不定以后又会成为一个如白胡子、BigMom、凯多那样新世界王座之巅的大海贼。

    在鹤看来，多弗朗明哥和墨非也都有这样的气质。也幸好如今海军当中也人才济济，本部的中青一代也已经成长起来，三个非常优秀的中青年即将走上海军大将岗位，要不然罗杰开启的大海贼时代，还真是一个非常棘手的问题。

    单人船只总算到了鹤所在战舰的跟前，墨非需要仰着头才能从单人船上看到鹤跟她的女兵，那个女准将看着他的眼神还真是火辣辣的让人有点受不了。

    不过墨非没有回应她勾搭自己的眼神，这准将美则美矣，但也太高了，性格也太强硬，不是他喜欢的那一挂，于是他们注定了不可能有结果。

    礼貌的笑了一下，墨非对鹤中将道：“鹤中将，好久不见。”

    不得不说，此时墨非的气度看上去颇有些渊渟岳峙的样子，要是他年龄再大十几岁，很有可能会是无数女孩的梦中男神。

    可惜，这样的年轻人变成了海贼。

    鹤并不掩饰她欣赏的眼神，甚至话语中也不泛招揽的意味：“也不久，两个月零九天，你一个人过来，是打算弃暗投明，还是知道逃脱不了选择投降？无论是那一种，我都可以做主给你个优待。”

    鹤不着急，墨非也乐得跟她多聊几句，毕竟谁也不知道以后还能不能见到。

    “如果是几个月之前，我还是海贼猎人的时候，海军本部要是能给我发来橄榄枝，我说不定还真会考虑考虑，毕竟那个时候我跟海军的合作还算愉快，我挣钱，他们挣名声和功劳，两全其美。”墨非说道这里来了个转折，“但是，总有些人贪婪无度，不把普通人的命当成命，反而把他们可以换钱的牲畜，偏偏这些人还是海军。这些海军在北海应该不是少数，既然你们把我污蔑成海贼，那就当我是海贼好了。”

    “阳光之下，亦有阴影。我相信以你的聪明应该明白这个道理。”

    “谢谢夸奖女士，但有些错已经犯下，就像是白纸上有了墨痕，擦掉之后不代表白纸还是那张白纸。”

    “既然如此，我也只有请你到推进城里面了，我知道你在拖延时间，只是无论是你还是多弗朗明哥亦或者整个堂吉诃德家族，今天都绝不可能逃脱。”

    鹤准备动手了，她能察觉这个年轻人心中的坚定，或许见识了推进城之后的残酷他会有所动摇也说不定。

    墨非抽出腰间那把新得到的长刀，白色的刀鞘，却是红色的刀身，名刀【绯色】，位列大快刀二十一工。

    他摇摇头，咧嘴一笑，洁白的牙齿反射着亮眼的光：“我和你的看法恰恰相反，鹤女士，我认为今天你留不住我。”

    ……

    ……

    登陆的海军基本上没遇见什么像样的抵抗，因为失去了家族干部指挥的喽啰们根本也抵抗不了海军凶猛的火力。

    多弗朗明哥这个人其实是一个非常寡情的人，你有价值才会被看重，要不然就只能被当做炮灰。别看堂吉诃德家族在北海发展了那么长时间，真正核心的人永远只有家族的干部，除此之外全都是工具人，随时可以丢弃。

    他们自然也抵抗不了被下达了死命令的海军。

    有一个人却是例外，他随手击倒了几个脱离大部队的海军，很轻易的就问出了情况，不免有些头疼起来——谁身边跟着两个熊孩子都会这种表现。

    尤其是黄头发卷眉毛的小鬼，天知道这个小屁孩是如何跟他们混在一起的。

    “罗，还有山治，如今我们只能脱离堂吉诃德家族了，你们也看到了，鹤中将这次大行动，很可能整个家族都会被海军摧毁。罗你的病还有一年多的时间，当务之急是先要治好你的病，所以你们两个都要听我的，听到了没有。”

    “谁要听你的！”

    “好的。”

    “山治，你还有没有出息，我们不能听这个家伙的，谁知道他是什么人。”

    “可是罗，我觉得柯拉松先生说得没错，他看上去是个很温柔的人呢。”

    “哼，那是你被骗了，你还太小了。”

    嘭！

    “该死的柯拉松，为什么要打我？”

    “明明自己就是个小鬼，还说什么别人太小了，真是让人笑掉大牙，反正从今以后，你们两个要全都听我的，就这么决定了！”

    一大两小的身影消失在阴影里，这个世界似乎变得有趣起来了。

    （海贼篇暂时结束，下一章是鬼灭的世界。）

