    是他，是他是他，就是他。

    在那迷梦长夜之中的三目道人。

    那眉上金瞳，他怎么都忘不掉。

    再往山中，原是神异。

    在多的理由，都没办法解释了。

    此时，李卫缓缓的睁开双眼，眉上三目紧紧闭合，周身漂浮的法力浮雾也消弭散去。

    道人见来者二人，微微一笑说道：“祝香还愿，随意便可，马居士。”

    “哦...好。”

    马佑贵已经麻木了，对于对方知道自己姓什么这件事儿根本不想去追究，眼前这个可是真神仙啊。

    王海强也抹了抹眼睛，确信自己看到的是真实的。

    原来这个世界上，真的有那么多他不理解的事情...

    他也不敢多问，稍微行了行礼后就和马佑贵进屋上焚香去还愿了。

    来到大殿的时候，马佑贵只觉得有一种清净无比的感觉，刚刚复杂的情绪被抚平了不少。

    点燃三株焚香，将香火钱投到了功德箱里。

    李卫瞬间耳根一动。

    是，钞票的声音。

    鼻头微动。

    是，钞票的味道。

    天眼细看。

    是，钞票的颜色。

    啊，钞票。

    叶明和白月月奔波多年，到处打零工维持生计，穷的一批，自然是榨不出什么油水来。

    香客成穷鬼了，油水榨不出来了。

    林龚伟两父女就更过分了，直接一套天地银行。

    好在马佑贵这货算是高质量人类中年，兜里钞票是是有的...

    这一次属实是给李卫贡献了不少的香火钱。

    同时，他的心愿传递到了李卫的心里。

    【希望表大姨能够在天上安好，希望我的家人能够幸福健康...】

    “希望她在天上安好吗。”

    李卫抬起头来望着天，遥望着云上天穹。

    也不知道人死后会去往何方呢。

    到底是阴曹地府，轮回转世，还是死后消散。

    谁知道呢。

    ...

    在外边的王海强有些局促不安，这一米九的刑警大汉局促不安的样子还真的有些奇怪的喜感。

    好家伙，从来只有人在他面前局促不安，他在别人面前局促不安还是第一次！

    明明眼前这貌似神仙的道门神仙气质亲和恬淡，却还是有一种莫名的压力之感，毕竟的知道了眼前看起来年轻无比的道人有相当。

    “来喝点茶吧，贫道刚刚冲泡的。”

    李卫将淡茶给王海强斟上，一股浓郁的清香味直扑王海强的鼻头，清香中带着一丝丝的恬淡怡然，有宁心静息的效果。

    让原本有些无所适从的王海强一下子就安宁了下来。

    丝丝茶香扑鼻。

    王海强看着这清香扑鼻的茶水，有下子有些山猪吃细糠的感觉，就算不懂茶的他也能知道，这玩意绝对是好水好茶，让平时就喝亢师傅冰红茶的相当无所适从。

    “喝吧，山野淡茶而已。”

    “哦哦好，谢谢。”

    王海强有些受宠若惊，不过一杯热茶下去，确实是压了压惊，虽然早已有了心理准备，但还是免不得有些许的惊讶。

    他的第一感觉就是——多听老人言，也知道啥叫做有一老如同有一宝。

    那老警察说的怪力乱神的事儿，很多他都说是自己曾经经历过的事儿，王海强总是用老糊涂的理由一笑而过，事实证明的确是他图样图森破，太年轻了，没经历过。

    现在他可不能随便的‘一笑而过’了！

    此时，李卫看着王海强，心情愉悦着呢，毕竟看来马佑贵贡献了不少的香火钱银，然而此时，突然眼前一片闪烁，场景陡然一变，变成了王海强的视角！

    此时的他正一个人行走在山路上，天已经接近黄昏，还有点点细雨落下，氛围相当压抑，他走到一片深山里的村落，好像调查出了什么事情，神色有些慌忙，拿着手机找有信号的地方。

    “该死，一定要将消息带出去，没想到这个村...”

    似乎是有所发现，他刚想通风报信，甚至下山，身后就一个榔头敲了下来。

    哐当，王海强没有防备，当场就四肢不稳，瘫倒在地，甚至没有办法回头看清楚砸他人的模样，只能隐约看到，是一个中年女子。

    “你...你...你...是刚刚那个给我倒茶的。”

    “对不起...真的对不起...”中年女子泪流满面满脸歉意，但手中的铲子却没有停下来的意思，再来一下，又快又狠，说的最歉意的话，砸最狠的铲子。

    不仅仅是中年女子，接下来暴风骤雨一般招呼在王海强身上的有铲子，有叉子，各色农具原本用来耕田种地的家伙事儿，全部招呼在了王海强的肉体上。

    鲜血怦然的流了出来，泊泊流出，只能听到耳边隐隐有道歉的声音和发狠的声音响起，有男有女，有年轻的也有老迈的，其中还混杂了一些无可奈何的啜泣声。

    “对不起啊...我们想要平静的生活。”

    “真的对不起，我们已经不会这么做了。”

    “为什么要多管闲事呢，就因为你多管闲事才丢了性命，这怪不得大伙儿。”

    “女人回家去，男人跟我来，抬着他走。”

    王海强并没有死，他被人被人扛了起来，丢到了一处恶臭，狭窄，充满了泥泞和粪臭的猪圈里。

    村民们转身离去，留下王海强一个人孤零零的在猪圈里等待死亡的降临。

    ...

    是宿命通在生效！

    此时，李卫眼睛直勾勾的盯着王海强，让王海强有些毛毛的。

    只见片刻后，李卫淡淡的说道：“贫道给你提个醒吧。”

    “啊...”

    “相见既是缘法。”

    “你接下来若是要上山去执行任务的话，记住，记住，一定要带上个人一起，断然是不可单独行动！”

    李卫认真的盯着王海强说道。

    如果是以前的话，他只会笑一笑然后敷衍似的点点头，以前的他可是一个忠实的无神论者，可经历过白山君的事儿后他早就已经动摇。

    “那我是不是要回去敬一下香？”

    “请便。”

