946

混沌真龙！

听到这个名字，陆云的心中微微的一动，但是他却并未流露出什么破绽。

陆云本身就是混沌之身，现在他以生死神通模拟那条三首怪龙的气息，所变化而成的混沌真龙，就是真正的混沌真龙。

这一刻，陆云惊喜的发现，原本对他还有着压迫的混沌，在这一刻竟然主动给与他融合，并且渗透进他的身体之内，让他在这方混沌之中产生了一种如鱼得水的自在。

不过，陆云却感受到，在这片混沌之中还渗透着另外一种力量，与混沌的力量截然不同，不断的侵蚀，吞噬着混沌。

同样，也在试图吞噬掉混沌真龙的生命。

“这是天地之力！”

陆云的神色一动，虽然天地之力在试图侵蚀他，但是陆云终究是陆云，并不是真正的混沌真龙，天地之力融入到他的身体之中，立刻就变成了他的本源力量。

“伏羲氏说的是真的。那么这混沌真龙，应该就是混沌之中的生灵了。”

“撼龙经，竟然是混沌生灵的法？”

陆云深吸一口气，撼龙经的存在，要远远超过现在仙界所有的神通道法，混沌生灵存在的岁月，比现在的天地还要悠久，他们的文明，他们的神通道法究竟发展到何种地步，谁也不知道。

到了这个时候，陆云的心里，那种危机感愈发浓郁。

“还好，还好世界之力对于那些生灵而言是一种剧毒，他们无法直接入侵过来，只能借助其他的方法……”

陆云喃喃的说道：“可是……换做是我，我一定会想方设法找到破解天地之力的方法，然后亲身降临到仙界。”

天地之力，对于混沌生灵来说是剧毒，同样，对于仙界之外，那无穷无尽的死灵而言，也是一种剧毒，那些死灵所惧怕的东西。

这也说明，星空之中的那些死灵，实际上就是混沌生灵弄出来的，沾染了混沌生灵的属性，所以才会被天地之力克制。

仙道的建立，便是炼化天地之力入体，在自己的身体之中形成一方小天地，这是鸿钧，以及三位仙道开创者针对混沌生灵开创的大道。

同样，混沌生灵也在试图破坏仙道，先是在仙道之中种下道果树，继而破坏虚境，让后世的仙人无法在体内形成一方小天地。

虽然现在陆云修复了仙道，让仙道贯穿天地，但是在他化身混沌真龙的这一刻，却是真真正正的感受到了一种莫名的危机感。

陆云一直在开拓，一直在创新……但是混沌生灵必然也会研究仙道，在破坏仙道的同时，找到真正克制仙道的方法。

世间万物相生相克，仙道也有克星。

陆云化身的混沌真龙将那个灰袍老者吓走之后，他也不打算继续留在这里了，现在的当务之急，是立刻回到仙界，化解飞升池之中的诅咒，将仙道之内的最后一个毒瘤除掉。

陆云一转身，回到了地府。

……

“混沌真龙竟然来到了天地之畔，并且夺取了第三件混沌至宝？！”

这个消息，瞬间在天地之力笼罩范围之内的混沌之中传开。

这方混沌受到天地之力庇护，天庭战败之后，不愿意投靠人族的先天魔神也大多数都跑到了这里，自成一个体系。

不过，现在天地之间仙道为主，天地之力也变成了仙道之下的天地之力，这方混沌之中也受到影响，形成仙道，这里的先天魔神自然也能看到仙界之中的一切。

当然……现在他们是不愿意回去的，在他们看来，仙界可要比混沌更加危险，他们在混沌之中可以挣扎着生存下来，但是回到仙界，必然受到某些大人物的算计，立刻就会陨灭。

仙界的仙人实力并不强大，甚至比之大荒都远远不如，但是……仙界之中的陷阱实在太多了，到处都是大荒时代那些天地间顶级大能布下的后手。

他们这些先天魔神到了仙界，只能任由他们摆布了。

现在，混沌真龙来到这里，顿时又让这些先天魔神慌了。

他们自然走出过天地之力笼罩之外的混沌，遭遇到混沌中的生灵……结果，那些先天魔神死伤惨重，混沌真龙，以及其他混沌生灵的凶名自然宣扬了开来。

不过好在，那些混沌圣灵不敢靠近这里，天地之力是他们的克星。

但是现在，一条混沌真龙竟然突破了天地之力来到这里，并且夺走了混沌之中诞生的第三件混沌至宝，立刻就引起了许多人的恐慌。

“你说他提到了烈山氏？”

一个周身上下闪烁着淡金色光华的人影，眉头微皱，他看着灰袍老者语气严肃的说道。

“对，他说人族烈山氏烤了一个先天魔神，所以，所以他也想试试。”

灰袍老者战战兢兢的说道。

眼前这个男子的来头实在是太大了，可不是他这个人道时代才诞生的先天魔神所能比拟的……人道时代诞生的先天魔神，不愿意屈服于人族，同样也来到了混沌。

那个时候，人道贯穿天地，诞生的先天魔神也是人形的。

而眼前这个周身上下闪烁着淡金色光华的人影可是大荒之中的先天魔神，曾经昊天天庭的一尊天王，也是现在混沌之中众多先天魔神的领袖。

强良。

强良看着自己身边的几个先天魔神，眉头微微的皱了皱，他喃喃的说道：“烈山氏啊……人族的炎帝，就连混沌生灵都知道了他的名字，知晓了他的事迹吗？”

强良幽幽的说道：“看来，我等想要活下去，必须要见见那位炎帝了……希望，他和人道时代的那些大帝有所不同。”

炎帝只在伐天之战前出手的两次。

一次是击溃了不周山之巅的守护大阵，击溃了天庭的信念，第二次则是击沉了昆仑山，毁掉了天庭的根基。

强良在天庭的时候深居简出，伐天之战开始的时候他才现身，也并不了解人族的那位炎帝。

“大人，您是想……”

一尊先天魔神的眼睛瞪大了。

“我们离开家太久了……是时候回去了。”

强良回头，看向仙界之中的玄黄山，“炎帝为人如何我不知道，但我知道那位道主是不会拒绝我们的。”

“我们要活下去，必须要回到仙界……否则，混沌生灵麾下的天鬼再次降临之际，就是我们的死期。”

……