    王林相信忠叔的实力，他现在要做的事，就是保护沈雪安全。

    不等那几个人冲过来，忠叔一个扑步过来，迅速蹲下，然后一个扫趟腿，扫在一个社会青年的脚踝上。那人身子的惯性往前跑，脚却被挡住了，嘭的一声倒在地上，摔了个结实。

    忠叔一跃而起，右手猛的打出去，打在其中一个人的脖子上，那人痛得闷哼一声，身子软软的一晃，侧身倒下。

    王林看得心惊胆颤，这是在内地啊！忠叔用的还是香江那一套打架方法，招招都是直击要害，真打出人命来，哪怕是自卫还击，只怕也难逃干系！

    几个社会青年，被忠叔三下五除二就给撂倒在地，那几个人连还手的余地都没有。

    忠叔也不敢恋战，生怕对方还有帮手，保护王林和沈雪快步来到小车边，拉开车门请他俩上车，警觉的四下看看，飞快的上车驶离。

    王林透过车窗玻璃，看到外面倒在地上的几个社会青年，一个个都挣扎着坐了起来，看样子并没有什么大碍。

    那几个人满脸骇然，眼神茫然的看着奔驰车远去的方向，一脸的生无可恋，哪里还敢追来？

    王林笑道：“忠叔，你这打架的手法也太干净利落了！主要是力度和分寸掌握得刚刚好！”

    忠叔沉着的说道：“现在是和平社会，又不是在战场上，也不是什么你死我活的关键时刻，没必要废人性命。”

    王林点头道：“这就很好。”

    沈雪依偎在王林怀里，青翠的柳叶眉下，桃花眼如柔美的月光一样欢乐，又略见清烟一般的惆怅。

    王林抱紧她，问道：“害怕？”

    沈雪说道：“嗯，我有点害怕，不过我害怕的不是危险，而是害怕与你分离。”

    回到家里后，沈雪把买来的东西送给二婶和三婶。

    时间已经不早，王林和沈雪冲凉休息。

    夜深人静，乡村的夜像个沉睡的婴儿，又像个不被污染的森林。天空是毕加索刚挥抹上去的普蓝，还保持着水分，正蒸发在一片净土当中，细细的滋润着静土上的每一个熟睡的生灵，包括人们的心田，人们的思绪。

    天与地，人与自然融合一起，一如此刻的王林和沈雪。

    事后，沈雪和王林交颈而眠，在耳边呢喃情话，进入甜蜜的梦乡。

    第二天早上，王林睁开双眼，看到沈雪正望着自己笑。

    她灿若繁星的双眸，洋溢着幸福的神采。

    王林伸出手，轻轻刮了刮她的的琼鼻。

    沈雪在他脸上蹭了蹭，笑问道：“我们今天回申城吗？”

    王林微一沉吟，说道：“来都来了，我想到竹林基地去看看，你也陪我一起吧？”

    “好！”沈雪道，“竹海想来也很漂亮。”

    “那当然了。”

    乡间清晨的空气都是甜的，阴凉的晨风，带着春天的气息，吹面不寒。

    吃过早餐后，王林和沈雪，在沈家兄弟的陪同下，前往竹林基地。

    竹林基地很大，几十万亩的规模，有如一片竹海。

    微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅的泥土气息迎面而来。

    春天来的好快，悄无声息、不知不觉中，草儿绿了，枝条发芽了，遍地的野花、油菜花开的灿烂多姿，一切沐浴着春晨的曙光，在春风中摇弋、轻摆，仿佛少女的轻歌曼舞，楚楚动人。

    远看，那竹林绿得像一块无瑕的翡翠；近看，竹林又像一道绿色的屏障。

    一株株翠竹高耸挺拔，顶天立地，无论是严寒，还是酷暑，它四季常青。

    清明节正是春笋大量上市的时候，这个时间的春笋最为营养好吃。

    昨夜一场春雨过后，竹林吮吸着滋润的甘露，孕育了好多胖娃娃，它们探出了黄花花的小脑袋，向大地展示着自己旺盛的生命力，不用多久，这些小黄笋，都将成成为挺拔青翠的竹子。

    王林他们穿行在竹海之间。天空蒙蒙，早晨的雾霭尚未消散，烟波浩渺，露水浸透了人的心扉。神神秘秘的雾岚中，一座座飘渺的山峰，像一个个羞涩的竹海精灵，演绎神奇梦幻的浪漫情调。

    “好美的竹林！好清新的空气！就连风吹竹林的声音都是如此的美妙动听！”沈雪闭上双眼，感受竹海里的一切。

    沈文武和沈文略两兄弟，早就习惯了这些山里的风景，在他们眼里，这山里的树木竹林，都是如此的简单，简单得有些单调，除了绿色就是绿色，如果不是为了工作，谁没事往山上跑？

    王林也十分喜爱这片竹林。

    他提出来，将来可以在这里建一片养生馆，吸引城里的有钱人前来疗养，同时也可以开放竹林旅游经济。

    沈文武听了，不由得好笑：“这里现在除了竹子就是竹子，连朵好看的花都没有，谁花钱来这种地方玩？”

    王林道：“二叔，你别小看这竹林，这全是宝呢！”

    竹林的空气，就是一片天然的氧吧。

    负氧离子能有效激活空气中的氧分子，使其更加活跃进而被人体所吸收，能促进人体新陈代谢，提高免疫力，调节机能平衡，令人心旷神怡，被喻为“空气维生素”。

    这种在山里司空见惯，不被乡里人重视的东西，对城里的有钱人来说却是无价之宝。

    沈雪倒是略知一二，笑道：“王林这想法可以，的确可以打造一个好的度假区。”

    沈文武道：“小雪，你也觉得可行？”

    沈雪道：“凡是王林以为可行的，那就一定是有道理的！”

    沈文武嘿了一声：“他是你男人，不管他说什么，你当然都说好了。”

    王林心想沈雪还真是自己的知音，笑道：“叔，你们不知道有钱人稀罕的是什么。就是这安静的环境、天然的氧吧！城里那些建在郊区的宾馆，环境还没有这边好，房价却贵得离谱，动不动就是一两千块钱一个晚上。”

    “一两千块钱，住一个晚上？”沈文武等人都惊呆了！

    在他们看来，两块钱一个晚上的小旅社，都算得上贵了，如果不是出差没办法，谁没事去住宾馆旅社？

    王林居然说，有的地方住一个晚上就要花一、两千块钱，这简直颠覆了他们的认知。

    沈雪道：“还有更贵的，像那种五星级酒店的总统套房，住一天就要几万块钱！不过人家享受的是奢侈的服务。”

    沈家兄弟面面相觑，这才知道外面世界的精彩程度，远远超过他们的认知范围。

    不过，当他们想一想王林和沈雪在申城住的那三幢花园洋房，也就明白过来，有钱人的世界，的确不是他们能想象的！

    随着改革开放的深入，国家很快就会意识到环保的重要性。

    以后很多地区，都会把竹林基地培育纳入新一轮退耕还林等生态建设项目支持范围，并配套完善林区道路、灌溉等基础设施，将竹制品加工设施设备等纳入农机具购置补贴范围。

    王林现在做的这一切，可以说是意义深远，影响力也是深远的。

    他在姑苏打造的是一片大竹海！

    只要竹纤维产品做起来了，竹海未来的发展规模，还将扩大，到达上百万亩的规模。

    在王林的规划中，这片大竹海，就是一个景区！

    以单纯毛竹为主的林地，以竹为景，以海为镜，将景区建成为集“竹海观光、竹乡休闲、文化体验、影视娱乐、山乡人居、度假养生”等功能为一体的江南地区最大的竹文化生态休闲旅游区，也将成为国内最大的毛竹示范基地。

    王林他们徜徉在竹林基地，仿佛置身于人间仙境。身在山林之中，身临其境，放眼望去是一望无际的绿色海洋，微风拂过，成片的竹子随风摇曳，碧浪翻腾，宛如置身于茫茫碧海之中。登上山顶观看，竹林全景尽收眼底，清风徐来，绿波浩荡，所有起伏的山峦沉浸在碧海之中。

    从山里下来，王林又到姑苏城里的几家加工厂视察了一遍。

    竹业经济其实还有很多，像竹编工艺品、竹艺家具，都是可以生产的。

    但王林并不想做得太杂。

    单独一个竹纤维经济，就足够王林深耕下去的了。

    在山里走了半天，又在厂房视察了半天，王林和沈雪都走累了，下午回到家里，吃过饭后，坐在椅子上，看着乡下的春景，一动不想动了。

    身体虽累，但精神却格外的舒适，身心也是放松的。

    在远离城市喧嚣的地方，生活可以过得很慢，不用担心明天的工作，可以坐在家门口，看几只鸡鸭在菜畦里找虫子吃，也可以看猫狗打架，或者看一大群儿童拿着竹剑木刀扮演儿童团员。

    王林难得有这么放松的时刻。

    这一刻的宁静，哪怕是在王氏别业里也体会不到的。

    在乡下，他是真正全身心的放松。

    何况还有沈雪这样可爱的美女陪伴在他身边呢！

    也只有这一刻，他才暂时不去想家里的人和事，也不想生意场上的竞争。

    然而，王林并不是一个避世的人。

    他所拥有的一切，也不允许他避世。

    还有一个星期就是广交会！

    王林还要参加本科的自考。

    四月七号下午，王林他们返回申城。

    车子当然要先送沈雪回家，沈雪拉着王林进屋里吃晚饭。

    吃过晚饭后，沈雪仍然舍不得王林走，要留下他赏雪。

    沈雪可甜可咸，她可以很事业型，也可以很小女人。

    王林工作繁忙时，沈雪从来不会去打扰他，因为她知道，当男人想她时，自然就会来了。

    而当两人在一起甜蜜时，她又可以很粘人，能让男人感受到来自她的依恋和关怀。

    于是，在沈雪的羁绊下，王林当天晚上十点钟才回到家里。

    沈雪要他洗了澡再回去。

    王林连说不用，回家再洗。

    李文秀正准备休息，猛然听到开门声响，然后就看到王林拖着行李走了进来。

    “这么晚了，你怎么回来了？开夜车多不安全啊？”李文秀高兴的跑过来，接过他手里的行李。

    “我办完事就连夜赶了回来。”王林笑道，“宝宝睡了？”

    “他早就睡了。这两天你不在，他还到处找你呢！每天都要我抱着到书房里去找你两趟，实在看不到你才作罢。”

    “真的啊？这小家伙，都学会找爸爸了？”王林哈哈一笑。

    李文秀闻到王林身上有一股轻淡的幽香，笑道：“你抱哪个女人了吧？身上怎么有脂粉香？”

    王林扭头左右闻了闻，说道：“哪有什么香味？我只闻到一股老大的汗臭味。”

    他又闻她身上：“你身上才香呢！”

    李文秀抿嘴笑道：“你算是讲究卫生的男人了！以前你在机修班工作，每天也收拾得干干净净，跟个小白脸似的！好了，快去洗澡吧！行李我帮你收拾。”

    王林冲完凉出来，先去看儿子。

    儿子在徐英房里，睡得正香。

    王林进来后，徐英起身道：“王林，你回来了。”

    “嗯。他没再发烧了吧？”王林看着儿子问道。

    “没有了，很好带的。”徐英道，“家里有我们，你就放心好了。”

    她从被窝里爬出来的，身上只穿着一件薄薄的睡衣，姣好的身材若隐若现。

    王林不好在她房间久待，亲了亲儿子便回到卧室来。

    李文秀这次自考也要参加考试，也在抓紧时间学习。

    她刚从学校出来没几年，底子还在，人年轻，学习能力强，记忆力好，学习东西很快。

    看到王林进来，李文秀笑着向他请教学习中的几个问题。

    这个曾经骄傲无比的中专毕业生，此刻彻底的臣服在了王林膝下。

    两人一起学习了半个小时，这才相拥入睡。

    “你怎么了？”李文秀讶道，“你去了姑苏几天，我们几天没有好了，你应该很想才对，怎么就不行了呢？”

    王林尴尬的笑了笑。

    虽然说，男人不能说不行。

    可是，他现在真的是不行！

    沈雪想要孩子，这两天难得和王林在一起，几乎是不知疲惫的索取。

    在回家之前，王林和沈雪两个人还有过恩爱。

    王林铁打的身子，也要时间恢复精力。

    “这两天在外面跑，有点累了。”王林道，“你都不知道那些山上有多美！一眼望去全是竹子，青青翠翠的，风一吹过来，那竹海就跟起了波浪一样，呼啦啦的响，真的是享受。我们爬了两天山，我此刻脚都是痛的。”

    李文秀一听，便又心痛起自己的男人来，也就不再追究他行不行的事了。

    “那就好好休息两天。”李文秀道，“我买些好菜回来给你补补身子。我怀孕时，我妈给我拿过几只土鸡来，我叫她再想办法弄几只过来，放些补药炖了给你吃。”

    “不用补！”王林笑道，“我这么年轻，补什么补？别补出鼻血来了。”

    李文秀笑道：“男人就是要补！”

    王林只得随她。

    年轻就是好，一觉醒来，王林又是元气满满。

    这天是礼拜天，大家都不用上班。

    王林在家里打电话联系了一下各个副总和厂长，问了问生产情况，知道没有什么大问题，也就放下心来。

    竹纤维卫生巾和竹纤维纸尿裤都已经生产出来，也请人体验了产品。

    王林得到的反馈效果很不错。

    尤其是卫生巾，工厂里的女职工用了之后都说好，比起普通的无纺布卫生巾更加干爽舒适。

    王林的秘书用了后，也写了体验报告，都说这款新产品很好用。

    纸尿裤生产出来后，王林就拿了几包回家来，给自己的儿子用了几天，这几天用下来，小屁屁也没有红，虽然宝宝不会说话，说不出体验感受，但如果不舒服的话，小家伙是会哭喊的。

    这也足以说明，竹纤维卫生巾和纸尿裤的研发是成功的。

    本届春季广交会，爱秀集团推出了两款高科技含量的新产品，也算是有所期待了。

    随着广交会的临近，先头部队已经赶赴花城，租酒店房子，还要进行前期的布展工作。

    周粥不用参加自考，所以提前带队去了花城。

    这次申纺一厂拿出了大量的新产品，准备在广交会上大放异彩，所以前期准备工作也就更多，相关的宣传工作都要提前做好。

    王林则等自考完毕才前往参加广交会。

    第67届春季广交会于4月15日正式开幕。

    在过去的一年里，纺织交易团的成交总额，位居所有参展行业的第一位。

    去年两次广交会，总交易额有史以来第一次打破了100亿美元的大关。

    其中，纺织交易团的成交总额达到了20亿美元左右，差不多占到了总成交额度的五分之一！

    从今年的总体形式来看，虽然开展才不过三天时间，但纺织交易团的成交总金额，也是遥遥领先的。

    我国是全球纺织产业规模最大的国家，产业科技走在世界前列，也是产业链最完整、门类最齐全的国家。我国的纺织包括纱线面料、服装等。

    这一领先优势一直被保持。

    后世，在我国被列入世界制造业第一阵列的五个行业，有纺织、家电、建材、钢铁、高铁，纺织工业排位第一。

    我国贸易竞争力指数曾经长期保持0.6以上，服装业贸易竞争力指数则处于长期接近1的水平。我国纺织服装业生产力曾经是意大利的9倍，是米国的14倍，无疑意味着这个产业具有很强的国际竞争力。

    但令人尴尬的是，我国的纺织行业虽然发达，却又没有形成具有国际竞争力的大型纺织集团或者纺织公司。

    相反，西方发达国家却拥有巨无霸似的纺织公司。

    据西方某国权威的《纺织经济》杂志统计排序，在世界排名前20位的著名纺织企业中，米国达到7家，东洋6家，英格兰2家，法、意、瑞、韩和比利时各1家。

    很遗憾！

    我国一家都没有！

    当然了，这是在王林重生之前的状况！

    现在王林强势进入了纺织行业！

    纺织行业是一个大有可为的行业！

    王林能不能在我国的纺织行业做出一番成绩？

    他能不能带领我国的纺织行业，组建一个具有全球竞争力的纺织强企？

    我们只能拭目以待。

    在谈王林的纺织商业王国之时，我们不能离开整个国际的纺织形势。

    王林的爱秀集团，并不是孤立存在的。

    爱秀集团也是存在于国内纺织行业的土壤中生存和发展。

    而我国的纺织行业，又和国际各个强国之间的纺织强国息息相关。

    接下来，让我们抽出一些篇幅，来谈谈国际上各个纺织强国的现状。

    说到纺织大国，当然离不开米国。

    米国的纺织业实力不容小觑。

    值得一提的是，米国是全球纺织品研发的领导者，开发下一代纺织材料，比如具有抗静电性能的导电织物，可监测心率和其他生命体征的电子纺织品，抗菌纤维，还有先进的太空航空服、可以防御子弹的特种作战衣。

    据文献记载，米国纺织工业的发展始于1790年，集中在南部诸州。尤其是南北卡罗来纳州享有米国最大的纺织工业基地的美誉。米国的纺织业不但为米国拥有最强大的工业生产能力奠定了坚实的基础，而且也为米国的科技进步和国民经济的壮大奠定了坚实的基础。

    现在已经是1990年，米国的现代化纺织工业，已经成立和发展整整200年了！

    同时，米国也是世界棉花生产大国，棉花年总产量2000万包上下，处于世界第一的位置。

    棉花的生产，关系于整个纺织行业的生死存亡和价格高低。

    不管是现在，还是以后，棉花的产量、价格，都将是大国之间纺织行业绕不过的坎，也是大国之间要争夺的基础物质之一。

    我国纺织行业面临的困境是很明显的。

    1990年春季广交会，我国纺织行业所面临的形势是原料短缺，成本上涨，质量下降，价格水平已接近最低点，纺织品出口换汇成本难以接受，有些品种出口多亏损多，口岸公司没有积极性。

    我们拥有的产业优势，也就是人口红利带来的价格成本优势。

    然而，单从成本优势来考虑的话，我国的成本也并非世界最低。

    别忘了，世界上还有另一个人口大国——天竺国。

    从产业规模上来说，我国的纺织业规模是天竺国无法比拟的。但天竺国的纺织业对我国拥有两大优势，一个是劳动力成本，另外一个是原材料价格。天竺国的劳动力成本比我国低是必然的，因为我国的纺织行业开始了漫长的转型升级之路，造成从业人员下降，薪资上升。

    在棉花原材料上，我国已经开始净进口的趋势，而天竺国是净出口模式。由于天竺国是棉花的生产大国，尽管产量上不及我国，但是长期以来天竺国棉花出口量大于进口量，且天竺国的棉花成本较低，价格有优势。因此，天竺国的纺织业优势是在棉花和劳动力成本上。若在纺织业的国际竞争力上，我国更占优势。

    再从纺织机械方面来说，我国的纺织机械水平是比对落后的。

    王林开工厂，几乎所有先进的生产线和设备都要依赖进口。而且几乎都是买的东洋机器。

    东洋的纺织技术处于世界领先地位，其中包括纺织机械、服装机械、化纤技术、染色后整理、新产品开发、品牌设计、市场营销等诸多方领域都处于世界领先地位。尤其是东洋机械、电子工业的繁荣，为纺机和服机的现代化提供了便利条件，从而将技术与面料完美结合，各种新型精品面料层出不穷。

    东洋拥有很多享誉世界的纺织品巨头，比如东丽公司、钟纺、东洋纺、龙吉尼卡和远东纺织等，其销售额一直排在世界前100强。东洋还拥有很多世界级缝纫机企业，比如兄弟工业公司、重机公司、田岛、大和、利是、美洲虎等专业缝纫机厂商，它们生产的各种高档缝纫机设备占据非常大的全球市场份额。

    每个国家有自己的长处，也有自身的短板。

    东洋的纺织技术虽然领先世界，但它的服装产业在达到顶峰后开始萎缩，其生产规模和产量趋小。东洋实际上已经由纺织品服装净出口国转为纺织品服装净进口国。

    值得一提的是，东洋的化纤技术、纺织品染色后整理、新产品开发、纺织机械设备、时装品牌设计和经营和市场营销等诸多方面处于世界领先地位。

    我国纺织工业，大而不强，量大利少！从纺到织，再到印染，再设计制作成衣，都属于中低端的。

    在国际纺织品市场上，我们在中低端市场没有竞争对手。

    但在高档市场，比如说要买大几百元的衬衫，用的都是进口布料。

    所以，我国的纺织产业需要加大产业升级力度，追求适度利润，这才是王道！

    除了这些国家，还有老牌资本主义国家英格兰，英格兰的工业革命就是从棉纺织业开始的。全球著名的四大时装周伦敦纽约巴黎米兰，伦敦名列其中。英格兰拥有不在少数的举世闻名的奢侈品品牌，同时也拥有亲民的时尚品牌。

    此外，巴黎是著名的世界时装之都。巴黎时装周，向来是全球四大时装周的压轴。

    意大利是全球著名的纺织业强国，“意大利制造”以精良品质享誉全球。意大利纺织机械十分发达，亚洲市场是意大利纺织机械制造商的主要目标市场。同时，意大利也是世界上最著名的时尚国度，意大利也是众多世界顶级奢侈品品牌的发源地，甚至在意大利米兰市中心就有超过十万注册的服装品牌和制造商。

    德国在环境和医疗纺织品领域保持全球领先地位，纺织服装产品出口率较高。

    比利时地毯加工业在世界上享有极高声誉，比利时成为家用纺织品在世界高档家用纺织品市场的霸主地位。

    国际纺织界的大局，大抵如此。

    我国的纺织行业很大，但不够强！

    最重要的生产机械，高端面料技术，我们暂时都是落后的。

    王林选择在纺织行业深耕，他的目的，不是为了和国内哪家工厂竞争，也不是为了收购多少家工厂。

    他的目标，远比一般人想象的还要远大。

    王林想要打造一家世界知名的纺织集团，能和国际上的十大纺织公司一较高低。

    怀着这样远大的目标和理想，王林再次前来参加1990年度召开的春季广交会。

    四月的花城，气候宜人，百花盛开。

    王林他们抵达花城时，正是中午时分，一下飞机，就感受到阳光普照的温暖。

    李文娟也要参加自考，因此也是跟着王林一起过来的。

    他们把行李放到花园酒店的房间，然后前往广交会现场。

    李文娟是秀之林公司的经理，广交会服装展厅是由她负责的。

    “姐夫，开展三天以来，我们的服装就接到了大量的订单！”李文娟笑着向王林说道，“越来越多的外商都来采购我们的服装了。”

    王林微微一笑：“这是好事。再接再厉，争取今年做出更好的成绩来。”

    低端服装的出口，肯定是能成交的，就看成交额的多少。

    王林最关心的还是竹纤维这个“高科技”产品能不能热卖。

    竹纤维对世人来说，是一款全新的环保、天然面料，正好符合西方人的消费观念。

    而且王林率先将这一材料实现了工业化的生产，并广泛的应用到了各个纺织产品领域。

    如果竹纤维能打开国际高端纺织产品的市场，那王林就能在这一行业大放异彩，借助这个新型材料的开端，让自己的纺织帝国更上一层楼。

    王林来到申纺一厂的展厅，找到正在和外商洽淡生意的周粥。

    周粥参加过几届广交会，平时有空就努力学习英语口语，现在的她，已经拥有良好的口语交流能力，能够流利的和外商交流。

    申纺一厂的人都认识王林，看到他来，都恭敬的喊：“王总好。”

    现在的申纺一厂，严格来说，已经有40%是王林的股份。

    这也是王林入主申纺集团的关键一步！

    周粥看到他来，朝他笑了笑，喊过一个翻译来替代自己，她则走向王林：“你来了。”

    她穿着白衬衫、青色西裤，扎着双马尾，显得端庄而又俏丽，满是胶原蛋白的脸蛋，白里透着红，滑腻的肌肤有如牛奶。

    王林微微一笑，问道：“竹纤维的产品，卖得怎么样？”

    两人之间太熟悉，彼此说话，反倒不需要称呼。

    周粥嫣然一笑：“你猜猜！你猜我们接到了多少订单？给你三次机会，猜对了有奖哦！”

    你猜猜，猜对了有奖哦！

    这可是周氏招牌话语，专业坑王林的！

    王林哈哈笑道：“又猜？三天时间，你们能接到多少订单呢？我想想，嗯，那我就猜一个10亿人民币吧！”

