    第5732章 阻击萧叶

    在萧叶的注视下。

    前方有着一道瘦弱的身影出现。

    谈不上高大，更不算雄伟，却有漫天光辉，在钧蒙浩海中撑开了一片领域。

    “很强！”

    萧叶眸光一凝。

    根据他推测，这尊生命，处于混元四阶初期。

    “第三分盟是不是好欺负，我不知道，但我却感受到，你们的盛气凌人。”

    萧叶淡漠道。

    击杀尹陵，果然是麻烦不断。

    他才入中海，就被万福联盟的生命，挡住了去路。

    根据身份令牌的身份显示。

    这尊生命，来自万福联盟的第三分明，名为徐子绝。

    “你的面子倒是很大，竟然能让司徒大人，替你周旋。”

    “使得尹大人，无法抽身亲自来对付你。”

    徐子绝冷声道，“不过，你的好运，到此为止了，我奉尹大人之令，前来阻你。”

    “此路不通，你敢逾越一步，我必杀你！”

    萧叶闻言眉头紧皱。

    看样子。

    徐子绝是不想让他入万福混沌。

    按照司徒所言。

    他只有去了万福混沌，才算是安全。

    若是在钧蒙浩海其他地方游荡，很容易被下黑手。

    “那我倒要试试，你是否能挡住我了！”

    萧叶大喝一声，极速朝着前方冲去。

    “胆子不小，难怪敢杀尹陵了！”

    徐子绝冷冷一笑，探出了一只龙爪，和萧叶拳头撞击在一起。

    轰！

    宛若两个恐怖的混沌世界，碰撞在了一起，可怖的冲击波，朝着四面八方扩散而去。

    只见徐子绝的身形岿然不动。

    而萧叶却是闷哼了一声，整个人爆退了开去，混元身躯都在震颤，显然落在下风。

    “咦？”

    “你自身的实力，竟然强到了这个地步！”

    徐子绝发出一阵轻咦声。

    在万福联盟中，新晋成员，一般都是处于混元二阶，能达到三阶的极为稀少，更别说三阶巅峰了。

    他对萧叶并不了解，在他看来。

    萧叶自身实力，应该不算太强。

    是运气好，刚好能催动混元之兵，这才能斩杀尹陵而已。

    萧叶却是没有多言，浑身黄金丝线缭绕，如同一尊金色的战神，出现在徐子绝身侧，一双拳头压了上去。

    达到混元级。

    可以引动钧蒙浩海中的力量，不断强化自身。

    低阶混元级生命的厮杀，也很简单直接，是混元身躯和混元法的碰撞。

    只见徐子绝双臂一震，便有碾压无尽天道的威势。

    萧叶的狂暴攻势，被他一一挡下，数次凌厉的反击，在萧叶身躯上留下了爪痕，近乎被洞穿了。

    “这家伙能怪能被司徒大人看重！”

    徐子绝神色微变。

    他加入第三分盟，已经有无尽岁月了，达到混元四阶初期。

    混元级生命，一个小境界的差距，便犹如一道天堑，难以逾越。

    以他的实力，对付萧叶，应该是手到擒来才对。

    可萧叶的混元身躯，却强的有些超出常理，混元法也不简单，竟能和他正面拼杀了。

    “以我的境界，对付不了他！”

    萧叶亦是心头不宁。

    他身具博宁混元法的传承，再加上自身的混元法，混元身躯比同境者要强出一线。

    但和徐子绝对拼，每一次碰撞，都会让他的混元身躯，出现一道裂痕。

    “反正杀一个也是杀，杀两个也是杀！”

    “既然得罪了那位第三分盟主，我也不介意再得罪狠一些！”

    萧叶眼中流露出精芒。

    只见他手掌一探，顿时博宁剑出现在手中。

    与此同时。

    萧叶身躯上的黄金丝线消散，被紫光所取代。

    他体内的紫泉沸腾，在和博宁剑共鸣，犀利的剑光喷薄，朝着徐子绝斩去。

    “你觉得我知晓你有混元之兵，还敢来阻你，岂会没有任何准备？”

    徐子绝冷笑一声，手中出现了一枚珠子，被其捏碎。

    顷刻间。

    有可怖滔天的法，化为一个个闪耀的文字冲了出来，顷刻间笼罩了徐子绝全身，形成了一件战甲，没有丝毫缝隙。

    嘭！

    无往不利的剑法，斩在徐子绝身上，竟然崩了个粉碎，只将徐子绝震退了数步。

    萧叶瞳孔骤然一缩。

    那珠子中爆发出的法，他曾在尹陵身上感受过。

    “是第三分盟主赐予的宝物吗？”

    萧叶表情凝重了起来。

    可以说。

    博宁剑是他当前，最强的底牌了。

    竟然奈何不了徐子绝，这下子麻烦了。

    “此剑不错，落在你手中，实在太浪费了！”

    这时，只见徐子绝长啸一声，已经主动逼了过来。

    “想要我的博宁剑，也得看你，有没有命来拿了！”

    萧叶催动博宁剑，和徐子绝大战。

    徐子绝有战甲护体，任由博宁剑可压诸多平行混沌，都无法带给他丝毫伤害。

    数十招后。

    萧叶气息有些紊乱，面露疲惫之色。

    混元之兵，本来就是混元五阶的生命，才能催动的。

    他能动用。

    还是靠着博宁剑取材于博宁之骨，又有对方的混元法传承。

    而今。

    久战不下，对他的损耗，自然是极大。

    “这样下去可不行！”

    萧叶心情沉重。

    现在，他还能靠着博宁剑，一次次将徐子绝击退，可一旦力竭，必死无疑。

    徐子绝显然也看出了这一点，反而不急着拿下萧叶了，放缓攻击节奏，要围困住萧叶。

    “只有进入万福混沌，才有生路！”

    萧叶心中暗道。

    旋即，他大喝一声，将博宁剑催动到极致，磅礴的剑光，将徐子绝逼退数十丈。

    这时。

    萧叶却没有再冲上去，而是身形一闪，朝着前方暴掠而去。

    万福混沌，是万福联盟的总部。

    那里，除却分盟成员外，还有主盟成员。

    连第三分盟主，都不敢在那里乱来，更别说徐子绝了。

    “该死的东西！”

    果不其然，徐子绝见此暴怒，身形竟在中海范围内化为残影，直追萧叶。

    “今日，你若杀不死我，来日这笔账，我一定好好找你清算！”

    感受到徐子绝越来越近，萧叶冷声道。

    徐子绝心神一颤。

    萧叶的天赋，的确可怕，作为一个外海的混元级生命，才成为万福联盟成员，便已是混元三阶巅峰了，还手持混元之兵。

    要超越他，也只是时间的问题。

    “放心，你今日必死！”

    徐子绝眼神狠厉，已追上萧叶，再次大战。

    （第一更到！）

    (本章完)

