    “吼！”

    虎头蛟怒吼。

    秦素瑶飞身而退，与此同时，一道青鸾真炎，带着澎湃的虚空之力，向那虎头蛟轰击而去。

    “轰咔咔咔！”

    “轰轰轰轰！”

    巨大的爆炸声，犹如天穹碎裂，最烈的灵气碎片，和虚空之力，犹如利剑一样，往四周激射而去。

    一些逃亡的昭天宗弟子纷纷命丧当场。

    “轰！”

    青鸾真炎带着澎湃的虚空之力，在那虎头蛟的血魔真身面前，当即碎裂，化作碎片，消失成了虚无。

    “吼！”

    虎头蛟仰天嘶吼，长大血嘴，大口吞噬天地灵气。

    血魔真身之上，那赤红闪耀的鳞甲，绽放耀眼的光芒，那巨鞭一样的尾巴，鳞光闪闪。

    拥有血魔之力的尾巴之上，带着狂暴的虚空之力，此时，将秦素瑶笼罩在其中。

    苍茫的星空下。

    清幽的夜色中。

    秦素瑶纤细的身影，此刻，在巨大如山岚般的虎头蛟面前，犹如沧海一粟。

    似乎怎么逃，也逃不出虎头蛟的爪心。

    “咔咔咔咔！咔咔咔！”

    虎头蛟发出沉闷的嘶吼之声，利爪向秦素瑶舞动，虚空之力将空间捏碎。

    秦素瑶心中，从未有过如此慌乱。

    几年前，面对北海妖域围攻禹州圣教，面对圣教圣主身受重伤，她可以一人迎战北海众妖魔！

    然而，今天，她似乎有些无助！

    其实，她很清楚，面对如此拥有血魔真身，和血魔血脉之力的虎头蛟，今夜已经是凶多吉少。

    不过，怎么样，也要杀出去！

    “还没有找到孟公子……”

    秦素瑶手持九劫冰魄剑，神色肃然！

    “呼！”

    突然，虎头蛟身后，一道雄浑的剑意，仿佛从天而降。

    这滔滔剑意，如浩瀚的大海，如无垠的苍穹！

    完全将虎头蛟笼罩其中！

    虎头蛟察觉到了危险，顿时仰天咆哮！

    那滔天的剑意中，一道道锋芒毕露的剑势，仿佛从苍穹中诞生而出。

    在那滔天剑意下，凝聚出了无尽的剑势。

    虽然无形，但是那撕裂苍穹的剑势，让人不寒而栗！

    “这剑意……这剑势……”

    秦素瑶怔住了。

    这剑意，她似曾相识，她曾经在青州城荒郊野外那神秘强者与青羽长老交手的深坑中，发现过这样的剑意。

    然而，这剑势……

    这等霸道无比，锋芒无比的剑势，她却从没有见过。

    作为剑客，能够凝聚剑意，必定是虚境强者。

    到了这等境界，也就是传闻中，无剑胜有剑的境界，也就是指剑意！

    然而，由剑意凝聚出剑势！

    这几乎是超越虚境强者的境界！

    剑意，在于锋芒！

    而剑势，在于毁灭！

    就在秦素瑶震惊的双眸中，那仿佛从苍穹而落的剑势，呼啸而下。

    那虎头蛟在那无尽的剑势碾压下，化作了虚无，随风而散。

    而整个昭天宗，无论大殿，还是小殿，无论内门弟子，还是记名弟子，无论是长老，或者是宗主……

    在那无尽的铺天盖地的剑势碾压下，化作了虚无！

    “呼！”

    一阵夜风吹来。

    秦素瑶不由打了一个寒颤。

    她从禹州圣教而来，不是没有见过大场面。

    当面禹州圣教圣主，血洗北海妖窟之后，遭遇北海妖域的疯狂扑杀，圣教弟子死伤无数，到处是一片尸山血海。

    然而，这等场景之中，她的眸子连眨也没眨。

    圣主在这场战斗中也受伤。

    之后，她一人杀尽了北海妖窟！

    丝毫没有惊慌，或者慌乱……

    而此时，秦素瑶望着面前一片空旷的虚无……

    刚才那昭天宗数十座的大殿和楼舍，还有连绵的群山，还有那身形如小山的虎头蛟……

    一切的一切，仿佛幻境一样，都消失无影无踪。

    这剑势，气势如虹，惊天动地！

    “谁？”

    秦素瑶这才醒悟过来，大吃一惊，

    “是那神秘绝世强者？既然那神秘强者在现场，那孟公子也在附近？”

    秦素瑶环目四顾，却始终不见任何人的踪迹。

    这神秘强者，明明就在附近，但是就是看不到。

    秦素瑶心中极度震惊，以她目前的修为，直逼虚境虚印期，然而，以她的修为，别说无法通过灵气来感知，就算是用双眼去看，都看不到人。

    可以见得，这位神秘绝世剑客，境界深不可知！

    再度四顾，秦素瑶面对如此空旷仿佛荒野的华阳山。

    要不是四周散发这凌厉的剑势余威，秦素瑶乍看下去，这里是一片寸草不生的荒野！

    “尊驾，为何不出来现身示人？”

    秦素瑶随即凌空而立，隔空喊话。

    她知道，那神秘绝世剑客，一定就在附近。

    “呼！”

    一道夜风吹过，三千青丝飘扬而起。

    没有人回应。

    “虽然不清楚尊驾为什么要将孟公子带到昭天宗，但小女子，还请勿尊驾要伤害孟公子！”

    秦素瑶声音，在空旷的华阳山地带回荡。

    不远处的孟星河闻言，心中倒是微微惊叹。

    这女子，我根本就不认识。

    深更半夜，为什么独自前来昭天宗，又不是为了覆灭昭天宗，而是寻自己而来？

    孟星河心中思忖半晌，虽然有所猜测，但是还是有些吃不准……

    不过，这女子似乎并非与平西侯为敌。

    “姑娘，你究竟是谁？为什么三番四次向昭天宗索要孟公子，你说的孟公子是不是青州平西侯世子孟星河？”

    孟星河将说话的声音微微一变，换成了一个低沉的老者声音。

    此声音一出，秦素瑶大为震惊。

    “尊驾果真在此！”

    秦素瑶一惊，赶紧恭敬道，“孟公子正是平西侯世子孟星河。至于小女子与孟公子的关系，恕不能相告。”

    孟星河心中不乐意了，于是拿话来气他。

    “姑娘，你也知道我出手，向来不拖泥带水。你如果不说出你与孟公子的关系，说不定我一怒之下，将孟星河碾成灰烬……”

    孟星河声音低沉，根本不是在开玩笑。

    秦素瑶怔住了，手中的九劫冰魄剑一震，冰窟般的寒气铺天盖地而出。

    四周空气陡然间冰冷如冰封。

    “尊驾当前的修为的确远胜于小女子，不过小女子也是你招惹不起的人。奉劝尊驾一句，最好不好伤害孟公子！”

    秦素瑶眼神冰冷。

    “如果偏要伤害呢！”

    孟星河故意气她，激怒她。

    秦素瑶身子如闪电一样，凌空飞掠，试图找出那隐藏在身边，却又看不到的神秘绝世剑客。

    然而，最终还是徒劳。

    秦素瑶声音一沉：

    “实话告诉你，小女子也是你招惹不起的人！如果你胆敢伤害孟公子，小女子背后的势力，将会追杀你到天涯海角，追杀到你无处可逃！”

    “啧啧啧啧。”

    孟星河淡淡道，“听上去的确很可怕。”

    “这是小女子对与尊驾的忠告！”

    秦素瑶目光四处搜寻，努力搜寻那神秘绝世强者。

    “不过，尊驾今夜来将昭天宗夷为平地，小女子猜测，应该也是与昭天宗有仇，小女子也对昭天宗没有好感，既然小女子与尊驾同仇敌忾，尊驾为何不出来相见？”

