    片刻，矜天收回了手。

    “可以救，不过需要时间。”

    善渊目光陡然一亮，颤抖的问：“仙无大师，你是说……是说可以解这个毒吗？”

    “没错。”矜天转身看向善渊，那张清冷秀丽的脸，彻底暴露在了善渊视野中。

    “她体内的毒，我可以解，不过需要时间找配解药的药材，我可以先用银针为她缓解体内的毒，将其控制住，让她暂时不受毒素侵扰。”

    善渊瞬间红了眼睛，激动的跪在地上，对着矜天就是一拜。

    “谢谢大师……谢谢大师……”

    矜天神色清冷的说：“你谢不问吧。”

    说完，她也不跟善渊再废话，拿出了玄骨针，就开始给善渊的母亲施针。

    四十分钟后，矜天收了针。

    “今日施针，可控制你母亲体内毒素一个月，我会在一个月内，找齐所有药材，来给她解毒。”

    “这段时间，你照常照顾着，不该吃的东西，我会写一张单子给你。”

    矜天说着，就去旁边的桌案前，执笔写了注意事项。

    好在她在现代的时候，因为其中一个身份，古武家族的家主，从小就练毛笔字，也不存在不会写。

    写完后，矜天突然出声。

    “不问让我给你带句话，记住你的承诺。”

    善渊立即面色肃严起来，认真冲矜天拱了拱手。

    “还请仙无大师，帮我带话给主子。”

    “我善渊愿意遵守承诺，认他为主，今生今世，做牛做马，听凭差遣，永不背叛。”

    “嗯，我会帮你带到。”

    矜天说着，就直接抬步离开了。

    “恭送仙无大师……”

    善渊恭恭敬敬的，将矜天送到了门口。

    对于善渊，矜天是一眼看上了这人的习武天赋，以及心性。

    矜天有识人善辨的本事，能一眼观察出一个人的性格，过往，最近经历，或者从前经历过的事情。

    精准程度，大到令人毛骨悚然。

    她看出善渊不是普通人，若是能收为己用，必定是一个难得的助力。

    所以才会有后面这些事情。

    忙完后，矜天大摇大摆的离开碧海朝天，看到满大街都是拿着画像找人的官兵，维帽下的脸，浮现出一抹笑意。

    谁又能想到，琮砚王府要找的刺客，和大皇子要找的不问，都是同一个人。

    而这个人，就在丞相府。

    接下来半个月，矜天都没再出过门。

    她把宁洛茴需要的药，以及治病的步骤，注意事项等，写给傅易邢，让傅易邢去处理，她就不再插手了。

    每天半夜，则教傅易邢针法，同时，通过傅易邢，认齐了所有未知的草药。

    又让傅易邢帮她找了需要解毒的药材，整天没日没夜的，研究这个位面的奇珍异草。

    这天，竹溪快步走进了书房。

    “主子，陈管家在外求见，说相爷那边请主子去听风楼一趟，有事相谈。”

    矜天头也没抬，直到把手里的灵草汁液调和完后，才站起了身。

    “走吧，去看看。”

    大半个月了，这丞相府也没人来烦她，这个时候突然有事，怕是不简单。

    听风楼。

    矜天走进来，厅里所有人齐刷刷朝她看了过来。

    除了江文舒，还有江治书、江风行和江凌月三人。

    “矜天，过来坐，今日把你们几个叫来，是有事与你们说。”

    江文舒坐在上首，冲矜天示意了一下。

    矜天也不说什么，走过去，在边上的空位坐了下来。

    见她没有挨着大家坐，众人神色各异。

    江文舒也没多说什么，直接说起了正事。

    “明天就是夜王的生辰了，若雅还在治疗中，不宜去人多的地方，而宝勤身上的伤还未痊愈，所以明日，你们四个，跟着为父一起去。”

    江文舒说完，侧眸看向矜天。

    “你回来大半个月了，本应办一场宴会，将你回府的事情，告知世人，可这段时间，府上事情繁多，只能先暂时搁置。”

    “等过些时日，你母亲和宝勤情况好转些，再给你补上。”

    “明日你随了去，正好让舒宁带你先熟悉熟悉，这焰云城的世家千金。”

    “等时间久了，你有了那么几个闺中密友，就不会觉得这地方陌生了。”

    矜天想了想，并没有拒绝。

    半个月不出门了，她得去看看，能不能遇到些有趣的事，和有趣的人。

    她手里可用的牛，目前只有善渊一个，实在太少。

    她得多物色一些给自己耕耘的牛，重回现代时的巅峰，才能接着做无人敢招惹的大佬。

    见事情说完，矜天也没继续留着，先一步离开了。

    江治书想了想，问江文舒：“父亲，小妹她……似乎有些孤僻了。”

    “我听说她这半个月闭门不出，之前还用凶兽吓唬了四妹妹她们，我们真的放任不管？”

    江风行冷冷出声：“我看她就是个能惹事的，居然把窫窳弄到院子里守门。”

    江凌月没说话，保持中立的态度。

    江文舒看着三个孩子，有些头疼的捏了捏眉心。

    “她回府前，我们就说好了的，我，以及府里上下，任何人都不能干涉她的事。”

    “所以只要她没有做出危害相府的事情来，你们都不用管了。”

    “矜天虽然脾气古怪了些，也过于乖张，但她目前为止，还算安分，暂且就先这样放养吧。”

    说到这里，江文舒似想起什么，看向江凌月。

    “舒宁，明日去了夜王府，你多看着点她，别闹出什么事情来，她现在毕竟是相府的二小姐，若是闹出点事，损伤的，还是我们相府，以及我们所有人的颜面。”

    江凌月缓缓一笑：“父亲放心，我明白，我会看好二妹，不会让她被人欺负的。”

    “就她那嚣张至极的样子，不需要妹妹你看着，她不欺负别人就不错了。”

    江凌月有些无奈的看向江风行，却也没说什么。

    江文舒不想管这些乱七八糟的事情，干脆挥了挥手。

    “行了，都散了吧，我要去陪你们母亲了。”

    江治书、江风行、江凌月：“……”

    他们果然是赠送的。

    第二天下午，等在府门口的江文舒一行人，看到矜天一身红衣走了出来，顿时蹙起了眉头。

    江文舒出声提醒：“今日是夜王的生辰，你这衣裙过于红艳了，不好喧宾夺主，还是回去换一套吧。”

    矜天问：“夜王是女的？”

    江文舒被问的一愣，有些懵的说：“男的。”

    “既然是男的，我是女的，自然不存在喧宾夺主一说，何况，生辰，自然要穿喜庆一些，太过素淡，跟去吊唁有什么区别？”

    “矜天！”江文舒瞬间变了脸色，低声呵斥：“不可说这样大不敬的话，若是被追究了，你有十个脑袋也不够砍的。”

    矜天笑着耸耸肩，没再说什么。

    江文舒只当她听进去了，无奈的摆摆手。

    “罢了，走吧。”

    不远处，穿了一身月白衣裙的江凌月，感觉自己被矜天内涵到了，可是她没证据。

