    说着，那瘦子不由得也想起来他们上次捡漏见到的那个小妹妹，一时间忍不住咽了咽口水。

    虽说那小妹妹长得倒也不是很好看，比之面前他所看到的这个年轻女人，那简直一在平地一在天。

    可是耐不住那小妹妹却是水灵水灵的，皮肤仿佛都能掐出水来似的。

    记得那小妹妹当时似乎也是第一次去酒吧，当时喝的烂醉如泥的，刚好被他们俩给发现了，于是乎，迷迷糊糊间，虽说那小妹妹也有些半推半就，但也算是让这瘦子跟胖子好好的过了一把瘾。

    更让瘦子感到心花怒放的是，上次他们完事之后也是提心吊胆的，生怕那小妹妹事后找他们算账，可是却没想到，这小妹妹比他们还害怕，生怕他们说出去了似的，甚至连房费，都是这小妹妹最后出的。

    自那以后，瘦子没事就没少跟胖子一起厮混着，就为了什么时候再来一次守株待兔。

    却没想到这么短短的时间之内，就让这两个捡尸的家伙又找到了一次机会，甚至于这次所捡到的这女人，可真是如天上的仙女一般，人间哪得几回闻。

    “哎呀，老五，你也别太担心了，你想想，上次那小妹妹，事后不禁没有找我们算账，甚至还倒贴了我们一笔钱，我算是已经看明白了，像这种刚刚进入这种地方的小妹妹，都是很单纯的，很怕事，哪怕是出了什么事情，他们也不敢真的宣扬出去，毫无疑问，她们吧自己的清白可是看得比谁都重要滴！”

    却见那瘦子一边摸着自己的下巴，一边将自己的那双淫荡无比的双眼放肆的扫视着面前已经熟睡的张佳怡的一双玉腿上。

    似乎已经准备在琢磨，待会儿从哪个地方下手了似的。

    闻言，胖子此时也微微的直了直腰杆。

    “嗯嗯，三哥说的对啊，三哥，要不，要不我们就开始了？我都快要忍不了了！”

    却见那老五扯了扯自己的裤腰带，看着张佳怡那水灵灵的樱桃小嘴，他几乎是哈喇子都要流下来了。

    然而，出乎这胖子老五意料的是。

    到了这会儿，那瘦子老三反而是摇了摇头，嘴角微微上扬道，“老五，先不着急。”

    “啊？”

    瘦子老三完全没想到，怎么到了这个节骨眼上了，老三怎么还退缩了呢？

    “三哥，难道，难道你的意思是我们要放弃？这样的机会可不多啊，没准儿我们这次遇到了，下次可就再也碰不上这样的女人了！”

    老五几乎是已经开始哀求起来了，毫无疑问，在他眼中，张佳怡实在是太漂亮了，漂亮到要是能让他玷污一次，即便是进去十几年，那也愿意！

    却见瘦子老三眉头一皱道，“老五，你这么着急干嘛？我有说了，要放弃了？薯片了，让你辻要慢慢来，慢慢来，胆大心细，才能吃到好豆腐。”

    “我问你，这女人漂亮是漂亮，可是现在这样，昏死过去了，跟一具尸体有什么区别啊？”

    一边说着，只见瘦子老三一边从自己的口袋中掏出来一个小药瓶。

    见状，老五忽然意识到了什么，“老三，你，你的意思是？”

    却见那瘦子老三的目光落在那药瓶上，嘴角邪魅的一笑。

    “哼哼，这瓶药，可是我从黑市上划了好多钱，才弄来的，这药丸虽然只有一种，可是男人服用一粒之后，至少可以管上一个小时，女人服用了之后，那则是至少能起一个完晚上的作用，上次那小妹妹虽然水灵，可是耐不住终究也只是一副能呼吸的尸体罢了，没意思，所以，上次之后，我回去之后就开始在黑市上找这种药，没想到最后还是让我给找到了。”

    闻言，胖子老五眼前一亮，目光中射出一道精光。

    此前，他虽然听说过有这个东西，可是终究倒也没有见过。

    而此时听到老三说的这么神乎其神的，他自然有些按捺不住心中的渴望。

    “好好好。老三，那你快动手吧，我已经等不及了！”

    一言既出，这一次那瘦子老三倒是也没有犹豫，当即从那小药瓶中直接倒了两粒出来。

    “这，老三，你不是说一粒就可以管一个晚上的吗？我听说这副作用大的很，到时候会不会出怎么问题啊？”

    胖子老五一时间不由得有些担心道，他的脑子比起瘦子老三来说没那么大，胆子比起老三，则更是小了不少。

    却见瘦子老三拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    “放心吧，老五，相信我，没事，像这么年轻的小妹妹，吃个四五颗，应该也没什么事情，更何况，我就不信，真的有什么副作用，这女人不会自己去医院？”

    说完，只见那瘦子老三从桌子上端过来一杯刚才那没有别张佳怡喝完的酒。

    接着将这两颗逍遥丸给丢了进去，微微的搅拌了几下，却见那小药丸瞬间化为无形。

    下一刻。

    瘦子老三端着那杯已经被下过药的酒来到了张佳怡的身前。

    紧接着只见他一只手托着张佳怡的香腮，微微打开张佳怡的樱桃小嘴，另一只手则是端着那杯娇艳欲滴的红酒。

    接着就准备往张佳怡的樱桃小嘴中灌去。

    “来来来，好妹妹，快看哥哥陪你喝酒，喝好酒哦！”

    瘦子老三徐徐的说道，脸上露出一副极为淫欲的神色。

    “嗯？”

    却见张佳怡嘤鸣了一声，接着微微睁开那已经泛红的双眼，可是当看到那酒杯时，似乎是闻到了那极为浓厚的酒味。

    只见下一刻，张佳怡哇的一声，别说喝酒了，硬是将一嘴的呕吐物，直接泼到了那瘦子老三的头上。

    一股被胃酸消化了一般的食物，还有酒精，此时就散落在瘦子老三的头上。

    旋即，一股恶臭味传遍整个房间。

    却见张佳怡此时犹豫将胃里的酒给吐出来了，整个人顿时状态好了不少。

    至少不像刚才那样不省人事了。

    “你.......你是谁？你们....又是谁？”

