    萧枭整理了一下自己有些凌乱的发型，语气嘚瑟道，“爷爷不是说我除了在家学习就只能跟林筱然出去约会，所以我就让她来接我了。”

    “少爷说的都是真的？林小姐真来接您了？”萧管家明显还是不信，以为萧枭又要惹出什么幺蛾子。

    “你要是不信就跟我一起在这里等着，不出一刻钟，筱然她肯定是会来接我的，我什么时候说谎话骗过你了。”

    萧管家半信半疑地点头，心想少爷骗自己的次数还少吗？

    要不是萧老爷子宅心仁厚，他单单被少爷甩的次数就足够开除他无数次了。

    “既然林小姐亲自过来，那我还是要通知老爷回来一趟。”萧管家说着就要过去打电话。

    萧枭赶忙拉住他，“要我爷爷回来干什么，爷爷不是说了，我要是和林筱然一起出去，你就把他丢给你的卡给我，无上限消费，我可是去哄林筱然开心的！”

    管家无语地摇头，少爷还是心思太单纯了，什么事都写在脸上了。

    少爷的目的，恐怕就是老爷留下来的那张卡。

    “不管怎么说，林小姐难得来一次我们家，不能失了礼数，我打电话通知一下老爷。”

    萧枭见自己拦不住也就放弃了，任由萧管家打电话给爷爷。

    萧家公司距离萧宅并不远，管家打完电话后约莫过了十分钟左右，萧老爷子一路脚步匆匆地走进客厅。

    这几天一直待在公司，萧老爷子看上去瘦了一些。

    萧枭有些愧疚的移开眼，他要是少关心点公司的事，也不至于累成这样！

    萧枭过去扶着爷爷坐下，难得地关心起公司的事，“听说好几家企业都跟我们取消合作了，爷爷在公司还应付地过来吗？”

    “勉强还可以，等你以后跟林家丫头结了婚，我这颗心就可以落回去了，现在我必须要守住萧氏才行。”

    “爷爷，其实你没必要这么累着自己的，你这样逼自己，只会把自己的身体累跨。”

    “我不累你来，你要是能有封墨琛一半能力，我也可以每天坐在家享清福了，偏偏是我逼着你学还不成气候。”

    “爷爷……”

    萧枭选择乖乖的闭嘴，因为再继续说下去，爷爷只会更生气。

    没一会儿，外面传来一阵汽车刹车的声音，萧枭推测应该是林筱然来了，刚想出去叮嘱她两句，老爷子已经走在萧枭的前头，萧管家紧随其后。

    萧枭在后面眉心跳了跳，他怎么感觉自己这个孙子是抱来的，林筱然才是亲生的。

    外面，林筱然刚从车上下来，就看到萧老爷子兴匆匆地往外面赶过来。

    毕竟是长辈，林筱然见了还是要打声招呼的，“萧爷爷好，管家伯伯好。”

    “好，我们家筱然就是懂事。”

    “近看之下，筱然小姐的气质浑然天成，让人看起来觉得很舒服。”

    萧老爷子和萧管家毫不吝啬的夸奖，让林筱然有些不好意思的挠了挠耳朵，“谢谢萧爷爷和管家伯伯的夸奖，萧枭在家吗？我是来接他出去的。”

    萧老爷子和萧管家对视一眼，皆看到彼此眼中地喜悦。

    看来这次萧枭那家伙真的没撒谎，林筱然就是来找他的。

    萧枭刚跨出客厅的门，就听到林筱然喊自己的名字，赶忙迎上去，“筱然，我在这呢！”

    林筱然抖了抖身子，这一声“筱然”喊得她出了一身鸡皮疙瘩。

    “进去坐一会儿吧，外面天热。”萧老爷子主动邀请。

    林筱然跟着萧老爷子走进去，保姆阿姨过来帮她把沙发整理好让她坐下，萧老爷子又命令保姆拿来上好的茶叶，还有萧枭平时屯放在冰箱里的零食。

    茶叶烧好了两壶，萧老爷子主动递过去一杯给林筱然，“尝尝，这是我特地搜集来的新鲜茶叶，比那陈年晒干的茶叶贵很多，缺点就是味道太浓了。”

    萧老爷子太过热情，林筱然有些不好意思地接过来抿了一口，说了一些客套话，一边给萧枭拼命的使眼神。

    而后者好像完全没看到一样，乐呵呵地看着她们的相处模式，原来林筱然这么野蛮的女人也会有乖巧温顺的一面啊！上次的林氏回归宴会错过还真是可惜了。

    “筱然，要不然和萧枭在这吃个饭你们再出去玩，现在时间也不早了。”

    “不用了萧爷爷，”林筱然立刻拒绝，“我家里还有点事，中午是肯定要回去的，过来接萧枭也是顺路，对吧萧枭？”

    林筱然投给萧枭一个警告的眼神，后者连连点头，这女人真是太可怕了！

    “爷爷，我和筱然就一起出去吃饭吧，你们自己在家多吃点，我们就不打扰了。”

    说着，萧枭乖巧地走到萧管家面前，在他耳边小声道，“爷爷已经鉴定完毕，现在可以把卡给我了吧？”

    林筱然站在一旁，虽然听不懂他们之间说了什么，但是看到萧管家拿了一张金卡递到萧枭手里。

    拿到自己梦寐以求的卡后，萧枭内心的激动和喜悦几乎快压制不住，下意识地上前拉着林筱然的手。

    后者被他的动作吓了一跳，刚想拒绝，萧枭就已经拉着她走出一段距离。

    到了外面，林筱然一脸嫌弃地拍开萧枭拉着自己的手，“萧纨绔，你不是让我来接你的吗？拉我手算什么回事？”

    萧枭现在学聪明了，知道林筱然的这样的吃软不吃硬，为了以后的美好时光，现在只能哄着这个女人，索性开口，“你就当被猫狗拉了一下行不行，谢谢林大小姐替我解围，拿了卡，我请你吃饭去，多贵都行。”

    “真假的？那我可不要两个人吃，我能带朋友吗？”

    萧枭根本没想那么多，慷慨地点头，“可以，带几个都行，今天你算是帮了我一个大忙。”

    “这可是你自己说的。”

    末了，林筱然一通电话打给苏瓷。

    “小苏苏，整个临安最贵的餐厅是哪家？”

    苏瓷不明所以，仔细想了一下回答道，“应该是铂金翰府，那里每一道菜都是精品中的精品。”

