　　“轰！”

　　轰天雷刚触碰到皇道家族那名圣皇强者的身上，就发出一声轰然巨响声瞬间爆炸开来，声音如一道炸雷，震得人的耳朵都是一阵失聪，顿时有一股恐怖的能量宣泄而出，仿佛是一柄重锤似地狠狠的打在皇道家族的圣皇强者身上。

　　十六星级的轰天雷能发挥出十六星级强者的全力一击，并且能量在经过轰天雷的压缩之后，一旦爆发开来，那产生的威势的攻击强度隐隐间还会超越能量注入者的本身实力，唯有同境界的强者才能抗衡。

　　皇道家族的圣皇强者张口喷出漫天血雾，脸色瞬间变得苍白了起来，身子被狂暴的能量余波冲击的飞速的后退，狼狈的摔倒在数公里之外的地上。

　　“今日我要断掉皇道家族的一根梁柱，格斯，你们今日不该来到这里。”百足家族的大长老森然说道，目光中杀意闪现，提着长枪就冲了过去，想要彻底的格杀皇道家族的一名十五星级强者。

　　“格斯，不能再节约了。”皇道家族另外一名与百族家族的圣皇强者颤抖的老者大吼道。

　　闻言，被轰天雷击伤的格斯眼中露出一丝决然之色，在百族家族大长老冲来之际，瞬间从空间戒指里拿出一个拳头大小的轰天雷出来，立即将之激活，顿时让轰天雷发出蒙蒙光辉，恐怖的能量极不稳定的波动。

　　“什么，你们居然也有十六星级的轰天雷。”百足家族的大长老面色一变，前冲的势头戛然而止，立即飞速倒退。

　　同一时间，格斯手中的轰天雷已经扔出，化为一道流光以快若闪电的速度向着百足家族大长老飞去。

　　百足家族大长老极力躲避，但轰天雷内有格斯的一丝意念锁定了他的气息，紧追着他不放，根本就甩不掉。而且轰天雷周围有一层强大的不稳定能量在波动，即便是让空间凝固也无法定住它，这股不稳定的能量波动足以撑破他凝固的空间。

　　最终，百族家族大长老一咬牙，手中长枪爆发出一股强盛的蓝芒，全力一击刺向轰天雷。

　　轰！

　　又是一声震耳欲聋的轰鸣声传来，轰天雷虽然没有直接打在百足家族大长老身上，但迎接一名十六星级强者的全力一击，让他也极不好受，受伤不轻，嘴角残留着鲜血。

　　“皇极剑气！”一声怒喝传来，皇道家族的圣皇强者格斯已经站了起来，手中巨剑散发出刺目的光芒，照耀了整个天地，放佛日月神辉一般耀眼，与此同时，一股来自于天地间的威压从天而降，如一座泰山似地压在百足家族的大长老身上。

　　“皇道家族的天级战斗圣法！”百足家族的大长老面色一变，充满了凝重之色。海域中的天级战斗圣法就是天元大陆上的圣阶战技，此刻由一名圣皇强者施展出来，威力足以毁天灭地。

　　格斯手中长剑一指，立即有一道金色剑气散发出恐怖的威势，带着仿佛能破灭天地的能量波动划破了长空射向百足家族的大长老。

　　剑气金光灿烂，将整个世界都渲染成一片金色，气势如虹，势不可挡，充满了无上的霸气。

　　百足家族的大长老仰天长啸，一头长发无风自动，胡乱飞舞，他的身躯在瞬间变成了一只外形看似像蜈蚣，长得数百只脚的海兽，浑身布满了漆黑的鳞甲，背上更是生长着九根锋利的尖刺。

　　突然，一根尖刺自动断裂，快速的射向金色剑气。

　　这是他最大的杀手锏，几乎是以自残身体的方式换取强大的攻击，每一根尖刺都由他的精血锤炼，威力极大，比他本身的实力还要强大，可以重创比他实力强一级的强者。

　　百足家族的大长老虽然是一名圣皇，但是并没有掌握天级战斗圣法，唯有以这样的方式去硬抗。

　　天级战斗圣法并不是实力强就一定能领悟的，这关系到一个人在这方面的悟性以及对战技的契合度，一些天资聪颖的人在圣王境界就可以掌握天级战斗圣法，同时又有一部分人即便在圣皇境界停留一辈子，也不可能领悟到天级战斗圣法。

　　而创造出一种天级战斗圣法则是更加的困难，古往今来，出现的圣皇强者多不胜数，但能创造出天级战斗圣法的人却是少之又少，可谓是局指可数，万中无一。

　　皇极剑气毕竟是高级天级战斗圣法，威力之大绝非百足家族大长老的杀手锏可以比拟的，金色剑气与尖刺相撞，两者僵持了会，尖刺就化为了粉末，而金色剑气则是继续射向百足家族的大长老。

　　百足家族的大长老低喝一声，瞬间又射出两根尖刺迎向金色剑气，最终在用尽了三根尖刺之后，才终于让金色剑气消失。

　　“我看你能抵挡几次，皇极剑气！”格斯嘴角露出冷然，第二次施展天级战斗圣法，再次射出一道金色剑气。

　　“施展天级战斗圣法消耗极大，我倒要看看你还能施展几次。”百足家族的大长老也不示弱，冷声说道，毫不犹豫的再次射出两跟尖刺与金色剑气相撞，在抵消了金色剑气大部分威力之后，最后再发出全力一击将威势大减的金色剑气打散。

　　现在他背部的尖刺已经用掉了五根，只四根还插在那里。

　　百足家族的大长老和格斯两人都已经打出了真火，皆是毫无保留的全力出手进行生死搏杀，他们二人的战斗是场中最为激烈了。

　　百足家族和皇道家族的另外两名圣皇强者一直都在打斗，其余两大家族的圣王强者也在激烈拼斗。

　　皇道家族和百足家族本来就有不可化解的恩怨，他们两大家族的老祖宗目前都身受重创进入了闭关中，此刻相见，自然分外眼红，拼的你是我活。

　　格斯的天级战斗圣法已经连续施展了四次，重伤之躯的他身上的伤势更加的严重了，正在不断的恶化，一口鲜血忍不住的从口中喷出，神色萎靡。

　　化身为百米长海兽的百足家族大长老背后的九根尖刺已经全部用尽了，重新化为了人形，面色苍白，冷笑道：“你终于没力气施展天级战斗圣法了吧，现在就是你的死期。”说着，就从空间戒指里拿出三颗轰天雷向着格斯打去。

　　这是十五星级的轰天雷，威力虽然不如十六星级的，但却能发挥出十五星级强者的全力一击。身受重伤的大长老已经发挥不出全盛时期的实力了，唯有以轰天雷取代。

　　“格斯！”皇道家族另外一名圣皇强者惊呼出声，想要去营救，但却被对手给死死的缠住，根本就分不开身。

　　轰天雷发出一声巨响声爆炸开来，把格斯的身体炸的血肉模糊，一条手臂都断裂了，而装有天地神水的那个玉瓶也碎裂，里面的天地神水尽数倾洒而出，不过却并没有洒在地上，而是悬浮在半空中被狂暴的能量余波冲击成无数雨滴大小的小水滴。

　　百足家族的大长老抓住这个时机再次发动了攻击，手中的长枪化为一道银芒刺出，刺入了格斯的眉心，当场让格斯形神俱灭。

　　皇道家族的另一名圣皇强者发出一声悲愤的怒吼声，但却无力顾忌其他，只有眼睁睁的看着格斯死去。

　　击杀了格斯之后，百足家族的大长老立即开始收集被狂暴的能量余波冲散的天地神水，重新将所有的天地神水装入了玉瓶中。

　　突然，异变突起，一名中年男子悄无声的息的出现在百足家族的大长老面前，一剑斩断大长老的手臂夺走了装有天地神水的玉瓶，然后飞速的圆盾。