    时间一天天的过去，他们在山庄中停留了半月有余，染白身上的伤好了个七七八八，脸上的疤全都褪了，露出了原本的五官。

    在脸没好的时候染白天天戴面具，自己往自己药里捣鼓东西，封落差点忘了宿主还是颜控。

    在脸没治好前，染白连人都懒得见，没事就弄原主记忆中的绝音谱，把玩着一支竹箫，是在山庄治伤的时候闲来无事自己做的物件，简陋素扑，能用就行，褚舟止说她要喜欢，就去买一个，但没必要，这支竹箫也不会用很久，她会在这之前，拿回本该属于绝音阁的东西。

    在绝音阁一夜时间亡门后，属于绝音阁世代相传的圣物也不翼而飞，不少人都在打这个主意，可惜没有一个人找到，自然也想不到追魂箫以及绝音谱上部落在了神医谷传人手上。

    冯悠悠不是绝音阁的人，想要参透绝音谱在短时间内根本做不到，圣物落在她身上也发挥不了几分作用，总归还是让人不爽。

    染白眯起眸，眸色有些薄凉的深，指尖擦过竹箫线条。

    按照绝音谱吹了一段，懒懒放下。

    褚舟止决定赶路，说是要去找黑老头，给染白治嗓子，语气吊儿郎当的，也不知道被江湖人称黑煞的毒医知道褚舟止这么称呼他，会不会一气之下嗝屁，总之褚舟止是丝毫没有这样的自觉的。

    原主嗓子废的彻底，再说话基本不可能，想要治的话需要太多药材，也不是不能治，就是麻烦，耗时间又耗精力，至少染白对嗓子完全没有对脸那么积极，黑煞在西疆，路上至少要经过几个地方，恰好有染白要去的，也没反驳褚舟止，慢悠悠的修复自己嗓子。

    封落：？

    这就是颜控的世界？

    “宿主，掉落一个支线，你要不要吃一口，嘎嘎香。”

    “可以，你先给我试下毒。”

    “咳！”封落严肃不过三秒：“刷悔意值，全体成员的那种，冯悠悠、梁均尚、路玮、十五，一共四个。”

    “嗯。”

    “悔意值和仇恨值不太一样。”封落嘀咕：“让他们后悔就行了。”

    允习第一次看到姑娘的脸时，啃了一半的烧鸡掉在了地上，竟然呆呆的问了一句你是谁，反应过来之后激动的想扑上去跟染白抱抱。

    被褚舟止无情的一折扇挡出。

    “看看就行了，小九这么柔弱，别吓到她。”

    “？？？”

    柔弱？！公子你从哪里看出来的！！

    “初九，你真好看。”允习由衷道，眼神亮晶晶的。

    她总有点担心跟这一对主仆这么待下去，她会不会变傻。

    染白忧心忡忡。

    在离开山庄前，染白用手语跟褚舟止说要出去一趟。

    褚舟止也忧心忡忡，微微蹙眉：“你不会想抛弃我吧？”

    “……”

    滚。

    染白去了一趟山上，踏过杂草丛生的荆棘林，找到了山里深处的一户人家。

    是猎户的家。

    染白记得猎户这个点通常在外打猎，不远处是一间木屋，简朴又干净，在外围了一圈木色栅栏，隐没在一片翠色中，木屋外开垦出一片土地，种着蔬菜瓜果，烟火气浓郁，林中很静，几乎没什么声音，偶尔有风声吹过，绿叶簌簌。

    她走进去，踩过地面上的落叶发出细微的声响，推开了陈旧的木门。

    木屋中也整整洁洁，东西很少，木床旁边是个桌子，还少了一条腿，上面放了一壶喝了一半的酒，还有一碟花生米，空气中弥漫着淡淡的酒气。

    猎户是个中年男人，叫梨阔，前半生浪迹江湖，后半生隐姓埋名，过惯了潇洒不羁的生活，不愿回归喧嚣中，索性就终日与山林为伍，本该是恣意过一生，却因为救了原主……

    在彦白被架在烈火中生生焚烧的时候，梨阔不远万里赶来看到那一幕，和原主相处几个月之久，终究是侠义之心占了上风，站出来阻止，不惜以卵击石。

    猎户常常穿着一身麻木衣裳，总爱靠在窗边，擦拭着那一把最宝贵的猎枪，一贯粗犷的性子也只有那个时候才会看出几分温柔，有时候会叼着一把黑色烟杆，吞云吐雾，英俊深邃的脸隐没在烟雾后，那双历尽沧桑的眼眸看不真切。

    他说人活着就求一个自在。

    他说活着首先得对得起良心。

    他说举头三尺有神明，善恶都有老天爷看着。

    所以那个时候，他站了出来，义无反顾的挡在彦白面前。

    他还说他也有一个女儿，和彦百一般年纪大。

    他说可能是当了父亲，心更软了。

    他说他这么做，不只是想对得起自己，想对得起良心，还希望他的女儿在遇到劫难的时候，也会有人站出来帮她。

    不过这一世，

    猎户没有捡到那个浑身是血的女孩，也不识得彦白二字。

    染白静静看了看面前的酒，然后将手中的东西轻轻放在桌面上。

    一坛酒，一把烟杆。

    梨阔是个爱酒的人，又贪醉，手中拿着的烟杆已经很旧了，上面的黑色漆料也有些破损，彦白一直想送给他一柄新的烟杆，却一直没有机会。

    放下东西之后，染白转身离开。

    半个时辰后，

    木门被推开，发出嘎吱的陈旧的一声。

    男人粗布衣裳，挺拔粗犷，左手拖着一只猎豹，扔到一旁，一眼就看到被人留在木桌上的东西，他明显愣了愣，皱起眉：“哪个小兔崽子找过来了……”

    梨阔大步走过去，随意擦了把头上的汗，看到那紫金色精致烟杆后，颇有些宝贝的伸手碰了碰，但到底不是他的东西，也只碰了一下就收回了手，忽而看到了压在一坛酒下的信封，他抬手抽出来，拆开，只见上面写了一句话，文绉绉的，字写的极好，转折飘逸锋利。

    “多谢黎大哥救命之恩。”

    梨阔看着那封信上的话，沉默了几秒，忽然爽朗笑出声：“也不留下来陪我喝上一杯！”

    梨阔年轻的时候是个烈性子，看不惯世俗，也曾出手行侠仗义，打抱不平，只是后来隐居山林不问江湖，转眼间已经过去了五年，也不知这送信的人是怎么找到他的。

    他爱不释手的拿起那柄烟杆把玩起，一屁股坐在椅子上，坐姿又糙又野，把烟杆宝贝的放在一旁，拿起那一坛酒直接拧开往嘴里灌，烈酒直入喉让他眯起眸，“好酒！”

    染白回到山庄时，山庄外停了一辆马车，她经过的时候，车帘被人从掀开，露出修长白皙的手指，下巴的弧线漂亮，往上看精致俊朗的容貌，居高临下，一双含情目似笑非笑，“我还以为你跑了，正要去抓你呢。”

