    风月城郊外……

    恐怖的金色雷霆轰下！

    被秦恒一裁决给打爆！

    轰隆！

    金色雷霆炸开，化成了一道道破碎的雷霆之力！

    下一瞬，秦恒伸手摇摇一抓！

    所有四散开的雷霆之力被吸了过来，凝聚在了他手掌之中！

    眨眼形成了一个恐怖的雷球，在他手掌中滴溜溜的乱转！

    散发出无尽光芒，照射得秦恒整个人都成了金色！

    远远看去，秦恒此时就像神一样，掌控雷霆之力！

    丝……

    目睹这一幕的所有人，都深深的吸了一口气！

    强！

    太特么强了！

    这就是仙人的实力吗？

    无数人跪拜了下去，直接磕头！

    而这些人中，却有几人感受又不一样。

    风月城上空，宋枪和魔大魔二，还有秦恒的大黑鸟正遥望远处的金色巨人。

    “掌控如此恐怖的雷劫？！他到底什么修为？”

    宋枪喃喃自语。

    在他的记忆中，这种恐怖雷劫，从来就没见过。

    这已经不是仙人镜二重天能引来的雷劫了。

    至少也是四重天？

    又或者五重天？

    宋枪震撼，旁边的魔大等人同样震撼。

    以他们仙人镜一重天，二重天的修为，在这种雷霆之中，估计转眼得魂飞魄散！

    可这主人呢？

    竟然能掌控雷霆！

    这真是恐怖！

    ……

    与此同时……

    当秦恒气息暴涨，金色雷霆轰炸而下时，神州大陆各地的顶级武者们，仙人们，深渊大门之地的魔兽们纷纷感应到了……

    秦皇宫深处……

    巨大的八卦阵中，一群仙人正打坐修炼。

    猛的抬头，震惊的望向风月城方向……

    “这是四重天雷劫？”

    其中一名身穿九色龙袍的中年人缓缓开口。

    “不像，似乎更强……”有人回答。

    “又是风月城……”

    “莫非有大能驻扎在那边了？”

    “会不会是那个玛法仙人？”

    “有可能。上次燕无双去了一趟，没打就跑了，她应该看出了什么……”

    “秦恒在那边……”

    “跳梁小丑，不足为虑……”

    “秦阳有可能会去找他。”

    “找到又如何？废物一个！”

    “深渊之门大开，元气暴涨，朕竟然归来，这秦皇宫，就是朕说了算！”

    “尔等抓紧寻找秦阳，他若不从，就带回来，朕自有妙用。”

    “是……”

    “那，那位玛法仙人如何处理？他或许会动摇仙盟的凝聚力。”

    “呵呵，仙盟，一群废物而已！朕举手灭之！

    要来何用？

    不过，用来做做炮灰也不错。

    玛法仙人那边，先不用管他！

    秦恒，可以暗中派人查找，找到杀了便是……”

    ……

    燕朝，皇宫深处……

    原本凌空修炼的燕无双猛的睁开双眼，缓缓站起，曼妙的身姿一转身，看向了风月城方向。

    这气息……

    没错……

    是那位玛法仙人……

    好恐怖的气息！

    好恐怖的雷霆！

    幸好，上次没跟他起冲突……

    ……

    遥望无尽虚空，燕无双精致的眸子转了转，不知道在想什么……

    ……

    深渊之门……

    此时，这里已经聚集了漫山遍野的凶兽。

    而在深渊之门旁边，一群魔兽同样震惊的看着远方的天空……

    ……

    此时的秦恒，哪里管得了别人怎么想？

    手中的雷霆球往空中一抛，下一瞬，化为千百道不同的细小雷霆之力，笼罩住了要渡劫的众人……

    这是以他的雷劫代替众人的雷劫！

    效果自然不必多说！

    杠杠的！

    啊啊啊啊……

    所有渡劫的众人被雷劫之力轰得发出一阵阵的惨叫声……

    但秦恒控制得极有分寸，并不会令众人一下被雷霆之力轰死。

    只是慢慢淬炼着他们的身体……

    同时，他随手一挥，群体治疗术落下，笼罩众人，快速修补着他们的伤势。

    而每一个渡劫的人手里，更是各抓了一大把万年雪霜！

    准备实在扛不住的时候，自己吃下……

    与此同时，天空的雷劫也不断轰炸而下！

    但都被秦恒随手打碎，化为一个个的雷霆之球悬浮在他身边……

    没多久后，他周围已经是密密麻麻的恐怖金色之球！

    看得远处的宋枪，魔大，狂拽公主等人，亡魂直冒！

    这雷球的气息太恐怖了，随便一个，就能炸死他们！

    这么多雷霆之力，下面的人，那是被秦恒尽情的轰炸淬炼！

    每个人的身体，灵魂都在不断淬炼强大……

    一炷香后……

    差不多了……

    秦恒看着身边的雷霆之球，估摸着足够用了。

    随后，他抬手朝天空一指！

    滋啦……

    一道疾光电影从他手里飚射而出！

    转眼见风就涨！

    化为宽达百米的巨大光柱，瞬间轰入天空的云层之中！

    轰隆一声惊天巨响，天空的劫云被瞬间轰得炸裂！

    露出了后面的朗朗乾坤！

    刷！

    秦恒收了自身的气息，乌云再没有过来！

    而底下的众人，还在被他用金色雷球继续淬炼渡劫！

    以自己的雷劫，代替别人的雷劫！

    这一幕，完全将远处的宋枪和大黑鸟他们看傻眼了。

    若他们是现代人的话，一定会大呼:

    这尼玛不科学！

    但他们不是！

    所以，从宋枪嘴里冒出来的就是:

    这不修学！

    在他的记忆中，从来没有哪位仙人可以这么做。

    这完全颠覆了他的认知啊……

    而魔大他们做了那么多年魔兽，也没见过，心中只有对主人无尽的敬畏……

    至于狂拽公主几个，同样看得震撼无比！

    每个人都在录像，拍摄着这恐怖的一幕！

    与此同时，心中都飘过一个念头。

    这次的神州之行，赚大了啊！

    将视频发到网上，估计流量都能赚爆了！

    这个世界实在太神奇了……

    能见识到如此震撼的一幕，

    神州牛逼！

    ……

    不管别人如何想，秦恒是按部就班的不断将金色雷霆化为细小的雷霆，淬炼着众人……

    能够轻松掌控这些雷霆，秦恒也是有点意外的。

    在他原本的设想中，他将雷霆打碎，引导它们淬炼其他人就是了。

    可当他再次接触雷霆之力后，却清晰的感觉到，自己很容易掌控。

    这是什么原因呢？

    自己所学里面，也有雷电技能！

    雷电术！

    疾光电影！

    可这些技能，以前就学过，上次帮助明月晋升时，也没有这种掌控一切的感觉。

    莫非是因为自己学习了四级雷电术？

    四级疾光电影？

    又或者自己强大了很多？

    秦恒只能往这些方面推测，但没有答案……

    系统也不会回答他！

    算了，牛逼就完了，想那么多干嘛？

    这世界，本来就不科学……

    ……

    时间一转眼过去了三天……

    在这三天中，秦恒一直在给众人用雷劫之力淬炼，再淬炼……

    淬炼是一个缓慢的过程，并不能一步而成！

    直到众人吸收的雷霆之力，实在吞不下了。

    望着围绕在自己周围，密密麻麻的雷霆光球，秦恒有点头大。

    这玩意似乎整多了。

    晋升的人数虽然很多，但哪消耗得了他渡劫时的能量啊？

    这么多人，只用了五个而已，还剩下一大堆……

    而想提升众人实力，只有在六星以上达到瓶颈时才能接受。

    那些一星到五星的可承受不住。

    再说他也没这闲工夫，每个人都去提升。

    毕竟对方修为学弱，他付出得越多。

    否则，一个没看好，这人就没了。

    还不如等这些人修炼到六星巅峰，能接受雷霆洗礼再说。

    那把这些光球化为虚无？

    似乎有点浪费了……

    能不能收集起来？

    秦恒将剩下的许多雷霆之球，试着放进仓库。

    别说，真放进去了！！

    那雷霆之球在仓库里，安安静静的躺着。

    上面显示着一行字:

    雷霆之力，一次性消耗品。

    没有过多解释，反正秦恒也明白用来干什么的。

    这东西用来提升别人的实力不错，能留着当然得留着。

    貌似还可以用来打架？

    但好像还没有自己的疾光电影厉害，否则也不会被他的疾光电影轰爆！

    不管他了，以后有人晋升自然用得着。

    别整得没事，每次都闹出那么大动静来。

    收起雷霆之力，下方的众人也挨个清醒了过来。

    洗礼过程中，所有人都昏迷了过去……

    最先醒来的自然是明月！

    “咦？我的内力变了！变成了金色的！哇！夫君，我终于成了仙人！”

    明月抬起手来，一道金色光芒升起，感受着自身无尽的仙元之力。

    明月兴奋的上前抱住了秦恒！

    秦恒搂着她转了几圈，其他人也相继醒来。

    圆圆:“哇！我真的突破了啊！我感受到了强大的力量！

    有容，让我锤一拳试试！”

    有容:“来啊，谁怕你啊！”

    转眼两人吵闹着冲上了天空，飞天遁地，打了起来……

    其他众人也纷纷感受着自己的实力，全都得到了突破……

    一阵兴奋过后，众人对着天上的秦恒齐声道:

    “谢门主！”

    “门主神威盖世！”

    “天下无敌！”

    ……

    “门主？我不是副的吗？”秦恒一愣。

    “嘻嘻，父亲早已对外宣称，你是正门主了。”明月笑吟吟解释。

    “没透露我名字吧？”

    “没。”

    ……

    风月城九天之上……

    轰隆！

    什么装备都没穿戴，赤手空拳的明月，一道雷电术将魔大轰成了重伤。

    “主母饶命！我不是对手！”魔大挣扎着恢复过来。

    明月这是在跟他试试身手。

    结果什么装备也没穿的明月，直接将一重天巅峰的魔大，打成了猪头！

    铃铃铃……

    明月随手给这货治疗了一下，指着秦恒的大黑鸟。

    “该你了！”

    她竟然要挑战仙人镜二重天的大黑鸟！

    瞬间，一人一鸟激烈的战斗在了一起。

    施毒术！

    地狱雷光！

    烈火剑法！

    刺杀剑术！

    ……

    一顿技能轰过去，很快将大黑鸟打得羽毛乱飞，哇哇大叫！

    明月竟然靠着强大的技能，跟大黑鸟打成了平手！

    铃！

    明月将圣战装备穿上，手持裁决之杖！

    “再来！”

    这次，有着装备的加持，明月完全碾压了秦恒的大黑鸟！

    把它打得到处乱飞，哇哇惨叫！

    秦恒在旁边看得大为满意。

    不枉他努力一场，效果杠杠的。

    远处的天空中，狂拽公主等人还在拍摄记录！

    三天！

    她们连续通过一线主城安全区的秦恒，来了三天！

    就是想看看，这神州里的NPC在搞什么。

    看着明月拿着裁决之杖，穿着圣战宝甲大战黑鸟的场面。

    众人再次震惊！

    这个世界的NPC能使用玩家装备！

    但这也更加增加了她们的性趣……

    性趣来了，穿着天师长袍的狂拽公主冲了上去，“哈哈，我也来玩玩！”

    瞬间跟天涯明月大战在了一起！

    可她只是一重天的修为，哪里是明月的对手？

    转眼被打得近不了身！

    “天啊！她好像是全职业者！会施毒，会烈火，会刺杀！”

    红粉小木耳等人吃惊连连……

    看得手痒，四女也冲了上去，大战明月。

    这才堪堪打成平手！

    ……

    一番尽情战斗之后，众人散去……

    秦恒则和明月回到了日月阁中……

    明月直接拉着秦恒去了后院清洗，三天没洗，晋升后，全身都不得劲……

    春菊等人也过来帮忙，秦恒这次屏蔽日月阁时，查看了一下，狂拽公主她们不在……

    七人再次准备开启比武，不过，这次，秦恒拿了一套霓裳羽衣，一套天师长袍出来。

    他让明月穿上了霓裳羽衣，春菊穿上了天师长袍……

    这是秦恒之前特意留下的……

    玩了那么多年传奇，他就觉得霓裳羽衣跟天师长袍最性感了。

    心里嘛，总有一种男人的通病……

    于是，现在终于让明月和春菊穿上……

    果然，感觉立马不一样了……

    嘿嘿嘿的比武声响起……

    这次有霓裳羽衣跟天师长袍的加持，令秦恒热情高涨……

    杀得众人惨叫连连……

    跪地求饶……

    丢盔弃甲……

    口吐白沫……

    ……

    一番战斗后，秦恒给众女围了强效太阳水恢复过来。

    合体！

    刷！

    六女瞬间进入了他的脑海中！

    秦恒的实力果然暴涨！

    一番体会后！

    比起众女晋升前，整整强大了十倍以上啊！

    高兴的秦恒解除合体，又跟众女包餐了一顿，这才心满意足的躺下，准备进入游戏。

    三天了，游戏中没有更新地图，也没有更新其他东西……

    这点，在土城传送的秦恒是可以轻易上网查到的。

    可惜，在土城的秦恒无法去打怪，否则他倒是可以分身开干了。

    不过，他没有马上进入游戏，而是准备晋升一下技巧项链和传送戒指，防御戒指等。

    这段时间忙，他一直没来得及去晋升这些特殊首饰。

    秦恒将极品技巧项链换上，再激活进化功能！

    “叮咚！是否花费一亿金币晋升技巧项链？”

    “是！”

    两条技巧项链瞬间融合在了一起，散发出耀眼的金色光芒。

    一分钟后，融合成功！

    秦恒查看属性，顿时大喜。

    现实功能:

    1，攻击，施法速度增加100%。

    2，移动速度加100%。

    3，修炼技能或者学习时，悟性满值，增加200%！

    牛逼了！

    攻速，施法速度，移动，原先都是增加20%，现在直接增加到了100%！

    而悟性满值的情况下，还增加200%！

    这是啥意思？

    意思以前看一眼就会，现在只需要看半眼吗？

    秦恒有点搞不懂，也懒得去想了。

    反正知道这个比以前更加牛逼就行了！

    秦恒接下来，把防御戒指，火焰戒指，神力戒指都进化了一下。

    防御力，攻击力等再次翻倍猛涨！

    最后，他换上了极品传送戒指！

    再把原先的传送戒指拿来进化！

    一阵光芒闪过，进化完成！

    现实功能也再次变得不一样。

    传送戒指:

    1，移动速度增加200%

    2，可在当前地图和万年雪山之间任意传送。

    3，随着修为的增长和戒指的进化，可破开不同的位面，自由穿梭。

    咦？

    这次的变化，令秦恒呆了一呆。

    移动速度增加了100%，其它没有变化，但多了一个新地图。

    万年雪山！

    万年雪山，已经不属于神州的地图了。

    原先秦恒只能用传送戒指在神州大陆来回穿梭，而现在，新增加了一个万年雪山后，他脑子里的地图已经再次扩大。

    另外一副更加巨大的地图出现在了秦恒脑海中。

    万年雪山！

    看地图的大小，足足是神州大陆的五倍啊！

    而且，秦恒从神州志中了解过，那边终年积雪！

    那是一片冰雪国度！

    也是武者的一处圣地！

    听宋枪说过，那边也有深渊之门！

    仙人众多……

    神州大陆，十分广阔，东至东海，南至南海，西至大漠，北至万年雪山！

    每一片大陆都要比神州大陆更为辽阔浩瀚……

    非要比较的话，神州就像是个新手村，其它地方就是更高级的地图。

    当然，在这些地方中，也有不少是跟神州一样的地方，星罗棋布的点缀其中……

    以前，神州的九星巅峰大宗师，仙人，为了追求更好的境界，不得不离开神州，去往东海等地。

    也有许多深知那边危险，不愿意离开，苟延残喘的躲在神州角落里的仙人们……

    而现在，神州出现深渊之门，天地元气大开，躲着的仙人们终于可以自由活动了。

    只是，深渊之门的打开，对于神州来说，并不是好事。

    有强大的守护力量，就是好事！

    否则就是大祸！

    此时，传送戒指进化一次后，竟然能直接传送到另外一块大陆，万年雪山的任意地方。

    自己要不要去那边瞅瞅？

    秦恒沉思了一下，摇摇头……

    万年雪山大陆比这边高级的多，贸然前往，就算他有隐身戒指，也不一定保险。

    毕竟系统从来没有跟他说过，隐身戒指可以瞒住任何生物。

    假如他传送到了一个仙人镜九重天的高手身边，被人一巴掌拍死，冤不冤？

    再说，自己又不用去寻找资源来提升自己，为毛要去那边查看？

    所以，踏踏实实的窝在这里修炼，挺好。

    瞎逼跑啥？

    世界那么大，我想去看看！

    这句话只能在安全的世界里说说，在这里，显然行不通。

    君不见那些老古董仙人们情愿躲在神州，当缩头乌龟，潜伏不动，也不去其它大陆吗？

    只能说明一个问题，外面真的很危险……

    所以，秦恒不打算去……

    老老实实呆着吧，除非不得不出去……

    此时，是中午十二点，深吸口气，秦恒进入了游戏。

    一进入，秦恒就收到了两条系统信息。

    “叮咚！是否签到？”

    “签到！”

    “恭喜你获得虹魔项链（战）一条，魔血戒指（法）一个。

    《召唤神兽》一本，《魔法盾》一本！

    疗伤药99组！

    两百万金币！”

    咦？可以啊！

    三天没上来，这一下给的也多……

    不等秦恒多想，又是一道优雅的系统提示响起。

    “叮咚！任务，前往黑石山脉，寻找天地灵石。

    任务奖励:

    随机封魔套装一件！

    招募人数增加五人！

    任务时间不限。

    任务失败无惩罚。”

    ！！！

    我去！

    过了这么多天了，真系统终于给他布置了新的任务。

    黑石山脉，坐落在齐国边境之处。

    通过黑石山脉之后，可达到风月城！

    要不要先招募玩家做任务？

    秦恒沉思了一下，决定先玩会再说……

    反正今天招募的狂拽公主等人，还在神州。

    先看看游戏有没有变化再说。

    他不是怕赤月恶魔被人打了，如今的玩家还打不了。

    虽然，他知道有个方法可以让众人打。

    但有个前提！

    目前，这个前提不存在，自然放心得很。

    但他还是打算先看看再说……

    不容他多想，小不点惊喜的声音已经响了起来。

    “天涯哥，你们上来了！太好了！”

    起名困难户:“浪子兄弟，你们来了啊？刚好，快，过来，帮我们搞死他们！”

    星夜的伤感:“浪子老大，嫂子，端木大哥，来八线恶魔祭坛，快快快！”

    无畏孤独狼:“哈哈！浪子老大上来了，起名老大，快传送他们过来！”

    ……

    瞬间，各种请求秦恒三人前往支援的声音不断响起。

    令秦恒有点蛋痛。

    天涯浪子:“到底咋回事啊？”

    起名困难户:“别管怎么回事了，你把允许天地合一开启了！

    来八线，过来打架完再说！”

    “好！”

    秦恒下线前是关闭了天地合一的，防止被人拉过去阴他。

    他换线，开启组队，天地合一！

    系统声音立刻响起。

    “叮咚起名困难户邀请你加入队伍，是否同意？”

    “同意！”

    “叮咚，起名困难户邀请你天地合一，是否同意？”

    “同意！”

    咻的一声，秦恒三个号出现在了八线左山谷密道中。

    旁边正是起名困难户！

    “兄弟，来得好，将江系雷老虎他们杀出去，他们抢我们的恶魔祭坛！”

    起名困难户指着远处的一块空地，几千人正在那里剧烈的喊打喊杀！

    卧槽，大场面啊！

    秦恒定睛一看，喝，都是老熟人。

    敌对的有:一手遮天，随心所欲，狂拽嚣张，龙魂使团，昔日联盟，群英会，幻魔宫，布拉各……

    玛法联盟这边的有:战神殿，神话帝国，红粉佳人，光棍军团，聚贤阁，玛法兄弟盟……

    秦恒并没有马上去参战，这么大场面，一时之间，还分不出胜负。

    而是好奇的问道:

    “我去，怎么搞得这么大场面？你们不是各打各的吗？”

    咻！

    起名困难户没来得及回答他，这么会又拉了十个人过来。

    其中就有嘟嘟噜嘟哒哒哒和木水平……

    “浪子老大，嫂子，端木大哥好！”

    众人朝秦恒三人招呼一声，又冲了上去。

    冲得最快的就是嘟嘟噜嘟哒哒哒了，这货发出怪异的嘎嘎嘎声，冲进了人群堆中，转眼不见……

    到了此时，起名困难户才叹道:

    “兄弟，还不是因为你们三个没上线。

    你们一天没上线，冯西瓜他们就以为你们还跟以前一样，需要一个多月才能上线。

    所以，第二天就拉了许多人过来，跟我们抢地盘！

    战神殿的战十五今天没上线，只有我一个人有记忆套，都快顶不住了！”

    这样啊……

    秦恒仔细一瞅，还真是，玛法情义盟这边的人确实没有对方多，被打得节节败退……

    秦恒不再犹豫，端木黯然带着传送戒指，咻的一声来到了一手遮天队伍的左侧外围。

    不等对方反应过来，已经刷刷刷的一顿半月弯刀轰了上去！

    此时，这些人都在注意前方，哪里想到旁边突然冒了个人出来？

    瞬间啊啊啊啊的倒下一大片玩家……

    装备药水丁零当啷的狂暴一地……

    “草！是端木黯然！杀了他！”眼尖的人海一叶，怒吼着挥手！

    但不等众人冲上去围攻端木黯然，他已经瞬间飞走了！

    再次出现时，到了一淚倾长城后边！

    对着他就是两个双烈火，五个刺杀！

    这货富裕啊！

    为了能秒他，端木黯然是放弃了半月弯刀攻击！

    血量减350！

    血量减350！

    端木黯然仅仅两个双烈火就把一淚倾长城秒杀了！

    显然这货并没有穿戴赤月装，否则不会出现这种情况。

    也是，天尊套，对方目前还爆不出来！

    叮铃一声，地上爆出了一件魔血项链（道），还有大量药水，随机……

    端木黯然一步踩起项链，这时候周围的人才反应过来。

    十多个冰咆哮和刺杀剑术，半月弯刀，灵魂火符，施毒术砸了过来！

    MISS ！

    MISS！

    ……

    十多个MISS飘起，所有冰咆哮，灵魂火符，还有施毒术都被免疫了！

    只有几个比较近的烈火剑法，还有刺杀剑术轰在了端木黯然身上。

    血量减10！

    血量减10！

    血量减3！

    血量减2！

    ……

    一长串攻击数值飘起，端木黯然才掉了一百多滴血！

    看得周围的众人目瞪口呆！

    这特么什么怪物啊！

    他们可是祖玛名牌套精英队伍啊，就打这么点血？

    这特么怎么玩？

    他们哪里知道，端木黯然此时可是穿戴的精炼传承圣战啊！

    虽说戴了两个阎罗手套，但其它属性也强大得很！

    这些菜鸡又怎么可能打得动他？

    他们发愣，端木黯然可没发愣！

    咕噜喝了一瓶疗伤药，血量几乎就满了！

    同时，他对着众人就是一顿刷刷刷的半月弯刀！

    七道半月弯刀下去，道士和法师直接就跪了！

    法师有魔法盾都扛不住，第三刀就破碎了！

    第四刀，没魔法盾直接一刀秒！

    加万年雪霜都加不过来！

    战士好点，狂喝万年雪霜，但也是半残血加麻痹状态！

    没等端木黯然再来一轮，直接咻咻咻的跑路了！

    端木黯然可不管他们，上前铃铃铃的踩着一件件装备……

    可惜这里人多啊，否则用自动拾取功能多好，一下捡完！

    “杀！”远处的冯西瓜一挥手，无数随心所欲的玩家冲了过来。

    “杀！！！”

    这次，秦恒没跑，怒吼一声，对着冲上来的众人，就是一顿半月弯刀！

    最先冲上来的十多人，同样半月轰了过来！

    可惜连端木黯然一百滴血量都没打掉，反而被端木黯然的七道半月瞬间砍死一大半，只剩下几个被麻痹的残血战士！

    哗啦啦……

    法师们从两边远远砸冰咆哮过来，但最多几个命中，其他全是免疫！

    命中了的还只打几滴血！

    这特么怎么玩？

    咻！

    端木黯然一个传送，直接出现在法师们身后！

    一顿半月弯刀下去，又杀掉五六十人……

    “尼嘛！”冯西瓜看得咬牙切齿！

    正想说什么时，远处的端木黯然瞬间不见。

    一阵汗毛瞬间炸起！

    冯西瓜就想跑路，但已经晚了！

    两个双烈火转眼将他干翻在地，叮铃一声，地上爆出了一把龙纹剑和一些药水等。

    铃的一声，端木黯然冒着一堆冰咆哮的攻击，将龙纹剑捡了起来。

    他还有空瞄了一眼龙纹剑，瞬间眼睛都瞪大了。

    道术3/12，攻速加2的龙纹剑！

    我草啊！

    冯西瓜yyds！！！

    这种龙纹剑都有！

    真牛逼！

    秦恒兴奋的都快跳起来！

    原本他还郁闷，一淚倾长城和冯西瓜怎么都没爆出特殊戒指。

    可看到这把龙纹剑后，一切都值了！

    秦恒是高兴了，躺在地上冯西瓜想死的心都有了！

    尼嘛，超极品龙纹剑啊，就这样没了？

    他后悔没戴祈福项链了！

    原本知道天涯明月等人不在，所以他才没戴那玩意。

    因为只要在后面指挥就行了，实在不行就跑路嘛。

    哪里想到天涯浪子他们又杀了出来？

    不提这货的郁闷，兴奋的端木黯然如鬼魅般在玩家中来回穿梭……

    走到哪，大量的玩家都一片片倒下，许多玩家冲上，却没有任何用处……

    除了送人头还是送人头！

    这简直像开了无敌啊！

    另外一边，天涯明月虽没有传送戒指，但她全套精炼传承法神，就更加猛了！

    疾光电影横扫，走到哪射到哪！

    哪里的玩家就死一大片……

    别人又没有她射程远，一大片一大片的玩家不断倒下……

    直到江系雷老虎他们出现，端木黯然他们这才感受到了危机……

    ……

    《跪求月票！》

