    布置好下半区的视野后，京东全队严阵以待，准备迎接LNG大部队的到来。

    公爵默默地开始找位置放桶子，作为全队最肥的点，也作为京东最后的希望，刚刚那段时间全队都在给他的船长让经济。

    为了让船长拿到第三个大件，身为ADC的Loken甚至都不补刀发育了，所以公爵才能在小龙团前掏出自己的三件套。

    队友在把一个个小兵让给船长的同时，也在无形当中把压力和责任传递给了公爵，既然吃了队友让给自己的经济，那他就必须打出相应的团战输出，这是公爵给自己定下的规矩。

    否则，不就成了一人我吃三路，团战我零输出了吗？

    而且公爵这一套全输出的装备风险很大，此刻船长的血量上限只有两千出头，身板并没有比女枪硬多少。

    如果两边经济差距没有这么大的话，公爵原本是打算出完无尽之后补一个血手撑血量的，毕竟他们这个阵容没有一个真正意义上的前排，团战打起来得有一个人顶在前面才行。

    问题是京东的劣势实在太大了，这个时候他出血手照样扛不住德莱文和沙皇的伤害，瑞兹和塞拉斯估计也就是德莱文三刀的事情，这个时候再出肉已经没有意义了，不如出点暴力的输出装。

    LNG这局是个传统双核阵容，只要能够秒掉德莱文和沙皇当中任意一个C位，剩下的那个人就会陷入双拳难敌四手的尴尬处境。

    火龙再次刷新，LNG的大部队也如期而至，从野区中摸了过来，圣枪哥的奥恩一马当先顶在前面，跟身后的队友保持着些许距离。

    公爵一看LNG的警觉性不低，没有给他卡视野炸好几个机会，眼见奥恩再走就要发现他的桶子了，只能无奈地对着奥恩Q了波三连桶。

    这个三连桶虽然只炸到了奥恩，却也让LNG众人吓了一跳，虽然因为京东AP输出较多的关系，圣枪哥没有把两件升级装全堆护甲，而是做了一件适应性头盔，但此时奥恩的护甲也是突破了两百点。

    以圣枪哥目前的坦度，吃到这个三连桶以后仍是掉了一小截血量，而且这还是没出暴击的情况下，LNG众人不禁再次提高了对船长的警惕。

    公爵后撤几步后，又在脚下放了个桶子，摆明了是想炸一下奥恩身后的队友，只是从野区进入河道的入口就是那么狭窄，野区里的爆炸球果也被京东提前点掉了，京东这边又果断开起了小龙，花费时间绕路也不现实，眼下只能通过这个隘口快速进入河道。

    圣枪哥见状选择直接开起了大招，准备利用羊头将船长逼退，掩护队友进入河道，同时也是想找机会配合队友秒掉这个船长。

    没想到船长突然反手对着河道入口洒下了大招，加农炮幕顿时将这唯一进入河道的隘口封锁，同时龙坑里的京东众人一齐杀出，技能全部都往奥恩脸上招呼。

    圣枪哥这才意识到自己跟队友有些脱节，他的奥恩再肉也扛不住五个人的伤害，于是连忙一个二段R将羊头撞了出去，将贴近自己的塞拉斯和船长全部顶到了天上，再想往后撤的时候却被泰坦一个疏通航道给留了下来。

    这个时候，被船长大招暂时逼退的LNG众人看到了机会，小明闪现上去一个死亡判决勾中了空中的塞拉斯，同时盲僧的天音波也同样命中了对方，圣枪哥眼见逃生无望也果断选择回头反打，看是你们秒我一个奥恩快，还是我们秒一个塞拉斯快。

    正常来说，肯定是卡纳威的塞拉斯先死，但问题在于，卡纳威在这波决胜团前特意买了一块秒表，而且小明在激活二段Q跟过去之前，顺手还往后方丢了个灯笼。

    德莱文的手短，不像许国玉的沙皇一样，可以隔墙在上方疯狂戳人，杰克辣舞在丢出一个大招补伤害以后就没办法打伤害了，除非他顶着船长的大招进去输出，此时见到锤石的灯笼，自然是大喜过望，然后顺手就把灯笼了起来。

    这下子可好，输出是确实能打输出了，但杰克辣舞自己也陷入了一个很危险的位置，看着德莱文自己送上门来，瑞兹毫不客气地EW二连禁锢住了对方，然后对着德莱文开始连滚键盘，女枪更是直接洒下了大招，给LNG前排狠狠地洗了个澡。

    符文禁锢不是眩晕，德莱文在被禁锢的时候依旧可以砍人吸血，问题是瑞兹此时已经大天使+鬼书在手，伤害又高又有重伤，德莱文一把饮血剑哪里能吸地起来，血量瞬间就降到了一个极其危险的地步。

    从禁锢中恢复之后，杰克辣舞立刻交出DF二连，闪现到野区上方的安全位置，可还没来得及让他喘一口气，下一秒公爵的船长也跟上来了，闪现一招烈火刀法将德莱文斩于马下。

    虽然公爵自己也很快被沙皇收掉，但在处理掉LNG最肥的德莱文以后，京东的团战也出现了一线生机。

    卡萨二段Q过去进场以后，直接被泰坦的贴脸大招击飞，落地后为了自保，只能一脚将绿毛的泰坦踢开，不过他非常细节地用R闪调整了猛龙摆尾出手的角度，以求将后排的瑞兹和女枪击飞。

    Loken没反应过来，被断了一波输出节奏，但牙膏的反应很快，交闪现躲过了朝着自己飞过来的泰坦，而卡纳威的塞拉斯从金身中出来以后，又靠着弑君突刺的回血给自己续了一波命，多撑了几秒钟后才死在了沙皇手下，此时圣枪哥的奥恩也终于顶不住京东双C的输出，死在了瑞兹手中。

    几秒种后，两边的辅助也跟着双双阵亡，小明在临死前一个死亡判决逼出了女枪的闪现，见到对方两个C位都没了闪现，许国玉眼前一亮，直接对着瑞兹身边的沙兵交出了流沙移影，又是一套娴熟的WEQR，将瑞兹推向了女枪身边。

    Loken和牙膏的血量其实都还不错，正常情况下，这两个人打一个沙皇自然是手到擒来。

    问题在于，他们两人跟许国玉之间，隔了一道单薄却坚实的盾墙。

    虽然沙皇的禁军之墙在不断削弱之后，可以被随便一个位移技能轻松穿过，但女枪和瑞兹这两个英雄，恰好都没有闪现。

    不仅没有位移，而且手还都比沙皇短那么一截。

    望着墙对面的沙皇，牙膏心里突然想到一句歌词。

    我站在你身边，却像隔着银河！

    （埃及，我的小埃及，你怎么能连特么的OMG都打不过啊，我真的哭死。）

