    第4310章 造物

    造物，对于王仙这种级别的强者来说非常的简单。

    甚至他们愿意的话，能够轻易创造一个生灵。

    甚至王仙认真的话，能够创造出主宰级别的弟子。

    尝试着创造一个巅峰种族，都没有太大的问题。

    不过，简单地造物很容易，想要创造出特殊的生灵，就没有那么容易了！

    尤其是，十种属性融合在一起的生物。

    这种生物，强如捏灵人这般的存在，大道级别的强者，主攻创造这一方面，依旧仅仅创造出了一个神帝级别的存在。

    想要创造出尊者级别的，都不可能！

    创造一个生物，要考虑这个生物的潜力、寿命。

    十种属性融合在一起的生物，生存与潜力是一个巨大的问题。

    这关系到属性之间的排斥和融合。

    王仙这种九种属性融合在一起的生物，完全是混沌中的意外。

    就跟暗烈一样，根本是难以复制的存在。

    属性与属性之间以后排斥、有些融合。

    十种属性，首先要解决掉排斥的问题。

    否则的话，哪怕是创造出来，这个生物也存活不了多久。

    王仙看着捏灵人记载的信息，一点点的了解着。

    很快，他发现，造物的前期，是对于属性之间的运用，至于血肉方面，对于天元造化强者很简单。

    哪怕是灵魂方面，也很简单。

    最主要的是属性方面。

    吸收属性之力强，代表着一个生物的天赋。

    当然，还有一种是血脉之力。

    血脉之力则是更简单。

    捏灵人创造十种属性生物的时候，最难的问题便在于十种属性的融合。

    他能够做到五行融合，能够做到风雷融合，能够做到阴阳融合。

    但是他做不到五行、风雷、阴阳融合。

    空间之力还好，空间可以包容一切，这个比较融合一些。

    但是其余的融合之法，他做不到。

    他目前，只是用一种特殊的方式，令自己创造出来的十种属性生物，拥有着十种属性罢了。

    而这个方法便是血管。

    捏灵人将做到了五行之力、风雷、阴阳之力的融合，唯独最后的大融合做不到。

    所以他将这些力量，单独的分了出来。

    令五行之力储存在一个血管中，令风雷之力储存在一个血管中，令阴阳之力储存在一个血管中。

    以空间之力打造这个生物的躯体。

    另外还有最重要的一点，那就是以一种混沌石作为中转。

    这个混沌石，是他在十字元神区域获得的。

    这种混沌石，也是十字元神区域独有的。

    叫做十字混沌石。

    十字混沌石，是十种能量完美融合的。

    捏灵人做不到自己将十种属性融合，便以这种混沌石，放入生灵的体内，最为一个中转。

    一个个血管内的能量进入到混沌石内，然后进行中转。

    这边制作出拥有着十种属性的生物了。

    不过这种生物，是伪十种属性的。

    是有极大缺陷的，是没有潜力的。

    王仙手掌一动，将捏灵人制作的那只十种属性生物拿了出来。

    他直接将那十种属性的混沌石取了出来。

    “若是能够将这个混沌石的本质给解析，也许能够制作出完美的十种属性生物，但显然，这种混沌石，解析不了！”

    王仙看着这块混沌石，又开始研究一旁的生物。

    时间一点点的过去，王仙完全的沉浸在这种生物的研究之中。

    一千万年，两千万年...

    五千万年很快地过去，王仙将所有的一切全部研究彻底，并且根据自身的情况，有了一个新的研究！

    而此时此刻，位于他的身前，有着一条特殊的神龙。

    九彩的光芒笼罩，血肉与鳞片散发着空间之力。

    这条特殊神龙的气息，达到了宇宙主宰巅峰之境的战斗力。

    “还是差了点，以自己的血脉之力用来创造，确实可以创造出九种属性的生物，另外再将血肉改造成空间之力凝聚而成的血肉。”

    空间之力为身躯，另外九种属性为内脏。

    王仙看着自己创造出来的生物，口中喃喃。

    这是他五千万年的成果。

    刚开始，王仙按照捏灵人的思路进行创造，但他同样解决不了一件事情，那就是九种属性的融合。

    哪怕王仙本体拥有着九种属性，他依旧创造不出与自己一样的生物。

    随后他改变了方法，以自己的血脉进行造物。

    自己血脉创造的生灵，自然拥有着自己的特性。

    于是，这才创造出九种属性完美融合的神龙。

    但这已经不能说是创造了，更应该说是王仙自己的一个分身。

    属于伪造物。

    除此之外，王仙再给自己创造出来的神龙更换一个空间属性的身躯。

    这中间又遇到了一个问题。

    潜力的问题。

    身躯可以创造出来，但是创造出来后的神龙，不能够进行任何提升了。

    因为一旦吸收九种属性，就有可能将自己的身躯撑爆。

    一旦吸收空间属性，就有可能将自己体内的九种属性压制。

    总归，这不是一个完整的造物。

    “十种属性融合，简直是太难了，甚至是不可能的事情，真不知道这十字混沌石是怎么形成的。”

    王仙摇了摇头，看着自己的身前的成果，脸上也露出满意之色。

    虽然不能够修炼，但是创造出来的生物战斗力也达到了主宰巅峰之境。

    这种实力的生物，进入到十字元神区域内，虽然不能够说在里面随意的遨游，但是只要不碰到上次遇到的那种漩涡，还是非常安全的。

    另外还有一点，王仙现在制作这种生物，并不是多么的困难。

    “可以可以，让其进入到十字元神区域内，也许能够获得一些宝物。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他身形一动，将自己创造的神龙收起来，再次朝着十字元神区域飞去。

    相较于捏灵人所创造的神帝级别十种属性生物，王仙这个要强大太多太多。

    可以这么说吧，神帝级别的十种属性生物，在十字元神区域里面，一分钟可能只能够移动一米之远。

    但是王仙创造出来的，一分钟能够移动百米左右。

    如若不遇到特殊情况，甚至能够搜遍整个十字元神区域！

    (本章完)

