
　　别的感触先不提，最大的感触就是飞蛇的续航能力真的很棒，它的速度不算快，但非常稳，没什么颠簸感，除了风吹的有点冷之外，没别的毛病。就这样飞了一天，他们来到了一处海边悬崖。

　　这一处地方非常的有意思，周围都是悬崖绝壁，可在悬崖绝壁之间，有个U型山谷，山谷三面环山，一面对海，像是被海水冲击出来的岩洞，从其他角度很难看到这里面居然有个山洞和一片洁白的沙滩。

　　一开始凯还不太明白为什么，飞蛇会带自己来这里。

　　可很快凯就发现了有意思的东西，在沙滩到山洞之间，凯居然看到了一个由木头搭建的简单木架子，木架子上陈列着很多标枪。这些标枪并不是木头的，而是骨头制成的。

　　其中一个还有一个剑鱼头颅！

　　这显然是人为制造的工具！

　　凯乘着飞蛇来到了洞口处，放下凯之后，飞蛇也没有离开，而是飞到悬崖之上，盘了起来。像是等着凯。

　　这是……赖上凯了？

　　不过凯倒没有拒绝，有这样一个宠物其实也蛮有意思的。

　　凯走进山洞，凯发现这里居然有火塘！同时在山洞里，凯还能听到水声，走进山洞伸出，发现下面有一个大溶洞！溶洞之下是一片清澈发光的水潭！

　　水潭异常清澈，但水潭地步的光芒让人看不清里面有什么。

　　看了看水潭没发现什么东西后凯回到了山洞之中，这里被人为开凿过，有很多日用品，有陶罐，有兽皮，有各种用品，凯还看到了钻木取火的工具，甚至还看到了被收集起来的红色黏土。

　　这玩意是含铁量非常高的黏土，这东西可以炼铁！

　　凯甚至在一个首批袋子里看到一些奇形怪状的铁珠子。看来这里的人真的在炼铁。

　　感情这个家伙在这里玩荒野求生了。

　　接着凯还发现了很多有意思的东西，比如一些有着香料味道的奇怪植物碎屑，弓箭等等物品。

　　看样子，这个人在这里生活的时间真不短。

　　过了不久，海面上突然传来一声炸响！

　　凯赶紧跑出去。

　　就看到一头鲨鱼被人从海中丢到了沙滩之上！

　　一个怪模怪样的人形生物从海中走出，他头上戴着一个鱼骨头盔，那鱼骨头盔是一颗鱼脑袋做的，大大的眼睛，锋利的牙齿，头上还有一根呆毛……呆毛之上还发着光。

　　有点像深海安康鱼的头颅。

　　他身上穿着一件皮甲，看颜色应该是鲨鱼皮，重要部位还有一些骨头缝制的铠甲，他的右手提着一根脊柱长枪，右手则是一个大螃蟹钳子。

　　那个人站在水中，警惕的看着悬崖之上的飞蛇，要不是看到飞蛇并没有攻击的意思，估计她早跑了。

　　等凯走出山洞，那个人一下子愣住了。

　　隔了好久，这个人似乎才弄明白状况，他……看到了一个人！

　　过了好一会儿，那个人一把丢掉自己的头盔。

　　露出一张凯认识的脸！

　　“亚特兰娜？！！”

　　凯没认错的话，这个女人就是亚特兰娜。不过是憔悴苍老板的，一头漂亮的白发有点乱，还有点打结。看样子是因为长时间没打理的缘故，可亚特兰娜那张脸还是看得出来的。天籁小说网

　　“你……认识我？”亚特兰娜也不敢相信，自己居然在这里再次看到人，而且对方还认识自己，但她可以肯定，自己不认识他。

　　来到这里已经三十多年了。

　　亚特兰娜就是靠着记忆活着，她不停的回忆自己前半生的点点滴滴，害怕自己彻底失去活下去的勇气。

　　毕竟孤寂……比死亡更可怕，能够对抗孤寂的，只有回忆了。

　　所以三十多年的独居不仅没让她忘记过去，反而因为一次一次的回忆，让她的回忆更加清晰。

　　所以她绝对没见过眼前的人。

　　也许是看到故人了，凯没那么防备，直接露出了自己的真身。

　　“是……是您……您怎么……”

　　亚特兰娜当初参加过卡玛泰姬对阿瑞斯的战斗。虽然卡玛泰姬的主要对象是要对付恶魔，可怜的阿瑞斯只是附带的而已。可当初那场战斗可是深深的震撼过亚特兰娜。

　　所以对于凯的样貌，亚特兰娜可是印象深刻。

　　不得不说，当初亚特兰娜会和陆地人相爱，有很大原因是因为凯。谁还没个年少轻狂的时候，少女情怀总是诗嘛，凯长得帅，强的一匹，在面对恶魔的时候那叫一个威风凛凛。

　　被暗恋是很正常的事！

　　凯解除了变身，恢复了亚当的样貌。

　　“嗯，这是一个意外。”

　　……

　　就在凯和亚特兰娜相认的时候，奥姆也迎来了惊喜。

　　他征服了渔夫国，正得志意满的回到王国，打算准备针对咸水王国的战争。

　　咸水王国可不是渔夫国这种军队暗弱的国度，相反这个国度武德爆棚。和渔夫国不一样，他们为了适应环境，没有朝鱼类进化，而是朝着海洋甲壳类进化。嗯，你可以把他们想象成皮皮虾，螃蟹、龙虾、寄居蟹一类的东西。他们也是唯一长着数条手臂的亚特兰蒂斯人。

　　咸水国的人，天生力大无穷，身上生长着外骨骼，又在最恶劣的环境生存，一个个都是优秀的战士。更重要的是，他们拥有整个海洋世界最厉害的锻造技术。

　　不仅如此，亚特兰蒂斯王国想要扩军，还需要海量的资源。因为理念的原因，亚特兰蒂斯王国、泽贝尔王国、渔夫国都没有采矿的习惯，他们各种矿石资源都需要咸水王国提供。

　　还有，钢铁工业，稀有金属工业，这些王国……一概没有。

　　可以说，咸水王国是奥姆计划最重要的一环。

　　可惜，咸水王国和他们的国王一样，都是顽固不化的代名词。在海底世界，很多人认为，除了海沟族，就属咸水王国最为野蛮，他们不喜欢外交辞令，也不太喜欢和其他王国接触，唯一的接触就是贸易。

　　他们讨厌其他王国的环境，因为没有大洋的巨大压力，也没有海底火山的炙热。

　　总之他们很孤立。

　　同时他们也享受这种孤立。

　　这也算了，关键是人类的活动对他们来说根本毫无影响。

　　污染？

　　呵呵，还有什么污染比海底火山的污染严重。

　　要知道那些海底火山喷发物基本上都是剧毒！

　　重金属污染？

　　对不起，咸水王国的每一口海水都充满了各种重金属！

　　至于鱼群、海底生物之类的……咸水王国荒凉的很，能够在那里进化的生物，压根不在乎什么污染。

　　顽固不化，孤僻，脾气怪异，对人类漠不关心。

　　这些组合在一起，奥姆就知道自己说服不了咸水王国的国王。

　　但好在，他们是野蛮人，组织度很低，杀死他们的头领，士气就会清零，咸水王国自然就会屈服。相反，只要国王存在，他们可以抵抗到最后一个人。

　　所以奥姆也不需要真的发动举国之力来进行一场毁灭性的战争。真要那样，亚特兰蒂斯也就不用进攻陆地了，光战争的后遗症就需要亚特兰蒂斯人几百年才能恢复。

　　他只需要在战场上发动一场斩首行动，一切都将迎刃而解。

　　不过联军的整编、训练和战争兵器的部署等等事情都很麻烦。

　　可就在这个时候，有人送上了一份大礼。

　　王国的巡逻兵抓住了亚瑟……

　　说起这个……就真的很迷。原本说好的里应外合，让媚拉带亚瑟来到亚特兰蒂斯王国，接着由维科接应，最后杀到王座厅，打奥姆一个措手不及。

　　结果维科这边准备备用计划的时候，亚瑟就暴露了……

　　这小子压根没接收潜入训练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十九章：太晚了，先2500字，明天再补一更免费阅读。https://xs.23sk.com 