    “我知道了。”

    石野回过神来第一时间便和二女分享这个喜讯，他观看寻宝系统破解世界宝盒全过程，自然记住了世界宝盒的开启“密码”。

    “知道了？！”

    闻听此言，云曦二女满脸狐疑与惊讶，从古至今，世界宝盒出现次数还是挺多的，可唯一一次开启还是因为运气，因为碰巧。

    便是开启如此困难的世界宝盒，石野现在仅仅只是在原地傻站着思考片刻就知道怎么开了，这能有人信？

    “瞧好吧！”

    石野神秘一笑，二女的惊讶他表示完全理解，毕竟这事即便放在他身上，他也不信，应该说是个人都不会信。

    这就好比前世一个普通人，仅仅站在保险箱前看了一眼，随后啥也不干，思考片刻后就和身边人说我知道保险箱密码了一样离谱。

    迎着二女惊奇的目光，心念一动从系统空间取出世界宝盒，而后神力注入其中，激活并按照记忆中的顺序排列复苏的古老符文。

    “嗡～”

    符文排列成型一瞬间，天地间虚空开始扭曲，周围灵气也在暴动，世界宝盒之上的古老符文再次飞出并烙印虚空，交织形成一道门户。

    “！！！”

    瞧见现场如此光景，云曦、女战神就知道这块世界宝盒是真的被石野开启了。

    这也就是二女青春靓丽，皮肤光滑紧致，下巴不容易被惊掉，换做一个老头来，妥妥惊掉下巴。

    “怎么样？没骗你们吧？！”

    石野自豪一笑，虽然破解世界宝盒“密码”的不是他，但寻宝系统都是他的，寻宝系统的功劳自然就是他的功劳。

    “……”

    云曦、女战神残留震惊加不可思议的小脑袋点了点，她们就感觉今日这事简直离谱，离大谱！

    “好了，我们这就进去吧。”

    石野一手一个，拉着二女不紧不慢进入身前光门，此地早早被他布下禁制，只要动静闹得不要太大，轻易便能瞒过大多数强者的探查。

    这是一处虚无的空荡小世界，光线昏暗，就如系统空间未被他装饰之前那般模样。

    思及至此，一个大胆的设想浮现心头，但现在不是思考这个设想是否可行的时候，还是取得线索，收取皇蝶要紧。

    “找到了。”

    行至身前石桌，探手从石桌上拿起一张古朴兽皮对着二女摇了摇，一脸得意。

    见石野这副骄傲自豪模样，云曦二女好笑摇了摇头，顿觉自家小男人莫名有些可爱，像是一个没长大的孩子似的。

    可她们转念一想，这才想到石野现在好像也才十四岁，说他是孩子也没错。

    可石野有时候表现出的成熟与霸道，往往让她们下意识忘记他的年龄。

    “唔…，兽皮上说皇蝶就是药神从这个世界宝盒里得到的，同样得到的还有世界宝盒的开启密咒，啧，这老头运气好像还挺好，宝盒、密咒、皇蝶一条龙，齐全！”

    石野感叹一声，继续向二女讲诉兽皮上记载的内容。

    “嗯…，上面还说，药神将皇蝶卵带了出去，放入药都之下的地脉祖根孕养皇蝶卵。

    他还布下一个特别的传送法阵，只要皇蝶卵孵化并孕养完全，就会自动将它传送进神冰罐封印，不用担心皇蝶出世后跑掉。

    可后来药神倒霉陨落，没能等到皇蝶出世，所幸他留下了八座祭坛，只要将其激活，便能将深处地脉祖根的神冰罐传送出来，很是方便。”

    “找到这皇蝶真是挺繁琐的。”

    女战神吐槽出声，她真认为自己等人的寻找历程挺麻烦的，首先要集齐两块分散两地的世界宝盒，危险就不提了，单是破解密咒就够常人扣破脑袋，终止寻找。

    世界宝盒开启后得到一张兽皮，他们还需要按照记载激活药都中的八座祭坛，最后前往药神故居激活并传送最后一座祭坛，最后取得神冰罐，得到皇蝶。

    “咳咳，虽然麻烦了点，但我们可以直接得到孵化后的皇蝶幼虫，而不需要等待无尽岁月孵化蝶卵，这已经很值了，要知道皇蝶可是能够比肩十凶的强横凶兽，不亏！”

    女战神的吐槽十分犀利，石野同样觉得东跑跑西跑跑挺折腾人的。

    但想想自己的强宠皇蝶，以及往后的皇蝶妹妹，他便觉得一切都值了。

    ……

    三人回到药都之时，已然临近深夜，街道上冷冷清清，苍穹上的点点星光与街道边偶尔出现的灯火相映成趣，点亮前行的路。

    石野因为现在是深夜，就没打算带着二女加班加点激活祭坛，还是劳逸结合，安稳休息一晚为好。

    再说了，他也不清楚祭坛被激活之时，是否会出现异象什么的，夜晚开启实在太显眼了，还是白天人声鼎沸之时最稳妥。

    三日后，石野连同二女窝在客栈厢房一天时间，其后两天努力干活，四处奔走，终于将散落药都各处的隐秘祭坛开启。

    祭坛出乎预料的没有惊天异象，这和小说中描述的不一样，他记得好多小说主角获得至宝都会闹出惊天动静。

    可到了他这里一切变得悄无声息的，难道说他不是主角？这真是个悲伤的故事。

    当然了，八处祭坛激活也不是没有带来变化，至少神药门驻地，那座矮山的灵气浓郁程度直接上了一个档次，已然接近灵气化雾。

    受此影响，神药门大长老林琨炼化那五枚“神性灵丹”表面上神性力量的速度快了一大截……

    至于为何是神药门大长老神性灵丹，其一便是大长老在神药门地位尊贵而超然，其二便是大长老驻足列阵巅峰十数年，根基雄厚，最有希望突破尊者境。

    对于这点，石野自然不可能知道，现在的他正悠闲带着云曦二女在药神故居闲逛，就等附近生灵离去，趁机激活祭坛。

    临近傍晚，等到残余几个瞻仰药神故居生灵离去，石野赶忙带着二女清理此地，移开瓦砾，掘开泥土，寻找潜藏地底的祭坛。

    “唰！”

    祭坛发出微光，而后只见光华一闪，祭坛上凭空出现一个罐子，拳头大小，通体雪白而晶莹。

    罐子出现一瞬间，三人立时陷入一阵兴奋，不枉他们这段时日的奔波，总算要见到期待已久的皇蝶了。

