    黑暗空间不再是之前那个完全空虚，由黑暗填充的模样，而是变成了一处四四方方的空间，而楚天处于这个空间之中，所有神力都已经消失，也就是说楚天现在仅仅是一个大乘境界的存在，没有神力，算不上神。

    “这样公平了。”沙卡拉达手中长剑对着楚天，身上竟然还升腾起了一股凶猛战意。

    楚天歪着脑袋，似乎觉得很有趣。

    “公平？你的本体不是人对吧？是什么样的存在？”楚天好奇的询问道。

    沙卡拉达看了楚天一眼，身后瞬间显化出一个蝎子模样但是又有着许多差别的怪物虚影来，很明显，这也是一种类似于应龙烛龙那样天然生成的强大神兽，只不过不是楚天那个宇宙的而已。

    楚天呵呵笑着，开口说道：“这就是你所谓的公平？”

    沙卡拉达疑惑的看着楚天，头盔下的蓝色眼睛光芒不断的闪烁。

    楚天纵身跃去，仅凭肉身和剑术身法等爆发而出的力量竟然也丝毫不弱，他高高扬起手中的长剑，一招开山落下，没有金光闪烁，没有修为散发，仅仅是力量上的压制，直接将沙卡拉达打得半跪在地上。

    “该死！”

    沙卡拉达愤怒挥舞手中长剑，借此攻击楚天的身体，楚天却是快速的后退离开了。

    “你们这样的神，从出生的时候就掌握强大的力量，而我出生之后，只要没有踏上修行之前都是无比脆弱的，一根麻绳，一口水，一口气就足够让我死亡，你告诉我这是公平？神力难道不是凭借自己实力取得的吗？”

    楚天又是一剑劈砍而来，沙卡拉达愤怒咆哮，手中长剑也是挥砍而出，和楚天的撞击之中，剧烈的震动传递而来，沙卡拉达的手臂上铠甲破碎，鲜血直流。

    “人类和你们相比，就连智慧都可能不占上风，现在因为我掌握了更强的神力，你就想要公平了？可是即便没了神力，你就是我的对手了吗？”

    楚天伸手掐诀，东极之光顿时绽放。

    绿色的极光丝带之下，宇宙诞生的力量疯狂奔涌，沙卡拉达也在爆发自己的力量，但是明显他在受到伤害，一股股黑暗气息从他的身上窜出。

    “这是我灵犀一动之间，在宇宙东极天之中枯坐感悟而出，相当于是我第二世的总结，你呢？除去你们种族固有的能力之外，你还有其他的东西吗？”

    楚天毫不在意的挥出一剑，化魔之剑，他的浑身气息快速的朝着黑暗转化，这一瞬间哪怕是沙卡拉达也呆滞了一下。

    一直以来，生灵宇宙之中都对黑暗避之不及，主动堕入黑暗的人并不会受到黑暗的帮助，只会被黑暗同化为黑暗使徒，然而楚天成为了神，却没有排斥黑暗，反而是主动的去接纳了黑暗。

    他向来如此，哪怕是接纳了黑暗的力量，这也不能成为楚天不阻止黑暗的理由。

    “我也有搏杀的经验！”沙卡拉达化作本体，咆哮嘶吼着。

    砰！

    可是沙卡拉达扑杀而来的招数瞬间就被楚天破解，长剑狠狠的甩在了他的身上，沙卡拉达被拍得倒飞出去，一口黑血吐出，楚天没有穷追猛打，只是淡漠的看着沙卡拉达。

    “经验？谁没有呢？我从弱小到强大，一路都是搏杀而来的，死在我手上的人，怪，神，不知道有多少，我的剑法是花费了无数时间磨炼而出的，你又是否比得上呢？”

    楚天冷笑着说道。

    沙卡拉达的模样十分的狼狈，哪怕是封锁了楚天的神力依然无法战胜楚天，他在这一瞬间开始怀疑起来，自己选择信奉黑暗的道路是不是正确的。

    “杀了我！你继续杀下去吧！让黑暗被洗涤，让宇宙之外的世界不再被黑暗给笼罩，你试试看，你能不能做到！”

    沙卡拉达再次扑过来，楚天一剑刺穿了他的身躯，长剑一挑，金色的光芒顿时扩散而出，将沙卡拉达的神躯给破开成了两半，他的身体里面没有血肉内脏，只有黑暗在快速消散。

    伴随着沙卡拉达的消失，楚天的神力再次回归，而面前的场景自然是楚青云和楚魔分别拿下了另外两个创世神。

    “看来黑暗之中也不是完全内心一致，另外两个创世神明显是过来送死的，他们可能没有出全力，只是想要死亡而已，但是这又有什么效果呢？一段时间之后他们又会重新在黑暗之中出现。”

    楚青云有些无奈的说到，明显对于这种事情抱有不屑的感觉，或许是在战斗之中没有出力的缘故。

    楚魔更是阴恻恻的笑着说道：“那就将这无边的黑暗都给打通试试看，我就不相信几个黑暗使徒还能镇压创世神？”

    楚天这一次明显和楚魔想到了一块去了，没了沙卡拉达，但是不代表黑暗之中就没有别的黑暗长老存在了，他继续的在黑暗深处前进，要看看这黑暗的力量极限在何处。

    杀戮，说是杀戮其实也不太合适，说是战斗，无尽的战斗差不多，黑暗之中谁也不知道会出现什么样的东西，楚天此刻就是在这样的一个黑暗宇宙之中前进，护体光芒虽然可以驱逐很远一段距离的黑暗，但是终究有光芒都无法到达的地方。

    砰！

    突然，一道墙壁出现在了楚天的面前，这里平整光滑，周围的黑暗似乎在这里开始分割，这是黑暗里面的壁垒，当初劫无涯就找到过这个地方。

    “让我看看，黑暗的另外一边是什么地方！”

    楚天施展自己最强的手段，三剑合一，这一剑瞬间扎在了黑暗的墙壁上。

    黑暗墙壁一阵的蠕动，一股极其强悍的气息传递了过来，有巨大，无可名状的东西似乎在黑暗壁垒之中穿行，一根类似于红色血肉的触须从楚天攻击的缺口出伸出来，并且朝着楚天钻去。

    十分强悍的一击，比起楚天遇到的创世神都要强大，然而这只是黑暗壁垒之中奇怪生物的一根触须！

    会死！楚天下意识的想到，自己绝对不是这一击的对手！

