    第50章 49.忆

    “你很不错，沉醉于吾致命的吸引力中，成为吾的信徒吧！磔！磔……”

    克苏鲁傲然不逊地要求着！

    “呵！”

    苏鸣空不屑的吐出一口血沫，抹了抹嘴角，“本君让你了解一下什么叫做自取灭亡。”

    “枯骨为剑，杀之轮回！”

    地上躺下的百万具尸体缓缓上升，狰狞的死状让逐渐清醒的天将们胆战心惊，众尸体被剥皮抽筋，只剩下一根根白森森的骨头——

    “聚刃！”

    一声下令，天上的硕硕白骨自行而成一把把锋利的枯剑，剑身散发着幽幽诡异的光芒，剑魄中蕴含着死前久久不散的浓恨怨气！

    身旁的少女死死的揪着苏鸣空的手臂，呜咽着说：“为什么他们死了，你还不放过他们？！为什么！求求你了！不要……”

    天地狂风大作，可少年的眼神更甚冷冽，他朝无玉瞥了一眼，眼神似贯透灵魂，痛彻骨髓的触觉瞬间席卷她的全身。

    “本君做事，何须向你解释！”

    他毫不怜香惜玉地将无玉推倒在地，轻轻下令：“灭！”

    数百万骨剑密密麻麻的朝克苏鲁射去，带着划破空间的尖啸。

    “卑贱的虫子，吾让你知道什么叫做真正的旧日支配者！”

    克苏鲁咆啸着，铺天盖地的压力，无尽的黑暗笼罩着北俱芦州；祂破烂如蝙蝠的双翼，顷刻间将祂包裹住，无数的剑刃触碰着祂的翅膀，发出噼里啪啦的碰撞声，接二连三的断裂。

    在不间断的攻势下，骨剑逐渐在克苏鲁的翅膀上留下条条伤痕，喷洒着浓绿的血汁！

    “腐蚀的毒素（Corrosive toxin）”

    带着阴郁冰冷的风扑击，双翅沾满着浓稠绿色的液体，骨剑触动，化作一股白烟散去。

    “看见了吗？！吾的神威便是对尔等的宠幸！磔！磔！”

    苏鸣空一言不发，他长剑凌空劈斩，纯粹的黑暗缭绕在他的四周。

    那是不受空间束缚的一剑—

    奔腾桀骜的剑气吞噬着无数黑暗，伴随着暗金的流光！

    苏鸣空时身影后闪起道道雷霆，如鬼魅般瞬间来到祂的眼前——

    “咚！”

    掀起无数的尘埃！

    苏鸣空往后急忙侧身翻滚，在呛人的尘土中粗重喘息……

    剑气给予克苏鲁一道深不见底的伤口，但仍没有触及祂的本源。

    “虫子，你应该知道！我站在的是次元的夹缝之中，你杀不死吾！！！成为吾的信徒吧！”

    “没关系，本君亦只是试验一下罢了！”

    他自言自语，三千情丝缓缓在剑中环绕，“这一剑……你能接住吗？”

    空间中弥漫的浓雾遮蔽了他的面容，唯有那剑身让人沉醉的黑暗与光明刺射出来，仿佛一对灼热的匕首，令人不敢直视。

    “此剑名曰：困情！”

    他腾空一起，寒光闪动……

    烈焰剧烈爆发，飓风席卷。

    祂硕大的头颅在空中翻滚几圈，重重的砸落在地！脖子中留下一道平整的切痕，流露出一丝瘆人的剑意！

    苏鸣空猛的从天上坠落下来，十二品灭世黑莲稳稳的将他接住！

    他的体内翻江倒海，不由的再次呕吐出一大滩鲜血，苏鸣空望着灰暗慢慢消逝的天空，一抹纯真的笑容在他的嘴角浮现……

    “众将无能，请主将责罚！”

    无数的天兵天将，其刷刷的跪倒在地，发出怒吼！

    “无妨！”

    少年挥手，没有在意。

    “清点一下损失的兵将，和缴获的众妖。那些妖怪……就将他们放回去吧！”

    “为什么啊？主将！”

    “多少弟兄们因他们都死了？！这些妖孽说放就放！”

    苏鸣空止住笑容，目光冷厉的扫向众人，声线冰冷：“妖，是杀不死的！”

    “那些老少妇孺可害我等一人？！”

    “永远不要忘记，吾等为何而战。是为了那些不能作战的人而战！”

    “天地无情，尔等有情否？！我们已经杀了她们的夫君，父兄，儿子……还要杀吗？！”

    “你们都散了吧……”

    天将们被训得面红耳赤，接连相觑退下！

    苏鸣空望向背后面神复杂的无玉，淡淡的撇下一句：“你走吧……”

    无玉呆愣一刻，不由追问：“你那时为什么……为什么要救我？”

    少年面色风轻云淡：“你父王被我杀死前，给予了本君一个诺言。虽然本君没有答应，但是也不得不答应！”

    “你走吧！救你，吾不过是……为了自己可笑的本心！”

    无玉声势铿锵，她坚定的望着苏鸣空：“不，我不走！我要留下来！”

    “哦？”他似笑非笑。

    “我甘愿当你的一名待女，我日后要杀了你，为父王、母后与整个妖国报仇！”

    “呵呵！你区区玄仙留下来，也未必能杀了本君！”

    “我要你教我！”

    苏鸣空摇头，寒声：“本君凭什么？”

    无玉面色一阵青白，闭上双眸，她猛的的撕扯下自己的衣衫，露出自己稚嫩的酮体，将头昂起带着一丝哭腔：“求你了！”

    苏鸣空厌恶的扭过头：“发乎情，止乎礼！”

    无玉愣住了，像遭了当头一闷棍一样，脸色由红而变得惨白。她不知所措地、愣愣的看着苏鸣空，嘴唇蠕动着，跟着悲愤的眼泪流了出来。

    她泪水纵横的脸蛋上挂着倔强，几滴晶莹的泪水从眼眶涌出，顺着脸蛋滚落，洁白的牙齿，倔强的咬着红润的嘴唇。

    “啊——”

    臂膀上忽然产生一阵疼痛，她痛苦的发出哀嚎，一道血红色的烙印印刻在无玉洁白如藕的手臂上。

    “这是天奴印，以后你跟着我吧！”

    苏鸣空冰冷着脸色踏云，“还不跟上来？！”

    他冷森森的朝无玉挥挥手，一道粉藕色的宫袍笼在她的身上……

    “是！”

    无玉忍着痛，敛衽一礼。

    他瞬间化作一道流光朝营帐飞去……

    “喂，你小子就是心软！要是本魔祖，直接斩草除根，一个不留！”

    苏鸣空尴尬的发出灿笑，“师父，我没有……心软啊！”

    “哼！怎么可能？”

    “你让她走，就是怕昊天牵怒于这个小家伙！什么天奴印？”

    “那明明是……”

    苏鸣空在神识中慌忙打断：“师父，别……别说了……我错了不行吗？我以后再也不跟您老儿犟嘴了！”

    鸿钧笑吟吟的听着他们相互打绊，不时捋捋白须……

    “鸣空，我观你的《玄清气》似到达了瓶颈吧？”

    苏鸣空一愣，赶忙做揖：“是，师父！”

    “如今我只学了‘百法不断’，剩余两篇还未参透！”

    “可有详解之法？”

    鸿钧颔首：“嗯……此颈必须以三滴龙血，三滴凤泪为引，才能悟出。”

    “呃……这？”

    “我没有啊？！”

    鸿钧瞪了苏鸣空一眼，“不会向昊天索要吗！修炼修傻了啊？”

    “嘿嘿！”

    少年挠挠头，发出一丝憨笑……

    明月星稀，苏鸣空静静的坐在一块大石头上，仰望着天上的灿烂星空。

    无玉垂手站在在他的身后。

    “玉儿，现已几时？”

    “巳时。”

    清脆的声音在他背后响起。

    “巳时了啊……”

    他唤出自己的凤首七弦琴，一双宛若象牙不似男儿的玉手在琴上拔弄，低声轻唱：

    “一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲！”

    琴声与歌声如泣如诉，淅淅沥沥的雨与琴声交织，在水面上滴答出一圈又一圈的涟漪……

    无玉在身后两眼泛红，她用手不停的抹着眼中准备随时流落出来的泪珠，她一句一句哽咽道：

    “有位俊秀的女子啊，我见了她的容貌，就此难以忘怀……”

    “一日不见她，心中牵念得像是要发狂一般……”

    “我以琴声替代心中情语，姑且描写我内心的情意……”

    “不知如何是好的心情无法与你比翼、百年好合，这样的伤情结果，令我沦陷於情愁而欲丧亡……”

    “凤鸟啊凤鸟，回到了家乡，我就像那在空中回旋高飞的凤鸟，在天下各处寻觅著凰鸟……”

    “有位美丽而娴雅贞静的女子在她的居室，这美丽女子却离我很远，思念之情，正残虐着我的心肠……”

    “如何能够得此良缘，结为夫妇，做那恩爱的交颈鸳鸯，但愿我这凤鸟，能与你这凰鸟一同双飞，天际游翔……”

    苏鸣空一曲奏毕，歌止。

    莞尔对无玉一笑：“怎么了？”

    “以……以前，母后经常与父王一起奏这支曲子……”

    “您，也是在思念一个人吗？”

    少年怔住，轻轻抬起头，一滴滴水珠落在了脸上，谁能看清是这是泪水还是雨水呢？

    “是啊，很想她呢……”

    (本章完)

