    凤幼安给梅太妃换好了药，金针刺穴，舒缓筋骨，喃喃着：“女神……”

    安家大小姐，也是个远近闻名的美人。

    若是搁在现代，这就等于是火了，可以直接出道。

    还有个首富之女的人设。

    “她若想做，做便是。”凤幼安递了一杯热茶过去，“阿九回信了，在信中还询问了您的身体，要我代为问好。”

    话题成功转移。

    安经文捎带了个黑色药香回来。

    里头装着三样东西。

    第一，是书信；第二，是瘟疫病人密封的血液；第三，是两只大雁。

    “他好就成了。”想到儿子，梅太妃的眉宇之间，划过思念，“只要他好好活着。”

    “啊，对了，阿九还寄了野味过来。”

    凤幼安微笑着道，“是南疆的大雁，可肥呢，我送到小厨房了，让厨娘给您熬汤喝。”

    梅太妃愣住：“鸿雁，熬汤？”

    凤幼安点头：“对啊，送了两只过来呢。”

    梅太妃的面色忽然变得古怪起来，用一种意味深长的目光，看着她：“幼安啊，这一对鸿雁，真的要吃么？”

    这女娃儿，未免也太迟钝了些吧。

    大雁成双，又有书信，寓意鸿雁传情。

    而且。

    自古以来，以君临国的礼俗，三书六礼之中，其中有一礼，就是鸿雁。

    阿九分明是在向幼安表白，倾诉心意，表达思念之情！

    可幼安却以为阿九是送野味过来，给她尝尝鲜……

    “吃啊。”

    凤幼安依然没觉得有任何不妥，“趁着新鲜吃，搁久了会生细菌的，对身体不好。熬汤喝正滋补。”

    冬日天冷，送过来的时候，大雁是冻着的。

    和冰箱低温冷藏是一个效果。

    但冷藏肉制品，也不适合放置太久，放坏了，可太浪费了。

    梅太妃：“……”

    看来，是真没领会到。

    她忽然有些同情起儿子来了。

    梅太妃并不知道的是，凤幼安是现代穿越过来的，思维模式跟古时候的闺中女子，根本不一样，大天朝的吃货，万物皆可煲汤。

    “我去小厨房催一催，看熬好了没有。”凤幼安针灸结束，感觉腹中有些饿了。

    梅太妃凝望着她远去的背影，陷入了沉思。

    不行！

    得想办法，侧面提点一下幼安，不能让阿九这一番传情表白，心意付诸东流。

    太妃娘娘年轻的时候，也是个出了名的才女。

    喜欢读书。

    她抬眼，看向房间里右侧，深红梨木的书橱上。第二排，有一整排的诗词歌赋，还有地理志怪，以及各种话本。

    是凤幼安怕她一个人住在灵药阁无聊，专门给她寻来的，看着解闷儿。

    第三层，放着白玉棋盘和七弦古琴。

    梅太妃推着自己的轮椅，到了书橱边上，挑选了一会儿，抽出一本《月见诗集》，这本收录的，大多是些婉约、闺怨、风花雪月的诗词。

    她翻了翻一会儿。

    找了好几首鸿雁寄相思的诗词，最后挑选了一首最喜欢的。

    “太妃娘娘，汤熬好了。”

    凤幼安从小厨房回来，端着香喷喷的大雁汤，“来，尝一尝。”

    “您在看诗词么？”

    凤幼安见梅太妃没有应声，低头看书，便端了一碗过来，凑过去瞧。

    “对啊。”

    梅太妃假装随意地把那本月见诗集，放在桌子上，摊开，“真香啊，闻着就很鲜美，一定很好喝。”

    她接过汤碗，一勺一勺的品尝，“嗯，不错！”

    凤幼安笑道：“那可不。”

    喝汤的时候，她眼角的余光，无意间就扫到了那本诗集。

    翻开的那一页，有一首四言绝句——

    雁尽书难寄，愁多梦不成。

    愿随孤月影，流照伏波营。

    凤幼安正喝着汤，忽然之间，就愣住了。

    这首诗，写的是一位妻子，怀念边关从军的夫君，渴望得到夫君寄回来的家书，等啊等，在月光下孤独的等待，就是没等到。

    是一首标准的闺怨词。

    “咳咳——”

    凤幼安一个不小心，就呛住了，咳了半天。

    鸿雁……传情？

    不是。

    应该不是那个意思吧……

    “幼安，怎么了？”梅太妃唇角上扬，颇为担忧地看过来，“汤太烫了么？”

    凤幼安脑子里有点懵，耳根有些发热，点了下头：“嗯嗯。”

    梅太妃笑容加深：“烫就喝慢点儿，多喝点儿，都是阿九的心意。”

    凤幼安：“……”

    阿九的心意。

    心意。

    额……不自觉地，就往那首诗的方向，想歪了。

    她再次低头，看向煮得熟烂的大雁肉汤，忽然有点不忍直视了。

    控制不住自己，就胡思乱想起来。

    偏偏梅太妃又在一旁和她闲话家常，故意把话题往君倾九身上引：“阿九信中除了问好，还说了些什么啊？”

    “他说南疆饥荒已经解除，军心稳固了下来，他也制定好了方案，准备反攻驻扎在城外的匈奴、东蛮联军。”凤幼安这汤，喝得有些食不知味。

    “这孩子，也不知道多说些体己话，跟汇报工作似的。”梅太妃摇头。

    儿子追妻不给力啊。

    不知道女孩子要哄，多说一些甜言蜜语。

    “不会。”凤幼安道，“他这样很好，知道南疆无恙，还有反攻的机会，就意味着能够反败为胜。说不定哪天就凯旋归来了。”

    以前君倾九总是在她身边，围着她打转。

    如今人走了快两个月。

    她这心里，反而空落落的。

    “那边还在闹瘟疫，饥荒虽然解除，但还有疫病。终是让人不放心。”凤幼安眸中划过忧色，“如果我能作为军医随行，或许能帮他解决瘟疫的问题。”

    军中瘟疫，死了太多人。

    还没有特效药，更没有专业的隔离防疫措施。

    “你一个女孩子，怎么好方便去都是老爷们儿的军队里当女军医？”梅太妃不赞同，摇了摇头，“幼安啊，你已经付出很多了，没必要做到那个份儿上，多疼惜自己一些吧。”

    若是镇国公听到幼安这话，估计能气得一魂出窍二魂升天。

    名门望族，最是在乎女儿名声。

    幼安却太能豁得出去，仿佛彻底抛弃了那些世俗礼节一般。她所经历的，若是搁在其他女儿身上，估计都能一根绳子悬梁自尽了。

    “娘娘放心，我就是一说。”凤幼安知道太妃是心疼她，便顺着道，“我不可能离开京都，还要照顾您和三叔。”

    她倒是想去。

    但是需要镇守大后方，责任同样很重。

    “说也别说，彻底打消那个念头。”梅太妃还是不放心，碎碎念了好了一会儿。

    凤幼安被她念得耳朵都麻了。

    跟她上辈子的老妈一样，叨念起来，阔怕。

    除了机械地点头说好，根本毫无办法。

    *。*。*

    凤幼安在灵药阁陪了梅太妃两个时辰，就进入了实验室。

    灵药阁七层。

    非常大。

    在五层，她设置了一间药理实验室，一间病理实验室，还有两间手术室，里面摆放着各种医疗仪器和实验设备。

    门都是上锁的，只有她自己可以进去。

    祖母绿空间戒指，开启的暗格有限，设备得取出来，才好取出更多新的。

    凤幼安穿上了无菌衣，双手消毒之后，又戴上了无菌手套，全副武装，进入了病理实验室，取出了那一支密封的瘟疫病人血液。

    开始制作血液病理切片。

    放在医疗显微镜下，进行检测。

    又做了个血液分离成相。

    “古代所谓的瘟疫，其实就是传染病的统称，有很多种。”

    凤幼安并不确定，南疆军中爆发的瘟疫，究竟是天花、疟疾、病毒、微生物、流感、血吸虫病……还是什么。

    必须要做详尽的化验，才能判定病原体是什么，从而对症下药。

    21世纪，有临床传染病学，这么一个分科。

    对标疫病。

    医生真的是一个高危职业，这种血液，但凡是刺破了表皮粘膜，沾染上一丁点，就会立刻感染。

    凤幼安很小心。

    半个小时之后，终于出了检验成果，“显微镜下，看到了疟原虫。是疟疾。”

    她暗自松了一口气，口罩之下，浮现笑容，“疟疾的话，在古代是不治之症，但其实，挺好办的。”

    疟疾这个东西，潜伏周期长，最短也14天。

    南疆军中爆发了这个病症，再加上天寒地冻，传染倒也没那么迅速，如果特效药送的及时，倒也在看可控范围内。

    “氯喹。”

    凤幼安闭上了眼睛。

    脑海中，勾勒出杀灭疟原虫，治疗疟疾的西药。

    医疗空间里，自动具象化了出来一盒氯喹，“不止可以杀灭疟原虫，治疗疟疾，而且对于高危感染人群，吃下去还能预防。”

    这东西，价格比治疗肺痨的利福平，要贵一些，一盒大概八十块钱。

    不过贵不贵，对凤幼安来说无差别。

    她只要耗费精神力，在脑海中具象化，就能同步从空间里取出足够多的氯喹药片。基本上是零成本。

    “南疆军还剩十五万人，也就是说，至少需要十五万盒。”

    “不对，瘟疫不是只在军中爆发，肯定有南疆百姓也感染了，十五万盒远远不够，至少需要准备30到50万盒！”

    继粮草、冬衣之后，至关重要的药品，补给也得跟上。

    数不清的氯喹，被她从空间里取了出来。

    天都黑了，五十万盒都没取完。

    疟疾可拖延不得，临床症状严重的，会一直寒战高热，特别痛苦，隔两天就会发作一次。她害怕，军医们会按照老办法处置感染者，直接给聚在一起，一把火给烧了。

    那可都是活生生的人命，不能放弃！

    “治疗疟疾的药有了，剩下的就是运输问题了。”凤幼安冷静地思考，权衡利弊，“以我的名义派人去运送，肯定不行，泰和帝和太上皇会弄死我，还是得找安先生。”

    一百万石粮草，三十万件冬衣。

    解了南疆燃眉之急。

    泰和帝心里正憋着火呢，要不是安经武识时务，送了八箱子金条过来，把火苗子给压下去了，还得搞事情。

    “狗皇帝对我的戒心，肯定还没完全放下。安先生和他女儿，虽然替我顶了，但我若露出任何马脚，狗皇帝定不会轻饶我。”

    凤幼安不想耽搁，她写了一封密函。

    夹在了蜡壳药丸里。

    让灵药阁的药童，隔日去了安府。正巧，安家前些日子，订了一批阿胶补血药丸，送货上门。

    这些阿胶补血药丸，是安家夫人订的。

    也是巧了。

    安夫人回娘家去了。

    这批药丸，就被大小姐安盈代为签收了。

    “灵药阁的？”

    安盈若有所思，纤纤素手，拈起一枚蜡丸，精明的眸子微微眯起，“凤家大小姐开的？”

    也不知道为什么。

    她打从心底，对于凤幼安有些莫名的排斥。

    凤幼安和父亲做交易的事儿，她是知道的。

    安盈当时是持反对态度，觉得太过于冒险，为了垄断防水布料，就得罪皇家，不划算。

    “最后，还不是靠我和我爹，帮你收拾烂摊子。”

    安盈的唇角，勾起一抹意味不明的哂笑，“没有我安家，你此刻恐怕已经被陛下打入天牢，等着被斩首了。”

    这半年来，凤幼安毫无疑问是京都的第一风云人物。

    赚足了眼球。

    纵然与胤王和离，却成了陛下眼前的红人，还开药行赚了那么多钱。

    安盈本就要强，被当做安家继承人培养，她是首富之女，是下一任首富，而凤幼安这个赚钱敛财速度，让她这个首富之女，都快比不上了。

    在父亲没和凤幼安合作之前，安盈就已经注意到这位安药师了，一直想一较高下。

    她从小到大，都讨厌输。

    “咔嚓——”

    捏着药丸的手不自觉地用力，笼罩在外头的蜡壳，不小心就被捏裂了，露出了密信纸团。

    “这是什么？”

    安盈微微蹙眉，打开密信一看，瞳孔骤然一缩，“让我们运送瘟疫的特效药？”

    兹事体大。

    安盈不敢独断，找来父亲安经武，一起商议。

    “送啊！免费送！”安经武非常高兴，双眼放光，“百利无一害，咱们安家又要更出名了！这接二连三送上门的功劳！”

    “没想到凤幼安真有点本事，连瘟疫的特效药都能研究出来。”

    安盈精于算计，“不能白给她送啊，跟上次一样，把特效药配方交出来，交易分成。”

