    当我听到皇甫萱儿说这话的瞬间，我整个人心中已经开始变得有些激动了起来，这话的意思，就是说着山东里面还有着另一样宝物，这宝物甚至比我手中的这赤血菩提还要牛掰。

    天地灵火？

    这东西我也不过只是在古籍上面看到过而已，其实想要炼丹就必须要拥有一门修炼出火焰的道法，这个东西在丹神宗是有的，但是我并没有修炼。

    不过还有一种就是比修炼火焰更加好的办法，那就是天地灵火，这玩意儿的存是可遇不可求的东西，现在这种情况，我想要说的就是，这一波，来的是真的一点儿都不亏。

    所以我赶紧看向身边的皇甫萱儿，对着她出声询问：“萱儿，你能够感受到灵火所在的位置吗？”

    其实灵火这个东西，并不是说一定要拿来炼丹的，还有着更为强大的作用，简单一点儿来说，就现在我们这个情况，这些火焰很有可能只是那天地灵火弄出来的余波什么的，但是现在这种灵火的余波，竟然是已经让我们天师境的强者都无法抵抗。

    那么真正的灵火呢？真正的灵火到底有多强？这个我们恐怕根本就无法想象。

    在这样的情况之下，我自然是想要得到这灵火，别人或许这辈子都不会遇到了，现在既然被我遇到，那我是不可能放弃的。

    “大哥哥，如果是之前，我可能不建议你去收复这天地灵火，因为根据现在这样的情况来看的话，这灵火最少能够有着灭杀通灵境的力量。”

    当我听到皇甫萱儿说这话的时候，说真的我有点儿被吓到了，灭杀通灵境？

    开什么玩笑，通灵境现在就算是在四大家族之中，都是中坚力量的存在，这火焰竟然能够有着直接灭杀掉通灵境的实力？

    这简直是太令人意想不到了。

    不过我也听到了萱儿话语之中的意思，这情况来说的话，也就是现在萱儿是建议我去收复灵火的。

    “走吧大哥哥，我们先寻找着灵火所在之地，这种东西已经有了灵智，想要找到也是需要耗费一些力气的。”

    萱儿看着我，却并没有继续说后面的话，这个时候，我微微点头，说道寻找东西，我相信萱儿应该是比我擅长的，现在的她正是在仔细的感受周围的一切，想要寻找到这个东西。

    我跟在皇甫萱儿的身后，而且我们还要时刻的注意我们的身后，要知道，这洞穴的外面可还有很多人，而且难保这些家伙没有别的手段能够抵抗这火焰的温度，从而冲进来。

    我并没有说话，现的萱儿不能去打扰她，能够尽快的找到灵火所在的位置，自然是最好的，这样我们能够尽快的离开这儿，其实在这个地方拖延的时间越长，对于我们来说就是越不利的。

    我并不希望在这儿拖延过多的时间，最好是立马找到灵火，然后将灵火搞定之后，我们就尽快离开。

    这时候，我看到萱儿的身形移动了一下，整个人快速的朝着前方走了过去，而我立马跟上皇甫萱儿的脚步，因为我还有控制那古鼎，将我和皇甫萱儿都笼罩在其中。

    走了几步之后，萱儿身形微微停顿了下来。

    这个时候，萱儿突然对着我传音出声：“大哥哥，一会儿注意，这东西狡猾的很，它就隐藏在这些火焰之中，而且很有可能已经发现我们俩。”

    “正在和我们捉迷藏来的，说不定一会儿还会偷袭我们。”

    听到萱儿的传音，我整个人心中一沉，看来萱儿已经发现了这东西的踪迹，而现在这样的情况，我们似乎还被那灵火玩着，那东西，看来果然是不简单。

    我微微点头，没有说话，皇甫萱儿的身形继续朝着前方走了过去。

    就在我们前进的瞬间，我突然是感觉到前方的火焰之中，还想有着一道浪潮汹涌而来，没错，是火焰的浪潮，这浪潮朝着我们袭击而来的瞬间，我陡然感觉到周围的气温都在这个时候瞬间暴涨了上去一样，而我更是感觉到，前方的那种火焰就好像是油灵性一般，这是刻意从在朝着我们这边攻击。

    “小心！”

    我的脑海中突然间传来了黄轩儿提醒的声音，听到这声音的瞬间，我整个人直接将古鼎横档在了我们的面前，那火焰的浪潮直接冲击在古鼎上面，顿时间，我和萱儿的身形朝着后方退后了两步。

    叽叽叽叽……

    这个时候，火焰之中，似乎是隐约的传来了一阵叽叽的声音，这声音之中，好像还有着一种兴奋的情绪。

    是灵火，这家伙对我和萱儿发起了攻击？

    我的心中升起一阵惊骇，这东西果然早就已经发现了我和萱儿在寻找他，这时候，主动发起了攻击，而且我还能够这么清晰的感受到那东西的情绪，足以说明一点，这个东西，成精了。

    这时候，面前的皇甫萱儿整个人嘟着嘴巴，轻哼了一声。

    “哼，小调皮，本姑娘生气了。”

    随着皇甫萱儿的话落下，我愣了一下，就看到这丫头手中正在不断的凝聚印结，她手中印结浮现之后，皇甫萱儿朝着眉心点了过去。

    “天地鸿蒙，妄破虚空。”

    低沉的声音从皇甫萱儿的口中传出，随着声音落下的瞬间，我看到皇甫萱儿的眼神之中仿佛是有着两道精光浮现，随着那精光浮现之际，我便是看到面前的皇甫萱儿身形直接朝着前方掠出。

    看到这一幕的我身形连忙朝着皇甫萱儿跟了上去，看来皇甫萱儿是使用了什么手段，说不定这手段还能够直接看到那调皮的家伙，刚刚那家伙主动攻击我们，竟然是将皇甫萱儿惹生气了？

    要知道，这姑奶奶可是公主来的，而且本身也是有孩子气，这样的情况，将皇甫萱儿惹生气了，我只能说，这灵火自求多福。

    我深知，皇甫萱儿既然是要寻找灵火，自身肯定也是有着足够的自信，这丫头虽然小，但也从来都不做没有把握的事情，这我还是很了解的。

    叽叽叽叽……

    就在这个时候，刚刚那一道叽叽的声音再度响起，那种感觉，就好像是在对我和皇甫萱儿挑衅一样，如果这家伙真的是能够说人话的话，那我现在听到的肯定就是两句话。

    嘻嘻嘻，你们两个笨蛋，来抓我啊！

