    第3859章  让我想一想   

    听到苏宇口中的话语，穆诗姗连连点头，回答道：“不错，的确是这个样子！你有什么办法吗？”

    

    “我想一想啊……”   

    苏宇闻言，倒也是没有太大的着急，而是开始认真地想着。

    

    听到了苏宇口中的话语，穆诗姗虽然心里头也是非常的着急，不过眼下也只能是耐心的等待着。

    

    在过了一会儿的时间后，穆诗姗又是再一次听到了苏宇的声音。

    

    “夫人，我现在大概有两个办法。”

    

    “两个办法？”

    

    听到苏宇说的这一句话，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着诧异之色浮现而出。

    

    穆诗姗原本以为苏宇整出一个办法就已经是非常了不得了，但是没有想到的是，苏宇居然整出了两个办法，这真的是很厉害了啊！让人完全意想不到的事情！   

    “是的，的确是有两个办法。”

    苏宇听到这话，也是点了点头，出声回应道。

    

    穆诗姗急忙说道：“有什么办法，你赶紧跟我说一下。”

    

    “结合夫人你所说的那些，我觉得无非就是两个办法！”

    

    “第一，便是加强你的精神之力，强行把精神压力给突破！”

    

    “第二，便是将四周的精神压力给抵消掉，让你可以畅通无阻的带着‘规则权限之力’离开。”

    

    “但是这两个办法呢，都有一些不确定因素。

    加强你的精神之力，自然你也是需要承受着加强所带来的痛苦，而且再加上因为你要强行突破这一股精神压力的禁锢，所以肯定又要遭遇到非常强烈的抵抗，因此你又会再承受一番痛苦，那样的话，你就会遭遇到两倍痛苦。”

    

    听到苏宇的解释，穆诗姗的黛眉抖了一抖，她是真的完全没有想到居然会是这个样子的，当下她又是出声问道：“那第二个办法呢？”

    

    “第二个办法呢，就是把精神压力给抵消掉，可是具体要怎么抵消掉呢？

    就是由夫人你将这股精神压力给抵消掉，因为只有这个样子，才能够将其抵消掉，毕竟我检测得到，这一股精神压力也是属于你本身的，只不过因为你想要将‘规则权限之力’抬到明面上来，所以才会导致你的精神之力有一部分变成了压力，想要压制住你的‘规则权限之力’不让其浮现。”

    

    “但是，不管是第一个办法还是第二个办法，都是需要你承受痛苦的，当然了，一旦你可以承受得下来的话，那么你的精神之力会得到一个质的变化，让你变得更加的强大！”

    

    听到了苏宇的话语，穆诗姗闻言，当下绝美精致的面庞上有着一抹深思之色浮现而出，旋即便是抿了抿嘴唇，出声问道：“那么按照你这么说的话，那我该选择哪一个比较好？”

    

    “其实两个办法都差不多的，但是如果要说稍微轻松一点的话，那么自然是吸收你的精神压力，毕竟那些是属于你的力量，只不过因为被‘规则权限之力’所威胁到，所以本能的抗拒着‘规则权限之力’，如果你要是能够将其压制得住的话，那么自然而然的就会得到更多的力量了，同一时间，‘规则权限之力’也是可以得到解放。”

    

    苏宇说的这一些话，让穆诗姗再一次沉思起来，紧接着又是再一次地张开嘴巴，出声询问道：“既然是这个样子的话，那我很想要问一下，为什么‘规则权限之力’会被我的精神之力本能的抗拒呢？”

    

    “这个……老实说，我也不太清楚，但是如果是要我猜测的话，想来应该就是‘规则权限之力’还没有彻底的融合到夫人的身上把，以至于这些精神之力才会本能的抗拒‘规则权限之力’，不然的话，我也真的找不出什么其他理由了。”

    苏宇听到穆诗姗的这个问题，他思索了一下之后，便是做出了这样的一个解释。

    

    “行的吧，那我们接下来要干什么呢？”

    

    穆诗姗听到了这一句话，她也没有在这个话题上继续过多的纠结，而是迅速地张开嘴巴，问出了这么一个问题。

    

    毕竟穆诗姗心里面非常的清楚，当务之急是要将“规则权限之力”给解放出来。

    

    “夫人，我这边会额外帮助你，给你的精神压力进行压迫，让你的精神压力被迫得反抗，当然了，这样一来的话，你也会遭遇到痛楚，但是也只能是这个样子。”

    

    “然后你趁着这段时间，细细的感应着这股精神压力，将它们尽数的吸收，转换成你的精神之力，毕竟它们就像是失散的孩子一样，需要你这个母亲重新带他们回去。”

    

    “只要这股精神压力消失了，那么‘规则权限之力’应该就是可以解放了。”

    

    听到了苏宇的这一番话，尤其是精神之力像是她的孩子一样，这让穆诗姗的心里头感觉得非常奇怪。

    

    不过既然苏宇都已经是这么说了，穆诗姗自然是没有任何的异议，当下便是深呼吸了一口气，沉声说道：“好，那我们便是开始吧！”

    

    “开始吧！”

    

    当下，穆诗姗也就是开始认真起来，准备承受住苏宇那边带来的压力。

    

    在持续了一会儿的时间后，穆诗姗正困惑着为什么苏宇那边还没有力量压迫而来的时候，她的脑海里突然就感应到了在一处虚无之中，猛然撕裂开来，有着一股极其强横的力量便是狠狠的轰击在了穆诗姗的诸多精神压力上。

    

    “嗡！”

    

    当下，穆诗姗就感觉自己的脑袋像是被一座重山压下来一样，让她感觉到了巨大的压力，让她觉得自己整个灵魂都像是要被碾压成渣渣一样。

    

    但是不知道为什么，穆诗姗却是感觉到一阵轻松。

    

    有着沉重的压力而来，但又有一股轻松感。

    

    真的着实非常矛盾。

    

    沉重的压力，是来自于精神压力。

    

    轻松感，是来自于“规则权限之力”。

    

    当下，穆诗姗也是来不及多说什么，急忙沉敛心神，开始感应着这一股精神压力。

    

    

