    虞大帅的那一脚，不偏不倚的踢在了虞烈熊的膝盖上。
    虞烈熊压根儿没想到虞大帅会出这一脚，根本没有半点的防备。被踢中之后踉跄摔倒在地，抱着腿惨叫。
    虞大帅也抱着腿惨叫，只是他的惨叫和对方的惨叫本质上不同。
    不得不说，虞大帅惨叫起来，比虞烈熊还凄惨的多。
    “臭小子！你敢对我动手！”虞烈熊哀嚎了两声，脸涨得通红，一瘸一拐的爬起来。
    以前他不是没揍过虞大帅，这家伙被揍了之后都只会自己闷着，哪曾想今日居然敢还手了！
    虞烈熊的境界只是中品小妖师，单论实力他远不如龙文牧，自然是没看见龙文牧在其中暗下的手脚。
    虞大帅也一瘸一拐，脸色发白的东张西望。
    “我……我我我……我出手怎么了。”他还一股倔气，“就只准你出手，不准我还手了？”
    “小子，我看你是吃了熊心豹子胆了！你再还手一个我看看！”虞烈熊怒焰滔天，再不顾及什么情谊，鼓足力气一拳挥去。
    今日被这废物出手反击，简直比吃了只死苍蝇还难受，说什么也要让他尝到代价。
    虞大帅整个人往后缩，眼睛已经闭上，已经做好了承受这一击的准备。
    反正就是挨打嘛，以前又不是没挨过……
    然而又是一粒石子儿无声的飞了过来，不偏不倚的打在他手肘上。
    虞大帅的手不由自主的伸出去，后发先至落在了虞烈熊的脸上。
    虞烈熊“啊”的惨叫一声，后仰着倒地，脸上赫然多出一个通红的拳印。
    连虞大帅自己都愣住了，不可置信的看着自己挥拳的那只手。
    龙文牧在他背后不远的地方抛着石子儿，脑袋朝天，好像天上有脱光了衣服的仙女在飞一样。眯着眼，抿着嘴，口里还好像在自言自语的嘀咕：“怨天尤人，自怨自艾，活得这么漫不经心，也需要莫大的勇气呀。”
    虞大帅愣了愣，回头过去：“刚刚是你……”
    龙文牧甩他一个后脑勺，装作什么都不知道吹着口哨。
    “臭小子！我饶不了你！”一声震天怒吼响彻，虞烈熊像是暴怒的狮子一样爬起来。
    一直以来，他还从没有遇到过像今天这般羞辱的事！
    只是个平日里自己懒得多看一眼的家伙，不过是一个挂着“废物”名号的人，今天居然敢当着这么多人的面对自己动手，而且自己还屡屡吃亏！
    虞烈熊的怒火，被彻底的点燃了。
    身上妖气鼓动，分明是动了真火。
    “你……你你，你做什么？你不要乱来啊你……我跟你说，我不是那么好欺负的……”见到对方已经大发雷霆，虞大帅语气中明显中气不足。
    虞烈熊才不管他说什么，迎面就扑来。
    虞大帅正想抱头，又是一粒石子儿打在他脚踝，一脚蹬出去，正正的踹在虞烈熊的鼻梁上。
    砰的一声。
    虞烈熊的脑袋朝后仰，鼻孔里喷出两蓬鲜血，连视线都带上了重影。从额头到下巴，一个猩红的脚印。
    “王八蛋，我杀了你！”他鼻孔喷着血再扑上来。
    “又不是我打的你，是那个龙……”虞大帅惊叫着，正打算掉头就跑。
    一粒石子撞在他后脑勺上，连话都没说完，一记头槌顶在了虞烈熊的鼻梁上。
    两声惨叫同时响起。
    虞烈熊抱着自己的鼻子，虞大帅捂着自己的后脑勺和额头，眼眶里眼泪水模糊，痛得在地上直打滚。
    旁边的虞天星已经看待了，他还是头一次知道虞大帅居然还会挨打还手，而且还下手这么狠，连虞烈熊都招架不住。
    这家伙今天是吃错药了？
    虞清风则是满脸苦涩。
    他身为大公子，修为有上品小妖师之境，在几人之中实力最强，自然是能看见一些端倪。
    是龙文牧在暗中出手他看出来了，只是他怎么也想不明白龙文牧怎么会帮虞大帅。而且龙文牧出手，他也不敢质疑和阻止，只能选择沉默闭嘴。
    虞大帅和虞烈熊双双爬起来。
    “烈熊……咳咳，那个……今天这事不如就算了吧。”虞清风一边猛给虞烈熊打眼色，一边偷偷用余光看着龙文牧。
    龙文牧自始至终都抬头望天，好像根本没关注这场纠纷。
    “算了？今天不把这臭小子揍得三天下不了床，我就不姓虞！”虞烈熊怒火中烧，哪听得进虞清风的劝说。
    虞清风一张脸都快拧出苦水来了。
    虞烈熊怒吼着扑上去，虞大帅见势不妙，索性心一横。
    今日祸事已经闯下了，再怎么辩解也没用了。今天是他第一次还手，虽然是借由他人的缘故，但莫名感觉有点痛快。
    “嗷”的嚎了一嗓子，周身金光大放，一个金色的乌龟壳的虚影出现在周身。
    虞烈熊气势汹汹的扑来，来不及收势，一头撞在乌龟壳上，撞了个眼冒金星。
    虞清风已经不忍直视了，索性直接闭眼。
    虞烈熊发了疯般的朝着乌龟壳一阵狂轰乱炸，一招一式中都带着妖力，但是一番怒砸之后，那乌龟壳纹丝不动，气得虞烈熊头发根根上翘。
    龙文牧在一旁看着，不禁感慨。那乌龟壳在他和虞大帅第一次街边相遇的时候，他自己也尝试过，连他都破不开，更别说虞烈熊了。
    按他估计，这乌龟壳，就算是大妖师来了，也未必有办法破开。
    感应起来，这个虞大帅应该是个下品小妖师，只论修为的话，在妖师中应该属于垫底的存在。可唯独这乌龟壳，也不知道是什么手段，竟然能坚硬到这种地步。
    虞大帅躲在乌龟壳里，也不知道是该怕还是该笑，一会儿沉眉，一会又傻笑，表情切换之快，如练神功。
    “臭小子，有本事把乌龟壳撤了，我们再打过！”虞烈熊放声怒吼。
    虞大帅缩在乌龟壳里，龇着两排大白牙：“凭……凭什么？”
    “臭小子，你撤不撤！”
    “不撤……有本事，你咬我……”
    “王八蛋，啊啊啊啊，我跟你拼了！”
    又是一阵掌力乱轰，轰得地面都支离破碎了，偏偏那乌龟壳分毫无损。
    直到妖力都快耗尽了，虞烈熊发丝凌乱，脸色苍白如纸，扶着乌龟壳的边上大口大口喘着粗气。
    今天这脸，算是彻底丢完了……
    如果可能，他恨不得找条裂缝直接钻进去。
    虞大帅站在乌龟壳的中央，傻呵呵的笑着，头一次感觉这么解气。
    见到他们这边差不多了，龙文牧也就不再等待了。
    “你们，打完了吗？”他双手背在背后，沉着声音问。
    虞清风赶紧迎上来：“龙公子勿怪，今日是我几位兄弟莽撞了。他们自己的私人恩怨，却劳烦龙公子等待，我代他们向龙公子道歉。”
    他恭恭敬敬的低头，对刚刚龙文牧丢石子儿之事绝口不提。
    “烈熊，还不收手，你还要让龙公子等你们到什么时候。”虞清风责备一声，朝虞天星努努嘴，“老三，你送烈熊先回房去吧，找些金疮药给他敷上。”
    虞天星点点头，今天虞烈熊丢了这么大的脸，也不适合再让他带着满脸的伤抛头露面了。
    “至于老四，你也自己回屋去，今日的事，之后自有爹出面找你们说。”虞清风有些不悦的说。
    让后对龙文牧摆了个请的姿势，独自引着龙文牧去药房。
    看着龙文牧离开的背影，虞大帅只是轻轻哼了一声。
    虞家四位公子究竟有什么恩怨，龙文牧也不太清楚，还有他们口中的绯家千金是谁，他也不知道。但是这种事，他也懒得过问。
    今天出手，只是因为看见那虞大帅的样子，有些忍不住罢了。
    在虞清风的带领下，两人很快来到药房。
    很快就寻到了一个玉匣。
    “龙公子请过目，应该就是此物。”虞清风恭敬的将玉匣递给龙文牧。
    龙文牧将玉匣打开，里面一股宛如烈火般的气息散发出来，在玉匣里面摆放的是一株巴掌大小的血色灵芝。
    九天玄火芝！
    确实是自己需要的东西。
    九天玄火芝暗色深暗，看起来年份不短，又检查了几遍，确认无误之后龙文牧将东西收进了乾坤环。东西已经入手，便跟虞清风重新返回大堂。
    虞千代和柳元两人见人归来，连忙迎接。
    “清风，九天玄火芝已经找到了？”虞千代问。
    “是，已经交给龙公子了。”
    “嗯，好……烈熊和天星呢？”虞千代又问。
    虞清风犹豫了片刻：“烈熊身子有些不适，天星送他回屋了。”
    虞千代虽然狐疑，但也没多问。
    晴儿凑到龙文牧的旁边：“怎么样，已经拿到了？”
    龙文牧微微点头：“拿到了。九天玄火芝的药龄越长，对千灵雪姑娘来说效果越好，本来只要有百年药龄就够了，但这株九天玄火芝至少有五百年药龄，相信调配成药之后，能让她身体大幅度好转。”
    晴儿大喜，好像看着龙文牧都比以前顺眼了许多。
    在青云堡的时候，诸多医师和奇人异士对千灵雪的状况束手无策，只能用药来拖延和维持，但是在龙文牧这里，这种状况却能有所改善。
    看不顺眼归不顺眼，但不得不承认，他还是挺有手段的。
