    随庆这些天的心都是揪着的。

    他严重怀疑徒弟落在了后面，这一路上，没有她留下的任何印记。

    两百里的随机传送范围，在当时看来，好像没危险，可如果她当时胆小，不敢出来，现在走的一定更艰难。

    可恨，他现在自身难保，无法为她回头。

    “……等走过这个范围，我们就歇几天。”

    冲云又不傻，这人天天唉声叹气，不就是叹给她看的吗？

    “我可没让你歇啊！”

    “呵呵！我自己要歇的行吧？”

    冲云被他气笑了，“随庆，你这人真没意思，要按我以前的脾气，你这番戏，可就白做了。”

    要不是曾欠他大情，要不是这一路上太危险，要不是那小丫头还算不错，她真是懒得管。

    这家伙就是个老狐狸，万一教出个小狐狸，将来天剑宗的小辈们，肯定要吃点亏的。

    “你可别冤枉人，我什么时候做过戏？”

    随庆可不承认，“我好不容易收个弟子，现在弟子不见了，怎么可能不担心？”他担心徒弟的心，实实在在，真没掺一点水。

    “……嘿！我懒得跟你说话。”

    冲云气得转头，她什么时候，都说不过他，根本就不应该心软。

    要是再撑个几天，为了他的乖乖小弟子，这家伙肯定得跟她服个软。

    “你又小气了吧！”

    随庆不管她生气不生气，回头看来路，“我徒弟年纪小，如果没找到人组队，一个人……定然是害怕的。”

    江雪如果不闹事，凭徒弟的聪明，夜晚是赶路的好时机。

    但江雪这样闹事，就是逼着那些大妖走出龟壳。

    他们再差，也是八阶。

    合起伙来闹，倒霉的就是还在这片区域的修士。

    “怕着怕着，就不怕了。”

    进了修仙界，‘怕’这个字，于他们最没用。

    早点经历生死，早点见识大人物打架，哪怕现在悟不到什么，将来绝对跟没见过世面的不一样。

    “这孩子的魂火，可没有一点波动。”

    说话间，冲云瞄了一眼，某人托给她照看，藏在广袖中的一个小镂空银球。

    银球里，林蹊的魂火，稳稳当当。

    随庆伸头也跟着瞅了一眼，“冲云，我徒弟是女娃娃，你有一颗汉子心，可不能也这样想她。”

    “……”

    什么叫她有一颗汉子心？

    冲云的手痒脚也痒，“我觉得，当初你压根就不应该从边境回千道宗，留在战场上多好，光用嘴炮，就能把西狄人活活郁闷死。”

    “是吗？”

    随庆揪揪胡子，“那等我灵气回复，我带我徒弟到边境，一起气西狄人去。”

    “……”

    冲云呆了。

    这家伙真要把他徒弟，往小狐狸的路上引了？

    “咳！我就是随口提一提。”

    大家一起赶路几个月，那小丫头从没叫过苦。

    忍得苦，忍得累，天份运气又不缺，要是再跟她师父一样，走一步算百步，那可完了，将来的同辈弟子中，只怕没人比得了她了。

    “你刚还说，我有汉子心，林蹊没有。”

    冲云揉了揉耳后，憋着气，“她可怜巴巴才从五行秘地逃出命来，还没快乐一天，就因为己土珠，吓得不敢出门。”

    他们家的李开甲，愣是从外面吓回宗门驻地的。

    听说，林蹊也是在天剑宗被吓回家的。

    “本来能跟大部队安安稳稳走，结果又因为己土珠，被紫衫耽误。我们打架的时候，你没照顾上人家，她的小命，还是自救的。”

    冲云为了天剑宗未来的弟子们，也是拼了，“这一路上，她没跟你叫苦叫累，你不能真装什么都不知道，连休息时间都不给，就把她再扔边境战场吧？

    啧啧！后师父也没你这样的。”

    后师父？

    随庆似笑非笑，“冲云，你知不知道，你每次算计人的时候，都喜欢揉耳后？”

    啥？

    冲云脸上急速抽了两下，然后一脚把他踢下遁光，眼见人家屁也没吭，真要砸到地上，她才又嗖的一下回去，把他接住，“再放一个屁，我就封了你的七窃。”

    ……

    陆灵蹊不知道她的师父，现在一个屁都不敢放。

    虽然百禁山的深处，好像有点动静，可是这边界，却安安静静。

    这时间，正是赶路的好时间。

    她甚至都没浪费黑白佩上的大妖意志，天一黑，就收了起来。

    夜晚有青主儿在，不注意，看到她的妖，只会以为，她是一棵木植。

    就算看到她移动，她现在跑得这样快，肯定也会以为是眼花。

    陆灵蹊对引龙决非常满意，对飘渺无行决，也非常满意。

    它们两个相结，只要没人打搅，她感觉，可以跑到地老天荒，还一点都不累。

    树影嗖嗖嗖地被甩在身后，一步跨出间，她衣袂飘飘……

    陆灵蹊很无奈地按了按肩头破烂的地方。

    可恨，她的厚毛法衣被鹰王弄坏了。

    肩膀上在漏风，后背也凉飕飕的。

    现在唯一不舒服的，就是这个了。

    “我好几万的灵石。”陆灵蹊叹着气，“青主儿，你就不能帮帮忙，把藤子缠到破烂地方，帮忙挡一挡风？”

    “挡什么风啊？”

    青主儿把脑袋往她颈间埋了埋，“你又不是没其他法衣，不能换一件嘛？”

    “西狄人的厚毛法衣多，可是，我能穿吗？万一路上冒出个修士，一巴掌朝我拍过来，我亏不亏啊？”

    陆灵蹊不愿意，“还有就是宗门发的厚毛法衣了，穿上那个，人家远远一看，就知道我是谁。”

    她因为己土珠早就出名了，再加上是师父的弟子，在某些人眼里，一定是个肥羊，所以，能不穿，绝对不穿。

    “帮我挡一挡，能费你多大的事啊？”陆灵蹊扒拉扒拉缠在腰上的小细藤，“反正你也要在我身上挂着的。”

    “那能一样嘛？”

    “怎么不一样？”陆灵蹊异常不解。

    “你腰这里，好歹有个带毛的腰带，能帮我挡一挡风。”青主儿无奈，“可是肩头呢？那正是风最大的地方。现在是深冬好吧？外面的好些树叶都落了，我也冷呢。你好歹还有衣服穿。我呢？我都要冻死了。”

    “……”陆灵蹊呆了呆。

    “我要是你，我就在里面再穿一件。”

    这算不是主意的主意。

    陆灵蹊无奈，只能冲到一个背风的地方，脱下这件厚毛法衣，把宗门的穿到里面去，“穿得这样多，一点都没仙子该有的飘逸。”

    那位江雪前辈，一身银白法衣，可比她好看好多倍。

    也怪不得那天自己夸自己漂亮，鹰王一幅无语的表情。

    “……”

    青主儿在她腰上转一圈后，接着把头从后背伸到颈间，“想称仙子，你还要努力好长时间呢，这里除了东皋的修为不如你，其他不论是谁，都比你高好多，谁能称你为仙子？”

    这梦做得也太早了些。

    陆灵蹊听出小家伙话里的鄙视，气得用指头弹了弹腰上的小藤，“贬低我，就是贬低你自己知道吗？我们现在是一根藤上的蚂蚱。”

    “……好吧，蚂蚱仙子，当我刚刚的话没说。”

    “是不是想挨打？”

    “那你打吧？”青主儿不受激，小嫩叶子干脆贴到她脖子，“打坏了，我们就更追不上随庆师父了。”

    “……”

    陆灵蹊感觉到小家伙身上刺骨的凉，瞬间心疼了，“算了，我大人有大量，不跟你计较。”说话间，她帮忙把她的小身体，往腰带那里掩了掩。

    这还差不多。

    青主儿满意了，“不能遮太多，要不然，我就掩不住你的气息了。”

    她要是再长大点就好了。

    再长大些，哪怕不用出来，也能遮盖她身上的所有气息。

    “噢！”陆灵蹊在心里叹了一口气，“百禁山的动静离我们还很远，要不然，你现在就藏起来吧！”

    现在藏？

    “算了，一时的安逸不叫安逸。”

    青主儿害怕她们的这根藤，被人砍断了，“我再忍忍也冻不死，等找到随庆师父，你想让我出来，我也不能出来了。”

    被人家猜出来是一回事，自己冒出来是另一回事。

    “我们都能逃出来，百禁山一定也有暗藏的西狄人。”

    她软软的童音未落，百禁山方向，一下子腾起好大一团火来。

    百兽瞬间沸腾！

    可是，陆灵蹊一边赶路一边偶尔相望的时候，却发现，那团火，越烧越厉害。

    “蜘蛛精！”带着灵力的怨毒声音远远传来，“你再敢追来，哪怕死，我江雪也必定烧了这片百禁。”

    江雪？江前辈？

    陆灵蹊心下一跳，连忙脚步几跨，顺势站到了前方一棵高树上。

    这声音，似乎跟白天的那位前辈不太一样。

    可惜，不论她怎么侧耳，怎么关心，百禁的蜘蛛精却没再说话。

    “山水有相逢！”

    发现蜘蛛精真的不再追来，江雪松了好大一口气，回复平常的语调，“但……希望我们后会无期。”

    “呵呵！”蜘蛛精瑛娘冷笑一声，“同样的话，奉还给你。”

    这里是百禁山，是她的家园呢，她才不想在这里，跟这家伙见面，“江道友，想要后会无期，那麻烦你，永远都不要再进我百禁山了。”

    带着灵力的声音，滚滚而来。

    这声音，这声音……

    半晌，呆了的青主儿才小声道：“送你东西的那位前辈，真是江雪前辈吗？”

    “不知道……”陆灵蹊额上有些冒汗，“我就听人家说了两句话，哪还记得？”

    但东西如果不是江雪前辈所赠，又有谁能这么好心？

    “除了她，总不能是妖修或者西狄人滥发好心吧？

    如果那样，也太恐怖了。

    青主儿和陆灵蹊都不敢再猜，重新埋头赶路。

    只是天将亮的时候，却下起了雪，雪花成团地飞舞着，好像真的鹅毛一样。

    而另一边的寒漠……虽然同在一片天，却好像世界的两端。

    寒漠这边，没见一片雪花。

    “好神奇！”

    陆灵蹊看看这一目了然的边界之地，脚步微转之间，与寒漠尽量保持丈多距离，“青主儿，你说这寒漠是怎么形成的？”

    “……打架！”

    青主儿的声音微有些闷，“你以为锁龙印是怎么回事？”

    锁龙印？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“那你说，锁龙印里，真的锁着一条神龙吗？它到底犯了什么错？”

    “不知道！”

    青主儿的小脸，被一片飞舞来的雪花所覆，轻轻吹开后，小小地叹了一口气，“他们从来都不跟我说，可能认为我还小吧！”

    虽然一个个的都叫她主儿，不管她怎么闹事，也没狠心罚她。

    可事实上，她就是感觉，他们不是很喜欢她，甚至有些防备，有些嫌弃……

    “放心，你会长大的。”

    陆灵蹊感觉到小家伙的伤心，忍不住有些心疼，“我借了你那么多己土珠，肯定会长大的。”

    “……”

    青主儿往她脖子上贴了贴。

    大德之契用对了。

    她的伙伴，嘴硬心软。

    “天亮了，你进去休息吧，我……我挂那位前辈送的黑白佩。”

    陆灵蹊不敢再说江前辈了，把黑白佩拿出来，好好看了两遍，挂到了身上。

    昨天挂上这玉佩，一些在边境觅食的妖兽，早早就避开她了，“昨夜离得太远，也许百禁山的风，把人的声音，吹的不对了呢。”

    说这话时，她也不知道，是安慰青主儿，还是安慰自个，“我也没什么能让西狄人或者八阶大妖算计的。”

    青主儿无言地正要缩回她手腕，突然看到寒漠那里，有两个身着草原服的修士，正急步往这边来。

    “快！西狄人来了。”

    陆灵蹊连忙提速。

    这里的西狄人都没有炼气修士，遇上了，她绝对不是对手。

    她一边跑，一边盯着他们，只待人家一进来，就转回寒漠。只有到了那里，大家都没办法用灵气，她才能仗着速度，逃过命去。

    叮……当……！

    让她没想到的是，那两个西狄修士刚刚奔进大雪满天的百禁，就自家斗了起来。

    两人一个用剑，一个用刀。

    “姓陆的，当我真怕你吗？”

    “不怕？”陆传的剑势凶猛无比，“既然不怕，那就不要跑了吧！”

    “……”

    用刀的西狄人憋气，“陆传，我知道你是嫉妒我，百多年前，我还不如你，可是现在，我已经是结丹后期了。”只恨他的灵力，不如他的厚实，“追杀我，你以为你就英雄无匹了吗？我告诉你，在陆信死了以后，你就是笑话，是天下最大的笑话。”