    紫薇宫之中，紫薇大帝高坐神座，下面坐着武曲星君，昴日星君，雷震子，北山神将，镇魔神将等等天神。

    紫薇大帝沉声说道：“天赐良机，万事俱备，该将旧日换新天了。”

    所有星君神将哗的一声站起来，抱拳喝道：“请大帝下令！”

    紫薇大帝严肃说道：“你们回去召唤手下，待朕一声令下，尔等同时出兵打他一个措手不及。”

    所有星君神将喝道：“是！”转身大步朝外走去。

    紫薇大帝坐在空旷的大殿之中，按捺住心中的激动，拿出手机发了一个视频过去。

    几声铃声之后，如来身影出现在屏幕之中。

    紫薇大帝连忙站起，恭敬一拜说道：“拜见如来佛祖！”

    如来宏大的声音从手机里面传出来：“紫薇，你找本座有何事？”

    紫薇大帝激动说道：“启禀佛祖，您让我等的机会，我已经等到了，还请佛祖发兵，一举肃清天庭，涤荡寰宇。”

    大雷音寺里面，如来眼睛猛地瞪大，机会？什么机会？我怎么不知道？你又要做什么？老老实实当卧底不好吗？为什么要找死呢？

    紫薇大帝叫道：“佛祖？佛祖？”

    如来回神，面色平淡说道：“本座已经知道了。”

    紫薇大帝激动问道：“佛祖，您何时发兵？”

    如来佛祖充满智慧，打着禅语说道：“如来如不来，无所常在，故无所不在。”

    紫薇大帝想了一下，恭敬一拜敬佩说道：“佛祖大神通，法身遍布大千世界，无所不在，无所不知。紫薇明白了。”

    如来点了点头笑道：“善~”

    紫薇大帝满心欢喜的挂掉手机，再次联系了一下妖族飞廉妖圣，妖圣也拍着胸脯保证，十万妖兵枕戈待旦，只要天庭一乱，立即率领妖兵攻上天庭。

    紫薇大帝得到两方的保证，兴冲冲的走出紫薇帝宫，叫道：“武曲星君！”

    武曲星君连忙从远处飞来，恭敬说道：“大帝！”

    紫薇大帝意气风发说道：“你去将杨戬引出司法天神殿！”

    武曲星君恭敬说道：“是！”转身朝外走去。

    武曲星君飞速穿梭在琼楼玉宇之中，来到一间肃穆的黑色司法神殿之前，这一次哮天犬并没有在司法神殿之前守门，门前站着两排天兵守卫。

    武曲星君说道：“有劳前去通禀一声，就说武曲星君求见。”

    一个天兵站出来恭敬说道：“是！”转身朝大殿之中走去。

    不一会天兵走出来恭敬说道：“神君请您进去。”

    武曲星君大步走了进去，沿着主道进入大殿之中，大殿内杨戬正坐在主位上静静等候。

    武曲星君拱手笑哈哈说道：“见过司法天神。”

    杨戬露出笑容说道：“星君不必多礼，不知星君此次前来有何要事？”

    武曲星君笑着说道：“神君就职司法天神之位也有一些时日了，期间我等星君一直没有机会来访，甚是失礼。趁着此刻有空，所以想请司法天神过府一叙。”

    杨戬犹豫一下，摇头说道：“这……我这里还有很多公务需要处理。”

    武曲星君笑哈哈说道：“交给辅官就是了。

    我等这次邀请神君也是为了联系和神君的感情，增进彼此了解，以后也好更好的为天庭效力。

    很多星神已经在鄙府等候了，神君不会不给我们这个面子吧?！莫非看不起我等?”

    杨戬犹豫了一下，笑道：“星君诚意相邀，我也不好再三拒绝，这就与你前去。”

    武曲星君哈哈笑道：“神君果然够意思，没让我在同僚面前折了面子。”

    两人走出司法神殿，朝着远处走去。

    两人刚走片刻，司法神殿之中，紫薇大帝就浮现出身形，快速朝神殿后殿走去，路上遇到的天兵神将全被他随手定住。

    司法神殿后殿有着一个戒严的殿宇，两队精锐的天兵把手在门外，禁止他人靠近。

    紫薇大帝周身空间扭曲，轻易走过天兵面前穿门而出，守门天兵无一察觉。

    大殿内主位上立着一块五光十色的神石，一个个字符在神石表面流转，显得神异非常。

    紫薇大帝上前，手一伸按在神石上，闭上眼睛将脑海中杨婵和沉香的形象传入天条神石之中。

    神石微微颤动，沉重的压力蔓延开来。

    行走在天庭的杨戬，突然脸色巨变，一脸惊怒瞬间消失。

    下一刻，轰隆一声巨响，震动天庭。

    “呖~”

    “呖~”

    “呖～”

    ……

    一声声清脆的鸣叫声传遍整个天庭。

    所有仙神都惊骇的抬头看去，只见天空十只金乌犹如十个小太阳一般煽动着翅膀，一朵朵白色火焰挥洒，天庭瞬间变的灼热起来。

    十只金乌双翅挥舞，朝下界飞去。

    瑶池里面，玉帝惊怒的站起来，身影一闪消失。

    王母也怒道：“是谁？该死！”身影也瞬间消失！

    华山上空，十只金乌齐现。

    “唳~”

    “唳~”

    ……

    一声声啼鸣响彻万里山河，所有人都惊慌的抬头看着天空，天现十一日这还怎么活啊?！

    地府里面，平心娘娘抬头看天，真是熟悉的景象啊！恍惚中仿佛回到了远古时期。

    灵山一座鸟巢一般的宫殿里面，大日如来视线穿过重重空间，看到天空十个金乌，呢喃说道：“哥哥们！”

    大雷音寺之中，如来佛祖惊怒叫道：“天条化金乌，紫薇到底做了什么？完了！闹大了～”

    十大金乌齐齐朝华山扑去，还没降下华山草木已经开始干枯，华山脚下生活的所有人，都惊慌失措惨叫着盲目逃跑。

    一个小山村里面，三圣母扯着还什么都不懂的沉香走出来，抬头凝重的看着天空。

    沉香肉呼呼的小手拉着杨婵的手，抬头看着杨婵，奶声奶气叫道：“娘亲，我热！”

    三圣母手一伸，宝莲灯浮现在掌心，低头温柔看着沉香说道：“沉香，娘亲不会让你有事的，以后没有娘亲也不要哭泣，知道吗？”

    沉香抬头看着三圣母手里的宝莲灯，兴奋叫道：“娘亲，那个灯能飞唉！我要玩~”

    三圣母微微一笑，松开沉香的手，毅然决然就要朝天空飞去。

    “轰轰轰~”一道紫金色屏障挡在十大金乌之前，十大金乌撞在屏障上，漫天太阳真火挥洒，难以突破紫金色屏障分毫。