    第176章 白虎至尊套装

    “什么？你再说一遍？”坐在宝座上的戴虎斌，从座椅上站了起来。

    “大王山的山大王在皇宫前叫阵.”大臣继续道。

    “来了多少人？”戴虎斌问道。

    “不足百人！”大臣回答道。

    “不足百人？”戴虎斌面色了然。

    星罗帝国疆域辽阔，戴虎斌还在好奇，对方的大军怎么这么快就杀入了皇宫。如果只是一百人的话，那就完全有可能了。

    一百人行动迅捷，完全可以做到这一点。

    “区区百人，也想要拿下我们星罗帝国的皇宫么？”戴虎斌皱着眉头，呼道：“传令下去，让皇后和我前去。我倒是要看看，他到底有几条命，够他这么折腾。

    戴虎斌来到皇宫的内城墙上，果然看到了地面上有着不足百人的魂师。星罗帝国的军队已经将他们团团围住。明明对方人数不足百人，星罗帝国的禁卫军数量超过了五千，然而依旧不敢继续对那些人动手。

    地面上有着数百具尸体，想来之前已经发生过一场血战。

    “父皇！”

    城墙上一名男子，见到戴虎斌到来，对着戴虎斌尊敬地行着大礼。

    这名男子有着一头金色的头发，身材极为魁伟，面容古朴，相貌英俊、刚毅，肩宽背阔，看上去二十多岁的样子，身上散发一股巍峨山岳般的古朴大气，气势逼人，锋锐的气息哪怕面对万千大臣也是丝毫不惧。

    他，就是星罗帝国的太子殿下，戴沐白。

    “太子，你可曾和对方战斗？”戴虎斌问道。

    “父皇，儿臣刚刚到达这里，未曾和对方发生战斗。”戴沐白回答道。

    “哦。”戴虎斌神色诧异，眼中露出一抹的失望。

    “父皇，在对方的人群中，我看到了一个熟悉的人。”戴沐白又道。

    “谁？”戴虎斌问道。

    “朱竹清！”戴沐白双手轻攥，手指指着站在萧尘身边的一个身姿玲珑，凸凹有致的女子。

    “竹清？”戴虎斌眉头一皱，顺着戴沐白的手指，果真看到了对方人群中的朱竹清。顿了顿，道：“我记得她可是你的未婚妻。你回来了，怎么没有将她给带回来，此时她竟然还在对方的阵营当中？”

    “父皇，我……我已经私底下和她解除婚约了。”戴沐白回答道。

    “混账。儿女之事，向来都是父母做主。更何况你们两人的赐婚，还是经过了朕之手。”戴虎斌冷斥道。

    “父皇，等到强敌被击退之后，儿臣愿意接受您的发落。”戴沐白眼神凝视着萧尘，继续道：“接下来，我们该怎么击退来敌？”

    “既然这个萧大王如此的嚣张，那我们就好好地教训他。武魂殿怕他，我可不怕他。”戴虎斌的眼角，已经注意到一个头戴凤冠的人，朝着这里走了过来。内心信心大增，呼道：“谁是大王山的萧大王萧尘？”

    “我是。”萧尘迈步向前，对视着戴虎斌。

    “萧大王，一百多年了，你是唯一一个敢和我们天斗帝国作对的人。你的勇气，值得我的钦佩。”戴虎斌像夸奖，又像是嘲讽地看着萧尘。

    “不是我们好战，而是你残暴无度。竟然放火烧山，烧死了亿万只星斗大森林的魂兽。如此行为，人神共愤。今日我萧尘只不过是替天行道。”萧尘语气平淡道。

    “我是人，不是魂兽。我和魂兽谈什么仁义。魂兽生来注定就是为我们魂师而生。更何况，历史上向来成王败寇，不讲过程。”戴虎斌面不改色道。

    “好一个成王败寇，不讲过程。今日，我必定要血洗星罗皇宫。”小舞无比的愤怒，身周出现九个魂环。

    九个魂环，说明小舞是一名封号斗罗。

    魂环眼神从内到位，依次为黄、黄、紫、黑、黑、红、红、红、红。说明小舞还是一个拥有四个十万年年限，超越魂环标准的封号斗罗。

    “封号斗罗！”

    “十万年年限的魂环！”

    小舞暴露的实力，惊呆了周围的所有士兵和魂师。就连星罗帝国的太子殿下戴沐白和皇帝戴虎斌，都是诧异又忌惮地看着小舞。

    哪怕就是戴虎斌作为星罗帝国的皇帝，他也没有十万年年限的魂环。不过，戴虎斌依旧无惧。作为一个帝国的主人，他有着丰厚的修炼资源。拥有着大多数魂师没有的宝物。在他看来，他依旧有信心打赢今天的战斗。

    “一个小丫头而已，你以为朕会怕你吗？”星罗帝国的皇帝戴虎斌，心念一动，身后出现一只邪眸白虎的虚影，九个魂环出现在他的脚底下。颜色自内而外分别为：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    虽然戴虎斌和小舞一样是个封号斗罗，但是从对方魂环散发的能量气息比较，明显要逊色于小舞太多太多。

    嗡

    戴虎斌心念一动，头、右臂、左臂、右腿、左腿和躯干，全部亮起了光芒。

    “魂骨！”

    天水学院的院长水若寒，忍不住惊呼出声。

    获得一块魂骨，已经是祖坟冒青烟了。获得六块魂骨，那得需要多大的福气啊。

    值得一提，星罗帝国的皇帝陛下戴虎斌，不仅仅获得了六块魂骨。从那魂骨散发的光芒可以判断出，所有的魂骨年限都在六万年以上，也就是说都是上乘品质的魂骨。

    此外，魂骨散发的光芒的波动频率，十分的相似。光芒相互交融，这说明了什么？这说明那六块魂骨已经完成了融合，就像是武魂殿的六块天使魂骨。它们的融合，将会让戴虎斌的战斗力暴涨到一个新的高度。

    这，也就是戴虎斌敢于和拥有十万年年限的魂环的小舞一战的底牌。

    “不愧是星罗帝国的皇帝陛下。”水若寒忍不住低声地呢喃自语着。戴虎斌拥有得天独厚的地位，使得他拥有着常人无法匹敌的资源。

    “且慢。”

    就在戴虎斌要杀了小舞，振奋星罗帝国士气的时候。站在一边的戴沐白，突然出声喝止着戴虎斌的行为。戴沐白可没有忘记，小舞可是史莱克七怪的一员啊！

    (本章完)

