    新兵蛋子？

    这些家伙在说谁呢？

    哪怕这些二世祖们没进过军营，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    他们可是知道“新兵蛋子”是什么意思！

    可他们根本就不是来当兵的？

    怎么会成为新兵蛋子？

    这些人，到底是在搞什么？

    莫非是误会了他们的身份？

    尉迟亮没说话，而在这帮纨绔子弟里算得上是最长袖善舞的李崇忠，就立刻朝着前面走了几步，有点和气地问着这些人：“诸位，我们都是来自长安的人，这位，是尉迟大人的亲侄儿，我们这些人也都是官宦出身，我们来幽州，是为了拜见幽州王，向幽州王学习，这是我们家里人的意思，我们可不是犯事被发配而来的犯人，不知道诸位是不是误会了什么？能否提供马车，让我们离开？等我们拜见了幽州王，自然一切都能大白！”

    结果他所说的这番话，却得到了对方的嗤笑。

    “幽州王？”对方笑着说，“你们要见我们大王？这可不成。”

    “为何不成？”这次开口的不是李崇忠，而是早就不耐烦了的小霸王尉迟亮。

    对方有人嗤笑道：“你们都是一群新兵蛋子，谁知道你们所说的到底是真还是假？你们是什么尉迟大人的亲侄儿？那我还是尉迟大人的亲儿子呢！有什么话想对大王说？那就等你们度过新兵的军训！等到你们军训结束了，合格了，自然能够离开这一片区域了！在此之前，你们是不可能离开这里的！”

    “不可能离开这里？”尉迟亮还真是不信邪了，他直接上前几步，冷笑道：“若我们一定要离开呢？”

    他说着，看看左右，直接看到一块巨石，足足二三百斤的样子。

    尉迟亮直接走过去，双手扶住巨石两侧，然后用力一抬，这块二三百金的石头，直接就被尉迟亮轻松给举了起来！

    他倒是没有什么千斤之力，但三四百斤的东西，他也不是不能举起来。

    而且他现在也不过是十七岁的年纪，距离二十岁还有三年。

    等到二十岁的时候，恐怕两臂一用力，五百斤的东西也能举起来。

    虽不是两臂用力有着千斤之力，但五百斤也是相当不错了，算是巨力了！

    他这一举石头，他身后的几十个纨绔子弟，都纷纷叫好，很有些扬眉吐气的架势。

    尉迟亮得意的举着石头走了一圈，然后将石头重重往地上一砸，冷笑道：“怎么样，现在是不是能放我们离开？”

    在他看来，这些兵卒，又不是骑兵，只十几个人，都别说他身负巨力了，就是他没有什么巨力，只靠着他们几十个人，难道还干不翻对方十几个人？

    开玩笑！

    必是能的！

    尉迟亮就打算着，直接带着人冲出去！若是眼前的这十几个人懂事，就放了他们。若是不懂事，他直接带着人冲了他们！

    到时候，对方是死还是伤，就不是他能左右的了！

    他想得是挺好，甚至觉得，这是必然能实现的结果。

    结果，这十几个人虽然在他举石头的时候，的确露出了或是惊讶或是欣赏之是，可此刻，在尉迟亮喝问之后，却面面相觑，随后就都笑了起来。

    尉迟亮脸色难看下来，质问道：“你们笑什么？”

    其中一个士兵就说：“笑你太天真了！”

    说着，就从后背取下一物，长长的一杆，指着尉迟亮脚边，直接就来了一下。

    砰！

    尉迟亮脚边顿时尘土飞扬！

    这一声大响，可是着实吓人！

    而等尉迟亮看向他脚边的地方，就看到那里有着一个坑洞！

    不知道对方是用了何物，竟然能隔空在他脚边的地上开了个洞！

    这若不是指着他脚边的地面，而是指着他的身体，岂不是要在他的身上也开个洞？

    他再是有巨力，也不过就是血肉之躯。

    哪里扛得住这么一下？

    尉迟亮直接呆若木鸡，其他人，距离他近的，也看到了那个洞，也都跟着惊呆了。

    而离得远的，只听到了那一声响，却见尉迟亮站在那里什么事都没有，就以为这不过是对方在虚张声势，就嚷嚷道：“尉迟兄，跟他们干了！他们只有十几个人！咱们这里有四十几人！怕他们作甚？干了！”

    “是啊！尉迟老弟，干了吧！干了！”

    “干了！咱们直接冲出去！直接去郡城，去见幽州王！我倒要问问幽州王，他这是什么意思！”

    若是没有幽州王的默许，这些幽州军敢这样对他们？

    不过是一群普通士兵罢了！

    谁敢真的伤了他们，怕不是要死一家！

    这些人都嚣张惯了，哪怕在长安城里，他们不算是最嚣张的那一批人，可他们骨子里就不可能真的看得起普通士兵！

    出身权贵家族的他们，哪怕生活贫寒的，那也是感觉比这些平民地位高贵的！

    他们怎么可能受这样的屈辱？

    昨晚那是太晚了，他们不得不暂时妥协！

    但现在，他们已经休息过来了！

    已经不那么累了！

    他们自然是要反抗！

    不仅要反抗！还要冲出去，冲去郡城，去找幽州王评理！

    若是幽州王不能给他们一个合理的解释，他们就离开幽州，回长安！

    不仅要回长安，他们还要向家人告状！

    一个人两个人告不赢幽州王？他们可是有着四十几人！

    他们这么多人，后背有这么多家族，难道幽州王还真能把他们怎么样？

    这么一想，他们立刻就动力十足！

    尉迟亮没有回头，却在片刻后，咬着牙呵斥道：“都给我……闭嘴！”

    什么？

    被尉迟亮直接呵斥了的众人，都愣住了。

    他们大多出身不错，之前一直捧着怕着尉迟亮，是因为尉迟亮自己有本事，围绕在尉迟亮身边的几个人，也都是出身最好的那几个人。

    但眼下，遇到的情况可是大不一样！

    之前一直对他低头的那些二世祖们，你看看我，我看看你，脸上都流露出不服气来。

    怎么？

    平时对着他们嚣张，面对这么一群士兵，就老实了？这算什么小霸王？

    呸吧！

    有人沉默了一下后，就开口说道：“尉迟亮，你什么意思？你这是打算投降了？”

