    小思恍然大悟，直接将手上的信号扔了，一脸惶恐的说：“不，我要走到最后，我要走到最后，这是哥哥的心愿，我不能让他白死。”

    说完她怨毒的看着夏水，“都是你们的错，都是你们。”

    夏水发现小思精神出问题了，懒得与她再说，想了想扭头看向其他人，沉声问，“是我们逼你们将野猪抬走了？”

    夏会一群人有中有几个连连摇头，当时是他们看到野猪想到对方不吃完，跟人家要的，人家并没有非要给他们。

    “那就是了，遇到野猪是你们运气不佳，别在这里怨天尤人。”

    夏水说完干脆不离那些人，说再多都是白费口舌。

    夏水转身走，夏兰兰与夏小芳自然跟着，夏强等人自然跟着夏水走，然……还没有走多远小思冲了过来，想要打夏水，嘴里骂着，“你这个贱人，就是你还我哥命来。”

    夏水回头十分不客气，一脚就踹上夏水的肚子，没有留一点情分，小思身子就如同破布娃娃般飞了出去。

    夏水居高临下看着她冷声道：“你哥哥死，是他自己实力不佳，若他有夏会那般厉害，还能死？”

    之前看着姑娘可怜，现在她当真一点情份都不想留，说话也是真戳心窝，说完就走。

    小思身上很疼，可是她再也不敢去招惹夏水，只能躺在地上怨恨的看着夏水，夏水坐回到原来的位置，身边跟着夏兰兰与夏小芳，夏强等人依旧围着他们坐。

    夏强一行人，人不多，但是他们默契的形成了自己的一个小天地，仿佛谁也插不进来，其他人看了嫉妒，但又不敢说什么，只能默默坐着。

    天色渐黑，很快那群去找夏强所说剩下野猪肉的回来了，这些人身上也有打过架的痕迹，但比起夏会可是好太多了。

    而且回来也没有找事儿，就喝了些水，从在一边休息了。

    一夜，整个淡水湖边，围满了人，但没有说话声，只有偶尔传出来肚子咕噜叫的声音。

    清晨，夏水等人洗了一番后，夏强将眼神看向夏水，夏水皱眉沉思片刻就率先走了，夏强等人立刻跟上。

    一起到了外面后，夏强这才问夏水，“当时说我们只要在这里活过七天就可以，算算时间也差不多了，我们现在出去岂不是很危险？”

    昨天他们留了肉，今天也是能吃的。

    夏水摇头，严肃道：“任务定然没有这般简单，若真的只让我们活够七天，从海上开始算，我们只需要安安静静的报团等在水边就行，熬过七天就算不吃东西也很容易活下来，无影门要的是这样吗？”

    她眼神扫向众人，那些人迟疑之后不说话了。

    “我总觉得这里面有我们不知道的，或许岛上藏着什么东西，找到东西才是真正的获胜。”

    夏水沉声说。

    夏强等人竟莫名感觉夏水说的有道理，事实就是这样，如果单纯的只是让他们活下来，才真的太简单了。

    “先坐下来吃东西吧，吃过东西后，我们一起出去转转。”

    夏强做了决定，其他人没什么说的，立刻听从的坐下来，各自拿出自己身上的肉，开始慢慢吃着。

    吃过东西后，几人又回到淡水湖边喝水，发现昨天晚上还围了不少人，现在已经寥寥无几，还真有那种夏水说的，就坐在水边不打算出去找吃的，只想安安静静度过七天的。

    喝过水后，夏强一行人就朝里最里面去了，如果无影门放了东西，那肯定在最里面，一行人走得小心翼翼，没一会儿竟然遇到了昨天夏会他们遇到的老虎。

    只有三只白虎，还有一只耷拉着脑袋，一点也不威风凛凛，见到夏强等人理都没理，转身就往一个方向而去。

    夏水皱眉，看着老虎离开的地方，总感觉那里什么，迟疑片刻，她慢慢跟上去，夏强情急之下直接伸手拉住了夏水，“你干什么去？”

    “我想过去看看。”

    夏强极不赞同夏水这种做法，那是老虎离开的方向，也许就有老虎在那里等着呢，现在过去，万一被围攻，他们可没有万全的把握可以真的活下来。

    “别去了，我们只看到三个，没准还有很多呢。”

    夏水迟疑之后说：“你带他们往前走，我一会去追你们。”

    她就想过去看看，不知道为什么。

    夏强脸黑了，夏兰兰与夏小芳也上前劝。

    前者说：“水，那边有虎，你一个人去我们不放心，还是别去了吧？”

    后者问：“你是不是发现什么了？”

    夏水摇头，“没有，就想过去看看。”

    夏小芳立刻说：“没有就别去了，谁知道那边有什么呀。”

    正僵持着，立刻有虎群走了过来，就是刚才那三只老虎离开的地方，夏强等人面色一白，他们人数少，而老虎的数量……一人对付两只都不行。

    “快跑。”

    夏强大呵一声，众人第一反应就是逃，夏水皱眉，看到那么多虎群，也跟着夏强等人逃。

    大家一起逃显然是不明智的，“分开逃，最后到水边集合。”

    夏强喊了一声，就往一个方向去，其他人也立刻散开了。

    夏兰兰，夏小芳分别去了不同方向，夏水没逃，直接上树，虎群看到众人分开之后，同样的分开追着不同的目标去了。

    夏水速度快，上树后没有老虎蹲守，在树下什么都没有时，她跳下树，直接往老虎来的方向去了。

    直直往前走，什么都没有，可再往前走，竟看到有水，周围甚至有动物粪便，看来有动物是来这里喝水的。

    她真打算还往前走，就听到前面传来一声虎啸，那是低低的发出威胁的声音，抬头就看到一头巨大的老虎，正躺在地上，肚子很大，身下甚至有血，老虎的叫声虽然大，可听起来是无力的。

    夏水立刻举起双手，小心谨慎的说：“我就想过来看看，没有恶意的。”

    老虎看着她没动，夏水从老虎表情看出痛苦之色，再看老虎肚子有小浮动的气伏，她懂了，这是要生了呀。

    

