    餐厅里充满了诱人的食物气息，夏平安一回到别墅，埃米莉很快就把午餐做好了……

    煎牛排，烤肠，法式浓汤，长棍面包，还有红酒，两个人在餐厅吃饭，非常有气氛。

    “老师，你胃口好像没有以前好了，是我做的东西不好吃么？”埃米莉闪动着美丽的大眼睛，看着夏平安优雅的切着她的煎牛排，小口的喝着红酒，忍不住问了一句。

    夏平安面前的那些食物，要是以前，夏平安早就吃完了。

    “哈哈，没有，你做的这些菜很棒，前些天我的身体需要极高的热量，所以吃的东西多，现在身体恢复正常，所以胃口也正常了！”夏平安笑了笑，又看了埃米莉一眼，“你是不是有什么话想和我说？”

    “嗯，是这样的，老师你还记得上次闯入别墅的那几个盗贼么？”

    “记得，怎么了，他们不是被巡逻队带走了么？”

    “嗯，是这样的……”埃米莉鼓足了勇气，似乎还有一点兴奋，“昨天巡逻队的来找我，希望我能加入社区巡逻队，他们说社区巡逻队里非常需要女队员，因为女队员比较方便处理一些和女性有关的事情，我上次放倒了几个盗贼，他们觉得我有这样的实力，老师你说我能加入么？”

    “对了，我都忘记问你了，这片社区是谁在控制，巡逻队为谁服务？”听到埃米莉说起巡逻队，夏平安才想起这个问题，之前，这种问题对他来说只是小事，他都懒得关注。

    “皮埃尔菲特是人民阵线的地盘，人民阵线在巴黎，势力很大，他们保护了很多人，让人民团结起来，不再害怕那些黑帮流氓和恶棍，也不再让那些卑鄙的政客欺骗我们，巴黎属于巴黎人民，法国属于法国人民……”

    看着埃米莉那闪光的眼睛，听着埃米莉话语之中不知不觉拔高的音调和那略显激动兴奋的面孔，夏平安这才发现，自己的这个女学生似乎还是一个潜藏的社会运动的狂热分子，正义感有点爆棚。

    “老师，你不同意么？”看到夏平安不说话，埃米莉这才有些心虚的小声问了一句。

    “没有，我只是在想，你加入巡逻队方便不方便，那里面好像都是男的？”

    埃米莉一下子又兴奋了起来，她变戏法一样的拿出一张信签，递给夏平安，“老师你看，这是他们对我的邀请函，他们说人民阵线组织了女性的巡逻队，如果我过去的话，可以让我当一个小队长，带领着几个女孩子一起执行任务，还会教我们使用武器！”

    “你想去么？”

    埃米莉肯定的点了点头，“巡逻队可以保护别人，待遇也不错……”

    “那就去吧，你现在的实力，自保已经没有问题了，真正的召唤师，都是在战斗中一点点的磨炼出来的……”

    “老师，我什么时候可以成为召唤师……”

    “把上次我给你的那瓶丹药吃完，就差不多了，到时候我就可以帮助你融合界珠，对了，关于我的所有事情你都要保密，若是让别人知道你有我这么一个老师，知道你可以吃那些丹药，对你未必是好事！”夏平安又认真交代了一句，此刻的埃米莉，还不清楚夏平安所说的帮她融合界珠是什么意思，她以为只是普通的指导。

    “老师放心，我知道的！”埃米莉高兴了起来，“对了，老师，你昨天是去执行任务么？”

    “差不多吧……”

    虽然埃米莉对夏平安的任务很好奇，连续问了几个问题，但夏平安还是没有多讲，他怕把埃米莉吓坏，眼前的巴黎，并不平静，危机暗藏，在这种情况下，埃米莉加入人民阵线的巡逻队，早点和一些危险的东西接触一下，锻炼一下自己的能力，并没有坏处。

    在自己来到这别墅之前，埃米莉已经一个人在这里住了两年，这个姑娘很聪明，也不缺勇气，应该可以面对，自己只是她的老师，承诺把她带到召唤师的道路上，至于以后她怎么走，还只能看她自己。

    两个人吃完饭，一起收洗完餐具，聊了一会儿天，埃米莉就换了一身衣服，带着一支手枪，离开了别墅，很高兴的去和巡逻队接触去了，之前她答应考虑一下再给巡逻队回复。

    ……

    埃米莉离开，夏平安就来到别墅的地下避难所，打开阵盘，拿出了他刚刚得到的那颗苏东坡的界珠，略微沉吟片刻。

    苏东坡和高丽的故事非常有意义。

    如果这颗界珠中的内容没有出乎夏平安预料之外的话，这颗界珠的故事，讲的应该就是华夏历史上第一件与国家信息安全和知识产权相关的重要事件，事件的主角，就是苏东坡。

    滴血之后，片刻之间，夏平安就被包裹在一团光茧之中。

    ……

    界珠中的世界，根本不给人反应的时间，夏平安一睁开眼睛，就发现自己正行走在宫殿的长廊之中。

    一个太监正在前面弓着腰，小步的带路，那个太监一边带路还一边悄悄回过头来，对夏平安小声说道，“苏大人，您的札子官家都看过了，只是，董大人他们却极力反对，高丽人多年不来朝贡，这次他们来朝贡，听说还派了他们的王子，尚书省很重视，正要大张旗鼓的接待，现在官家也为难，刚才董大人已经被招进去了，官家招苏大人，也是进去问话的！”

    这就是不精通华夏历史的人融合界珠的困难之处，换一个人来，听到这些话，绝对脑袋里一片空白，完全懵逼，根本不知道这个太监说的陛下是谁，董大人是谁，高丽人是谁，还有自己上的折子讲了什么，不失败才有鬼。

    而夏平安只是脑袋里转了一圈，基本就知道了，至于那个反对苏轼的董大人，夏平安想了想，脑袋里也冒出了北宋时期一个文臣的名字——董敦逸，这个家伙此刻应该是任工部侍郎、翰林学士兼侍讲，也是朝廷重臣。

    说着话，夏平安已经被人带到了一间宫殿的门外，宫殿的主位上，正坐着一个皇帝，还有一个大臣站在殿中，正在说着什么。

    “启禀官家，端明殿学士兼翰林侍读学士左朝奉郎礼部尚书苏轼苏大人觐见……”

