
　　“不敢保证，所以再看看画影。”黄恩贵嘴上回着，手上摊开了那张纸，上面赫然是一个人的头像，挺像牛有道的，也不知宋家怎么弄出来的，他左右盯着瞅了瞅，“像！有九分相似，尤其是长发后绑的风格，还真有可能是他。”

　　牛有道的发型和商淑清在一起的时候有商淑清打理，离开了商淑清后，他骨子里其实是个讲究人，只要有条件，每日洗头的习惯基本上不会变，每次拆了发髻洗，洗了又盘，嫌麻烦，于是又恢复了马尾风格。

　　若不是怕显得太另类，他想剪短了，长发洗着麻烦。

　　“你确认？”掌柜的来了精神，想不来精神都难。

　　牛有道弄死了几个留仙宗弟子本就和留仙宗结下了仇，尤其是宋家管家的儿子刘子鱼的死，留仙宗没能保护好刘子鱼有点愧对刘禄长期的关照，而这次据说是宋家家主亲自撒网，这边若能得手，必然是一桩大大的功劳，无论是师门还是宋家肯定都不会亏待。

　　摘星城这边本没指望能在这发现牛有道的踪迹，只因是师门传来的事，照例执行罢了，不想却来了个意外惊喜。

　　黄恩贵苦笑道：“画像和人毕竟还是有些出入的，师叔让我一定确认的话，我也不敢做这保证啊！”

　　掌柜的有点急了，“那你跑回来干嘛，还不盯着弄清楚了，万一人跑了怎么办？这功劳你不想要？”

　　黄恩贵道：“师叔莫急，人入驻了邀月客栈，看情形暂时应该不会那么快离去，所以我才回来再看看画像确认确认。”

　　“邀月客栈？”掌柜的摸了摸下巴上的胡须，有些疑虑道：“人进了邀月客栈倒是有些麻烦，不便动手。”

　　一阵沉吟后，似乎做出了决定，放下手在柜台上敲了一下，“去，你再喊上一个一起去邀月客栈，务必把对方身份核实清楚了。记住，不要打草惊蛇。”

　　“明白。”黄恩贵点了点头，转身快速离去。

　　他到城中另一处路口，将另一个蹲守的同门师弟喊上了，情况告知后，两人联袂直奔邀月客栈。

　　进了客栈，柜台上放下十枚金币，黄恩平笑眯眯道：“掌柜的，要间房。”

　　经常在这城中的人，就算不熟悉，大多也是见过的，见是留仙宗弟子，掌柜的露出略带警告的语气，“入住可以，不能闹事，否则后果你们是清楚的。”23sk.Com

　　倒不是知道对方要干什么，而是知道留仙宗弟子在城中有自家商铺可落脚，跑来住客栈有些不正常。

　　黄恩平嬉皮笑脸道：“掌柜的，您说笑了，我们哪敢在这里闹事。我们那边要来客人，回头准备安置在这里应付一下，没别的意思。”

　　“最好如此。”掌柜的冷哼了一声，做了登记后，扔出了一块房牌。

　　两人拱手客客气气谢过后，由伙计领去了找房间……

　　客房内，黑牡丹不知道牛有道在干什么，总之牛有道让她留一下。

　　圆方同样不知道牛有道要干什么，只见牛有道拿了木炭，削成了一头尖的小木棍。

　　两人都不晓得他在搞什么鬼，问了，牛有道也不说，只说待会儿就知道了。

　　木炭削出了几支后，牛有道又亲自在窗前摆了个景，然后一张椅子摆好，回头朝黑牡丹招手道：“过来，坐下。”

　　黑牡丹茫然不解，依他吩咐走到窗前坐下了，正襟危坐。

　　牛有道有点不太满意地摇头，指点道：“别坐那么正经，侧坐，对，再翘个二郎腿。那只手放腿上搭着，那只胳膊搁椅背上托腮…别那么死板，自然点，对，再自然点，对对，再带点微笑…好！就这样，别动！”说罢转身忙自己的去了。

　　黑牡丹坐那浑身别扭，有些哭笑不得道：“道爷，这是要干嘛？”

　　牛有道：“赚钱！”

　　“赚钱？”黑牡丹又茫然了，“这样就能赚钱？”

　　“回头你自然会明白。”牛有道又是这句，什么话在他嘴里向来都留三分余地，很少有说死的时候。

　　他回头又搬了张椅子正对黑牡丹，又朝圆方招手，“过来，坐下！”

　　“我也要坐？”圆方一脸震惊的样子。

　　“让你坐就坐。”

　　牛有道一句话砸出，圆方只好不情不愿地坐下了，然后模仿着对面黑牡丹搔首弄姿的样子，也在那翘着二郎腿托了个腮。

　　“……”牛有道顿时惊为天人。

　　“噗噗…哈哈……”

　　对面坐了个这般动作的老头，黑牡丹忍不住憋笑，最后实在忍不住了，乱了摆出的姿势，笑得花枝乱颤、前俯后仰，抱着肚子唉哟道：“不行了，我实在忍不住了，笑死我了，哈哈……”

　　牛有道无语，推了圆方一把，“谁让你这样坐的？坐好，低头，弓背！”

　　帮圆方摆好了坐姿后，一块木板架在了圆方的后背与椅背之间，铺了纸在木板上，让圆方两手过肩头，朝后拿住了木板和纸，背在了身后。

　　“刚才的动作坐好！”牛有道指了指差点没笑岔了气的黑牡丹。

　　黑牡丹调息平复了情绪后，摆回了之前的坐姿。

　　牛有道拿了炭笔在手，站在了圆方的身后，盯着对面的黑牡丹打量一阵后，手中炭笔落在了纸张上，开始唰唰挥洒出了线条，开始了素描绘画。

　　别说画活人，给死人画遗像的事都干过。

　　他前世那会儿，早年科技还没那么先进的时候，死人遗像都是手工在瓷板上画的。

　　他才是真正的琴棋书画样样都能玩。

　　听到身后动静，圆方扭头想看个究竟。

　　砰！牛有道在木板上重重敲了一记，“坐好，别乱动！”

　　圆方老实了，躬身在那一动不动，只有眼珠子乱转。

　　牛有道不时横炭笔在眼前，对着黑牡丹远近比划核对比例，心中有数后又继续落笔。

　　没多久，托腮嫣然微笑的黑牡丹已经活灵活现跃然于纸上，渐渐呈现出全貌。

　　黑牡丹明眸不时眨上一眨，也有点好奇牛有道在干什么，难道在给自己画像不成？也不见用笔墨啊，难道用炭就能画出不成？

　　直到差不多快画完了，牛有道才将搭圆方背上的纸板搬离，单臂托在了手上，吩咐圆方道：“去！让客栈伙计送坛酒上来。”

　　圆方这才活动了一下有点发僵的腰肢站了起来，与牛有道错身而过时，自然忍不住要看看牛有道在唰唰个什么东西。

　　不看还好，这一看，眼珠子差点冒了出来，张大了嘴巴，指指画板，又指指黑牡丹，“道爷，这…这…”

　　牛有道淡然道：“像不像？”

　　“嗯嗯嗯！”圆方像个二傻子似的连连点头，看向牛有道的眼神那叫一个崇拜，简直是两眼放光，似乎明白了袁罡为何会死心塌地跟着这位，发现这位道爷简直是太厉害了。

　　好像真的是在给自己画像，坐那的黑牡丹闹了个心痒痒的，很想过来一看。

　　“让你干什么没听见？”牛有道偏头问了声。

　　“哦！”圆方赶紧快步而去。

　　“记住，不用你拿上来，让伙计自己送上来，明白吗？”背对的牛有道又叮嘱了一声。

　　“嗯，明白。”圆方开门离去了。

　　没多久，圆方又回来了，回了句，“伙计马上就送来。”

　　说完就在那看着牛有道是怎样一笔笔将画作周全的，不时摇头，不时啧啧惊叹。

　　黑牡丹越发心痒痒的，明眸中略有薄嗔意味。

　　咚咚！外面响起敲门声，伙计的声音跟着响起，“客官，您的酒来了。”

　　牛有道：“进来！”

　　伙计开门而入，不知道屋内在干什么，酒放在了一旁桌上，“客官，酒给您放这了。”说完就要离去。

　　牛有道又道：“等等，快画完了，帮我把画拿去裱一下。”

　　画画？伙计应了声，近前一看，想看看牛有道在画什么。

　　类似圆方的反应，看明白后，伙计两眼一睁，目瞪口呆的样子，看看对面的黑牡丹，又看看跃然于纸上的人儿，可谓满脸惊讶，再看看全神贯注的牛有道…

　　牛有道很快收笔画完，又在一角题字：

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

　　武历五二三年春末，赠黑牡丹！

　　“呵呵，好了。”牛有道将炭笔和纸板扔给了圆方，朝黑牡丹招手道：“过来看看画的像不像。”

　　黑牡丹早就耐不住了，早就在等这句话，立刻满脸新奇跑来，不看不知道，一看吓一跳，双手捂住了嘴，怔怔看着，从未见过如此栩栩如生、如此形象的画作，若非亲眼所见，她无法想象这居然是用炭画出来的。

　　画上，窗开，天旷浮云，窗台上一盆绿植，此背景中的女人婀娜斜靠在椅子上托腮，嫣笑柔美，连眼神都像活的一般，比铜镜里的看着都逼真。

　　慢慢放下捂嘴手的黑牡丹怔怔道：“这是我吗？送给我的…”目光定格在了下面的诗词末，赠黑牡丹！

　　牛有道将那张画抖了抖，顺手递给边上的伙计，“去，给我裱好送来，别弄坏了！”

　　“好的好的，不会，一定小心。”伙计小心翼翼接到了手中，生怕弄坏了一般，点头哈腰地后退着离开了，看向牛有道的眼神中满满的惊叹感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二六章 画免费阅读。https://xs.23sk.com 