    李泰胜此时的脑部活动还有些生涩，隔了几秒钟，才勉强消化掉柳承宰话里的意思：

    哈城那边，又推进了一步……罗南在公众媒体那边亮相了？

    “普通媒体？”李泰胜又问了一句。

    “是的。”柳承宰再度确认。

    李泰胜沉默下去。

    罗南在李世界固然是超级巨星，一举一动都牵引着几乎所有能力者的心神，视其为能够改变世界局势的巨头。

    但多年来“砌墙”的习惯，使得这份影响力并没有有效的传导到世俗世界，至少是普通民众那边。

    也正因为如此，每一次他在公众媒体上面的亮相，背景都格外微妙。

    这里面复杂的考虑，有些是罗南本人赋予的，有些则是其他人试图强加进去的，很值得分析琢磨。

    李泰胜动了一番脑子，就感觉脑袋发沉，车厢里的空气似乎更加浑浊。本来想下车透口气，但想了想，终究没有打开车门。

    他现在的状态实在有些糟糕，额头背脊都是汗津津的，虽然柳承宰是心腹，也没有必要让他看到自己这么狼狈的模样。

    “我知道了，你去忙你的吧。”

    说话间，李泰胜揉着眉心，打开了车载投影，按照“哈城临时普查法案”的关键字搜索结果，先后打开了教团内部资讯界面、能力者协会官网、哈城本地资讯，还有一些世界性媒体的新闻界面。

    想了想，又开启了几个最为活跃的能力者论坛。

    放在以前搞资讯分析，他会把论坛上的讨论作为可有可无的辅助手段，但现在他脑子很乱，状态很糟，格外需要平衡定准，干脆就偷个懒，先看一看里世界主流的反应。

    本次事件的新闻源头很多，确实是造出了声势，论坛上的讨论量也很庞大。

    李泰胜随便选了一个回帖较多的来看。

    主贴是规规矩矩的新闻转载，包括文字和视频内容。李泰胜想找罗南出镜的镜头，不过一开始，却是哈城议会高票通过临时法案的画面。

    背景音则在介绍临时法案的内容，这里面核心的内容本应该是普查的方式，预设的时间节点等等，但最具新闻性的显然不是这些。

    新闻报道的重点，落在了一系列配套措施上：包括实行宵禁在内的严格的社会管控、禁止无意义的游行活动、逮捕街头破坏分子……甚至是新建临时看守点等内容。

    手段之强硬，简直让人以为这座城市刚刚发生了政变……

    如果对一个多月前哈城放弃对畸变感染治理的新闻还有印象，结合来看，风味非常之独特。

    所以，设置成弹幕形式的论坛实时评论，也呈现出了相应的画风：

    “笑哭，哭笑不得！”

    “救命，我脖子扭了！”

    “这个急转弯要甩下去多少人啊？”

    “蛇：我出洞了！我放纵了……靠，我进锅了！”

    新闻画面切换，这次则是一派祥和的合作签约仪式，这个镜头仍然没有罗南的身影，但大概是最养眼的阶段。

    签约台上，负责签署意向书的罗南和他的朋友们基金会秘书长河原真知子女士，以及站在签约台后和哈城官方负责人一同观礼的基金会执行董事殷乐女士，都是一等一的美人，也都是传说中某位先生异性审美的忠实体现。

    对这个画面，论坛众也有槽要吐：

    “所以说血焰教团真的翻身了是吗？”

    “不管坐不坐轮椅，爸爸就是爸爸。”

    “签约的大姐姐也很可口的样子。”

    “点亮了多重属性的大姐姐当然可口。”

    “求具体属性，求详实信息！”

    “果然，那位先生的实力和他的审美品位一样不容置疑。”

    “前方高能！”

    “核爆炸了，无关人员尽快撤离！”

    在一片高危警示中，镜头再度切换，这次是到了签约现场台下区域——几排观礼席横亘在记者席和签约台之间，这是一个有些官僚化的设置，但现在没有人计较这个。

    因为在镜头中，出现了两个在里世界具有举足轻重地位的人影，以及由他们的肢体动作所呈现出来的微妙画面。

    前排中央区域，亚波伦仍是那一套让人印象深刻的神父装扮，脸上没有什么表情波动。但此时的他正侧过身子，头颅肩膀微微倾斜，与另一侧的人说话。

    他旁边那位，同样的面无表情，坐姿端正，看不出是紧张或放松……

    可当两个人的姿态组合在一起，一个倾斜主动，一个稳如泰山，短短一秒钟的画面，就通过镜头语言，呈现给几乎所有观众一个强烈的信号：

    谁强谁弱，谁主谁次，一望可知。

    “破案了！”

    “这是恶意剪辑！”

    “众所周知，新闻画面从来都是有选择性的。”

    “所以说，这就是某基金会寻求……划掉，必然合作的手段。”

    “不要啊，亚波伦大人！”

    “传说中的五杀竟然是真的？”

    “现在跪下还来得及吗？”

    拉开距离之后，论坛上的能力者们自然可以用相对轻松的方式进行调侃，可在字里行间，仍然能够感觉到他们貌似轻松的调子后面，还需要持续沉淀适应的恍惚心态。

    正如此时的李泰胜。

    相较于普通的能力者，李泰胜拥有更可靠的信息渠道，对于新闻画面中所透露出的信息，应该说早有了心理准备。

    但这一刻，某种意义上，他的心态甚至还不如那些论坛众。

    因为他看到了罗南的眼睛。

    镜头中只出现了大概一秒钟不到，单纯来看，没有任何有意义的信息呈现。可就是这种看似无意义的淡漠，和李泰胜梦境中的某一瞬间，完成了令他毛骨悚然的对应。

    车门打开，又咣的一声重重关上。

    在周围几名心腹的侧目之下，李泰胜从越野车里出来，凌晨的凉风吹过额头，冰冷却带不来清醒。

    他手里就掐着指向拉尼尔大主祭的通讯，却终究没有拨出去。

    理智告诉他，通讯本身并没有意义，他所有的经历和反应，同样都是收集信息的一部分，都会通过梦境模板，传递回去。

    教团高层自然会做出判断，从更高位更客观的层面。

    如果他主动联系，反而会造成口实，抹消掉教团与罗南协调讨论的空间；也会受制于他本人的情绪，污染相关的信息价值。

    这是他执行这项任务之前，已经商议好的原则，他甚至都不应该有违逆原则的想法。

    只是，人的情绪哪会这么容易被控制呢？

    李泰胜站在越野车旁边发了会儿呆，没有人来打扰，直到远方的山林中，传回来引擎的轰鸣。

    他的视线投向柳承宰，后者再一次节约了他的脑力：

    “应该是派出行动的两个深蓝行者小队回来了。”

    大约十分钟后，得到了正式通知的李泰胜，再次踏入了军方营地，进入指挥车和孟荼等人交流情报，得到了前方实验顺利，形势稳定，观察团可以继续按计划行动的消息。

    一时间，丁志英教授等研究人员欢欣鼓舞，军方的护卫团队也松了口气。一行人趁着情绪高昂的当口，很是研究了一番后续行动路线，李泰胜强打精神，陪着他们折腾了一个多小时。

    等到再走出指挥车的时候，夏季的荒野，已经展露天光。

    山林、营地、装甲、人影，这些个不甚协调的元素，如同一幅荒诞画作，倒映在某个巨大的、清澈的、令人毛骨悚然的瞳孔中。

    李泰胜恍惚了一下，耳朵里才传入了复杂而多层次的声音。

    整体来说，营地里的氛围相当轻松，尤其是和三个小时前相比。前方战事顺利，营地没有立刻迁移，大家心情都不错，一切好像都回到了正轨。

    但影响还是造成了，每个人脑子里还是绷着一根弦。所以，天刚蒙蒙亮，研究人员就抓紧时间收集样本、制作标本，在车厢里闷了一夜的实验狗们，趴在草丛中吐舌头，要死要活。

    营地中，大部分战斗人员都有职责在身，外松内紧。唯有一夜奔走近两百公里的两个深蓝行者小队，获得了卸甲休息的权利，睡是睡不着的，聊天放松倒是不错的选择。

    仍是昨晚上那个核心聊天圈子，只是增减了几个人，参与行动的猫眼、金瑛，包括主官弗里斯都在，向导曾效也在旁边凑热闹。

    金瑛对几个未参加行动的战友，描述前线的情景，颇为兴奋，尤其是血意环堡垒干涉物质层面，驱动机械装备，形成“无人机甲团”，扫荡沼泽区域外围的场面……

    “感觉着要比传统的‘趟雷团’给力多了，不只是机械战力，还能够调动超凡力量，以后要是有这种机甲团开道，在荒野作战，咱们能省多少力气……”

    “是想把咱们给省掉吧。”

    一位同样参加了行动的人员，冷笑开口，调子与金瑛完全不同：“这种实验，噱头大于实质，这回还不是要我们去给他擦屁股？对荒野的反攻，主力还是燃烧者、是深蓝行者……某人到好，一天到晚就想挖根断脉，说到底还为了一己之私，公报私仇。”

    几句话下来，场面就有些生冷僵硬。

