    而此刻，躲在外边倾听的李简。

    却一下子傻眼了。

    “田甜怀孕了？什么时候？难道就是洞房花烛夜的时候？”

    这一刻，李简心中可谓充满了疑惑。

    当下也克制不住心中的疑问了，赶快进入到房间之中寻找田甜：“田甜，你什么时候怀孕的？”

    “啊？帝王？”

    田甜和长孙娉婷本来聊的正开心呢，却突然听到李简的声音，回头一看，发现李简果然来了，顿时脸上都露出惊喜之色，迎了上来。

    “田甜，你还没有说呢，快点告诉本帝，你怀孕了吗？”

    李简打断她们的声音。

    闻言，田甜的脸上不禁浮现出一抹红晕，接着点头道：“没错的帝王，臣妾确实有了身孕，怀了你的龙嗣。”

    “这……怎么不早说？”

    李简愣了半天，才讪讪的说了一句。

    田甜身为他的嫔妃，现在怀了他的孩子，可他却毫不知情，这种事情说起来简直太尴尬，感觉太对不起田甜了，自己太缺乏对她的关心了。

    田甜则丝毫不以为然，笑盈盈的道：“帝王你国事繁忙，我怎能影响到你？再说了，现在怀了还没多久，早说晚说都一样。”

    “对啊帝王，反正有我和小姨一起照顾甜妃妹妹，你大可以放心的。”

    长孙娉婷也补充了一句。

    李简道：“即便如此，我这个夫君做的也确实有一些不合格，这样吧，我给你写个方子，你回头去太医院照着方子那些安胎药。”

    之前，不管长孙娉婷，亦或者小月，在怀孕的时候都出现了不少的问题，甚至差点让他失去了龙嗣。

    受到那两件事的影响，现在李简无疑谨慎了许多，很不希望田甜的这个孩子出现什么问题。

    不过，这件事也确实出乎他的预料。

    在写方子的时候，一脸感慨：“没想到我竟然如此厉害，一次洞房，就直接让你怀上了身孕……”

    “帝王，你说什么呢？不害臊。”

    田甜毕竟刚刚经历人事，现在脸皮薄，见到长孙娉婷还在身边呢，李简就敢这样说话，顿时就羞红了脸。

    而长孙娉婷则露出会心的笑容。

    李简摆摆手：“在场的都是一家人，有什么事情就直接直言不讳就行，何必忌讳那么多。”

    “一家人……”

    李简这个词刚刚说出来，就让田甜和长孙娉婷都感受到了一种温馨感。

    自古以来，皇宫之中，给人的感觉，基本上都是冰冷至极，完全不掺杂任何的人情味，充斥着尔虞我诈，复杂至极。

    然而在龙国的皇宫之中，却根本不曾出现这样的情况。

    嫔妃之间，相处的很融洽，对彼此也都真心相待。

    而李简，更把她们一一都放在心上，从来都没有刻意去冷落任何一个人。

    也因此，使得龙国的皇宫，显得如此特殊，简直就如同一股清流一般。

    此刻，三个人正在闲聊呢，忽然之间，门外就传来宫女的声音。

    “启禀皇后，长孙大人前来求见。”

    “长孙大人？长孙无忌？”

    长孙娉婷微微一愣，接着，看了身边的李简一眼，思索了一下道：“告诉他，我现在有事情，不见。”

    “等等。”

    门外那宫女刚要去转达，李简却把她给喊住了，接着对长孙娉婷道：“你父亲既然来找你，那你就见一见吧。”

    “我不想见。”

    长孙娉婷摇摇头。

    “我看你倒一副很想见的样子。”

    李简笑笑，刚刚长孙娉婷所做的小动作，他都看在眼里。

    若真的不想见的话，也不会迟疑了。

    说到这里，便起身对着田甜道：“田甜，咱们两个也该走了，去你的寝宫吧。”

    “好的。”

    田甜十分懂事，冲着长孙娉婷露出了一个善意的笑容，接着，就跟着李简离开了。

    “帝王……”

    长孙娉婷看着李简逐渐消失的身影，不禁咬紧了嘴唇，接着才对着外边喊道：“让长孙大人进来吧。”

    “好的。”

    宫女很快就应声而去了。

    没多久，长孙无忌就来到了长孙娉婷的寝宫。

    “娉婷，我见到帝王刚走，我来的看来有些不凑巧啊，打扰了你和帝王的雅兴。”

    进来后，立刻向长孙娉婷道歉。

    长孙娉婷冷冷的扫了他一眼，方才道：“我以前说了，从此之后不会在见你，你现在来找我，想做什么？”

    长孙无忌没有说话，却第一时间把目光落在了那边床上的李玄身上。

    “李玄休息了？”

    长孙无忌轻声问道。

    “你应该喊他为太子。”

    长孙娉婷打断他的声音。

    “他确实是太子没错，但，他同时还有另外一个身份，我长孙无忌的乖孙子啊！”

    长孙无忌苦笑着道：“血缘和亲情，怎能说断就断？”

    “呵呵，你觉得自己有资格做他的爷爷吗？”

    长孙娉婷一脸厌恶的看着他道：“昔日，你差点让我死在你手里，若我当时没有活下来，那李玄又岂会出生？”

    “你现在开始跟李玄套近乎，难道自己不觉得可笑吗？”

    闻言，长孙无忌脸上不由得浮现出尴尬和窘迫之色。

    但马上又讪讪的道：“没错，当初我对李世民太过愚忠，因为愚忠，我也确实犯下过不少的弥天大错，可现在，我来龙国也这么久了，你应该看得出来，我已经彻底衷心于帝王，不会在做出任何对龙国不利的事情来了。”

    “正所谓浪子回头金不换，普通人尚且会原谅自己的亲人，你身为我长孙无忌的女儿，难道，就不能原谅你爹一次吗？”

    房间之中，陡然陷入死一般的静谧之中。

    长孙娉婷低着头，让人看不清楚她的表情。

    而长孙无忌则略显得有些紧张，大气都不敢喘一下，只等着长孙娉婷的回应。

    “你找我，到底有什么事情？”

    许久，长孙娉婷才道。

    长孙无忌苦笑一声：“你这个孩子，在皇宫中待久了，看来许多事情都被你忘记了，难道你不知道今天是什么日子吗？”

    “什么日子？”

    “你娘的忌日啊。”

    长孙无忌缓缓地道。

