周鸿禧和洪门弟子怎么都没有想到，向来霸气侧漏，只要报出名号，都能令东南亚无数降头师闻风丧胆的大宗师洪天启，既然被一个小年轻一鞭子给抽没影了。

　　"恐怖！太恐怖了！简直恐怖如斯！"

　　一时间，他们的心头和脑海中全是这些字眼，神色更是骇然欲死，有胆小者已经腿软在地，瑟瑟发抖。

　　"真的是祖宗显灵，要将我们缉拿下去了吗？"

　　哪怕是一直不信祖宗会显灵的周鸿禧。这个时候也不由得涌现这种荒谬的念头。

　　他真的被吓到，自认为活了四十来年，从未见过如此可怕的年轻人，以至于他不经意间，全身都被冷汗打湿了。

　　"耶！"

　　这个时候最高兴的要属沈安琪了。激动的胸脯颤颤，仿佛狂热少女粉见到偶像一般，都有要献出菊花的冲动了。

　　"打神鞭果然名不虚传！叶大师更如神兵天降啊！"

　　一向不崇拜任何人，只崇拜自己的沈宗华，也不由得心中长叹。

　　只觉得大丈夫当有力挽狂澜之豪迈。虽不能至，心向往之！

　　这一刻他终于可以松口气，他和孙女沈安琪都不用死了。

　　也就在这时，叶辰拖着长长的骨鞭走向周鸿禧，边走边说道："你刚才不是很狂吗，要捅死这个，捅死那个，有本事过来捅我一下。"

　　周鸿禧闻言，狠吞唾沫，狂汗淋漓，连忙摆手道："不不不不，我怎敢捅你，你是老宗主派来的，我当敬你，请受洪门弟子周鸿禧一拜！"

　　说完，周鸿禧就要下跪求饶。

　　"本座不是什么野鸡土狗想跪就能跪的。"叶辰一鞭子甩了过去。

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　周鸿禧撕心裂肺的惨叫彻响沈家庄园，只见他两条腿都被骨鞭拦腰截断，疼的他满地打滚，惨不忍睹。

　　见状，其他洪门的弟子全都吓呆了，情不自禁的腿软跪在地上。

　　"老宗主饶命！老祖宗饶命啊！"

　　叶辰哼了一声，一双深邃如星辰的眼眸中充满着冷漠无情，仿佛这些人如草芥一般，一鞭子甩了出去，扫死一大片。

　　"妈呀！快跑啊！！！"

　　剩下几十号洪门弟子全都吓破了胆，纷纷抱头鼠窜。

　　叶辰又挥动骨鞭抽死一半，留一半放他们出去造势，不然没人造势，他叶北冥的名声又岂能震慑到洪门，震动整个东南亚？

　　要知道海外洪门拥有上百万成员，除了华夏，几乎全世界都有洪门的势力存在，所以只能震慑，就像野草一样灭是灭不尽的，否则今天杀光所有来沈家的洪门弟子。改天又来一群，难道他还得经常往东南亚来回跑？

　　就算他不累，他老婆都得怀疑。

　　所以靠舆论去吓退千军万马要比动手强。

　　当然，他不指望这就能完全震慑洪门，他还得花些时间继续将舆论造大，直到完全震慑住洪门了他再回去。

　　他老婆喜欢赚钱，他得保住沈家的产业，让沈家帮他老婆赚更多更多钱，他老婆高兴了他才会开心，才会吃的更饱。

　　"咳咳！"

　　这时候一阵狂咳传来。

　　只见洪天启蓬头垢面的从人形坑爬了上来，嘴角全是血迹，完全没有了之前不可一世的威严，整个人异常狼狈。

　　"小老儿，还能一战不？"叶辰望向洪天启问道。

　　洪天启身躯一震，脸上虽有不服之色。奈何有心无力，只好说道："今日我大意失荆州，咱们改日再战！"

　　言罢，他纵身一跃望风而逃。

　　"没经我同意就想跑，你跑得了吗？"叶辰轻点脚尖迎风而上，手中骨鞭一甩，极具魔性的困住了洪天启。

　　"叶北冥，老夫自认为与你往日无怨近日无仇，你为何如此咄咄逼人！"洪天启挣扎了几下，发现被捆的死死的。顿时恼羞成怒道。

　　"不怕贼偷就怕贼惦记，你惦记上我的东西了，你说我不能饶你？"叶辰冷声道。

　　"惦记上你的东西？"洪天启一头雾水，"你说的该不会是沈安琪吧？"

　　"是她知道的秘密。"叶辰道。

　　洪天启一愣，不敢置信道："你说的是神秘石头矿？"

　　"不错，全让我挖光运回家了，我能让你们整天骚扰沈家，最后找到我家来吗？"叶辰之所以来东南亚，就是要杜绝洪门继续追查灵石矿，否则早晚洪门的人得找上门来。

　　他是不怕没错，万一洪门的人偷偷抓了他父母或秦洛雪威胁他呢？

　　他可不想不想让父母和秦洛雪受到伤害和惊吓。

　　所以只有保护沈家这个源头，才不会让洪门知道灵石矿的下落，他才能高枕无忧。

　　可洪天启听闻叶辰这话，脸色瞬间塌了下来，整个人都生无可恋了。

　　他万万没有想到，神秘石头既然已经被挖光，还被运回了家。

　　"不过他要是没用完，等我养好伤，召集一些华缅边境不出世的老怪物，还是可以把神秘石头抢到手的。"

　　这么一想，洪天启故作友好道："叶北冥，既然神秘石头已经被你霸占，我技不如你，也不惦记你的神秘石头了，咱们就此别过怎样？你若愿意，咱们还可以做朋友的。"

　　却不曾想他的话一出口，就遭了叶辰当头一棒。

　　"做朋友？给我做狗你都不配！"

　　"你..."

　　洪天启正要生气，叶辰悍然挥动骨鞭，洪天启顿时就成了流星锤的锤子一般，往地面上一顿狂砸。

　　"叶北冥！你这么对我！我大哥不会放过你的！"

　　"啊！别砸了！要死人的啊！"

　　"真别砸了！我求你了！"

　　"......"

　　不知道砸了多少下，当叶辰停下来时，地面全是窟窿，至于洪天启早已经血肉模糊了，被叶辰扔到了沈宗华爷孙俩面前。

　　"叶北冥，你如此虐待我一个老头，传出去，就不怕遭天下人耻笑吗？"洪天启强行挤出一句话。

　　"凡人终究是凡人，真正的强者从不会悲天悯人，而是无所畏惧，用实力去征服一切，何惧耻笑？"叶辰反问。

　　他遭的耻笑还少吗？

　　废物，穷酸，傻逼，各种嘲讽和耻笑哪个让他害怕了？最终还不都是被他用实力各个击破？

　　人活一世拼的不是金钱，不是背景，不是人脉，也不是关系，而是实力，只要拥有足够强大的实力，就拥有一切话语权。就足以征服所有不服者，无论是仙界还是地球，无论是古往还是将来，这都是永恒不变的定律。

　　如果连嘲讽和耻笑都承受不了，活着与咸鱼有什么区别？

　　洪天启："......"

　　他没想到一个年轻人既然如此视生命如草芥。落在这种人手里他也只能认栽了。

　　而后，洪天启和周鸿禧两人，都被沈宗华亲手诛杀。

　　名震东南亚的洪门分舵坐馆大宗师洪天启，卒！

　　......

　　此时，东南亚分舵的会议室内。

　　"今天这场闪电战打的好啊。给沈家来了个猝不及防，沈宗华被大宗师重伤，沈氏集团被咱们洪门成功占领，如果沈安琪经考虑后能说出神秘石头的出处，那就可以给总舵一个完美的答卷了。"有位长老欣喜道。

　　"三长老说得对，这一战打的太漂亮了，林舵主指挥有方，当居首功！"

　　"对，主要还是林舵主的功劳！"

　　"......"

　　在座的长老和堂主纷纷赞赏道。

　　这些声音在林易山听来很是受用，脸都笑成了菊花状，说道："诸位言过了，本舵就是动动嘴皮子而已，关键还是大宗师和周孙两位副舵主给力啊！"

　　"林舵主谦虚了。"众人齐声道。

　　林易山哈哈一笑，看了眼手腕上的手表，说道："都已经过七点了。沈安琪也该考虑清楚了，本舵先打个电话问问，看看得到神秘石头的出处了没。"

　　说完，林易山抓起桌上一部苹果X正要拨打电话。

　　恰在此时，一个慌乱的声音响起。

　　"林舵主。不好了，出事了，出大事了！"

　　只见一名男子惊慌失措的跑了进来。

　　"出什么事了？"林易山面色一僵，迫切问道。

　　"刚刚得到情报，周副舵主所率领的三个精英队几乎丧尽，只有二三十人逃了出来，周副舵主和大宗师双双阵亡！"

　　"什么！"

　　会议室内所有人都从座椅上弹起，脸上满是浓浓的惊骇之色。

　　哐当！

　　林易山更是手一抖，手机从手上脱落。

　　他不敢置信的问道："你确定这是真的？"

　　"回舵主，千真万确，我派出去的人已经在街上找到周副舵主和大宗师的尸体了，正在拖回分舵的路上。"

　　林易山瞬间瘫软，颤抖着嘴唇道："沈宗华数小时前就已经被大宗师重伤，他不可能奋起反击，那么是谁干的？"

　　"回舵主，据从沈家逃回来的二十多位弟子所言，是一个名叫叶北冥的青年干的，此人实力恐怖，自称来自地狱，弟子们都说他是洪门老祖宗派来的使者，也有弟子说他是冥界北方鬼帝的化身，专门来送违背宗规的洪门弟子下地狱的。"

　　"一派胡言！"林易山怒拍桌子道："查！给我查这叶北冥的来历！越详细越好！我要通报总舵屠他九族！！！"

　　"是！"男子转身离开会议室。

　　很快，又一位男子跑了进来。

　　"林舵主，不好了，出事了，出大事了！"

　　"又出什么事了？"林易山懊恼问道。

　　"回舵主，刚刚得到消息，沈宗华伤势好转，亲自前往沈氏集团总部手刃了孙副舵主，三个精英队也被他打的损失惨重，沈氏集团重回沈家手中。"

　　林易山和在座的长老以及堂主全部懵逼了。

　　良久后，林易山发出一声长叹：

　　"真是福不双至，祸不单行啊！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　没想到他这话刚出口，就听到了外面传来猛烈的爆炸声。

　　"怎么回事？"众人皆是眉头一皱，神色慌乱了起来。

　　但很快就有人跑了进来。

　　"报！！！"

　　"林舵主，有神秘来客靠近分舵，触发雷达，兄弟们正在对不速之客进行火力打击！"

　　"妈的！"林易山愤怒起身道："肯定是那个叶北冥，胆子还不小，敢跑来袭击我固若金汤的分舵，当真是以卵击石，不自量力！"

　　"诸位，且随本舵出去看看！"