    粘稠的鲜血顺着武士刀缓缓溅落于地表。

    无情的背叛者身后，是横七竖八地尸体，无论男女、无论老幼。

    注视着视野中那三名手持苦无、神情颤抖的年轻面孔，他提着刀稳步逼近，其冷漠地脸上有鲜血沾染，但没有一滴是属于自身。

    “鼬！”

    “鼬！！”

    宇智波奈树愤怒地低吼着，咆哮着。

    直至掀起这场变故的凶手站在了他们的身前，这些年轻的忍者仍旧有些不肯相信自己的眼睛。

    鼬，是他们年轻一辈追逐的目标。

    是他们宇智波一族的骄傲与象征！

    哪怕，父辈们已经开始对这人有了微词，有了不满，但实力强大的鼬，仍旧是他们年轻一辈所崇拜的对象。

    尤其是在两年前，以堂堂正正之姿战胜的了同为天才的荒。

    可是现在。

    现在这究竟是怎么一回事？

    谁能够告诉他？

    这原本是他们崇拜、追逐的对象，怎么在一夜之间成为了肆意屠戮族人的恶魔！

    是被幻术控制住了吗？

    奈树拼命地想要说服自己。

    可是，可是那是鼬啊！

    继止水之后，宇智波一族内幻术最强者，就算是同属木叶的鞍马一族也绝对不可能用幻术掌控他！

    宇智波鼬没有回答，兀自前行，眼中是没有任何波澜的死寂。

    在他踏上这一条道路的时候，所有的一切就没有回头可言。

    ‘毁灭吧。’

    ‘无救的一族。’

    刀刃流转着寒芒，死亡的余音在空气中被拉长。

    而那三名开启写轮眼的年轻人，虽手持苦无，但却在这一刻放弃了所有的抵抗。

    因为，这可是鼬啊！

    别说是年轻一辈了，就算是放置在他们这一族，都是难以匹敌的存在。

    更何况，在那横裂于街道上的尸体里，就不乏族内的前辈！

    除非。

    除非，荒在！

    突然间，奈树回想起了那个寡言少语的少年。

    那个每次染血归来，又匆匆离去的少年。

    那个，曾经被自己在族地，在任务大厅中，讽刺、排挤的少年。

    或许。

    那人的眼睛已经看到了某种未来，所以才会精心谋划了那场邀战，才会去选择默默背负所有的一切，妄图抹除眼前的这个恶魔！

    更是在谋划不成后，将自己置身于无尽的淬炼中！

    所有、所有的一切，都是为了有可能到来的今日！

    死亡临近的瞬间，奈树想到了很多，心中的歉意、内疚如洪水一般瞬间决堤泛滥。

    注视着那愈发临近的那人，他狠狠地用衣袖擦拭过眼角，并旋即向身后的同伴怒吼道：

    “战斗！”

    “不要让这个混蛋小看我们，小看宇智波！”

    “荒，一定会为我们复仇的！”

    语落，他便第一个紧握着苦无横冲了上去，猩红的瞳眸中倾泻着无尽的恨意。

    【善】：宇智波奈树的歉意。

    ‘铿，铿，铿！’

    然而，就在这飞蛾扑火般的意志即将泯灭之时，一道道锋锐的苦无从两侧的弄墙上激射而下。

    将即将展开的杀戮阻隔。

    与此同时，有裹挟着无尽怒意的低吼落下：

    “你们退下，去与其他族人汇合，不要去警务部队，向村子方向逃。”

    “这里，交给我们！”

    循声望去，到来者正是宇智波八代和宇智波稻火。

    于他们的身侧是数十位匆匆集结的族人，观模样都是青壮年，是族内的中流砥柱，每一个人的瞳中都印刻着黑色三勾玉。

    且在落下命令的时候，他们身边就已经有怒不可遏的族人迎着鼬冲上，取缔了三个年轻人的位置。

    “让我留下，八代长老。”

    看着挡在身前的族内前辈，手握忍具的奈树神情癫狂地反驳道。

    昔日，对方曾因为自己不让荒进入训练场的事情，而狠狠地训斥过自己一顿，其也曾在背后恼怒、暗骂过。

    可是，在这生死之际，对方却又毅然决然地挡在了自己的身前。

    自己。

    自己真的不配啊！

    唯有死亡，唯有让手中的忍具染上那头恶魔的鲜血，才能将之愧疚的心洗刷。

    “我说，快滚！”

    宇智波八代怒吼道。

    没有人比他更加清楚鼬的实力，止水死后的那一日，他、稻火以及当前值班于木叶警务部的铁火曾试探过这个混蛋。

    但是，鼬的成长实在是太快了，其实力早就已经远远超过了他们。

    如果说在这个家族里还有能够与之对抗的人，那么就只剩下荒与那个懦弱的族长。

    当然，现在的他们也不会去祈祷，去指望那个懦弱的家伙族长！

    而荒，则被族地支配去空区拿取忍具，即便是以满打满算的态势，压榨时间归来，那也还需要一天的时间！

    因此，他们现在只能够依仗自身的力量，去将宇智波的这团火传承下去！

    “你们是宇智波的未来。”

    “照顾好年幼的族人，这就是你们的任务，快滚！”

    宇智波八代攥紧着手中刀刃，因为身前的族人已经殒命过半。

    这个恶魔。

    终究曾经是这一族的天才。

    鼬没有肆意地挥霍瞳力。

    哪怕这样可以更快地达成他的目的。

    因为，自己的这双眼睛是用来对付那个人的，即便那人直到现在都还未出现。

    但唯有万花筒才能够对抗万花筒！

    更何况，团藏是不会让这些人安全离开的。

    他知晓‘根’。

    “滚！”

    宇智波八代又一次怒吼。

    而伴随着这一声怒吼，其本人也提着战刃迎了上去。

    “走！”

    目睹着这一切，宇智波奈树咬着牙，转身离去。

    为了守护他们的前辈，也为了守护下更小的同族！！

    锋锐地武士刀肆意贯穿了宇智波八代的胸痛。

    他已经老了，最强姿态不复，而鼬却仍旧未到巅峰。

    “混蛋！”

    稻火目眦欲裂，但更多的却是深深地无力感。

    鼬太强了。

    他们十多年的积累在对方面前就像是一个笑话。

    绝望，在剩余族人眼中弥漫。

    但他们仍旧未退，要给年轻的后辈争取到那残存的一线生机！

    也就这一刻，一股强烈的能量波动于几人的感知中轰鸣，方向来源于警务部。

    而那股能量波动，是属于荒的气息！

    倒在地上的宇智波八代不断咳血，他的生命几近消逝，但其眼中却不再是愤恨，而是浓浓的心疼。

    ‘那个傻孩子。’

    ‘这一路上又没好好吃饭休息吧。’

    【善】：宇智波八代的认可（抹除）

