    小狐狸有读心鬼术，卓景宁觉得以小狐狸的性子，刚才应该趁机读取了一些，所以他才这么问她。

    “唔……”小狐狸似乎是将读取到的信息整理了一下，才开口说道：“黑城是一开始，是两位数拥有千年阴阳宅的诡像级鬼怪，不知道因为什么原因，同时出现在一个诡异地方，然后同时入灭，无主的几十座千年阴阳宅，相互吸引下，形成了最初的黑城。”

    “一个赶考失败的落魄书生，无意间闯入黑城。那时候的黑城，阴风弥漫，撕扯魂魄，是谁进谁死，这个书生也不无意外，但他死后，却意外催生出了黑城中的第一个鬼。”

    “这个鬼没有自我意识，只有那个书生生前对当官的强烈执念。于是，这个鬼便遵循执念，在黑城中构造县衙，自号县太爷。”

    “这个鬼是黑城的第一代县太爷，因为当官便是他的执念，成为县太爷后，执念消了，便魂飞魄散了。”

    “此后数百年，黑城的县衙不断完善，有诡像级鬼怪慕名而来，进入黑城中不知道达成了什么协议，当这些鬼怪身死后，它们的阴阳宅便直接归属于黑城所有。黑城的力量不断强大，当相当于师爷的左司马出世后，第二代县太爷也即将出世。”

    “那个时候，黑城已经聚拢了三百座千年阴阳宅，已然化为一方绝地，能困住鬼神。这引来了鬼神的目光，狼城城主便是最先动手的，派出了他三大化身之一的狼妖化身，结果狼城城主的狼妖化身尽管杀了即将现世的黑城县太爷，但也意外身死在黑城中。”

    “鬼神不死不灭，化身死不是真的死了，只需要离开黑城，便能得到另外两大化身的助力，瞬间复活。”

    “所以，这狼妖化身对黑城来说，也是一个烫手山芋，放了不是，不放也不是。”

    “最终，左司马决定代上阴阳而出，成为新的县太爷。”

    “上阴阳，是黑城对县太爷的一种称呼。”

    听完小狐狸的叙述，卓景宁点了点头，没想到这座黑色的城池，真叫黑城，另外来历这么不可思议。

    “那个没出世就挂了的县太爷，难不成和我很相似？”卓景宁问。

    “和你有几分相似，不过没你帅啦~”小狐狸撇撇嘴，顺着卓景宁的心意说道。

    她还真从黑城的鬼心中读到了那位“上阴阳”的画像，和卓景宁确实很像，但在气质上和卓景宁完全不同，完全是一副枭雄的气势，并且凶戾无比，且生有一条分叉的骨尾。

    活脱脱的地狱大夜叉形象。

    听到小狐狸这样一个回答，让卓景宁的心情瞬间愉悦无比。

    像他这么帅的人，居然还会被认错，那个黑城的鬼真是没点眼力劲！

    他看了看四周，然后说道：“浓雾完全消散了。”

    清廷的祖先鬼为了长生果，特意弄出来毒雾，这么随着这个祖先鬼的死，已经消散。不过这青石村的人，却仍旧是死光了。

    卓景宁也不知道是黑城干的，还是清廷的祖先鬼干的。

    但无论是谁下的手，这都是不可避免的。

    因为这是无可奈何的现实。

    活在这样一个世界当中，本身就是命如草芥蝼蚁，能活一天，便是赚一天。能赚到一天，就是不亏。

    唯一能逆天改命的修行，也只有镜花水月的“双九之数，可撼鬼神”一说。

    卓景宁虽然相信，但是他从没见人修行到过。

    甚至到目前为止，他所经历过的地方中，在修行上，他始终是第一人。超过两道年轮印记的都没几个，更别说能和他一样，达到五道年轮印记了。

    而这个年轮心境的修行者，能不能对抗鬼怪？

    至少驱逐普通鬼怪很容易，一般的蛇级鬼怪也行，但到了他之前遭遇的青面獠牙血影鬼一级，就有些束手无策了。

    修行中人没有“术”之一说，也无法修成。

    鬼怪却有鬼术，鬼术不光是可以修成，甚至还能是天地生成的。威力之强，凡人终其一生，也难望其项背。

    修行中人唯一能依靠的，是观想法。

    借助观想法的力量，来伤害鬼怪。但是除了能灭杀鬼怪的秘法，其他的观想法，都没有扼制鬼怪恢复能力的效果。

    弱点的鬼怪，使用这种观想法还看不出来，感觉威力还蛮大的。

    可一旦到了如隆庆王爷的程度，可能一个十道年轮印记的修行中人拼尽全力打出的伤势，在下一秒就完全恢复了。

    真的是无比绝望。

    不过卓景宁是一点绝望之感都没有就是了，反正一般的蛇级鬼怪在他面前，分分钟就被他给弄死了。

    他看着这空荡荡青石村，少许沉默后，对小狐狸说道：“我们回去吧。”

    杀了清廷的祖先鬼，这件事算是告一段落，接下来，就得好好安排一下，怎么样才能让昆妖王受伤了。

    最好是重伤。

    小狐狸伸出小手，抓住了卓景宁的手。然后，两个人一下子化作了流光幻影，消失在了这浓雾散去的夜色中。

    四野寂静无声。

    星光暗淡，此地无风，略微的血腥味也在逐渐消失。

    等到明日一早，这地方除了一具尸体外，便没有任何人了。而这一夜之间人全没了的青石村，也将成为新的怪谈。

    但很突然的，一座黑色的城池忽然从夜色中浮现。

    正是之前凭空消失的黑城。

    能不被鬼神找到，黑城自然有着不一般的地方，不然早被损失一大化身的狼城城主找到了。

    黑城城门紧闭。

    此时，几个鬼凑在城门口，商量着一件事。

    有五名俸官，三名郎将。

    这是除被卓景宁秒杀的左司马外，黑城中最强的几个鬼了。

    俸官实力比郎将差，不管因为左司马妄图代上阴阳而出，虽说失败了，但这几位俸官的实力却随之大增，五个联手，能和三名郎将抗衡。

    他们在商量投不投靠卓景宁的问题。

    争吵的很激烈。

    最终，一名郎将开口道：“他不是县太爷，若他是县太爷，早已经进来了，我们根本遮掩不住，也拦不住。不过，我们先放下这个问题。他能秒杀黑师爷，我建议，将狼妖化身的尸体，交给他。”