    第37章无师自通撩人技能

    这个烤鸭店的烤鸭味道自然不会全部照搬全聚德的，还是有自己的特色。

    郑琛易点了两只烤鸭，片肉后的骨架，一只做汤，一只就炸成酥骨加上自然和辣椒粉，别有一番风味。

    郑琛易拿了一片微热的面皮，然后在里面放上了沾了酱料的烤鸭皮，放上了一些洋葱碎，青瓜丝和大葱丝，包好了递给周云煌，可以说服务的非常的到家。

    “你这服务真的太好了。”周云煌接过，啊呜一口就将一个包好的烤鸭卷放入嘴里。

    洋葱和大葱的香味夹杂着青瓜丝的清香，带动烤鸭皮的脆香，整个味蕾似乎被刺激的觉醒了，这种包的烤鸭卷，让人越吃越想吃。、

    周云煌吃的满脸的幸福，没错，吃了这个烤鸭，唯一让周云煌感觉的就是幸福。

    “夫人吃饭，我这个做夫婿的服侍你不是应该的吗？”郑琛易看周云煌满脸舒畅的表情，眼中多了一丝宠溺。

    周云煌发现郑琛易不知道何时已经无师自通学会了撩人技能。

    听听这话，看看他的手段，周云煌感觉自己这个老人家都有点扛不住。

    “我说夫君大人，你这样，会让人扛不住的。”周云煌有来有往的给郑琛易舀了一碗鸭骨汤。

    郑琛易非常满意的接过后一口喝完才道：“果然还是夫人亲手送过来的汤美味。”

    “你这样很想电视中的昏君，送你毒酒你都说好。”周云煌嫌弃的随手抓了一块鸭骨头啃了起来。

    “话不能这么说，这老话说的好啊，牡丹花下死做鬼也风流，可见做昏君也是因为能够遇上属于他的倾国倾城的牡丹花。”

    郑琛易此刻的表情，行为还真的特别像一个昏君，看的周云煌噗嗤笑了起来。

    她发现，原来自己的这个小道侣其实也真的是很有趣的。

    她不知道的是，人类的感情往往就是从有趣开始真正发展起来的。

    小两口正有说有笑，周云煌所以瞥了一眼，看见门口进来了一人。

    郑家的这个烤鸭店是不设置包间的，但是会有雅座，雅座是在二楼，每个雅座都是特制的屏风隔离出一个个独立空间。

    从二楼往下可以清晰看到大厅和门口的一切。

    周云煌会关注这个进来的人，是因为进来的这个人是蓝蝶。

    今生，周云煌还算是第一次见到蓝蝶，不过看样子蓝蝶的气色不是很好。

    谁能想到蓝蝶会出现在这里，要知道，明天是蓝蝶和周宏尧离婚官司开庭的日子了。

    “怎么了？”郑琛易看周云煌沉吟的样子问道。

    “喏，蓝蝶。”蓝蝶没有上楼，而是在楼下一个角落坐下，似乎在等什么。

    “蓝蝶？”郑琛易微微挑眉：“她明天不是要跟你爸打离婚官司吗，怎么还有时间来这里？”

    “是不是约了律师了？”周云煌开蓝蝶一直看手表的样子道：“看她的样子似乎在等人。”

    “据我所知，你爸现在已经搬出来了，根本就不住在蓝蝶所在的别墅中。

    如果蓝蝶要约律师应该是去家中，或者是律师事务所，当然想要有格调也是可以去某个茶楼或者咖啡馆的，这里可是烤鸭店。”

    郑琛易可不觉得会有人来烤鸭店见人吧。

    周云煌听了后也赞同郑琛易的推测，但是偏偏在这里看见蓝蝶，周云煌可不认为自己会认错人。

    蓝蝶这样的人，周云煌虽然没有亲自接触过，但是前世的印象还是有的，所以这个蓝蝶是绝对不会认为这个烤鸭店不是约人的好地方。

    蓝蝶坐下后，就有服务员过去，似乎是咨询蓝蝶要点什么。

    蓝蝶挥挥手，看唇语，应该是说等人来了后在点，看来蓝蝶是真的在等人。

    蓝蝶等了差不多有十来分钟的样子，只见一个男子来了。

    这男子是个三十左右的一个男子，短袖衬衫上还戴着一条条形淡蓝色的领带，手中还拿着一个公文包，一看就是精英人员。

    “看来是真的在登律师。”郑琛易眯了眯眼睛：

    “这个年轻人我人的，是帝都法律事务所的一个年轻律师，非常有名，据说他打的官司从来没有败过。”

    听这话也知道郑琛易还是挺欣赏这个年轻律师的。

    “这就怪了。”周云煌道：“按说蓝氏集团有属于自己的律师团队的，这蓝蝶怎么会找另外的律师呢。”

    “听听不就知道了。”郑琛易建议道。

    还别说，自从修炼后，郑琛易发现，只要有心，自己目前已经能够听到百米以外的声音了，而且还不需要特别勉强，更不要说周云煌了。

    “好啊。”周云煌当下就同意了。

    两口子边喝汤边听下面的话。

    “袁律师，你看我这离婚还能挽回吗？”蓝蝶问道。

    袁律师开口道：“我看过了你和你丈夫的这份情况，根据你丈夫的要求，他只要求带走这几年给蓝氏集团打工的工资，经过核算，五千万的确不多，因为他创造的价值是无数个五千万。”

    不得不说这个律师还是很公正的：“他也放弃了你身边的孩子，只要你们那个抱错认回来的女儿。

    按照规定，若是两个孩子，本身就可以一人一个，所以他的这个要求也没有问题。

    基本上可以说，这份要求提到法官那里，法官也不认为他占便宜了，毕竟他差不多已经是净身出户的。”

    “可是我不想离婚。”蓝蝶微微皱眉，她的目的就是目前还不是离婚的时候：“就不能不离婚吗？”

    “按照你老公提出来的，说你有意换掉自己的女儿，这事情若是真的，其实你已经犯了遗弃罪了，如今你老公并没有揪着这一点不放，那么离婚这一点是绝对不容许你反对了的。”

    袁律师看着蓝蝶道：“如果你能让你的孩子出面，当庭劝说你丈夫，那么我可以帮你延缓六个月，但是六个月后，如果你老公第二次申诉离魂，基本上是判定离婚的。”

    “那就是说最后还是可以离婚的。”蓝蝶微微皱眉：“可是我不希望离婚，袁律师，你能不能让他不能离婚。”

    (本章完)

