　　　皓月仙子用一本正经的语气说道，地灵宗作为和剑尘同一阵营之人，在这种时刻不顾大局的对剑尘进行偷袭，并且还出动了神王境强者，这让她心中也感到极为的不忿，想要好好的惩戒一下地灵宗。

　　然而，剑尘却是摇了摇头，蜿蜒谢绝了皓月仙子的好意。

　　虽然他明白，若是让皓月仙子出手的话，上地灵宗讨要一个公道比平天神皇还要顺利得多。但是他觉得自己欠皓月仙子的已经够多了，虽说自己曾经也帮助过皓月仙子不少，但皓月仙子这些年为他所做的事，已经足以还清了。

　　其次，他也不想一遇到困难，就让别人来替自己解决，长久下去的话，怕是会让自己形成一种依赖。

　　这对他来说，有害而无一利。

　　“你这个死脑经，不开化的榆木脑子，本仙子好心帮你，你竟然还拒绝。想那玄道皇朝，为了请本仙子出手一次，付出了多么巨大的代价。”

　　“你以为你这区区主神境的修为，地灵宗会把你放在眼里？若非你们平天神国出现了一位始境，让地灵宗投鼠忌器，你以为你还能活多长时间？你有这样的天赋，并且与地灵宗结怨已深，地灵宗是绝对不会放任你成长起来的。”

　　“你难道还想指望平天神皇能帮助你？在来之前，本仙子已经打听过了，地灵宗的那位老祖宗已经踏入始境数十万年了，绝非刚刚踏入始境的平天神皇能抗衡的......”

　　皓月仙子瞪着剑尘，一口气说了一大堆，看那摸样，倒有些气急败坏，恨铁不成钢的样子。

　　“多些皓月仙子关心，剑尘心领了？”剑尘对着皓月仙子一抱拳。

　　“你...你...气死我了，算了，既然你想自己解决，那你就自己去解决吧，你的死活关我何事。”皓月仙子气恼的说道，胸脯微微起伏，被气得不轻。

　　“那个...皓月仙子，您先在这里歇息片刻吧，刚刚回家族，我还有一些要事要处理，先告辞了。”剑尘讪讪一笑，离开了房间，留下了皓月仙子一人呆在里面生闷气。

　　接下来，剑尘召集天元家族所有长老，将自己从玄道皇朝皇都中购买的各种东西分发了下去，并且在后院的禁地中建立了一个武库，将剩下的各种丹药，功法战技，以及各种多于的圣器全部都放置在里面。

　　家族内一旦有人实力达到一定境界，并且对家族作出了贡献者，都可以进入武库内挑选物品。

　　至于那三件极品圣器，使用的最低要求是主神境，因为没人用得上，因此剑尘也一柄放入了武库之中。

　　只是让剑尘感到遗憾的是，这三柄极品圣器，都不适合他使用，并且他在玄道皇朝的皇都几乎找遍了所有店铺，都没有碰上能让他满意的极品圣器。

　　因此，他现在所使用的，依然还是上品圣器惊虹剑。

　　一切布置妥当时，最后，剑尘从空间戒指里拿出两道阵旗出来，开始在天元家族周围布置。

　　这两道阵旗，一攻一防，是剑尘耗费了一笔数目不菲的神晶，才从玄道皇朝的皇都买下的那两道神王级阵法。

　　天元家族有了这两重阵法保护，只要神王境不出，可以说是真正的高枕无忧了，无惧一切神王之下的外敌。

　　一天后，整个天元家族，都被神王级阵法笼罩，散发出一股股强大的能量波动。

　　剑尘站在家族内，望着这已经运转起来的一攻一防两套神王级阵法，脸上终于是露出了一丝胜利般的笑容来。

　　现在的天元家族，他才可以说是真正的放心！

　　“家族有了这两套阵法的守护，我也可以真正的安心了。”沈剑出现在剑尘面前，同样望着这神王级阵法，轻声自语。

　　旋即，沈剑目光看向剑尘，神色郑重的说道：“剑尘，我呆在这里的时间已经不长了，不久之后，我也要离开。”

　　“你要离开？”剑尘目光盯着沈剑，一脸诧异的说道。

　　沈剑点了点头，道：“在我刚突破到主神境界时，我便隐隐约约的感受到一股来自于星空深处的召唤，后面随着实力的增强，这股召唤也是越来越强烈。只是因为那个时候你需要我帮忙，因此我留了下来。”

　　“如今，天元家族有这两重神王级阵法守护，那我继续留下来，已经没有多大的意义了，是时候离去了。”

　　剑尘沉默了，自从来到圣界那一刻起，他便一直与沈剑同行，从最初那弱小的人神，成长至今日独霸一方的主神，现在沈剑突然要离开，这让他心中也有些不舍。

　　这些年的经历，早已经为他们两人建立起了深厚的友谊，情同手足，宛若生死兄弟，一旦离去，那必将远行，再次相见，都不知要等到何时。

　　甚至，在这危机四伏的圣界中，都不知是否还有再见的机会。

　　“你打算什么时候走？”剑尘问道，心情变得有些沉重。

　　“等这里的战争结束之后，我就准备动身离去。”沈剑目光深邃的看着天空，语气平淡的说道。

　　......

　　转眼间，半月的休战日，已经过去一半有余了。

　　第二天一早，剑尘被皓月仙子叫了过去，一见到剑尘，皓月仙子就直接说道：“我准备去一趟天魔圣教位于云州的分部，你去不去。”

　　闻言，剑尘心中一惊，道：“那里可是天魔圣教在云州的总部，不用想也是龙潭虎穴，十分危险，你去那里做什么？”

　　“仅仅一个分部，即便是龙潭虎穴，那也只是对寻常的无极始境来说而已。”皓月仙子语气一顿，继续道：“天魔圣教兵分三路，同时对三域发动战争，他们的这个行为，绝非简单的地盘侵略这么简单，我猜想在这战争的背后，肯定还隐藏有什么不可告人的秘密，因此，我打算前去一探，看看他们究竟想要做什么。”

　　“你这样，可是会得罪天魔圣教的。”剑尘有些担忧的说道，连天霜都不希望皓月牵扯到天魔圣教的事件中来，他自然也不希望皓月仙子得罪天魔圣教。

　　天魔圣教，可是一个十分强大的势力，让那些立于云州之巅的顶尖大势力都要忌惮。

　　一个弄不好，甚至会给月神殿招惹麻烦。

　　皓月仙子白了剑尘一眼，道：“你什么时候变得这么畏手畏脚了，天魔圣教的确很强，但本仙子也不惧。况且，我也只是去看一看而已，想弄明白他们究竟要干什么，又不是将他们整个分部给灭掉。”

　　“而且现在正好是天魔圣教三大副教主外出，总部实力空虚之时，恰好是潜入他们总部的大好时机。”

　　剑尘犹豫了片刻，最后一咬牙，道：“好吧，那我就随皓月仙子一同去天魔圣教的总部探查探查，看看他们掀起战争，究竟有什么不可告人的目的。”

　　潜入天魔圣教位于云州的总部，这绝对是一个十分大胆而冒险的做法。

　　因为在云州南域，六大古老皇朝中，没有人有这个能耐。

　　血阳皇朝却又对天魔圣教心有忌惮，即便是皇朝中有盖世强者，也不会做出这样的事情来。

　　唯有皓月仙子不仅有这个实力，同时又有这个胆量，敢直接将目标指向天魔圣教的总部。

　　“天魔圣教总部必然是阵法重重，本仙子可以破解里面的阵法，但是要想不弄出丝毫动静来，凭我一人之力，却是有些艰难。”

　　“因此，除了你之外，你另外还要找三人一同前往，本仙子授你们四人皎月耀天阵，协助本仙子。”皓月仙子接着说道。

　　PS：第三章奉上。顺便解释下，上一章圣狐长老笔误，把圣狐长老打成狐圣长老了，这里强调一下，是圣狐长老，是圣狐长老，是圣狐长老，重要事情说三遍，说三遍，说三遍。