
　　…………

　　二月二十五号。

　　方成掀起被子，拿起床边的会员证，虽然昨天已经看过很多遍，但还是忍不住欣赏起来。

　　合金制造的卡牌，镶着一圈金色。

　　竟然是纯金边框。

　　上面篆刻着银色小字：专业级中段武者，方成。

　　欣赏了一会属于自己的武者认证卡，方成将卡放在裤兜里，他还没有用钱包的习惯。

　　穿上长袖长裤，方成走出门，开始每天必不可少的跑步。

　　跑完步回来，吃完饭，也就到了上午，方成背上书包，书包里面是他的洗漱用品和几件衣物。

　　“师父，今天开学，我得走了。”

　　“恩？也好。”陆老头看着刷洗着碗筷的徒弟，说道：“如果宿舍住的不习惯，就住为师这里，反正来回开车也方便。”

　　方成摇头，笑道：“师父，我还想体验几年校园生活呢。”

　　不在宿舍住，那还叫大学生活么。

　　过了一会，告别师父，方成拿着车钥匙启动车子，将书包放在副驾驶上，优哉游哉的行驶向学校。

　　云海大学校门口。

　　此时正值开学时间，一群一群的学生走进走出，热闹非凡。

　　楚忠远与陈文婷刚从公交车下来，两个人有说有笑，拎着两个行李箱走向校门。

　　今天开学，他们相约一起到校。

　　“文婷，中午想吃什么？”楚忠远柔声道。

　　陈文婷俏皮一笑：“我要吃大餐，恩，恩要带肉的。”

　　“哈哈，就知道肉。行，都听你的。”楚忠远宠溺的牵着陈文婷，他心中对自己女友的颜值十分自豪。

　　陈文婷在云海大学中，都算上不可多见的美女。

　　两个人聊着中午吃什么，一步步走着，忽然楚忠远眼神一动，就见到校门口站着一位素颜美女。

　　清水出芙蓉，莲花于淤泥中绽放，他被惊艳到了。

　　女友陈文婷虽然靓丽，但那是淡妆时，不化妆的样子也就中上，眼前这位就不一样了。

　　吹弹可破的肌肤，丝毫不造作的双眼皮，配上一双圆溜溜的眼睛，给人一种摄人心魂之感。

　　这等姿色，谓之校花都不言过吧。

　　楚忠远心神震动，但女友陈文婷还在身旁，瞄了几眼就装作若无其事的样子。

　　陈文婷疑惑的看了看自己的男友。

　　不明白前一刻还在热议聊天的楚忠远，突然不说话了，她扫了一眼，就见到站到校门口的林暖暖，心中明白了什么。

　　林暖暖所在的宿舍就在她楼上。

　　一学期下来，也能混个脸熟。林暖暖也是大一新生，不过人家不跳舞不唱歌，很少参加社团活动，校园内知道她的人也就不多。

　　陈文婷眼神一转：“暖暖，嗨。”

　　虽然不熟悉，但打个招呼还是可以的。

　　在门口等着闺蜜的林暖暖听到有人喊她，抬眼望去，见是楼下宿舍的陈文婷，笑道：“嗨。”

　　楚忠远看到林暖暖的笑容，又是一震。

　　尼玛，她眯起眼睛的样子真好看，叫暖暖？

　　陈文婷狠狠掐了一下男友楚忠远的胳膊，楚忠远干笑几声，两个人继续走向校门口。

　　“你看什么呢。”

　　陈文婷有点不高兴。

　　楚忠远急忙哄着女友：“文婷，我什么都没看啊，刚才那女生哪有你好看啊，我就是见她穿的衣服不错，琢磨给你给买一件呢。”

　　这说辞可以的！

　　楚忠远暗暗为自己喝彩，这么短的时间内，想出这么好的理由。

　　果然，陈文婷被男友一夸，又听到要给自己买衣服，脸上不自觉挂起笑容，正要笑着说话。

　　“嗡……”

　　好熟悉的引擎声，好似在哪里听过。

　　陈文婷脑海划过一道亮光，只见放假回家时，那辆黑色GT超跑正从道路上驶向校门口！

　　校门口中间是通车道，两边则是人行的门。

　　陈文婷恰好走在左边这侧，她清晰的看到车窗缓缓落下，落出方成的脸庞。

　　方成！

　　陈文婷呼吸一窒。

　　难道这车是他的？直到保安升起拦车杆，黑色超跑驶入校园，她心情依然不能平息。

　　怎么说呢。

　　似乎有点后悔，有点羡慕，有点不甘。

　　各种味道混在一起。

　　楚忠远也全程目睹，见门口进出的同学们，目光都投在那车身上，偶尔有窃窃私语，夹杂着惊叹声，他心里有很羡慕。

　　不过他没认出方CD过了一学期，去年的方成，还仅仅是这校园中的普通一员，楚忠远自然不会有印象，即使方成曾像自己女友要过号码。

　　“恩？”

　　楚忠远有些不解，不明白为何女友忽然沉默，情绪异常。

　　他试探着问道：“怎么了？”

　　陈文婷深吸两口气，摇了摇脑袋，带起秀发飘动：“没什么。”

　　因为那辆车？23sk.Com

　　还是因为那车主？

　　楚忠远也看到坐在车里的方成，面相一般，也不帅。有什么好想的，他只当是女友被跑车的模样惊叹。

　　“嗨，不就是一个跑车么，文婷，过几年，等我们大学毕业了，咱们也买一辆。”

　　楚忠远说这话并不是虚妄，他家庭条件不错，买一辆跑车是完全没问题的。

　　毕竟一辆跑车，也就大几十万。

　　他专心习武，其余心思都用在建立和老师同学们关系上面，根本不懂得车辆。

　　也不知道刚刚那辆跑车的价值。

　　陈文婷撇撇嘴，有些无语，楚忠远的家庭条件她是知道的，可，他家里会拿出三分之一的家产，来买一辆车么？

　　“恩。”

　　陈文婷也不好直说，只能淡淡嗯了一声。

　　她不是因为车而震惊，让她感到迷茫的是驾驶位上的方成。

　　那个自己都有些记忆模糊的普通同学。

　　“文婷？你怎么不开心呢？”楚忠远不懂，自己都说了，跑车什么的，完全能够实现，为何女友还是闷闷不乐。

　　直男的特点，就是凡事打破锅问到底。

　　“不就是一辆车么，你看你，开心点好不好。”

　　听着楚忠远的话，陈文婷没好气道了一声：“亲，那一辆车一千多万呢，不就是？”

　　……

　　楚忠远没话了，不知道怎么说。

　　放豪言？

　　自己可买不起，家里也不会让自己这么浪费钱的。

　　可一辆车又能代表什么，他一直觉得女友陈文婷不是网上那些拜金的妖艳货色，可现在他忽然对陈文婷有些陌生。

　　两个人一路无话，气氛很是尴尬。

　　一路缓慢行驶的方成，却已经抵达了宿舍楼下，他将车辆停在远处，背着书包走向宿舍。

　　“签到啦，签到啊同学们。”

　　听着宿舍阿姨的喊声，方成在开学签到表上找到对应的宿舍号，签上自己的名字。

　　他微微一笑，此刻心中的念头是：开学了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十六章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 