    沙奴国虽然和大周国结盟，但是如果沙奴国做出超越底线的事情，白羽天也绝对不会放任其胡作非为。

    必要的时候，还是需要敲打一番。

    “就是，沙奴人最可恨了。”狄可双臂抱胸，帮着白羽天说道。

    听到这个，羯于纳凌瞬间不乐意了。

    “你们大周人又有多好，论卑鄙狠毒，你们比我们沙奴人还要厉害。”羯于纳凌反驳道。

    “你！”赵初雪和狄可看向了羯于纳凌，瞬间形成了统一战线。

    “好了，别吵了。”白羽天连忙制止三人。

    如果再让他们继续吵，恐怕就要打起来了。

    以赵初雪和狄可的实力，只怕羯于纳凌根本支撑不住。

    有白羽天的调和，三人才勉强安静了下来。

    “前面就是阿查苏部落的领地，我们今晚就在这里歇息吧。”

    “阿查苏是沙奴国中少数和大周关系不错的部落，和大周一直有所来往，也从来没有参与过对大周的战争。”羯于纳凌对众人说道。

    沙奴国部落众多，除了四大部落之外，其它的小部落像是沙漠里的沙粒一样多，数都数不清。

    这个阿查苏部落，总共也只有一百多人，居住在一片紧邻河水的平原。

    阿查苏部落和安澜部落差不多，只不过他们没有被赶出去，而是居住在了沙奴国边陲之地。

    沙奴国和大周国结盟之后，两国之间有了许多来往，而阿查苏部落因为之前和大周一直保持交流，于是成为了大周人和沙奴人交易往来的中间人。

    阿查苏部落虽然规模小，但是客栈茶馆之类的设施一应俱全，全都是为了招待互相往来的沙奴人和大周人而建立。

    久而久之，阿查苏部落领地常年人口保持在了上万人，足以和沙奴国一些中小型部落媲美。

    沙奴国之中分为部落领地和城池，城池是所有部落的贸易往来地，而部落领地则是各个部落的居住地，就像是大周国境内的小城镇一样。

    不过沙奴国里的部落实在太多，而沙漠地带又不适合居住，所以一些部落干脆搬迁到了城池之中，成为了城内部落。

    当然，四大部落自然不用这么麻烦，它们的部落领地之内光是城池就有好几座，远胜于其它部落。

    因为强大的部落传承和实力，所以其它部落也不敢反驳。

    阿查苏部落没有城墙，进入部落之后，众人很快来到了部落的一处由土砖搭建而成的客栈，这个建筑很有大周国的特色。

    这些土砖，也是从大周国传到的沙奴国。

    因为这里时常有大周人前来做生意，所以白羽天等人的大周服饰并没有引起任何波澜。

    “几位朋友，入夜之后就不要出去了，最近沙奴国不是很太平。”客栈的老板是一个憨厚的中年男子，没有沙奴人狂野的气质，反而有种大周人的温良。

    “老板，沙奴国最近发生什么事情了吗？”羯于纳凌急忙问道。

    羯于纳凌虽然远嫁大周，但是沙奴国依然是她的家。

    此时听到沙奴国发生了事情，也颇有些担心。

    羯于纳凌用纱巾蒙面，所以老板根本不知道眼前这位女子会是沙奴国盟主的女儿。

    羯于纳凌在沙奴国的身份，就相当于大周国的公主。

    除了羯于纳凌之外，其他人也都易容成了另外的样子，只为了隐藏自己的身份。

    毕竟，大周皇室成员，在沙奴国还是很敏感。

    “哎，最近沙奴国经常有些小部落莫名其妙的消失！”老板叹了一口气说道，语气哀伤。

    “消失！”羯于纳凌惊呼。

    “对。”

    “从上个月伦尔部落消失开始，沙奴国已经消失了五六个部落了，这引起了四大部落的重视，却一直没有调查出来任何结果。”

    “听说那些部落领地直接被夷为了平地，连半个人影也看不到。”

    老板也是见白羽天一行人有三名女子，看起来势单力薄，所以才来提醒一下。

    “不行，我得去调查调查。”羯于纳凌放下碗筷说道。

    对于她来说，沙奴国任何一个部落都属于沙奴国。

    这些部落突然消失，让她很难接受。

    “坐下！”突然，白羽天命令道。

    “别忘了你的身份，我们现在的任务是打开神殿。”

    这些小部落的消失固然很离奇，但是他们现在有任务在身，根本没有时间去管这些事情。

    “那毕竟是我沙奴国的子民，我不能就这样放任不管。”

    “你现在不仅是沙奴国的人，也是大周国皇帝的贵妃。”

    不管羯于纳凌怎么说，白羽天就是不想让她掺和这件事。

    “那，等打开神殿之后，我可以去调查这件事吗？”

    白羽天思考片刻后，点了点头，“可以。”

    他现在也不能逼太紧，要知道，羯于纳凌毕竟是沙奴国盟主的女儿，就和大周国的公主一样。

    能够有这份觉悟，已经是不容易。

    夜晚，众人早早睡去，补充体力，为第二天的赶路做准备。

    不过典玮没有睡去，他和赵初雪二人轮流值守。

    这里毕竟是异国他乡，需要随时保持警惕。

    不知何时，阿查苏部落外面聚集了一群人，目光死死的盯着阿查苏部落。

    阿查苏部落从一年前开始发展，哪怕是平常时期，部落领地内也有大几千人居住。

    “首领，能否保证我的父母和亲人安然无恙。”这群人中的一名二十岁左右的男子说道。

    这群人中，以一名灰衣男子为首。

    “大周国有句名言，做大事不能有妇人之仁。”

    “这些人都是你最好的养料，等我们成功之后，谁还会知道这些事情。”灰衣男子的声音非常具有蛊惑力，瞬间让男子的身体微微发抖。

    男子抬头看向灰衣男子，正好和灰衣男子那霸道和疯狂的眼神对视，顿时低下了头。

    “是，属下知道了。”那名二十岁的男子躬身一拜，恭敬的说道。

    “动手！”灰衣男子轻喝，身后的数位身影各自分开，前往了不同的地方。

    客栈，典玮突然心有所感，看向了阿查苏部落外面的地方。

    在那里，隔着一条河之外的地方，似乎有奇怪的动静。

