    哪怕是盛世闻名的鬼谷子传人卫庄，在万人军队面前，也宛如一只蝼蚁。

    “哈哈～弓箭手准备，给拿下他们！”

    战马之前，数百名弓箭手，张弓上弦，锋利的箭头，沐浴在月光下，散发着明亮之光，宛如脱弓而出的嗜血猛兽。

    咻咻～

    卫庄锐利的眼神下，数百成千的锋利的冷箭，划破寂静无声的夜晚，化为箭雨，射击而来。

    屋檐上，以速度显著的白凤、墨鸦、看着街道上的鬼谷传人，眼神里充满了一丝丝难以察觉的悲凉之意。

    又一个高手即将倒下，又一个高手成为了姬无夜权利下的亡魂，虽身为夜幕下的一对打手，但内心深处的墨鸦、白凤，还尚存着一点良知！

    “啊？小心？！”

    紫女姑娘舞动链剑之下，亲眼目睹着深陷险境的卫庄，底下不由的提醒起来。

    可，这一切，似乎已经晚了，数百成千的箭矢，对着卫庄猛袭而来，仿佛下一秒就看到了鲜血累累的样子。

    可，就在剑雨给卫庄来一记万箭穿心时，一个光华的莲花，隐藏在大清石上，慢慢开始绽放。

    嗡嗡～

    当莲花绽放初开之时，其表面上绽放出来的金色光芒，折射于天空，所有的箭雨，仅一刹，仿佛受到魔力一般，被诡异的定格其中。

    呼呼～

    卫庄见状仅是呆愣半秒，趁着箭雨被停留的一刻，脚下施展轻功，逃出射击的范围，下一秒出现在十米开外，静呆其中。

    明亮的金光立即传入众人眼里，所有人的目光，甚至就连与紫女姑娘搏杀的士兵们，都纷纷停下了手头的动作，惊恐的眼神望着被停留在空间之中的箭雨，以及刻在脚底下大青石的诡异绽放的莲花大阵。

    “那是？！”

    战马上的姬无夜也是首次露出了痴呆的模样，定身阵法虽然略有耳闻，但今日见之，更是被其光华中的波动所震撼。

    一切阵法当中的箭雨，纷纷被定格其中，或许在姬无夜的认知里，除了白亦非的冰寒领域才有如此能力以外，就从未见过其他人有如此实力。

    “他来了？”

    屋檐上的墨鸦、白凤看着地面上的阵法，脸上浮现出一丝丝波澜之色。

    在墨鸦白凤眼里，如果有谁能够阻挡姬无夜的步伐，或许只有神秘莫测的天外仙了。

    毕竟，天外仙所展现出来的实力，也是他们有目共睹的，战鬼谷传人、战剑灵、战百越与鬼谷传人卫庄的联手，也未曾一败！

    甚至，就连多次的千人军队，在天外仙眼里头，也不费吹灰之力。

    照杀不误！

    “你，没事吧？”

    当众人纷纷把目光望向周围空间时，紫女姑娘迈着妖娆的步伐，靠近卫庄，关心的询问道。

    后者，卫庄只是点头示意了一下，并不再多言。

    “可恶！韩非那小子什么时候与天外仙搭上了？”

    姬无夜环顾四周，除了诡异的金色阵法以外，始终不见天外仙的人影，于是又把目光望向紫兰轩的场主。

    从紫女姑娘、卫庄淡定的表情上，姬无夜不难看出，对于天外仙的到来，卫庄两人似乎并不感到多少惊讶。

    仿佛从开始到现在，他们早就知道天外仙要来阻挠。

    “我姬无夜奉命前来，捉拿紫兰轩余孽！”

    “还请天外仙的朋友，速速回避，莫要趟这趟浑水！”

    姬无夜双手拱了拱，口中十分客气的说道，但其脸上的横肉不停的抽搐。

    在姬无夜心里，目前能够对付天外仙的王牌，还要等几天才能回来，如今与天外仙死磕，注定消灭不了韩非的势力。

    还不如缓一缓，让白亦非回来对付天外仙！

    可……天外仙，又岂非让姬无夜如愿？

    “你，还是如此弱小，简直就是丢了你师父鬼谷子的名号！”

    对于，姬无夜口中所谓的命令，王彦祖表示毫不在意，而是对着气息不稳的卫庄，进行了一顿坏语点评。

    姬无夜，见自己被完全冷落，于是手握成拳头，脸上露出不少愤怒之色，但内心始终对于天外仙，存在着一定的恐惧，于是又摊开金口客气的询问道：“我等奉韩王之命前来抓拿紫兰轩余孽，还请……”

    噌～

    一把冰冷的军刀，从士兵中飞出，电光火石之间，速度快到极致，仅一盏茶的功夫，嗜血的刀尖死死抵达姬无夜的喉咙。

    “聒噪～本仙让你一个小小的凡人说话了那？”

    冰冷的语气从紫兰轩内部传出，这一次王彦祖没有丝毫隐藏，直接从紫兰轩内，迈步而出。

    

