    说完话之后，他便往周边看了一下，而且，看他这个样子，估计已经开始也在想这个问题，到底是什么原因造成的。

    当他说完这句话之后，众人，也是跟着便看了过去，而且，有些事情一直都让林琦琦感觉到非常的疑惑，那就是，为何这个飞机竟然保存的是如此的完整，而且，看他的样子，好像根本就没有经受过任何的风吹雨打。

    “你在干什么呢？”

    就在这个时候，这个辛杰便走过来，然后就看着林琦琦问道。

    林琦琦并没有说话，他只是微微的皱了一下没头，对于他所说的话，它也的确是有些理解不了。

    “其实没干什么，我现在脑子里面就是在想一个事情，我就是在想，这个飞机现在能够安然无恙的站在这里，还有，任何一架飞机，跌落到这个荒岛上的时候，恐怕都会受到很大的损失，为何，单独是这家飞机，就好像是没有任何的损失呢？”

    “对呀，其实我也在想这个问题，而且，他如果真的是从天上掉了下来的话，那就不可能会是这个样子，但是，如果他真的不是从天上掉了下的话，难道他是故意的降落在这里吗？但是这一点，也太难让人理解了吧？”

    “我觉得，这所有的一切都完全是我们的猜测罢了，而且，我们如果想要知道他地最终答案的话，那么，恐怕我们只能去找到这个飞机的驾驶员了。”

    说到这里之后，这个何明便突然之间回过头来，然后就看着众人说道，其实他现在所说的话，众人，也是能够理解的，因为，他所说的那个飞机驾驶员，应该就是那个庞然大物，而且，现在已经变成了这个样子了。

    “好吧，看来，这所有的一切，也只能是从他那里找到答案了，但是，我们现在，是不是要马上要计划一下，看看接下来，我们到底该如何把这一切都给解开答案，而且，到底该如何把那个庞然大物给抓住呢？只有这样的话，他才能够配合我们说出所有的答案。”

    说到这里之后，其他人也是跟着点点头，他们也是觉得，这件事情就应该这么做的，而且，现在这个情况之下的话，好像，也考虑不到其他更多的问题了，唯独能做到的话，可能只能是这一点了。

    “反正，事情都已经成这个样子了，所以，我们在这个山洞里面应该停留不了太长时间，我们的所有精力，必须要集中在上面的山洞里面，而且，只有他来到这里之后，我们才能够知道到底是发生了什么事情，行了，大家在这里暂时的调整一下，然后，我们再去想其他的事情。”

    说完之后，何明便开始快速的行动起来，因为，他看了一下，这个山洞里面还除了这个庞大的飞机之外，其他的，他什么都没有看到，而且，这个地方应该就是隐藏这个飞机所用到的。

    就在此时，这个林琦琦，好像依然也没有放弃过，她只是在这里，一直看着这架飞机，而且，还时不时的往上看一下，然后，便拉开了那个驾驶舱的大门，

    而随后林琦琦便进入到驾驶舱里面，仔细的看了一下，毕竟，自己之前的时候是接触过飞机驾驶舱的，对这方面的事情，林琦琦多少还是能够了解一些的、。

    “何大哥辛杰，你过来一下。”

    说到这里之后，他突然之间，便冲了他们两个人大声的说道。

    而且跟着，这个辛杰根本何明便放下手头的事情，然后，便急匆匆的就赶了过来。

    他们也知道，林琦琦对于飞机方面，绝对是有自己的发言权的，所以，他这个时候说到这一点的话，恐怕，真的是有自己的想法的。

    “怎么了？是发现什么事情了吗？”

    “何大哥，我估计，对于飞机方面的东西，你可能不太了解，要不然这样吧，我现在跟辛杰简单交流一下，辛杰，你过来看一下这个东西。”

    何明跟着点点头，因为他知道，现在这个林琦琦所说的，应该，也是一个非常不错的选择，而且，毕竟自己对于飞机方面的东西，知道的实在太少了，所以，他现在这一切，也只能是依照其他人的想法去做了。

    做完这些事情之后，这个何明便跟着点了点头，然后，就往后面你挪动了一步，他现在，必须要把这个地方给完全的腾出来，只有这样的话，才能够让他们继续在这里去观察下去。

    “你看一下，这个地方。”

    他听到，他们两个在前面说这着话。

    辛杰听到之后，开始只是微微的皱了一下眉头，然后，就往那边看了一眼，这个时候，他应该是明显的已经发现了一些问题，然后，眉头仍然是紧紧的凑在一起，随后便回头好奇的看了一眼林琦琦。

    “这，这是怎么回事，这在常理上面，应该是说不通的呀。”

    “没错，我也是发现了这一点了，而且，这个定位表的方向，这不可能是这样的。”

    “这是怎么回事？如果真的是这样的话，那么这个飞机根本就是开不了的呀。”

    “对，我也是这么想的。”

    “你说什么？飞机开不了？不可能吧？飞机开不了的话，怎么可能，会在这个山洞里面出现呢？你们两个人，是在这里天方夜谭吗？”

    听到这些之后，这个何明忍不住的便马上前来说道，因为他也觉得，他们两个人说的一定的问题，自己，是虽然说理解不了，但是，有些东西还是能够明白的。

    “不是，我们只是说，这个仪表应该是安错了位置了，而且你看一下，这个东西本来就是活动的，也就证明，这个东西应该是后来加上的。”

    “什么意思，后来加上的？”

    “大家不要急，我们再仔细看一下，而且，这个地方好像真的是能够动起来的，我在看这个位置。”

    说话之后，这个何明好像一下子，也对这个地方产生了很浓厚的兴趣。

