    你配吗？

    听到这三个字，姜超的脸色顿时难看无比，就像是吃了屎一样。

    江炎朝着他笑了笑，说道：“你也别生气，联手的基础，是起码双方实力相当，或者彼此对对方有用处。你不过是姜怀荣的儿子，一个姜家旁支后代，连族谱都进不了。”

    “我呢，我可是姜家嫡系少爷，我父亲在姜家手握实权，就算我现在一时落魄，那也不是你可以相比的。所以，论身份、地位，你跟我相差太远了，实力自然不用多说。”

    “至于用处嘛，说实话，你对我还是有一点点用处的，真的就只有一点点。”

    江炎掐着小拇指的指甲盖，就跟掐着空气没什么两样。

    姜超顿时恼了。

    士可杀不可辱，他也是要脸面的人。

    “姜炎，你用不着对我冷嘲热讽的，如果你瞧不上我，那么咱们就没必要谈下去了。”

    姜超站了起来，转身就想要离开。

    江炎掏出了手枪，啪的一声拍在了桌子上。

    听到了动静，姜超回头一看，脚就像是灌了铅一样，不敢再往前迈一步，他怕江炎会开枪。

    “你……你到底什么意思？要杀要剐，给个痛快！”

    江炎嗤笑一声，说道：“就你这性子，真是难成大器。你不妨听我给你分析一下，如果你现在走出这个房间，会是什么下场？”

    “第一个下场，你惹了我不高兴，我可能会直接杀了你。”

    “第二个下场，我不杀你，前提是你爸也没死。这样一来，你们父子都活着。但是你那个后妈，看到了我带你进了书房，还聊了这么久，你猜她会怎么想呢？”

    姜超立刻明白了江炎的意思，以自己后妈的性格，肯定会猜忌自己，觉得自己跟江炎串谋了。

    要是自己这后妈吹枕边风，一来二去，姜怀荣肯定不会再信任自己。

    那么从此以后，自己就跟家产没有半点关系了。

    “姜炎，你真是太阴险了。你这是离间计，你是要害死我，让我在这个家里从此没有人信任，也没有活路！”

    江炎伸出手挥了挥，淡淡地说道：“淡定点，我刚刚不是说了嘛，你对我还是有一点点用处的。只要你以后乖乖听我的话，对我效忠，我不仅可以保证你将来继承你爸的家业，而且我还可以让你更上一层楼！”

    姜超不由有些心动，但是他对江炎也是有很大戒心的，并不完全相信他的话。

    “我凭什么相信你？”

    江炎无所谓地说道：“你爱信不信，反正你是否愿意效忠我，对我都没有什么损失。反倒是你，将会错过你人生中最大的，也是唯一的一次成功机会。你”

    江炎拿起手枪，把弹夹退了出来，然后把子弹也都一颗一颗地丢在了地上。

    “走吧，我保证不会打你的黑枪。”

    姜超转过身去，这一次没有了生命威胁，可是他却发现，自己怎么也迈不出这一步。

    他心里满是犹豫和纠结，最后一闭眼，一咬牙，他转身朝着江炎噗通一声跪下了。

    “炎少，我愿意为你效力！”

    看到姜超这幅被逼不情愿的样子，江炎问道：“你真的想清楚了吗？”

    姜超点了点头，咬牙道：“想清楚了，反正我现在也没得选了，那就赌一把。赌赢了，从此荣华富贵，平步青云。赌输了，大不了一无所有，反正我爸也不信任我了。”

    江炎站起身，走到了姜超面前，将他给扶了起来。

    “好，做人嘛，就是要有这种骨气，才能成大事。我问你，那个开枪的黑人保安是不是你安排的？”

    江炎当时看到有人开枪，心里很是吃惊。

    后来姜超开枪打死了那名黑人保安，江炎以为他是在杀人灭口。

    一个能为财弑父的人，是绝对不值得信任的。

    姜超立刻否认道：“当然不是我安排的！”

    姜超回答的很果断，很坚定，眼神也没有一丝的闪躲。

    “你难道真的以为我会杀我爸？”

    江炎不由皱起了眉头，问道：“既然不是你安排的，那么他为什么会开枪呢？难道你爸平时对他很苛待？所以他趁机报复？”

    姜超摇了摇头，回道：“不可能的，我爸对手下的人虽然有些严厉，但是工资待遇给的都不低。这些黑人保安都很听我爸的命令，那个开枪的黑人更是跟随我爸很多年了，我也想不通他为什么会开枪。”

    江炎不由思索了起来。

    如果那名黑人不是姜超安排的，也不是报复开枪，那么他开枪射杀姜怀荣的原因，恐怕就只有一个了。

    那就是杀人灭口！

    不过这都是江炎的猜测，开枪的黑人保安已经死了，而姜怀荣也中枪昏迷，生死未卜。

    想要验证江炎的这个猜测，一时半会怕是不可能了。

    “姜超，我怀疑你们家那些保安可能有内奸，现在你爸已经中枪，能不能活下来，还很难说。如果你也死了，你说最后谁受益最大？”

    姜超略一思索，就立即说道：“那肯定是我后妈和她儿子姜成才，除了我之外，就只有她儿子有资格继承家产。你的意思是说，那个保安是她安排的？”

    姜超咬牙道：“真是最毒妇人心，我现在就去找她问个清楚，如果真是她，我一定把这个蛇蝎女人给宰了！”

    “站住！”

    江炎喊住了姜超，不悦地说道：“你这性子也太急躁了，我刚刚只是猜测，你去问她，如果真是她，你觉得她会承认吗？没有证据的事情，不要随便乱说，否则只能添乱。”

    姜超看向了江炎，问道：“那我该怎么做？”

    “先把你们家那些保安的枪给下了，让我的人来接替他们的工作。如果你爸手术成功，活下来了，那么他肯定会彻查这件事情，说不定他自己心里明白，对方为什么会开枪杀他？”

    姜超一听江炎要把所有保安的枪都下了，顿时有些迟疑犹豫，这不等于把全家人的命都交到了江炎手中。

    江炎眉头一皱，语气低沉地说道：“怎么？你信不过我？还是你说效忠我，只是在撒谎？”

    姜超连忙摆手，说道：“不不不，我没有……我现在就按照你吩咐的去办！只是……”

    “只是什么？”

    “只是我怕我后妈会更加猜忌我，到时候，我爸如果平安无事，听了我后妈的枕边风，那我该怎么办？”

    江炎一脸自信地说道：“不必担心，你爸要是活下来，他也在我的掌控之中！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

