    此刻站在比武台上的二人，形成了鲜明对比。

    一个霸气十足，一个却显得十分随意。

    王斌仰起头，十分不屑的看着凌风，紧接着强大的气势从其身上释放了出来，朝着凌风冲击了过去。

    王斌就是这么霸道，想要先声夺人，他早就压制不住心中的怒火了，一见面就要动手杀了凌风。

    “来了，来了，动手了！”

    李家众人见到恐怖的气势从王斌身上释放出来，空间都仿佛要扭曲了一样，不由得显得十分激动，每一个人都聚精会神的看着眼前，等待着看这两个人之间的巅峰对决。

    这两个人，一个是在中州扬名已久，被誉为剑道第一天才的凌风，一个是王家的王斌，霸王枪的传人，更是西土数一数二的存在。

    他们两个人，算是针尖对麦芒了。

    而在李家众人看来，王斌的胜算最大，因为他们知道王斌的实力很强，霸王枪威力绝伦，霸道无比，寻常人都接不住他一枪。

    凌风的实力虽然强大，他们跟凌风也交过手，但是现在他们还是觉得凌风不如王斌。

    他们觉得，王斌这个西土的高手，绝对比凌风这个中州外来人强。

    就在王斌准备动手之际，凌风却是伸出手了手，大声喊道：“慢！”

    王斌手持霸王枪，冷冷的看着凌风，冷哼了一声不屑的说道：“怎么？现在想要认怂？”

    “晚了！”王斌杀意十足的说道：“现在就算是你跪地求饶，我也不会放过你！”

    “今日你必死无疑！”王斌咬牙切齿的说道。

    凌风却是冷笑着说道：“跪地求饶也得是你跪地求饶。”

    “我只是想说，这一战，若是我获胜了的话，你跟李婵之间的婚约，就此解除，你以后也别纠缠李婵，”凌风冷声说道。

    “我也不管之前谁答应的你的婚事，若是这一战我赢了，我饶你一命，你也像个男人一样，答应我的条件，如何？”凌风说着话挑衅的问道：“怎么样？敢答应吗？”

    “有何不敢？”

    王斌想都没想的就答应了下来，在他看来，他不可能输。

    王斌此刻变得更加愤怒，冷声说道：“凭你也想要打败我？真是可笑至极！”

    “你若是输了的话，李婵就乖乖跟我走！”王斌沉声说道。

    李义闻言顿时皱起了眉头，他女儿可不是筹码，这两个家伙在干什么？当他女儿是什么了？

    不过一旁的李婵却是说道：“好，一言为定！”

    “你若是输了，以后别纠缠我，永远消失在我面前，你若是获胜了的话，我就嫁给你！”李婵站在台下，冲着王斌大声喊道。

    “你疯了？”李义闻言皱起了眉头，一脸担忧的看着李婵。

    李婵却是笑着说道：“没事父亲，你放心吧，凌风不会输。”

    李义虽然知道凌风厉害，但是没有动手，他也叫不准凌风和王斌之间谁会获胜。

    不过看到女儿如此坚定的目光，如此信任凌风，李义也就没有多说什么，只是在心中祈祷，凌风不要辜负了他女儿的信任。

    王斌听到李婵亲口答应了这件事情，顿时眼前一亮，整个人也来了兴致，大声喊道：“我王斌以我王家的名义起誓，若是你获胜了，一切就按照你说的来。”

    “不过若是我获胜了，你们李婵妹妹你也要说到做到，否则别怪我们王家与你们李家翻脸，”王斌威胁着说道。

    李婵冷哼了一声说道：“你放心，我说到做到。”

    “好，很好！”

    王斌闻言哈哈大笑了起来，紧接着冷冷的看着凌风说道：“你想要获胜，是不可能的事情，今日你必败无疑。”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你高兴的太早了。”

    凌风说着话祭出了弑神剑，手持弑神剑站在比武台上，剑尖直指王斌，冷声说道：“来吧，让我见识见识你们王家的霸王枪，看看到底有多强。”

    “小子，你真是找死！”

    王斌见到凌风如此嚣张，竟然敢不将自己放在眼里，不由得火冒三丈，怒吼了一声，体内灵力快速运转，霸王枪上爆发出了恐怖的气息。

    然而就在这个时候，站在那里没有动的凌风却是突然间动了起来，只见到凌风一步迈出，瞬间消失在了原地。

    王斌见状顿时大吃一惊，他没想到凌风竟然会主动出击，刚刚看凌风的架势，他以为凌风想要硬接自己一枪，试探一下自己霸王枪的威力。

    他万万没想到，凌风竟然一剑直奔着他刺了过来。

    凌风这一剑，正是其拿手的一剑惊雷，一剑出快如闪电，势如惊雷！

    李家众人只见到一道寒光一闪，仿佛平地一声惊雷炸响，凌风仿佛一道闪电一般，瞬间划过了空间，来到了王斌的近前。

    王斌见状却是丝毫没有畏惧，体内灵力快速波动，握紧了手中霸王枪，一枪直接刺了出去，直奔着凌风的弑神剑刺了过去。

    他倒是想要看看，凌风能不能接得住自己这一枪。

    王斌这一枪霸道无比，磅礴气势瞬间汇聚在其一枪之上，灵力在霸王枪上汇聚，瞬间爆发了出来。

    霸王枪如一条蛟龙，这一招也正是霸王枪第一式的蛟龙出洞！

    一枪刺出，如一条蛟龙咆哮着朝着凌风攻击了过去，霸气十足的王斌才不会选择防守，要与凌风硬拼这一击。

    台下众人无不聚精会神，眼睛一眨不眨的看着眼前这一幕，等待着看这两个人之间的初次交锋谁胜谁负。

    当！

    一声清脆的巨响传来，弑神剑剑尖与霸王枪枪尖碰撞在了一起，爆发出了一声金属撞击声。

    紧接着伴随而来的是巨大的灵力爆炸声，两股恐怖的灵力撞击在了一起，一瞬间爆发出了巨大的能量冲击波。

    整个比武台都开始剧烈的晃动了起来，阵法在剧烈晃动，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    下一刻，只见到一道身影朝着后方倒飞了出去。

    等到众人看清楚是谁的时候，在场众人无不大吃一惊，一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    谁也没想到，倒飞出去的人，竟然会是王斌，这怎么可能？

