    “卧槽卧槽！于欣柠不是电梯自杀那个实习生吗？！”

    “我刚才就应该想到了，哪个实习生待到这么晚啊！”

    “所以27楼那个是另一只灵异吗？！”

    “但是她也太像人了吧！”

    “而且有影子！”

    “鸽鸽快跑啊！”

    “鸽鸽脑子里有知识但现在真没用啊！”

    “灵异已经把鸽鸽抓住了！”

    当摄像头清晰的对准了于欣柠的工作牌时，整个直播间再次沸腾了起来。

    原本以为是劫后余生，没想到是刚离开狼堡，又进了虎口啊……

    这种密闭空间里，林牧鸽逃无可逃啊。

    “呵呵呵呵……”

    于欣柠原本清纯可爱的小脸逐渐狰狞了起来。

    刚刚还带着泪花的大眼睛中闪过了一丝戏谑。

    皮肤苍白得没有了丝毫血色。

    身后的长发无风自动着。

    纤细的脖子上，浮现出了一个清晰的上吊痕迹。

    “姑娘，请自重。”

    林牧鸽沉默了一下后看着自己被紧紧抓住甚至已经发青的胳膊。

    “大晚上的咱们俩在电梯里离得这么近，要不是有摄像头我会被打拳的。”

    他抬眼看了下于欣柠，稍微犹豫了一下后像是闹着玩的一样抽出了手臂。

    “你……”

    于欣柠愣了一下，然后又啪的一下抓住了林牧鸽。

    随后像是复制粘贴一样，林牧鸽表情复杂但又轻松抽出了手臂。

    “？？？”

    “所以这是逗我们玩呢？”

    “为什么这么轻易就挣脱了？？？”

    “鸽鸽不是应该会被吃掉吗？”

    “我差点就打120了……”

    “怎么可能……”

    于欣柠一脸懵逼的攥了攥拳。

    她刚刚的力度，完全可以轻松捏爆一个鸡蛋啊，怎么……

    难道这个男人也不是人？！

    “小妹妹，其实你刚才演技挺好的。”

    “尤其是被吓到的那段戏，声音带着哭腔还颤抖，真挺有实力的，差点儿就骗过我了。”

    林牧鸽冲于欣柠竖起了大拇指。

    “这次确实是我不好。”

    他看向了摄像头。

    “大家以后遇到灵异千万千万不要学我。”

    “如果一不小心被灵异抓住了，千万千万要稍微挣扎一下。”

    “否则会挫伤人家的自信心，比如现在，小妹妹很沮丧，觉得自己一无是处，身为灵异连我一个普通人类都无法制伏。”

    林牧鸽又把摄像头对准了于欣柠怀疑自己的小表情。

    “诶别别别！别怀疑自己！你还是顶级猎食者的！”

    他连忙又把自己的胳膊伸了过去，并冲于欣柠露出了一个友善的微笑。

    “哈哈哈哈哈？？”

    “《稍微挣扎一下》”

    “《挫伤人家的自信心》”

    “这个直播间总能给我意想不到的惊喜。”

    “所以鸽鸽其实实力也深不可测吧？”

    “怎么有种我安慰我家猫的感觉……”

    直播间里的人数已经在八十万上下浮动了起来。

    经过了刚刚的一波接连惊吓，直播间里的各位现在已经不知道自己该不该害怕了。

    “你TMD……”

    于欣柠看到林牧鸽施舍一般的伸过了胳膊，咬着牙憋出了一句国骂。

    气鼓鼓的样子让林牧鸽更是深深的自责了起来。

    “这里再抽个小空给大家科普一下，灵异的力量是否强大取决于在场是否有人怕它。”

    “你越怕，它越强。”

    “你不怕，你就是最强的。”

    “小妹妹抱歉，我不是故意想挫伤你的信心，你这么可爱我是真的不怕啊，但是别灰心，你的未来还是一片光明的！”

    林牧鸽攥着拳看着于欣柠发自内心的鼓励到。

    “《你这么可爱》”

    “《我真的不怕》”

    “《未来还是一片光明》”

    “完了完了，那灵异遇到我那岂不是就直接无敌状态？”

    “鸽鸽这是真的不怕啊……”

    “原来还能这样吗……”

    不止弹幕上的各位不知道。

    于欣柠也是愣了一下。

    林牧鸽说的，甚至连身为灵异的她都不知道……

    “喂。”

    于欣柠戳了戳林牧鸽。

    “嗯？”

    “我要吃了你。”

    她冷笑了一声。

    所以刚刚她演戏是闹着玩的？

    所以这个人根本不怕？

    我倒要看看你到底怕不怕！

    刚刚不得不请林牧鸽上来的屈辱加上面子的丢失让于欣柠身上本就压抑已久的愤怒直接炸开。

    电梯里的灯光再次疯狂闪烁了起来。

    在林牧鸽和善的眼神下，她的嘴缓缓张开，雪白的小脸上红色的纹路逐渐攀上。

    密密麻麻的獠牙让人头皮发麻汗毛倒起。

    “别！”

    这一幕让林牧鸽的脸色一变。

    声音中罕见的露出了一丝惊慌。

    “你看看你，满嘴的蛀牙。”

    “唉，现在才刚刚诡异复苏你就开始不爱护自己。”

    “都说了现在的人一天一杯奶茶，人血都变甜了不能多喝，你说你怎么就控制不住自己呢？”他拿着手机照着这张血盆大口责备又心痛的说到。

    “牙全坏了你以后还怎么吃肉？”

    “嘴再张大点儿，我看看！”

    “呜呜呜……”

    他不顾于欣柠的抵抗和呜咽，强行把她的嘴又掰大了一点。

    然后直接把半个脑袋都伸到了那张满是尖牙的嘴里。

    “里面也全是蛀牙，没救了。”

    把脑袋伸出来后，林牧鸽很失望的摇了摇头。

    “以后少吃点儿糖明白了吗？”

    “呜呜呜明白了……”

    于欣柠一边揉着下巴一边委屈的答应到。

    脸上已经丝毫没有了刚刚的愤怒。

    甚至已经不自觉地抱着自己的双腿缩到了角落里，撅着嘴不敢和林牧鸽对视。

    “《全是蛀牙没救了》”

    “《人血都变甜了不能多喝》”

    “《牙全坏了你以后还怎么吃肉》”

    “刚才鸽鸽给你机会你也不中用啊【狗头保命】”

    “up到底是何方神圣啊？”

    “不是说请过大仙，然后大仙来了直接吐血磕头吗？”

    “是啊，怎么这灵异在up面前都……这么可爱【狗头保命】”

    尽管过了十二点，但直播间的人数并没有下降的趋势，弹幕甚至还在不断增多。

    大家也已经从讨论灵异多么可怕变成了讨论于欣柠多可爱……

    “所以大师刚刚是被她捉走的？”

    “该死，为什么捉走的不是我【狗头保命】”

    “大师这波是在大气层啊！”

    “为什么灵异能也这么可爱？”

    “这没P图的脸不比一些流量明星强多了？”

    “刚刚的演技不也吊打小鲜肉？”

    “大胆点，老婆【狗头保命】”

