    “就先这样吧。”

    黄子辰也知道乔航的意思是让两个女生做简单一点的活，照顾她们一些。

    虽然有点不甘心，但是黄子辰也知道让两个女孩子挑粪便不现实，也就只能暂时就先这样。

    “谢谢。”

    林伊琳知道乔航和黄子辰是照顾她们，所以开口道谢，但是楚恬芯并不觉得这有什么好感谢的。

    男生礼让女生，帮助女生不是应该的吗？

    这叫绅士风度。

    作为从小到大都是一个美人的楚恬芯，身边从来就不缺少献殷勤的男生，因此她对男生让着自己这件事只觉得习以为常。

    一个人习惯了这样的优待，并且觉得这是习以为常的事情，自然不会生出任何的感激之情。

    四人就这样开始分工合作。

    黄子辰和乔航找来了纸巾堵住自己的鼻孔，虽然作用不大，但是聊胜于无。

    至少他们心里觉得味道没有之前那么的臭了。

    黄子辰他们备受煎熬，顾惜时他们也不好过。

    他们看大叔掰玉米的手法干脆利落，看起来特别的简单。

    想着大叔说这一片地的玉米大约需要一天的时间才能够收好，他们有四个人，就算速度再慢，也能靠数量取胜。

    结果，他们才掰了半个小时左右，就觉得这双手不是自己的了。

    顾惜时和墨筠泽还好，毕竟他们是八个嘉宾之中体力最好的两个人。

    而薛云峥是一个养尊处优的小少爷，苏语岑就是一个普通女孩，两个人都没有做过这些事情。

    本来以为昨天够累了，结果和今天相比，不过是小巫见大巫而已。

    “累吗？”

    顾惜时兴致勃勃的掰玉米的时候，墨筠泽忽然走到了顾惜时的身边询问。

    这让本来掰玉米掰得正开心的顾惜时动作稍微停顿了一会。

    她是不是太强大了一些？

    这个时候，她不假扮柔弱，崽崽到时候怎么会注意到她？

    比起完成任务，似乎还是崽崽重要一点。

    那么现在问题来了--

    她是要假扮柔弱呢？

    还是假扮柔弱呢？

    顾惜时稍微犹豫了一会之后，做出了决定。

    这个时候，当然是要假扮柔弱了！！

    任务什么的，哪里有崽崽来得重要对不对？

    这么一想的顾惜时松开了自己正在掰玉米的手，将手套拿下来，手掌心快速的划过一道光。

    这似乎是因为她的手白得发亮，因此即便在阳光下也格外的白皙。

    又好像刚刚顾惜时的手里是真的闪过一道光。

    正在附近扛着摄影机拍摄的摄影师有些疑惑的想着。

    或许，是他看错了也说不定。

    “好痛。”

    没有人发现，顾惜时刚刚还好好的手，瞬间就红彤彤的。

    “要不你休息一会，这些我来就好。”

    墨筠泽看着顾惜时手红透透的一片，在看看顾惜时委屈和强忍泪水的表情，眼中划过一丝心疼，温和的询问道。

    “可是还有好多玉米没有掰下来。”

    顾惜时虽然想要和自己的崽崽拉近距离，但是她并不想给自己的崽崽增加负担。

    她要是不做的话，那么墨筠泽一定需要多做一些，这样他们才能够顺利的完成任务。

    作为一个妈妈粉和颜粉，她是绝对不会允许自己的崽崽因为她而吃苦的。

    她进入娱乐圈，不就是为了给自己的崽崽撑腰吗？

    让自己的崽崽帮自己干活这种事情--她绝对不允许！！

    顾惜时在心中能够疯狂呐喊，脸上还是一脸的担忧。

    “没事，时间还很充足，我帮你掰一些玉米，你休息好了再说。”

    墨筠泽毫不犹豫的开口说道。

    这点事情对于他来说不过是眨眼间的事情，只不过在人类的世界里，他得守着人类的规矩。

    要是异于常人的话，到时候会很麻烦的。

    “语岑，要不你也休息一会？”

    薛云峥听到墨筠泽和顾惜时的对话之后，跑到了苏语岑的面前说道。

    他知道苏语岑的性格，一向都不喜欢拖人后腿。

    所以他即便是心疼苏语岑掰玉米累坏了也没有主动提出让苏语岑去休息的建议。

    因为苏语岑不会听。

    但是现在墨筠泽主动开口了，苏语岑就有可能会去休息。

    “可是······”

    苏语岑看着他们仅仅只是掰了一小片玉米地，觉得任重而道远。

    现在就休息，等会要是任务没有完成怎么办？

    虽然大伙都觉得导演说的馒头配咸菜这句话是在高翔，但是按照她这段时间对导演的观察，她觉得导演是做得出这样的时期来的。

    要是因为她去休息了而拖了其他人的后腿，她心里会过意不去的。

    “没有可是。”

    薛云峥打断了苏语岑的话，而后稍微靠近一些，小声的说道。

    “你看顾惜时的手都红了，你们都是女孩子，脸皮比较薄，你不去休息的话，顾惜时一个人也不好意思去休息对不对？”

    苏语岑有些不习惯的稍微后退一步，听到薛云峥说的话之后，觉得有点道理。

    “你就当做是给顾惜时一个台阶下，这样一来你也可以休息，一举两得，何乐不为？”

    薛云峥看苏语岑的表情，就知道苏语岑是被他说动了，于是再接再厉。

    “顾惜时是大明星，肯定是不好意思直说的，语岑这么好，这么善良，就当做是为了顾惜时，好不好？”

    薛云峥夸奖苏语岑的话语信手拈来，苏语岑脸色红了些许，似乎是害羞了。

    只不过因为在阳光下暴晒的缘故，苏语岑的脸色本来很红润，所以看不出来。

    “好不好？”

    不知道苏语岑不好意思了的薛云峥继续问道。

    “好吧，只不过······”

    苏语岑的话还没有说完，薛云峥担心苏语岑后悔，立马开口说道。

    “顾前辈，要不你和语岑一起去休息一会，你们都是女孩子，别等会晒黑了。”

    薛云峥虽然所有的注意力都在苏语岑的身上，心心念念的也是苏语岑。

    但是他不傻，不可能会当着所有人的面说是为了苏语岑。

    这一番漂亮的场面话，所有人都很满意。

