    “要是换成以前独自行动的我，遇到了这样的敌人，我早就把对方给一锅端了!”卡林微微的眯着双眼，悄然无息的放倒了一个行踪鬼祟的人，将对方在阴暗处一丢，不再关注对方，学院这里很快就会有人来处理了，这事不用卡林去负责，更不想要这么一个杂鱼身上浪费时间。

    果不其然，卡林解决了这个敌人后，新的目标就已经出现了，这俩绝对是一伙的，这让卡林更加的郁闷，斩草不除根的结果就是这样，不能断到麻烦来源的根，对方还以为自己做的很好，继续努力一下就可以成功似得，如果不是脱不开身，他还真就……XXX!

    解决了第二个人的卡林刚一回头，就看到了一双盯着自己的眼睛：“咳，小朋友不要看这种事情。”

    卡林轻咳了一声，一脚将没有流多少血液的尸体给踢回了阴影里，看着不知道怎么找过来的莉莉说道。

    “这些是什么人？”莉莉没有在意卡林的话，直接问着自己想要问的问题，卡林的身份她知道的，至于为什么能找到他……那不是她发现了卡林，而是发现了这里的血液气味，即使卡林的伏击手段很高明，精准致命不说，没让对方流出来多少血液，但是她对于血液的嗅觉十分的敏锐，出现的血液虽然很少，可依旧在她的捕捉范围。

    过于强大血液嗅觉虽然能够代替灵感不足的感知，但也有一些小小的弊端，比如……女生每个月来了的那几天，她也能嗅到一些血腥味，没办法的事情，她倒是能够直接关闭这种嗅觉，只是这样做了就等于说是少了一个身体感知。

    没有了对于血液的敏锐嗅觉，她的嗅觉和普通人差不多。

    “卡加的一个名为‘断指’的小帮派里的小卒子，有点小聪明的那种。”卡林看出来莉莉知道自己的身份了，也不再装傻，直接说道，他能确定对方的身份，主要是从对方身上带着的一些东西分辨出来的。

    那是一把小刀，不是切水果或者削铅笔的小刀，而是切手指用的，这把小刀不是什么好品质的小刀，所以从上面的一些痕迹，卡林就分析出来了对方的身份，不是随便一个人拿着一把小刀就是‘断指’的人，本来那个小帮派并不是叫做‘断指’的，只是在一次和别的帮派争斗的胜利后，赢了的一方直接砍掉了输了的一方所有人的大拇指，相当狠的一种行为，在那之后他们的名气也就打出来了。

    甚至被人称之为‘断指’，这个帮派大概是想要维持自己的凶名，非但没有排斥这个称呼，反而直接将其引用了过来，甚至成了他们的一条规矩，只要是断指的人都会带一把小刀，规格可能不会统一，但这玩意却不会少，甚至还成了他们当中的一种证明自己身份和资历的必要物品。

    再加上断指的帮派老大的确是有点脑子，做事虽然狠，却总是压着线没有过分，以及找了一个很不错的靠山，卡加的执法队对此也很不好处理。

    “也就是说他们不是无辜的了？”听完了卡林叙述的信息后，莉莉沉默了一会后问道。

    “无辜？怎么可能会有，混哪一行的有几个是干净的？”卡林略显不屑的说道，潜行者虽然也能被当做是贼看，但是他们有自己的操守啊……断指的那一众人，在平常执行暗卫任务的时候，他就调查过，不只是断指，别的一些容易调查到的势力他都关注了解过。

    总之这些人干的事情多的很，比如最为普遍的一种……拐人，无论是妇女还是小孩都在这个范围内，拐走的人处理起来也不需要他们多费心，只要找对人就行了，比如那些特殊场所，他们有着自己的门路可以解决后患。

    再比如就是一些生命领域的研究者，被对方带走后，更加不用担心了，反正经过研究后一点痕迹都不会留下，更别说被拐走的人能不能活下来了，单单是研究者自己就会把所有的痕迹清理干干净净，手脚不弄干净点想那啥？

    被打入触犯禁忌的范围，然后被执法者怼翻？

    之外除了这些还有同样不能让人接受的……直接丢给邪教！

    别以为邪教徒疯狂就没有脑子和财富了，相反邪教徒还是最会疯狂花钱的一类人，比起女人购物都要夸张，他们脑子一热连自己都可以献祭给自家的邪神，区区钱财这种东西算什么？如果不是邪教徒的身体本身就是扭曲污染物，缺钱了的话他们卖血卖肾都不带眨眼的，前提是那事必须要让他们用钱解决，

    邪教徒对别的商品没有任何兴趣，能够吸引到他们的商品自然就是人了！在卡林曾经的一些调查中断指和一些邪教貌似有着联系，只不过他们的老大做事做的很干净，卡林也不能完全确定是不是有这样的事情。

    “拐卖人啊……”莉莉轻声说道，双眼里闪过了一丝冰冷的红芒：“他这段时间遇到了不小的麻烦，我不想要因为自己给他带来别的麻烦，所以……能带我一起先解决一些不断出现的麻烦吗？”

    “……”卡林心里微微的一抽，不由的看了一眼表情不善的莉莉，这种不善不是针对他的，而是对于断指这个帮派的一种恶意！这让他有点奇怪，莉莉以前经历过什么，怎么值钱还好好的，听到了拐卖人这一点后，马上就要炸了一样。

    那些大帮派势力因为容易被关注，所以在这方面很克制，不会太过分，不过断指就是一个小帮派，不容易被严管，就显得肆无忌惮了点，事实上这类型的小帮派，都有这方面的‘业务’，无法避免的，毕竟他们势力小，也没有什么实质性的产业，总要想办法维护开支，收保护费？恩……别说容易和执法队干上了，依靠这个又不是养混混，不够啊。

    抢劫？淦！不想在卡加混了，敢这么明目张胆去做的全都死了，偷……好吧，小帮派下面的确是养了一批扒手，不过这也不是能够完全维护开支的，有本的事情他们做不来，因此拐卖人这种无本的事情就成了最好的选择了。

    难道说……卡林突然想到了一个可能，莉莉可能也是一些小帮派的受害者，只是她运气好被自家的老大给救了，但是有着这样的经历，以及之后拥有了力量后，即便是曾经拐走自己的小帮派不存在了，可知道别的小帮派也在干这种事，外加还是敌对的状态的，这一下子新仇旧恨全部出来了，激动点很正常吧？

    那么究竟是做不做呢？

    论起实力，一个小帮派而已，他一个人就可以无声无息的将其一夜覆灭掉，带上一个拖油瓶也不是难事，况且卡林还知道莉莉的底信，她现在可是拥有了不弱于高阶职业者力量的邪神力量拥有者啊。

    哪怕这不是她自身修炼出来的力量，不能完美的发挥出来，外加战斗经验不足，可依靠力量的碾压，对付一些入阶者还是没有问题的，不算上他，莉莉一个人都有单独覆灭‘断指’的的力量，只要在这个过程中小心一点，别被什么阴招损招坑放倒就行。

    被莉莉那双水汪汪的大眼睛看着，卡林沉默了下来，默默的拿出来了魔兵召唤书，@了一下郑逸尘，莉莉那双水汪汪的大眼睛立即多了几分威胁，卡林就当做没看到了，开玩笑，区区一只萝莉的威胁他害怕吗？

    好吧，有点心虚，但是他还是很清楚究竟谁是自己的老大，谁说得话才能决定事情，显然不会是面前的小豆丁，即使得罪了她之后，她或许会在某个时刻给自己穿小鞋，但是……想想自家老大的处事方式，自己只要如实的汇报了这里的事情，应该不会有事吧？

    将这边遇到的事情给郑逸尘汇报了一边后，很快关于郑逸尘的回复就来了，两个大大的字——准了！

    言简意赅的同时，还附带了一个链接，能够进入‘库房’链接，这意思卡林也懂了，后备资源给你开放了，你这次必须要把事情做得漂漂亮亮的。

    另一方面郑逸尘回复的时候心情也有点复杂来着，毕竟莉莉虽然早熟，年龄却摆在那里的，一直以来她都有两个心结，不死魔女的是一个，还有就是最初改变她命运的那个小镇里的帮派势力了。

    “那啥，你懂心理学吗？”郑逸尘合上了魔兵召唤书，看向了丹玛丽娜，他不知道莉莉现在的状态究竟是算好还是算坏。

    “嗯？你这是打算让我帮你带孩子？”丹玛丽娜稍稍的歪了歪头，带着一丝莫名的笑意问道。

    郑逸尘干脆的一摇头，拉倒吧，让丹玛丽娜带孩子，指不定今后她会带出来一个什么样的腹黑小魔女：“先这样吧……只要看好了，注意点别长歪了应该没事，对了，这个是第几个了？”

    他瞥了一眼窗外。

    “谁知道呢，第二十多个吧……”

