    杨戬听到孙悟空这话，他扣了扣耳朵说：“臭猴子，你是不是瞎？没看到上仙的徒弟正在突破吗？”

    孙悟空：“……”

    “行了，你们两人小点声，别打扰我徒弟克服心魔，过来，一起喝两杯。”

    陈九鼎说完，把自己手上的酒葫芦扔给了杨戬。

    杨戬自然不会客气，他仰头给自己灌了一口仙酒。

    杨戬本来想直接咽下去的，但是，当他感受到自己嘴里的仙酒中蕴含的能量后，他忍住了。

    于是，他把酒葫芦朝着一旁眼巴巴看着的孙悟空扔了过去。

    孙悟空看到后，笑嘻嘻的接住酒葫芦，也是给自己直接灌了一大口，然后咽下。

    一旁的杨戬慢慢的把自己嘴里的酒消化完，当他看到孙悟空直接灌了一大口咽下去后，他就笑眯眯的看着孙悟空。

    但是，杨戬等了半天都没看到自己想看到的画面，这让他有点郁闷。

    这只臭猴子，怎么没有躺在地上打滚呢？

    这不对劲啊！

    随后，杨戬砖转头看向了陈九鼎，那个眼神分明带着询问与疑惑。

    陈九鼎自然不明白杨戬想要问什么。

    于是，杨戬发现自己问了个寂寞。

    “不，假的，你们都是假的，我尽力了，我当初真的尽力了，对你们，我问心无愧，给我破！”

    突然，楚九天大喊一句，随后，他身边环绕的黑气瞬间瓦解。

    此刻，他体内出现了一股全新的力量，这股力量就是他突破成为初级宗师后产生的力量。

    过了一会儿，他把自己体内的力量稳定后，睁开了眼睛。

    “师父，我突破了。”

    “嗯，很好，而且你还克服了自己的心魔，不错，不错。”

    “师父，他们俩是？”

    陈九鼎听到这话，脸上的笑容瞬间消失，但随后又恢复了正常。

    楚九天是自己的徒弟，知道杨戬他们也没啥。

    “徒儿，记住了，你在咱们落龙村看到的任何人与事情都不能给别人说，知道吗？”

    “徒儿谨遵师父教诲。”

    “他们俩，一个叫杨戬，就这个头上有个一道缝的，另外一个名叫孙悟空，就这个跟个猴子一样的。”

    楚九天听到这话，他瞪大了眼睛。

    什么？他刚才听到了什么？

    杨戬？孙悟空？

    这特么的不是神话故事当中的神仙吗？怎么会在这人间呢？

    “师父，这……这一切是怎么回事？”

    “有些事你不需要知道，你只需要知道他们存在就行了，而且，以后我们落龙村会有越来越多的神仙的，不要大惊小怪的，这一切都是正常现象。”

    此刻，听了这话的楚九天内心是崩溃的。

    师父，我读书少，你不要骗我。

    一个人间的小山村，出现了神话故事当中的神仙，而且以后还会越来越多？这些还都是正常现象？

    我特么……

    一定是在做梦。

    对了，我刚才好像是在突破初级宗师，而且还遇到了什么心魔，说不准我现在还没突破到初级宗师，这也是心魔。

    假的，都是假的。

    于是，楚九天再次盘腿坐下，运转起自己体内的力量。

    等等，自己体内的力量为什么要比之前多了很多倍呢？

    难道，我已经突破成功了？

    那为什么我会看到杨戬与孙悟空这种神话故事当中的神仙呢？

    陈九鼎看到楚九天的反应后，自然是知道他现在的想法的。

    正常人谁能在一时半会儿就接受的了这些东西呢？

    所以楚九天现在陷入自我怀疑当中也是能够理解的。

    这些陈九鼎也没有办法帮他，只能他自己去认清楚他自己知道的一切都是事实，都是客观存在的，而不是假的。

    楚九天意识到自己的确是突破到了初级宗师后，他小心的睁开了一只眼，看了一下自己眼前的一切。

    嗯，师父在自己眼前，那个额头上有一道缝的人也在，那个跟个猴子一样的也在。

    假的，还是假的。

    于是，楚九天再次闭上眼睛，他伸出手，在自己脸上掐了一下。

    “嘶……疼，疼，疼！”

    随后，他再次睁开眼睛。

    靠，那两个奇怪的人怎么还在？

    可是，刚才自己掐了自己一下，那股疼痛感现在还在啊！

    这说明了什么？

    这一切好像不是假的，可能是真的！

    于是，楚九天彻底睁开眼睛。

    “你……你真的是二郎神杨戬？”

    杨戬听了这话，他额头上的眼睛瞬间睁开说：“你说呢？本神还能有假的不成？”

    “那那那……那你是猴子请来的逗……呸，不是，那……那你是孙大圣吗？”

    “嘿嘿，如假包换！俺老孙行不改名坐不改姓，东胜神州花果山水帘洞美猴王是也！”

    “呕……”

    杨戬听完孙悟空说的，直接干呕起来。

    “你这泼猴，太自恋了，还特么美猴王？在我杨戬面前，你也配美猴王三个字？”

    孙悟空听了这话，眼珠子一转说：“咋滴？小老弟，难不成俺老孙不是美猴王，你这小白脸是美猴王了？

    我的儿，你想当美猴王你特么早说啊！这美猴王的称号俺老孙让给你也成啊！”

    一旁的杨戬听到孙悟空说的这话，他差点一口气没喘上来。

    他奶奶的，他杨戬怎么就在这只泼猴面前有口难言呢？

    每次自己都在这只泼猴面前吃亏。

    这泼猴的嘴炮真的无敌啊！

    孙悟空看到自己把杨戬说的一句话说不出来，他就感觉很开心。

    “小白脸，你刚才是不是想看俺老孙喝酒出丑？嘿嘿嘿嘿，俺老孙告诉你，当初俺老孙吃了太上老君那么多的仙丹都没有任何问题，你还想着俺老孙喝一点酒就会出问题？你怕不是活在梦里？”

    杨戬：！！！

    对不起，我有被这只臭猴子冒犯到！

    这特么的还能忍吗？

    “啊呀呀！你这只臭猴子，我要把你打的满地找牙！”

    “嘿嘿，俺老孙求之不得，只是小心等下你这小白脸被俺老孙给打的哮天犬都认不出你！”

    “噗……”

    楚九天看到这里，他终于破防了。

    对不起，这句话我真的忍不住了。

    这两人看来的确是真正的杨戬与孙悟空了，要不然，这两人怎么可能跟书里面写的一样呢？

