    第140章 难道要死了吗

    就在李修和小队成员赶路的时候，金雕提前一步来到了小镇的上方，它看见小镇里面已经乱作了一团了。

    “镇长，怎么办？红潮离我们已经不远了，老梁他们队还没有赶回来，估计我们撑不到他们赶回来的时候了…”一个男人慌慌张张的，跟旁边一个头发花白的老者说道。

    “镇长…我…我不想死…”一个瘦弱的男人看着远处肉眼可见的红色迷雾向他们方向弥漫过来，声音中带着哭腔。

    镇子上随处可见飞奔的汽车和慌乱的人群。大家都在收拾家里面重要的财物，甚至有连财物都不要了的，直接往红潮的反方向逃跑。

    在慌乱中，拥挤的人群不知何时开始发生了踩踏的事故，女人的尖叫声，小孩的哭泣声，男人的怒吼声，让整个城镇都显得混乱不堪。

    没有秩序的逃离，让城镇的交通陷入了瘫痪，想要开车出逃的人，这下变得更加绝望。

    头发花白的老镇长站在镇上最高的建筑物上，看着这混乱的一切，他眼含热泪。

    这个小镇是他的家乡，本来以为灵气复苏后，面对暴虐的灵气和发狂的异兽，他觉得自己这一辈子也许就这么结束了。

    谁知道，上天让他这把年纪还能有幸能够得到异能，能让他继续保护着这个他深爱着的小镇。

    可是这一次的红潮变化却让他觉得自己依旧那么渺小。

    “原来…即使拥有异能…还是不能保护大家吗？”老镇长看了看自己的双手。

    他去过红潮，当然知道红潮的可怕之处，如果红潮真的覆盖了整个小镇的话，别说异兽了，就红潮那暴虐的灵气都能够杀死这一小镇的人。

    “通知市里的救援队了吗？”老镇长决定做些什么？

    “通知了，可是…市里离这里…”男人绝望的说道。

    即使他后面的话没有说出来，老镇长也知道他想要说什么，市里离这里，即使是异能者过来也需要40分钟。

    但是红潮蔓延速度实在是太快，他到达小镇也许就只需要10分钟。

    “真的没有希望了吗？”老镇长听着耳边那令人绝望的哭喊和吵闹声，握紧了拳头。

    他看向远处，红潮以肉眼可见的速度开始，往这边蔓延过来。最后的希望！最后的希望！

    他多么希望在红潮里面能够冲出一只熟悉的小队。

    “妈妈…妈妈…”底下刚好有一个小女孩被撞倒，拥挤的人群，让她跟母亲走散了。她无助地哭喊着看着四周，可是在她视线里面只有密密麻麻大人的大腿正在慌乱的行走。她无助地哭喊着，可是并没有人为她停下脚步。

    老镇长看着底下的一切，握了握拳头。

    “大家别慌！”老镇长用异能大叫，苍老的声音弥漫在小镇的上方，这里的人全都停下了脚步，看向了那高处中苍老而又高大的身影。

    “是镇长！”有人立马认出了那个身影。

    “是镇长，他现在已经超凡六阶了，他可以救我们！”人们看见了那个身影后，立马就当做是救世主般，萌生出了一阵希望。

    “镇长，快救救我们吧…我们不想死啊…”

    “镇长…”

    听着底下人们绝望的呼救，老镇长用力的握紧了拳头，面对他们期盼的眼神，他生出了一股无力感。

    是啊，他那么老了还能拥有异能，他庆幸过也珍惜过，于是他比常人付出了成倍的艰辛，终于达到了超凡六阶。

    曾经的他，以为超凡六阶就可以能够保护好自己镇上的人民。

    但是现在他才发现自己原来那么可笑，单凭他自己根本就没办法护好这一镇子的人。

    老镇长从高楼中跳了下来，他来到了小女孩的身边，把她扶起，把她带到了她妈妈身边，她妈妈一看到小女孩，一把就紧紧的抱住了小女孩。

    “我们已经通知市里面的救援队了…”老镇长尽可能的安抚道。他知道，即使现在没有任何办法，可是总比刚刚的混乱好的多。

    人们听着老镇长的话，年纪大点的都反应过来，他们这一次可能真的没救了，因为市里离镇上的距离实在是太远了，而红潮已经弥漫在了他们镇子的周边。

    大家都沉默了，看着越来越近的红潮，他们知道现在自己什么也做不了了。

    “妈妈。”刚刚哭泣的小女孩不明白大人的沉默，她紧紧的抱住了自己的母亲，以此来寻得一点安全感。

    而她的母亲也不说话，只是流着泪紧紧的抱住了小女孩。

    “爸爸会来找我们的，你不哭。”小女孩用稚嫩的双手擦拭着母亲的泪痕。

    听到这句话女人只是看向了远方，她多么希望红潮里面可以冲出她丈夫的身影，即使末日降临，她也希望此刻能有丈夫陪在身边。

    而这时候的人爆发出了一股前所未有的团结力，他们自觉的把小孩和女人放在了人群的最中间，男人老人则是站在了最外围。

    现在的他们只是单纯的希望，也许异兽吃他们的时候，他们能够拖延一下时间，为里面的女人或小孩争取一丝丝的生存机会。他们或许能够支撑到救援队来也说不定呢。

    红潮来临，红色的雾气慢慢的侵蚀到那小镇前方的草地上，草地立刻就挂上了一层红色的红霜。

    随着红色雾气的弥漫，人们似乎还听到了迷雾里面各种异兽的嘶吼和咆哮声。

    所有人眼神绝望的看着红潮向他们逼近，有些大人忍不住的身体颤抖起来，而女人们则是紧紧的捂住了小孩的双眼。

    她们知道红潮里面有数不清的异兽，只要她们一身处在红朝里面，异兽就会把她们分食干净，她们不想让小孩死前还看到这么恐怖的一面。

    而老镇长站在了人群的最前面，手里拿着一把大砍刀，即使是死，但也要为自己的人民战斗到最后一刻。

    迷雾渐渐的覆盖了镇上所有人，不少人都因为对抗不了迷雾中那暴虐的灵气而感到呼吸困难。

    体质弱一点的人直接吐血倒地昏迷不醒，而体质强一点的，也弯腰痛苦的捂着自己的胸口。

    他们觉得自己的意识渐渐的模糊了起来，耳边则是哀嚎声和野兽的嘶吼声。

    就在他们认为自己已经步入死亡之后，一股金色的光芒朝着他们四周散开来，在这光芒之中的人们觉得自己的呼吸竟然畅快了很多，再也没有了那种被玻璃割肺般的难受感。

    “这…这是怎么回事？”一个男人不敢置信的，看着周围金色的光芒和自己已经不再难受的胸口。

    “这…这是神吗？”

    “神来救我们了吗？”

    “哈哈哈，我们得救了…”

    就在众人喜极而泣的时候，纷纷感叹这是神迹的时候，迷雾中出现了一队人影，他们发现正是他们镇上异能者小队，带队的正是老梁。

    “老梁！”

    “老梁你牛啊，这金色的光你是怎么弄出来的？”

    ……

    众人纷纷过来围住老梁这一个小队，在他们看来，老梁可是她们这一阵子的救命恩人。

    “爸爸…”人群中一声稚嫩的叫声，吸引了老梁的注意，他看了过去，只见他自己的妻女正在人群中间看着老梁。

    “哎！”老梁那颗一直悬着的心终于放了下来，他开心的接过自己的女儿，把他抱在了怀里。

    “我就知道爸爸会来救我们…”女儿糯糯的声音说道，随后在他的怀里面撒着娇。

    “你们没事就好。”老梁看着自己的老婆跟女儿，由衷的感慨道。

    老镇长向他走了过来，拍了拍他的肩膀跟他说道：“这次多亏有你。”

    老梁看向老镇长，他急忙把女儿递回给了老婆。

    “镇长，这金色的光罩并不是我弄出来的，而是这位小兄弟。”老梁急忙把李修拉了出来，这功劳他可不敢当着当事人的面揽下。

    老镇长看了一眼，李修，他发现他既然看不清李修的修为。

    “这位小兄弟，这次真是谢谢你了，你的大恩大德我们这辈子都不会忘记的。”

    “不用。”李修只是点了点头，这金色的光照正是他用苍龙体延伸出来的。苍龙体可怕的防御能力，区区一点红雾是渗透不进这个光照里面的。

    生命暂时是没有威胁了，可是接下来又让老镇长犯难了，因为毕竟一阵子的人都在这里，单单靠他们，小队是护送不了他们安全的到达市里的防御工事的。

    “现在信号被红潮切断了，我们联系不上外界也不知道市里的救援队她们什么时候才能过来。”老镇长旁边的瘦脸男人说道。

    “没事的，有李先生在！”寸头男人说道。

    经过他们赶路的这段时间，李修在他们小队心里面的地位越来越高了，因为不管多少阶级的异兽，在李修和曹浩面前都是一招过。

    甚至他们还看见了一头超凡九阶的异兽，也是被李修一拳就放倒了。那轻松程度就跟砍瓜切菜一样。

    对李修和曹浩的实力，他们小队对此深信不疑。

    “这…要不还是等等救援队的到来吧。”瘦脸男人看着李修有点不敢相信，老梁他们的话，毕竟李修看起来年纪不大，而且身上一点高手的气息都没有。

    要是说李修是高手，他宁愿相信旁边人高马大的曹浩。起码体型上还能获得一点安全感。

    “说的对，这里的人太多了，单凭我们几个人是无法把所有人都安全送到防御工事的。救援队对这类的情况有经验，所以还是等一等吧。”老镇长拍了，拍老梁的肩膀。

    老梁听到这句话赞同的点了点头，随后便吩咐大家原地休息。

    有了老梁这群异能者在大家的心无疑是安定了不少。再也没有了之前的惊恐和绝望，相反甚至还有几个开启了玩笑。

    半个小时过后他们还没有等到救援队，这时镇长眉头紧皱：“该不会是她们遇上什么危险了吧？”

    “这救援队的速度也太慢了吧，要是没有老梁，我们早就不知道死上多少回了。”人群中有人不满的嘀咕。

    “唉，只能说我们福大命大吧…”

    “镇上老张家的儿子不就是在救援队工作吗？”

    听到这句话，所有的人都看向了老张，老张之前因为自己儿子在救援队工作，总觉得自己比别人高人一等。所以逢人就得瑟这件事情。

    现在大家在生命攸关的时刻，救援队却出现了这种差错，老张恨不得找个地方把自己钻进去。

    “可…可能是遇见什么异兽了吧…我儿子不会不过来救他们的父母的！”老张支支吾吾说道。

    对老张的这种说法，所有人都觉得有点道理，毕竟人家亲生父母在这呢。

    可是一个小时过去之后，救援队还没有出现，这时候众人的情绪变得有些焦躁起来。

    “都快一个多小时了，救援队还没有过来，该不会是放弃我们了吧？”

    “老张儿子不是在救援队工作吗？他总不可能连自己父母都放弃了吧。”

    “谁知道呢，也许他们以为正常人在红潮里面呆不过一个小时，所以放弃了呢。”另一个人沮丧的说道。

    “难道我们真的出不去了吗？”

    刚迎来希望的众人，不敢想象，到最后他们还是逃不了一死。

    和镇长和老梁李修他们正在商量着对策。

    “你先生的这个保护罩不知道还能运行多久，而且能够罩住我们几万人估计已经是极限了，如果救援队再不过来的话…”瘦脸男人说道，瘦脸男人是这个镇上的书记，所以他才会时刻跟在老镇长的身旁。

    “是啊，我们这只小队加李先生他们也就才10个人，根本没办法，保证能把这几万人完完全全的送到防御工事里…”

    “要是实在不行的话，我们派一个异能者出去联系救援队吧…”

    老镇长话音刚落，只见人群里面欢呼：“救援队是救援队，她们过来了，我们有救了！”

    众人抬头一看只见几个身穿同样制服的异能者朝着这一边飞过来。

    (本章完)

