
　　三星魔相相连的那一瞬间，漫天混沌魔气凝聚。

　　所有新峰城的修仙者都是抬头望去，只见无数混沌魔族齐聚，城外连成一条战线。

　　看到这一幕，所有修仙者都是忍不住握紧了拳头，体内修为悍然调动，仿佛随时准备殊死一搏。

　　“咻！”

　　就在此时，天空中仿佛是出现一张大漏斗，将所有的混沌魔气吸收进去。

　　如此可怕的混沌魔气，最后竟然凝聚成了一名俊美青年的模样。

　　这个俊美青年出现的一瞬间，天地为之风云变色，他的瞳孔中间，有三颗星星状的标记，似乎在谕示着他的身份。

　　“果然是化神中期……”

　　张风脸色难看到了极点，他此时心中庆幸到了极点。

　　幸好他选择相信秦飞，否则真要是毫无准备，只怕这化神中期的混沌大魔一出现，就会立刻撕开新峰城的防御。

　　此时众多城主府的元婴，在感受到那名俊美青年身上所散发出来的压力时，也是忍不住瑟瑟发抖。

　　“吾乃混沌魔族修涯，劝尔等立刻放弃抵抗归顺我魔族，负隅顽抗，只有死路一条。”

　　那俊美青年一出现，身后的众多混沌魔族就立刻在天空上单膝下跪，恭敬地喊道：“参见修涯将军！”

　　听到这个声音，众多人族修仙者忍不住脸色一变，一名化神中期的混沌大魔，竟然只是一位将军。

　　那更上面的魔帅和长老甚至魔族魔子之类的，又是什么样可怕的实力。

　　“混沌魔族，入侵我人族领地，好意思让我们放弃抵抗，做你的春秋大梦！”

　　张风冷脸狂喝一声，表情比混沌魔族更加狰狞。

　　从混沌魔族入侵赤霄仙宗以来，不知道有多少人族死在魔族爪牙之下，这可谓是赤霄仙宗百万年难遇的一次大劫。

　　想到那些死去的亲人朋友和人族修仙者同胞，张风恨不得将混沌魔族咬死，饮其血，食起肉，拆其骨！

　　“你就是新峰城的新任城主张风吧，吾劝趁早打开新峰城防御禁制，让吾等占领新峰城，届时吾可保你性命无虞。”

　　“若是冥顽不灵，仍旧殊死抵抗，那只能和所有人一气，魂归轮回！”

　　修涯面无表情，语气中杀气却凛然，威胁着张风。

　　张风冷笑：“有种你就破开我新峰城的禁制，我新峰城所有人族都已经做好战死的准备，哪怕是用尸山血海，也要将你这个魔头拖入其中，永堕轮回！”

　　“好，好一个尸山血海、永堕轮回。”

　　修涯手掌轻抚，似乎很是欣赏张风，但那言语间，却嘲笑意味十足：“你知道你只是一名元婴巅峰吗？吾可以轻易灭杀，你有什么倚仗？”

　　“非我族类，其心必异，其罪必诛！”

　　张风大义凛然道：“就算我只是襁褓中的三岁孩童，也会奋起反击。”

　　“很好，吾很久没见过像你这样有骨气的人族，之前掠杀一些城镇时，他们禁不起几番威胁和诱惑，就立刻投降了，实在无趣得很。”

　　修涯微微点头，接着说道：“那么就让吾看看，你们这一座新峰城，究竟能够坚持到多久时日。”M.23sk.com

　　他话说完后，背后的所有混沌魔族都是发出桀桀的尖啸，从骨血中化出各种兵器，随时准备进攻。

　　“小天君！”

　　张风咬了咬牙，沉声望向背后。

　　秦飞这时终于是缓步走出，出现在修涯和众多混沌魔族的面前。

　　“哦？一个元婴后期，难道他就是你的倚仗？”

　　修涯有些讶然和意外，言语中带着戏谑，他实在想不通，为什么张风会将希望放在一个实力比他还差的人族身上。

　　就连背后的那些混沌魔族都忍不住桀桀嘲笑起来，嘲笑秦飞的不自量力。

　　“混沌魔将是吗？你在魔将中，无非是个三星魔将，又有什么资格在我面前叫嚣？”

　　秦飞淡然出声，语气中带着浓浓的轻蔑。

　　“你竟然知道吾等混沌魔族的将星体系，你是什么人？”修涯目光一凛，魔将将星制度只有熟悉混沌魔族的魔族才知道。

　　秦飞完全是一副生面孔，他是如何得知？

　　“我连你们族的魔祖都杀过，又如何不知道这将星体系，何况那又不是什么了不起的东西。”

　　秦飞呵呵一笑，手指轻弹。

　　“大言不惭！吾等混沌魔祖实力盖世绝天，岂是尔等蝼蚁敢亵渎的，找死！”

　　修涯被秦飞一句话激怒，登时大声呵斥道。

　　无数混沌魔族听到修涯这句话，立刻手持武器，朝新峰城的防御禁制上冲击！

　　秦飞微微摇头，指尖释放出一道璀璨金光，如同一轮曜日，朝上空斩去。

　　“金轮转生剑术！”

　　这一道光芒激射，瞬间便是将组织成百上千的混沌魔族生生剿灭。

　　修涯的脸色终于是微微变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1752章 魔将修涯免费阅读。https://xs.23sk.com 