
　　不同于岐王李茂贞，涂山雅雅这个名字，哪怕已经穿越到异世界快十二年了，夜时秋也没有忘记。

　　狐妖小红娘世界的妖盟盟主，九尾天狐，不过几百年的时间就将冰系法术修炼到前无古人的境界，实力之强，在她的世界绝对是首屈一指的存在。

　　起码，明面上是这样的……

　　不过称呼她为BOSS倒也没错，这的确是一个大佬级的人物。

　　看着她的头像，夜时秋摇了摇头，心中有些失望，居然是五百年后的雅雅姐，这个时候的她虽说身高长起来了，但心理也变得非常成熟，性子也冷，不好交流啊。

　　随即将她的数据面板给调了出来。

　　【姓名：涂山雅雅

　　出生地：狐妖小红娘世界

　　性别：女

　　妖道修为：大妖怪

　　群内评价：妖修六阶初

　　功法：涂山冰系妖法

　　技能：妖气搜索，法相天地，多种冰系法术

　　法器：无尽酒壶

　　群积分：0

　　群员实力综合评价：拥有强大的寒气妖力，在姐姐涂山红红离开后成为涂山第一战力，喝下无尽酒壶中的酒后，实力更能大幅提升，所修冰系法术已达到最高境界绝对零域，天赋极高，前途无量。】

　　夜时秋：“……”

　　看着出现在眼前的涂山雅雅的各项数据，夜时秋沉默了，总觉得和突然就从斗者进阶到斗师了的自己相比，这女人才是主角。

　　没看到系统给她的评价吗，天赋极高，前途无量。

　　我去，本群主的评价也就是一个‘在加玛帝国里算得上是少年天才’，这话的潜台词不就是放在整个斗气大陆，我其实也就是混口饭吃的嘛？

　　而且斗气大陆……M.23sk.com

　　它上面还有一个大主宰呢！

　　那里才是大千世界，这里怎么说呢，说它是小千世界有些过分了，好歹也是能孕育出太虚古龙和远古天凰，还有许多神奇异火的世界，就权且称之为中千世界吧。

　　在这个世界咱都还没有得到一个“前途无量”的评价，可这女人……

　　“罢了，比不了，怎么说人家也是修炼了至少五百年的大妖怪，我才十年不到，至于开挂，刚开挂四天就能成为斗师已经很不错了。”越想心里的压力就越大，当即，夜时秋赶紧打断了这个思绪，在心里默默的给自己盛了一碗鸡汤。

　　接着，将涂山雅雅的数据面板关掉，使用群主的权限将有关附属世界的事情编辑成一条公告，在群里发布了出来。

　　【叮咚，全体群员请注意，经群主决定，现将铁齿铜牙纪晓岚世界……】

　　公告以文字和声音两种方式同时出现在聊天群里，收到这一条公告的所有在线的群员都不由得在原地身体僵硬了一下，眼中闪过一抹震惊的神色。

　　聊天群的附属世界，公开化？

　　还可以免费带同伴过去？

　　这也太刺激了吧！

　　众人之中属魏无羡最为兴奋，在这紫禁城里有数不尽的美酒，还有许多稀奇古怪的皇家珍品，更有那位扑街的皇帝大爷珍藏的极品春.宫，在他看来，这里简直就是人间仙境。

　　嗯，就是没有灵气，呼吸起来有点苦难，不过没有关系，可以闭气！

　　有这么好的地方，他魏无羡怎么能自己独享呢？

　　这一次把江澄带了过来，身上的积分都被清空了，还想着再等几天，签到打卡，等积分存够了再把蓝湛也给带过来一起玩呢，现在好了，不用存积分了，可以直接把他带过来。

　　“最多带五名同伴过来吗？足够了，在云深不知处，我也没那么多朋友。”听完语音后又详细的看了看聊天屏幕上的文字公告，魏无羡喃喃道。

　　随后，吩咐身边的这个他们在占领了皇宫后，第一个投降他们的朝廷大臣，让他带人去把刚出门溜达的江澄给叫回来，自己要告诉他这个好消息。

　　“喳，奴才这就去办！”和珅对慵懒的坐在龙椅上的魏无羡行了个礼，然后躬着身子，缓缓退出了养心殿，按照他的吩咐，带人去寻江澄去了。

　　本来，作为上三旗的旗人，又是领侍卫内大臣，面对这些竟敢杀害皇帝的乱臣贼子，他和珅是不该也不能屈服的，可是……

　　昨晚那一个个从天而降的金色符文，还有那一道道紫色的剑光，更要命的是六月飞霜，白雪皑皑，转眼间半个紫禁城都被冰冻住了。

　　这尼玛……

　　我怎么能不屈服啊？

　　真当我爱国爱的超过了自己的命啊？

　　现在那个自称是岐王的男人，在杀掉了皇上以后又立刻杀到皇宫宝库去了，明摆着是要查抄皇室家产的节奏，我要是不投降，万一他们抄红了眼，等会儿把我的家也给抄了怎么办？

　　我好不容易才当上世界首富的，可不能就这么被人给抄了！

　　所以啊，投降就投降吧，照现在的情况，大清八成是要完了，没看到那个姓魏的少年一直赖在皇上的龙椅上不起来吗？

　　这是要当皇帝的节奏啊！

　　现在投降，等新朝建立的时候，念及自己的成龙之功，没准还能保住领侍卫内大臣的官职呢！

　　想着，和珅心里最后一点对清朝的愧疚也烟之云散了。

　　老话说的好，天下分久必合合久必分，大清建国一百余年，气数已尽，这是大势所趋，我和珅……不能违抗天命！

　　想到这里，和珅抬首挺胸，带着自己的家兵出发了。

　　为新天子尽忠！

　　………………

　　与此同时，聊天群里。

　　夜时秋在发布完公告后，给涂山雅雅发了一条消息，对她的到来表示欢迎。

　　妖修六阶初，这可是目前聊天群里实力最强的一位群员。

　　根据系统的介绍，修炼的生灵，境界一旦超过九阶便会渡劫飞升，成为超凡脱俗的存在，说的简单点就是成仙了，眼前的涂山雅雅已经有六阶初期的实力，在这条路上迈过了一大半，算是位真正的强者。

　　夜时秋：“@涂山雅雅，欢迎新人。”

　　涂山雅雅：“多谢。”

　　从紫禁之巅轻轻一跃，犹如天女下凡一般，身披白色围脖，脚穿红色高跟鞋的涂山雅雅面无表情的降临在了紫禁城的正大门前，在群里给群主回复了两个字，随后手臂一摆，大片的冰雪凭空出现，将这些收到消息特意赶来的勤王军队全都冻得一点力气都使不上来。

　　在绝对零域的面前，再多的虾兵蟹将也不过是手臂一挥的事罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十五章 涂山雅雅免费阅读。https://xs.23sk.com 