    李贞父子起兵的消息传到洛阳后，武太后对此却没有表现出过多的意外，下旨削除李贞、李冲在皇族名册中的名字，改姓虺氏。

    随后又命张光辅为帅，以左金吾卫将军-丘神绩为前军大总管，左豹韬卫大将军麴崇裕为中军大总管，岑长倩为后军大总管，领兵十万出兵讨伐不臣。

    而夏官尚书-岑长倩又以后军之兵战力孱弱，有误军国子事为由，请调驻防在西京的飞骑卫填补后军，并以云麾将军-孟津县候-秦睿为后军副帅。

    武太后听完之后欣然允诺，并同时将驸马都尉-薛绍也增补入行军序列，让她的女婿们为国再立新功，铲除叛国背祖的逆臣贼子。

    圣旨传到西京的时候，秦睿正在帅帐中发脾气，这倒不是因为李贞没有听劝，还是毅然决然的起兵造反，而是他把狄仁杰扣下了，这还知不知道好赖了。

    换句话说，要是狄仁杰不够小心，将他们暴露出去，那特么死的可就不是李贞这些人了，秦睿他们也得跟着死，越王这一回还真是害人不浅。

    “大兄，大兄，有圣旨！”，秦晙硬着头皮进来说了一句，虽然他不知道兄长为什么发这么大火，可有旨意来了，也不能怠慢天使啊！

    “将上使请到中军，再让人收拾一下这里。”，话毕，秦睿抄起架子上的头盔，戴在头上，头也不回向外走去。

    诏曰：朕闻帝王之道，务崇经略；经略之术，必仗英奇。自国家良将，可得言矣。古语有之：“人无常俗，政有理乱，兵无强弱，将有能否。”由此观之，安边境，立功名，在于良将也。

    飞骑卫将军-云麾将军-驸马都尉-孟津县候-秦睿，天降飞将，豹蔚龙骧，弓弯月影，剑动星芒，貔貅百万，电举风扬，前诛蟠木，却翦扶桑。

    今藩王作乱，正值国难思之良将矣，兹诏命秦睿为讨逆军-后军副大总管，所部飞骑卫即刻东进，划归后军大总管-邓国公-岑长倩节制。

    接过旨意后，秦睿一边招呼传旨的官员入座，一边让亲兵奉茶，虽然来者的品级没有他高，但确实钦差，不管从礼制，还是人情上，都是不可怠慢的。

    “本将在神都也当过几年差，可却觉得上使面生的很，不知道上使在那里当差呢？”

    “回驸马爷，下官陈子昂，字伯玉，梓州射洪人，文明元年的进士及第，原来一直在天官候缺儿，去年刚补的麟台正字，现右迁拾遗，在后军听命。”

    听到陈子昂自报家门后，正在喝茶的秦睿直接喷了出来，一连咳嗽了好一会儿，可把陈子昂弄惊着了，看到秦睿抬手示意他不要动，才忐忑的坐下看着他。

    没错，秦睿也是惊着了，他就是再没文化，也知道：前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下！这特么是大文豪啊，而且还是孔夫子挂腰刀那种，能不惊讶嘛！

    “驸马爷，驸马爷，您没事吧！”

    “没事，没事，伯玉兄去年上表言时政治要，睿也拜读过邸报，对于伯玉的才华，睿是由衷的钦佩。”

    “驸马爷抬爱了，说的对，未必有人听，下官因此还得罪了冬官尚书，所以也就只能干干跑跑腿的活儿。”

    陈子昂去年上本后，太后召见了武三思，听说还给他单独的上了一课，那一顿小嘴巴抽了，让堂堂的冬官尚书颜面尽失，能不憎恨他这个没落书生么！

    “哎，伯玉兄，不必在意那些，当官的哪有不得罪人的，只要持正守忠，自然也就宠辱不惊了！”

    “是，驸马爷教训的对，下官铭记于心。”

    “伯玉兄，反正你是在后军当差，风尘仆仆的折腾不值当，不如就随飞骑卫一同返回洛阳，可好！”

    陈子昂是个有才华的人，他的能耐不仅仅是一个小小的拾遗，这样的人碰上了，不多加笼络，打好感情基础，那可真是白费了上天给的良机。

    见陈子昂点头称诺，秦睿非常高兴，叫过了秦晙，让其带陈子昂去休息，并吩咐一定好好款待，按照自己人的标准来办。

    秦睿是什么人，陈子昂那里能不知道，不仅是沙场猛将，更是手眼通天的人物，如今这般折节相交，说心里没有一点触动，那绝对是假的。

    “好了，伯玉兄，我这个人没这些规矩，就把飞骑卫，当成自己的家就好，你可以随意一些。”

    送了陈子昂，秦睿脸上的笑容逐渐消退，从这道圣旨上的内容上看，咱们还没有暴露，否则这道旨意可就不是带兵出征了，绝对是解除兵权，打入死牢。

    可形势依然不容乐观，既然动了刀枪，那就没有收手了余地，他不怕打仗，可实在是放心不下狄仁杰。万一李贞父子穷途末路了，非要拉老狄垫背，把人杀了怎么办？

    狄仁杰与旁人不同，是除了李显之外，他唯一能说心里话的人，且有经天纬地之才，秦睿绝不能让有所闪失。

    一想到这，秦睿在心里骂了李贞几声，随后下令擂鼓聚将；当众又宣读了一遍圣旨后，秦睿冷着脸扫了帐中诸将。

    “越王、琅琊王反叛朝廷，并扣押了狄公等为人质，我部也如今也在讨伐军之列！汉贼不两立，不管过去的关系怎么样，现在他们就是敌人。”

    “传本将军令，全军整备三日，随后拔营东进，由副将程齐之，长史翟锋统领。中军三千越骑，由本将亲自统领，两个时辰后出发。”

    有些预防针必须打，飞骑卫的将校士卒，九成以上都是世代簪缨的军伍子弟，世受皇恩。他们这辈子从小接受的教育都是如何保护李氏子弟，可如今却让他们的刀口对向皇族，心里多多少少会想不开。

    可没办法，军人以服从命令为天职，越王走到了朝廷的对立面，他们这些军人必须有明确的立场，否则保不了国不说，自己也保不住了。秦睿相信在将领的开解下，他们会想明白的。

    散帐之后，秦睿还叮嘱了秦晙派人去家中说一声，军情紧急，军务在身，他就不回去了。

