    这一晚，白树曾来过肖家的消息被封锁，只有寥寥几人知道，且都被以重金封口，确保不会泄露消息。

    而白树本人则是在当晚聊完天后就回了家，安安心心和松松一起修炼到了早上。

    第二天正午，在家仆送来午餐的时候，白树就收到了消息。

    “少爷，我听说县衙因为不知道如何处理那邪兽尸体，放在手里又像个烫手山芋，因此要高价将其卖出啊。”

    “据说还已经找到了买家，出了足足一百万金宝！要在金晚的时候，在清风山脚的破庙前面交接，咱们要不要去凑凑热闹？”

    听到这则消息，白树微微一笑，挥了挥手。

    “凑什么热闹？让所有白家人都别好奇心那么强，宵禁令刚刚颁布，不要半夜出门去触霉头，该吃吃该睡睡，好好呆着做好自己的事情就好。”

    送饭的家仆愣了一愣，按理说这么大的事情以往白树肯定会去看看，而且以白家的地位，应该不会在意什么宵禁令的，但既然少爷都这么说了...

    “明白，小人这就去通知所有人，别去参合。”

    家仆鞠了一躬就退下了，而白树则是笑眯眯的点了点头，他没想到，肖正财的效率如此之高。

    “哇...一百万金宝？白树白树！那是多少钱啊？是不是能买好多花生米了？”

    松松一边喝着粥，一边一脸向往，而白树则是笑脸盈盈的摸了摸她的头。

    “何止是好多，要是都换成花生米，估计够整个极道圣地的所有人分好几包。”

    “才几包吗？那感觉也没多少啊。”

    “你是不知道极道圣地有多少人...”

    白树一边和松松打着趣，一边开始思考今晚的行动。

    昨夜，他和肖正财的计划其实不难理解，说白了，就是设置诱饵，然后引来所有心怀不轨者，让他们狗咬狗！最后等他们两败俱伤，再上前收场。

    这个计划的变数也不小，那就是如何才能确定诱饵足够吸引人，并且如何确定所有心怀不轨者可以在同一时间出现，并撞在一起。

    而这些问题白树都给出了答案。

    先是监听确认了计划中的两只“狗”都对邪兽尸体有所图谋，其次，向外散布消息，确定了一个虚假的交易，以及一个真实的时间。

    一百万金宝...这可不是小数目，会贪图邪兽尸体的人，一定不会介意在多上这么大一笔诱人的金宝。

    因此，即使散出来的消息有些粗糙且仓促，一看就是陷阱，但只要诱惑够大，他们就会失去判断力，在所谓的“交易”地点埋伏，等着将所有的利益收入囊中。

    若是没有这额外的一百万金宝作为诱饵，保不住谁就会提前去县衙将邪兽尸体强行带走。

    “呵呵，只是肖伯会不会太夸张了，邪兽虽然珍贵，但应该也没这么多钱，一百万金宝...榨干了肖家也不一定拿得出来吧？在我看，肖家的极限就是五六十万了。”

    白树心理有些担忧，他知道数目越大效果越好，但要知道...“狗”的嗅觉是很灵敏的。

    若是闻不到肉香，他们绝对不会贸然出手，因此，诱饵一定要足够真实才行。

    而事实上也的确如此，因为这消息太过仓促粗糙，大部分只要不是傻子的人都能看出这是个圈套。

    然而...这就是白树和肖正财的目的！

    即使知道是圈套，但只要窥伺这邪兽尸体的，就不会不来，因此只要邪兽尸体确实在约定的时间地点出现，就一定会引来不少的人。

    而那所谓的一百万，只是为了吸引来更多的好事者罢了，因为那样场面才会更加混乱！

    “松松，今晚我带你去看好戏。”

    白树坏坏的一笑，吊起了松松的胃口，却无论如何都不告诉她到底会发生什么样的事情。

    “白树大坏蛋！不说就不说！”

    好奇心旺盛的松松不满的撅起嘴扭向一边，决定和白树绝交几分钟。

    然后不到二十秒就被坚果糖的香味吸引了回来，实在是有够好收买。

    白日的时光消逝的很快，在白树不懈的修炼下，夜晚很快到来，由于宵禁令的存在，街上很快就变得冷清了起来。

    “哎...还是没能到感气四重，但差的应该不多了。”

    “【心态爆炸】的修炼进度倒是不慢，今天说不定能试验一下威力。”

    白树叹了口气，从冰水中站了起来，换上了一套新衣服，随后就准备带着松松出门。

    “耳朵和尾巴藏起来，记住，跟紧我，绝对不要让人看到脸！”

    “嗯嗯！”

    关好了门窗，熄灭了烛火，白树和松松两人一前一后的翻墙而出。

    可他们才走没多久，白仁的身影就出现在了白树的门外，并敲响了门。

    “儿子，今晚有传言说邪兽的尸体会被售卖，这件事影响不小，应该会把所有人的视线都吸引过去，正是个离开的好时机，不如你带着松松，今晚就离开吧。”

    白仁在门外念叨了几句，却发现没人回应，这才推门而入，却发现屋里空无一人。

    白仁毕竟当家这么多年，虽然整件事情他都不知道内情，但此时顿时就反应了过来。

    “白树...你这孩子。”

    白仁愣了一会，随后脸上露出了复杂的笑容，有些担忧，但更多的是对自己儿子的自豪和意识到自己老去的沧桑。

    他摇了摇头，思索了一会，最终决定相信白树，回到了自己的寝房，静候消息。

    另一边，白树还不知道自己外出的事情已经被父亲知晓，还带着松松快速的朝着清风山脚下的破庙前进。

    “散播出去的信息里，交易的时间是午夜，我们来的应该不算晚。”

    随着距离破庙越来越近，白树和松松放慢了脚步，同时收敛了气息。

    他们藏在了几百米外的一刻巨树的树梢上，融于黑暗之中，静静的观察着局势。

    “很好...我们是最先到的。”

    白树松了口气，到的越早，被暗中观察的可能就越低，越能主掌大局。

    时间一分一秒的过去，直到明月高挂，星辰游天，那破庙外却依旧没动静。

    “白树...哈啊~~还是没人来吗？”

    松松都等得有点困了，打了个大大的哈欠，白树却还是紧盯着破庙周围，摇了摇头。

    此时，天上的云雾散开，月光打在了大地上，白树体内的玄阳洞天早已变为阴冷的月华洞天，散发着寒气，白树的双眼也变得凛冽，在夜晚似乎能看的更远，反应更加敏锐。

    也恰逢此时，几个迅捷的人影隐蔽的出现，虽然只有一瞬间的动静，却依旧被白树捕捉到了！

    “来了！第一波，不是拜血教，是想杀陈天彪的那伙人...七人，一个感气七重，一个感气六重，四个感气五重。”

    白树眉头一皱，对方躲在了不远处的一座矮山后，一样观察着破庙。

    而接下来，其他的“狗”也陆陆续续的到了。

    “拜血教的五个人来了...呵呵，咬钩的比想象中还多啊。”

    白树看着不远处窸窸窣窣的人影，冷冷一笑，理解了肖正财为何将饵画的如此之大。

    窥伺着这一切的狗，可不止两只！

    周围的山贼，马匪，甚至是其他的商会，家族，即使知道这消息有问题，但在邪兽的诱惑下，都按捺不住了！朝着破庙围了过来。

    所有人，都在等着肥肉上桌，能够分上一口。

    但他们不知道的是，所谓的肥肉，只是给他们看的。

    而真正手持刀叉准备就餐的人，只有白树和肖家！

    他们，才是真正的肥肉。

