    这封信里到底写了什么？

    满朝的文武官员，心中暗暗思忖揣度。

    除了正在看信的建文帝，便只有盛鸿和三皇子知晓信中内容了。

    这封信，当然是伪造出来的。

    丁主事贪财好色，行事却格外谨慎。向四皇子投诚后，其实也没做过什么伤天害理的事。两个月前的夜晚，被同僚喊出去喝花酒。压根就没疑心到四皇子身上。

    直至第二日，库房里少了三架弓弩，丁主事才惊觉不妙。心中惊疑不定，却不敢声张。和另三个人商议过后，悄悄改了库房记录。只要无人严查彻查，此事便会被彻底压下，不为人知。

    却未料到，三架弓弩竟在七皇子大婚之日出现在刺客们手中。

    丁主事心焦如焚，面上还得装得若无其事。还没等他想出什么法子，便被四皇子关进了兵部大牢里严加看管用刑审问。

    短短数日，丁主事一条命已经去了半条，不得不如实招认。

    丁主事也不是蠢人，已经料到自己做了替死鬼顶罪羊，心中不是不怨恨。奈何身在牢中，叫天天不应叫地地不灵，想伸冤也无处可诉。再者，他渎职是事实，更改库房记录也是事实，算不得冤枉。

    用刑逼他认罪的同僚，趁着无人时低语：“老老实实认罪，给你个痛快。若是胡乱攀咬，你的妻儿老少，也没活路。”

    丁主事只得含恨认罪。

    丁主事压根没机会见到自己的妻儿，自然也不可能将这等密事相告。

    好在这世上总有“热心人”。

    盛鸿找了擅长模拟他人笔迹之人，将丁主事的“苦衷”尽数写在信上，之后又暗中安排人去了丁家。

    丁主事出事之后，丁家早已乱成了一团。丁家长子丁闯，今年十五岁，正是热血冲动之龄。被许下的前程打动之后，便有了昨晚这一出“死谏”。

    至于三皇子，现成的好事送上门，既能剪除四皇子的羽翼，又能削四皇子颜面，焉有不应之理。

    精心谋划之下，今日朝堂之上，堪称好戏连连。

    ……

    看完信之后，建文帝的面色已森冷如冰，目光冷冷地掠过四皇子的脸。

    四皇子心里一紧，面上不敢露出半分异样，露出一脸疑惑：“不知这封密信里到底写了什么？是否真与此案有关？”

    当着一众朝臣的面，建文帝不想曝露家丑，只冷然道：“此事容后再议！”

    然后看向陆阁老：“陆阁老，今日朝中还有什么事？”

    陆阁老何等圆滑老道，立刻启奏：“老臣确实有一事回禀。再过两日，春闱便将放榜。之后便是殿试。往年殿试的题目，皆是皇上亲自所出。不知今年春闱，皇上是否按惯例出题……”

    三年一次的科举取士，是大齐盛事。待过了殿试后，这些天子门生便会分派至各部，从低等官员做起，成为大齐官场里的新生力量。

    今年的春闱，参加考试的举子为历年之冠。其中更有陆阁老李阁老赵阁老的嫡孙，朝中官员子侄参加的也不在少数。

    陆阁老一提此事，顿时引来众人注意。

    建文帝神色略一缓和，随口笑道：“朕会亲自出题。”

    目光掠过众臣的脸，又笑道：“朕听闻今年有不少出众少年参加春闱，朕也愿看到这些出色少年出现在金銮殿，成为天子门生。”

    众臣立刻拱手，齐声应是。

    之后，便是众臣启奏议事。

    无人再提及刺客之事，也无人多看诸皇子一眼。

    三皇子不动声色地和盛鸿交换了一个会心的眼色。

    这一封密信，已经彻底激怒了建文帝。这一回，四皇子不脱层皮，休想安然过关了。

    ……

    椒房殿内。

    谢明曦今日进宫请安，赵长卿李湘如尹潇潇俱在，做完月子的萧语晗今日也进了宫。

    俞皇后对诸儿媳还算宽厚，尤其是三皇子妃萧语晗，更是高看一眼处处抬举。

    问了一回芙姐儿后，俞皇后又看向李湘如，不轻不重地敲打几句：“李氏，你嫁进四皇子府也近两年了吧！”

    “萧氏已生下一女，尹氏也怀了身孕。谢氏进门只一个月，暂且不提。唯有你，过门这么久，一直没有喜讯。”

    子嗣二字，一直是李湘如的痛处。

    丽妃说上几句，也就罢了。俞皇后还是第一次提及此事，无疑是在一众儿媳面前揭了李湘如的脸面。

    李湘如面颊火辣辣地，忙起身告罪：“都是儿媳的过错，请母后降罪。”

    俞皇后淡淡道：“本宫并无问责你之意。只是，你身为四皇子妃，为天家绵延子嗣，是你的责任。若一直无喜，不妨为四皇子多纳些侍妾。”

    李湘如低声应下。

    谢明曦冷眼旁观，心里竟无太多快意。

    当年的俞皇后，生了女儿后，一直没有子嗣。为此不知受了李太后多少刻薄嘲讽无情羞辱。

    现在，有了一堆庶子的俞皇后终于熬出头了。开始用同样的方法来对付自己的儿媳。

    这和当年的李太后，其实也没什么区别。

    后宫就是这等无情又可怕的地方。日复一日年复一年地勾心斗角阴谋算计，将所有人变得面目全非。

    她早已习惯，却永远不会喜欢。

    俞皇后又看向谢明曦，声音颇为温和：“谢氏，七皇子的伤势如何了？”

    谢明曦定定神，起身应道：“回母后的话。殿下伤势已好了大半，略微活动无妨，不过，不宜过度用力。”

    俞皇后嗯了一声，状似无意地提起了当日的“一月为期”：“……当日四皇子定下一月之期，要彻查兵部。今日朝堂之上，便该有分晓了。”

    李湘如身体略略有些紧绷。

    萧语晗的神色也有些异样。

    昨天晚上，那个姓丁的少年闹出了不小的动静。萧语晗身为三皇子府的女主人，自然不会一无所知。只是，不管她如何追问，三皇子都未吐露半个字……

    今日朝堂之上，到底会闹出何等动静来？

    谢明曦的声音响起：“母后说的是，我们等着消息便是。”