    “二哥，李云，街上都疯了，你们不去看看？”

    一群读书人，为了省试的名额，疯了似的在临沂的街头闹腾。对于百姓来说，新鲜且有意思。甚至还有无所事事者跟着看热闹。

    表现好的，引来阵阵欢呼，过节似的高兴。

    解千给李逵说完，站在边上大气不敢出，他说什么也不明白，为什么李逵周围有如此大的气场，震地他们仿佛吓破了胆似的，不敢造次。

    李逵已经是解元了，就像是一骑绝尘的学霸，对于第二名是谁，他会在意吗？

    更何况，街上为什么有这么多的士子使大劲学弓箭，难道准头还能比小养由基之称的庞万春更厉害？有什么看头？

    反而他看向解千有点不解道：“你们俩个难道就不担心？”

    沂州解试，冲着武试的人也不是没有，名额虽说是五个，但李逵认为其中必然有李云的一个名额，反倒是看着步履还有些轻浮的解氏兄弟，似乎更该担心自己的名额万一被抢了，倒时候哭都来不及。

    解万张着大嘴，轻狂地大笑起来：“二哥，莫担心我们，还是担心云哥儿吧？”

    说完，看李云的目光有点怜悯。

    李云愣住了，他也是在战场上厮杀过，经历过生死的高手，竟然还会被人轻视。尤其是轻视他的人还是他名义上的小弟。

    眼瞅着武试也就没几天了，李云既然要参加武试，为什么没有备战？

    他觉得自己丢不起这个人。

    李云心眼不大，脸皮也薄。文试之前，他在家里苦读两个月，不敢说头悬梁锥刺股吧？但也差不了多少。可到头来怎么样？

    还是被李逵这厮给碾压了。

    如今已经落魄到混迹武试，算起来他也是练武世家出身，读书读了两年，参加解试，还是需要用家传搏出身，已经够丢人了。如果这是时候还小心谨慎的偷偷在住处苦练，就李逵这张破嘴，光风凉话就足以让他气地含忿而死。

    让李云没有想到的是，他故作轻松的举动，竟然被自己的小弟给鄙视了。

    鄙视他文采不佳，这可以忍。

    但说他武艺不佳，这岂不是将他老爹和爷爷都骂上了吗？

    老李家的劈风刀法已经饥渴难耐了。

    解氏兄弟还浑然不知，只是觉得李云的眼神有种想要杀人的阴狠。可问题是，眼神能杀人，要刀干什么？

    李云从椅子上腾地跳起来，眼中似乎有两团小火苗似的，战役昂然。却故意用最平静的语气道：“练练？”

    解千为之一愣，李云可不是李逵，他在颖州的强势表现也传不到沂州来。再说了，在颖州的时候，他也不过话是出战而已，要论知名度，他比不上李逵，也比不上史文恭。第一有人知，第二的待遇就差了很多，谁还会在意第三的实力如何？

    反倒是李逵，不管战绩如何。就他又黑又硬的长相，确实很唬人。

    就算不会武功，也会有震慑人的作用。

    解千和解万互相看了一眼，点头道：“练练。”

    刘府是前淮阳军都虞候刘葆晟的府邸，作为将军，怎么可能不在自己的府邸里预留出一块练武的地方。

    事实上，刘府练功的地方很大，既有风雨不侵的练功厅，后院也平整出一个小型的练武场，足够三五十人训练之用。其实刘葆晟并不怎么练武，不过他是将门，家里连个练武的地方都没有，有点说不过去，完全是个装点门面的场地。

    可刘家不缺钱，虽说是装门面，但也要比普通练武的大户要大气的多。

    李逵早早的站在练武场，准备看戏。

    解千提着他心爱的大铁枪出现在练武场，身边站着的是解万，提着他的紫金锤。

    锤子的样式多种多样，最常见的是圆的球形，也有六棱，八棱，或者是南瓜形的都有，就看自己的喜好。

    行家一出手，就知有没有。

    可李逵却纳闷了，在他的境界，看解万连走路都是破绽，可为什么这家伙提着的锤子看似很有料，这不对劲。李逵估摸着解万的紫金锤单个就差不多有百斤开外的样子，一对就是两百多斤的分量。将锤子作为武器的武将不可能有精妙的招数，都是力量型武将。而且锤子的招式是短武器中最为简单的，主锤防守，副锤进攻，胜负基本上是一回合之间结束。

    别看李逵皮糙肉厚，但是挨了一锤子，必然受伤。甚至是重伤。

    咋一看解万的武器，一双膀子少说也有七八百斤的样子，要不然使唤不动这对紫金锤。这样的力量，不见得比李逵大，但也差不了多少了。

    可让李逵不解的是，拥有这等力量的武将，怎么可能脚踩在地上软绵绵的，毫无凝实之感？

    解万压根就不知李逵对他产生了怀疑，而是抬起但锤，对李云道：“步战？骑战？”

    说起骑战，李云有点心虚。他见识过骑战厉害角色，但是自己不怎么样。当然，他见到的厉害角色就是史文恭。那家伙，马上马下，仿佛像是两个人。骑上战马，人马合一，仿佛实力也增加了一倍。但李云的马上功夫就很一般了，觉得骑战不太靠谱。

    武人，哪能说自己不行呢？

    气势上不能输，李云摆出一个起手架刀的轻松模样，嚣张道：“先步战，再骑战，打高兴了再说。”

    别人不清楚，但是解氏兄弟知道自己的深浅，大哥解千，功夫要比弟弟解万好一些。让弟弟出战，显然是给李云面子。

    解万朗声道：“就听你的，比过再说。”

    正是暴风雨前的宁静，大战一触即发的时候。李逵这个看戏的却开口了，皱眉对解万道：“把你的锤子让我看看？”

    解万当然不乐意了，武器是武人最后的尊严和骄傲，怎么可以轻易示人？

    解万纠结了一会儿，看向李逵的目光有点复杂。原本他们兄弟最大的对手就是李逵，这次解试，就准备趁着机会好好和李逵比试一番，可没想到李逵却早早的获得了解元的身份，根本就不给他们兄弟试身手的机会。

    就算是最后他们兄弟夺得了解试的名额，可以参加省试，最后未免也有点遗憾。

    解万心中暗道：这是个机会。对李逵试探着提要求：“给二哥看也可以，但是你看后要和我打一场。”

    这个要求不过分，李逵答应的挺痛快，他想不出来，在沂州谁还能将他比下去，至少在武力上，他不惧任何人。如今的李逵根本就不是之前山里的猎户了，有了更好的训练办法，境界也大大超越了原先，实力更是今非昔比，怎么可能担心在解万身上栽跟头：“也行。”

    解万这才松了一口气，他真怕李逵拒绝。

    对李逵来说，沂州第一猛人的称号一点用都没有。但是对解千和解万来说，还是有很大的吸引力的荣誉。

    说话间，解万将手中的紫金锤递了过去，一边递，一边还提醒李逵：“二哥当心，我这武器压手，沉的很。”

    李逵混不在意的接过来，一上手脸色顿时变了。

    不是太沉，让他惊诧，轻的让他惊讶，重量要比他预估的轻一半。

    他甚至像是掂核桃似的将解万的武器在手中抛了抛，这一手顿时将解万给镇住了。他引以为傲的力量似乎在李逵面前不值一哂。顿时担忧的看向了他兄长解千，后者一脸凝重道：“是高手！”

    这话让李云听在耳朵里，心中颇为不屑：“李逵是不是高手，爷们最后发言权。”只不过想起被李逵欺负的经历，他觉得没有必要给李逵这厮宣扬战斗力。

    李逵用上这对锤子，先是亮了个相。

    用的是天罡三十六式的招式。斧子重劈砍和掏，而锤子更多的是顶和抡，完全不一样的路数。但李逵愣是一板一眼的用天罡三十六式的路数演练了起来，一对锤子在手里，仿佛完全没有重量似的，耍的眼花缭乱，使到酣处，更是如同一团移动的乌云，在练武场里腾挪。等到李逵收住了招式，将手中的紫金锤齐刷刷的仍在了一起，落地发出两声闷哼之声。

    而李逵呢，还意犹未尽的嘟弄着：“不过瘾。”

    随后鄙夷的看了解万一眼，轻蔑道：“竟然是空心的西贝货。”

    可不就是空心的吗？

    要是实心的锤子，少说要有一百多斤一个，解万哪里玩的转。

    解万见过李逵的武艺之后，顿时熄灭了一争高下的心思。心说：“万一李逵到时候还要和他比试，不战而降，是否有点丢人？”

    至于锤子是空心的，他觉得有必要给李逵解释一番：“二哥，您不知道，练武之人的锤子多半是空的，主要是空的锤子有一妙处。”说话间，解万冲到自己的武器面前，提起来，将两只紫金锤撞在一起，发出嗡嗡的轰鸣声，颇为刺耳。

    之后，解万意犹未尽的回味着声波的振动，悠扬道：“此招乃镇魂，普通人根本就听不得，头次听，多半会被吓住。”

    李逵心头更鄙夷了，这玩意最大用处似乎就成了吓人，吓人难不成还能将对手吓死不成？

    练武场外，管家老刘匆匆跑来，一边跑一边还兴奋的嚷嚷：“李公子，相爷有请。”

    刘家发迹时间太短，遇到个贵客就有点不明所以的振奋。李逵上前道：“我就去。”扭头对李云道：“你去不去？”

    李云一脸嫌弃道：“绝交了，不去！”

    说完，李云回头对着解千和解万发出咯咯的笑声，如同抓到了虫子吃的老母鸡，笑声颇为瘆人：“两位，今日定要打痛快来了，来来来，你我大战三百回合。”

    李云心里这个叫高兴啊！

    终于遇到了自己能欺负的了的武人，还是傻乎乎送上门的两个。

    幸福加倍的感觉，真好！

    