    这是什么情况，一时间所有人都看的惊呆了。

    那大汉让小姑娘唱个曲。

    站起来亮了亮自己孔武有力的手臂。

    全然没顾忌道一阵拳风，带起的灰尘，就那么的飞到了吃肉的那桌。

    而小姑娘显然是被这大汉的气势吓坏了。

    见自己的爷爷不能给自己安全感，只好向着旁边的年轻人靠近。

    孙奕文质彬彬，而且身穿儒袍，一看就是有一生正气的饱读之士。

    小姑娘更是知道，这个少年刚刚在看《律者指南》，显然是个有正义感的。

    自然相信这个大哥哥可以给自己帮助。

    然而让所有人想不到是，孙奕看到这一幕，竟然直接伸手掏钱。

    把饭钱放在桌子上，干干脆脆的就这么站了起来。

    转身就走。

    全程不说半句话。

    不留下一个眼神。

    甚至没有一个动作。

    就这么转身就跑了。

    这番操作，直接把所有人都看愣了。

    直到孙奕跑回到大路，这些人才反应过来。

    小姑娘和大汉都露出了差异的眼神。

    大汉甚至脱口而出道：“这是咋了。”

    说完还疑惑的看了看自己的拳头。

    自己刚刚好像只是站了起来啊，完全没有动手啊。

    另外两个大汉面色阴沉道：“算了，走。别浪费时间了。”

    说着也不管桌子上没吃完的饭，转身就向着外面跑去。

    黄衣大汉摸了摸头，然后也急冲冲的跟了出去。

    孙奕完全不知道身后发生的一切。

    他出了门就直接向着大路奔跑了起来。

    刚刚的一开始，孙奕还没注意。

    但当听到那个大汉让小姑娘唱曲开始，孙奕抽空看了眼【万司律典】却发现，这是一句假话。

    现实是这个大汉是在引起别人的注意。

    孙奕瞬间就提高了警惕。

    自己可是刚刚从新手村出来的，而这个大陆可并不是那么可爱。

    于是孙奕就瞬间提高了警惕。

    当那个小姑娘跑到孙奕身边的时候，孙奕的心都提到嗓子眼了。

    这里绝对有坑。

    不仅是律典还是自己的常识，都告诉孙奕，这里绝对有坑。

    因此孙奕直接二话不说，就奔跑了起来。

    甚至还使用上了空明掌当中的身法。

    这才利用所有人一愣神的功法，冲了出来。

    然而孙奕并没有放心太久。

    他就遗憾的发现，自己似乎被跟踪了。

    对的，孙奕后面有人跟着孙奕。

    虽然林间的官道十分曲折，并不能直接看到后面。

    但远处的风声以及脚步声，这一切都提醒着孙奕他并不孤独。

    孙奕回想了一下官路的方向。

    狠狠一咬牙，向着林间走去。

    足足过了三个时辰。

    一行人从林中穿过。

    这群人中有老有少。

    刚刚的那对爷孙赫然都在，而且身边还有六个大汉。

    不仅刚刚那三个大汉在，还出现了另外三个大汉。

    只是这次，他们人人都带着刀。

    当先一个褐衫大汉，对着女孩道：“妹子，那个年轻人真的是个律者？”

    那少女道：“哥，说了多少遍了。他在那里看《律者指南》呢，不是律者还能是啥。”

    少女名叫白秋月，正是这褐衫大汉白大的妹子。

    他们兄妹正是这个团伙的头领。

    白秋月也是心中郁闷。

    他们成天在这路上玩这种仙人跳。

    业务简直不要太熟练。

    今天她跟往常一样，看准了孙奕。

    这种年轻人，独自在这种官道上，而且还是考生的打扮。

    那就是去参考的举子无疑了。

    这种年轻人最容易上钩了。

    年纪不大，涉世不深。

    本事没有，自尊极强。

    而且还正义感爆棚。

    并且出来考试，自然身家丰厚。

    简单一句话，那就是人傻钱多啊。

    这种客户不去劫道，祖师爷都要从棺材气得跳脚啊。

    而且白秋月他们团伙最大的特点就是，他们跟一般的劫道不同。

    他们盗亦有道，不仅那个茶棚不会去抢劫。

    而且也不会直接上来就拿客户的钱，他们会用欺压老弱等方式，勾引起客户的保护欲。

    然后让客户主动的跟他们动手。

    之后客户肯定打不过啊，这个时候再要点医药费。

    那就是山高水长，江湖再见了。

    这个剧本多好。

    可没想到这个剧本，到了孙奕这里，他竟然就是不按照剧本演。

    她没想到，今天竟然碰到了这么一出。

    孙奕全场都不搭茬。

    而且就连白秋月楚楚可怜的送上门，他也不在意。

    这就让白秋月懵了。

    难道自己的魅力已经这么低了吗。

    她甚至主动靠近了孙奕。

    至于她为什么没有靠近另外三人。

    那三人可是带着兵器的，一看就不好惹。

    没必要动太危险的对象。

    这是这行的规矩。

    可没想到她都投怀送抱了。

    这个孙奕还是跑了。

    这就太诡异了。

    难道自己的表演水平退步了吗。

    一路上其他人也深感奇怪。

    他们也看到了孙奕正在看着《律者指南》。

    他们都知道，律者最多也就是有两下功夫，但水平一般都不够高。

    也许他们能有修为，但说到动手，那就是软脚虾了。

    而这些律者功夫不行，正义感还特别强。

    所以正是最好的下手选手。

    但今天这是活见鬼了，这个小子怎么跑的这么快，完全都不见踪影了。

    那老汉道：“白老大，我们还跟吗，这都跟了一路了。这小子学精了，竟然开始在山里跑起来。

    要不是早有留下的气味，怕是这小子早就没影了。”

    原来这老汉，竟然在孙奕身上神不知鬼不觉的留下了气味，然后借着自己的小鸟，这才一路跟了过来。

    那褐衫大汉想了想道：“秦老，要不你把这金丝雀借我，我们跟着吧。

    您老身子不便，还是我们来跟着吧。

    总不能放过了这条鱼，毕竟溜了这么久。”

    那秦老汉叹道：“算了，那就一起走。我这身子骨还行，没你想的那么不经用。”

    说着，几人就要继续赶路。

    然后此时，就听到林中一阵响动。

    三个人缓步就走了出来。

    只听一个男人道：“你们这里快点，不要耽误了乘马大人的事情。”

    另一男子道：“我不管，我忍不住了。不行。”

    一个女子笑呵呵道：“好了，好了，用不了多久，不会耽误乘马大人的事情的。”

    说着，三人就来到了一群人面前。

    直到这时，那女子才面向众人，笑吟吟的道：“不好意思啊，打扰各位了。

    不过刚刚你们那个兄弟打架，打扰到了我们这位酋兄弟吃饭。

    这让他的念头实在是不通达。没办法，只能收了你们的命，这才能出口气了。

    还请各位恕罪打扰。

    引颈就戮吧。”

    一句，仿佛把所有人，都当成了死人。

