    正如那看台上的修士所料，这炼制的速度，已经完全超越了他们的想象，从一开始的热炉，他们还能够看的清楚。

    可到了药液的炼制，就连同为丹师的修士，都难以看懂，这掐诀的速度，对火候的掌控，已经达到了极致。

    不只是易阡陌，就连丹阁那些龙纹丹王丹炉，也都在微微震动，他们都知道，这是因为时间压缩之下所形成的丹炉不稳！

    他们的脸上，全都溢出了汗，显然经过了上一轮，他们不再小看易阡陌，而是将他看做了同级别的对手！

    如果说，上一轮的易阡陌，是冷炼取胜，那是意外的话，那这一轮他们还输掉，恐怕丹阁会被人笑掉大牙！

    毕竟，这丹术可是丹阁最擅长的东西，到时候他们将全部给易阡陌作为陪衬！

    从热炉到药液炼制，他们用的时间，比上一轮，短了三分之一，而易阡陌在如此高强度的比试之中，丝毫没有讨到便宜！

    到了这个境界，大家拼的已经不再是基本功，拼的也不是天赋，而是心境！

    谁能够在这种高强度的比试中，把握住火候的控制，出现更少的失误，谁就是最后的赢家。

    这也就意味着，易阡陌一个错误都不能出现，而且还得是在压缩时间的情况下，考验的是丹师在炼制过程中的随机应变能力！

    压缩时间，必然提升火候，提升火候，必然会引起材料的裂变，材料裂变就需要用阵纹来维持。

    所以，易阡陌从药液开始炼制，就已经用上了极寒龙焰，他以冷炼和热炼的双重炼制，在丹炉内部进行了一场冰与火的较量！

    当材料裂变时，他必须时刻降温，并补充阵纹维持稳定，炼丹的步骤已经不再局限于原来的顺序！

    而是每一个顺序都打乱，时刻都要变化！

    而他的念力消耗，是上一次比试的十倍，如果不是因为凝聚了意念塔，他根本支撑不了这么恐怖的消耗！

    跟他比拼的这些龙纹丹王可就不一样了，在炼丹之道，他们浸淫已久，念力自然不是易阡陌以前能够比拟的。

    而在炼制的速度上，易阡陌已经达到了自己所能够达到的极限，想要再提升，就无法保证自己的品质！

    “我有这么大的压力，他们的压力想必比我更大！”

    易阡陌心底想着，他的心态到是很平静的。

    很快，他们便各自完成了阵纹的篆刻，进入了凝丹，而凝丹的速度，那也是令人目不暇接。

    “两种天道极火，不愧是龙纹丹王！”

    “还有三种的……”

    “是冷炼，他们竟然都会冷炼，如此一来，吕青就没有任何优势了！”

    “不愧是龙纹丹王，藏的可真深啊，如果不是吕青的变故，他们或许根本不会展现出这压箱底的能力！”

    “是啊，以往我们看到的比试，根本就没有龙纹丹王参与，这一次破天荒的出现了二十一位龙纹丹王，真要是没有吕青的出现，他们恐怕也只是给我们展示一下自己寻常炼丹时的状态而已！”

    看到各自丹炉内喷射出的火焰，在场的修士，那是叹为观止。

    而各大古族势力，全都沉默了，主座上的厉风雷更是不发一言，在丹术上没有人可以丹阁相比！

    而眼前展现出的实力，真的就是丹阁的全部吧？丹阁内部，是否还存在着像张天放一样的龙王级丹师？又有几位？

    他们不得而知，但他们都很清楚，丹阁绝对不会在这种比试中，拿出最强的实力就对了！

    谁会将自己看家底的本事，全都展现出来，更不用说在这样的结果眼上！

    很快，凝丹便结束了，易阡陌几乎是在第一时间，一拍丹炉，而后取出了自己的丹药，一时间整个广场上，都发出了刺眼的华光！

    不错，几乎是在同一时间，其余的丹师，也都一拍丹炉，完成了炼制，早就超越了在场众人的预估，谁也不知道，到底是谁先炼制完成。

    “如果是同一时间完成，炼制的还都是龙纹丹药，要怎么算？难道要服用丹药，看丹药的品质不成？”

    这是在场所有修士的疑惑，往年的比试，也从未出现过这样的景象。

    也就在这时，使者将所有的丹药收走，而后全部展示了出来，果然每一颗丹药都是龙纹丹药，而且都是八品！

    在如此高强度的炼制之下，还能够保持这样的品质，可见他们的实力！

    可既然是比试，那就一定会有一个胜负，所有人都盯着这位使者，等待这他宣布比试的结果！

    就连鱼玄机和其余的龙纹丹师，也都紧张了起来，因为这是关系到丹阁荣誉的事情，如果输了，丹阁将会名誉扫地！

    此战他们赢了不光彩，毕竟这是他们最擅长的领域，如果在最擅长的领域输了，那就是颜面尽失。

    使者并没有宣布结果，而是一抬手，在面前篆刻着阵纹，不一会儿工夫，演武场上空，忽然出现了镜像。

    这镜像正是刚才他们比试时的画面，而且是最后的画面，每一个人速度都放慢了，此刻在场全部人，都看得清楚！

    “赢了，吕青竟然是第五个完成丹药炼制的！”

    在场众人一阵惊呼，镜像里面的易阡陌，是第五个拍上丹炉，而且收起丹药的，那也就是第五名！

    按照规则，淘汰掉一半，那易阡陌刚好满足进入到第四轮的条件！

    人们纷纷站了起来，因为他们都知道这意味着什么，易阡陌是在绝对公平的环境下，赢下的这第三轮，面对的还是全部展现出了冷炼的龙纹丹师！

    丹阁对丹术的垄断，在这一刻被打破了。

    鱼玄机怔怔的看着眼前这一幕，有些说不出话来，而那位刚才讥讽易阡陌的龙纹丹王，则陷入了沉默，对于这个结果，他显然不能接受！

    可事实却摆在眼前，易阡陌确实赢了！

    “你刚才说，在丹术上，你是我的前辈，可现在你却输给了我，可有听过那句，大江后来推前浪，前浪死在沙滩上！”

    易阡陌回应道。

    “噗！”这名龙纹丹王，一口逆血喷出，气的差点昏死过去。

    “小兔崽子，你少得意，你这也只是侥幸赢了而已！”一名龙纹丹王立即出言道。

    “侥幸？”易阡陌毫不客气的回应道，“你给我侥幸一个看看！”

