    金光？

    苏九垂下头，随意的将手抵在额间，轻轻摩挲，她懒懒地掀起眼皮：“什么金光？”

    战流云眼睛一眯。

    刚才她身上分明有道金光掠过！

    他绷着脸，睨着少年毫无破绽的脸庞，目漏寒光：“下次再带着冥王冒险，我一定杀了你！”

    苏九淡淡的挑眉：“你是在威胁我吗？”

    战流云没说话，冷哼了一声，径直走到墨无溟房门边，抱着剑，笔直的守在外面。

    苏九指尖摩挲，触碰的是温热的肌肤，却是南星钻进去的地方。

    她没敢问南星原因，南星也被吓了一跳，没敢再说话。

    苏九又坐了了片刻，才转身回房。

    关上门之际，她并没有马上跟南星说话，而是站在门后顿了一会。

    尽管战流云的脚步声极小，但苏九天生的敏感还是发现了。

    战流云剑眉紧皱，想要偷看苏九到底玩什么把戏，又碍于凤珠在他体内，最终还是回到了墨无溟的房门边站定。

    “主人，我怎么会被人看见呢？”南星终于敢说话了。

    苏九冷着脸：“闭嘴。”

    走到梳妆台，翻了半天，也没有翻出一面镜子。

    “主人，我以前都没有发现过这种东西，不关我的事。”南星见苏九不理他，委屈的快要哭了。

    苏九摁着额头，走到后窗边，翻身从窗户跳了出去。

    水阁没侍卫，到处都很僻静，当然除了守在那的战流云。

    只要动作够快就行。

    苏九脚步很轻，俯身趴在木板上，盯着平静的水面。

    “南星说话。”

    南星正准备哭，听见这话，立马喜笑颜开：“主人，你相信我啦？真的跟我无关，肯定是我跟这个地方水土不服！”

    苏九忍不住翻白眼。

    就算水土不服也是她，他一本破书，有什么好水土不服的！

    她压下吐槽，低垂眼眸，当即愣住。

    水面映出的少年，唇红齿白，美艳不可方物，却忽然有道金光在她眉心闪烁，是金色的凤尾花。

    “主人，你怎么又不理我了？我保证，这真的跟我无关！”

    苏九眸光深邃，语气清冷：“如何保证？”

    “我根本不会显出什么特征啊，可能原本你身上就有，只不过我刚好触发了而已。”南星据理力争，一再的表明，跟他无关。

    “你在这做什么？”战流云的声音传来，已经走近，拔出长剑，指着她。

    苏九仿若无事的把手伸进水里，朝着脸上泼了两下，才缓缓地站起来。

    “我洗个脸，你也要管？”

    “洗脸？我看你是心怀不轨。”战流云下颚紧绷，上下打量着他，却还是把剑收了起来：“冥王没有醒过来之前，我劝你最好不要离开房间！”

    “这是你第二次威胁我了。”苏九眉眼清冷，朝着欲转身的战流云说道。

    战流云脚步一顿，侧眸，狠厉的眼神：“如果你再不听话，还会有第三次。”

    “是吗？”苏九笑了，水渍顺着脸颊滑落，带着一丝野性美。

    战流云眼底防备更深了。

    从苏九来的第一天，他就怀疑苏九的身份，找了这么多年的凤珠，这么轻易的就出现了，对方还是男人，更是废材！

    无论怎么想，都像是有心人故意为之。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

