    一觉睡醒，午夜已过。

    倪昆手中又多了一块轮回腕表、三口青竹断剑，以及几张他看不明白的朱砂黄符。

    将腕表、断剑、符纸收起，倪昆顾不上清理蜕皮时剥落的碎皮，盘膝而坐，内视己身。

    就见心肝脾肺肾五脏之中，各自盘踞着一点灵光，彼此呼应，循环流转。

    其中心脏为红光，属火；肝脏为青光，属木；脾脏为黄光，属土；肺脏为白光，属金；肾脏为黑光，属水。

    至此，金木水火土五种灵性血脉已然凑齐。

    不过，现阶段五种灵性血脉，还只是彼此共存，并行不悖，最多能五行相生，互相助益，还没有完全融为一体。

    金就是金，木就是木，并没有完全相融。

    施展木行变化时，就不能催动火行、金行血脉，否则便会伤及己身。

    催动火灵血脉时，水行、金行血脉就会蛰伏下来，无法参与火灵血脉辅助攻击。

    尽管倪昆动念之间，就可以瞬间切换状态，可这短短瞬间的变化，在一般人眼里或难以捕捉，但在真正的强者眼中，说不得就是破绽所在。

    最理想状态，应该是无论哪种状态，五行之力都能随意运转。

    火中可以有木，有水，有金，水中也可以生火，藏金，蕴土。

    所以对于倪昆来说，他的“五行之道”，现在只能算是刚刚打下了基础，初初踏足了道路。

    血脉还不能称作“五行血脉”，只能叫做“五种灵性血脉”。

    接下来，他就要研究如何将五种灵性血脉，彻底混融为一，使之不分彼此，成为真正的“五行血脉”。

    而到了这一步，他的各种外挂也帮不上忙了，只能靠他自己参悟。

    好在他还有一部包罗五行阴阳的《长生诀》，多少有点参考指导意义，并非只能盲人摸象、平空猜想。

    五行融合，将五种灵性血脉，升华成统一的“五行血脉”，绝非朝夕之功。

    说不得，就要经历一番漫长的修行，才能有所收获。

    倪昆一时也不着急，先摸索一番土灵血脉的能力。

    他盘坐锦垫之上，念头一动，整个人竟然徐徐飘起，竟一直离地三尺，悬浮空中。

    虽只悬空三尺，但这种可长时间持续的悬空状态，称一句陆地神仙，已经毫无问题了。

    这正是土灵血脉自带的一种异能，可以在一定程度上，对抗大地引力，使自身离地三尺，虚悬空中。

    因为悬空高度有限，实用性相当一般，但逼格极高。

    就这一个能力，土灵血脉就已经令倪昆相当满意了。

    当然土灵血脉的能力，还不止于此。

    他还可以轻微改变身周三尺内的地形，可以控制一定体积的土石，使之像弹丸般弹射出去，可以把石头变得像泥土一样松软，亦能令泥土像石头一样坚固。

    总之土灵血脉的自带异能，攻击力也非常一般，更偏向辅助。

    不过异能本就只是附带，重点是五行齐具的意义，因此能力再怎么普通，倪昆也不会介意。

    更何况，这异能也是可以随他血脉成长而不断升级的。

    说不得哪一天，他就可以动念之际，冲霄而起，直接飞出大气层。

    又或是念头一动，就能将整座山的石头，悉数化为泥土，又或是把一座城那么大的泥土，全部变成石头。

    甚至轻轻一跺脚，就能撼动大地板块，引发灭世天灾。

    反正前景都是非常光明的。

    试炼了一番土灵血脉的能力，倪昆沉吟一阵，又取出一小瓶天珠蜜液，一口闷了下去，然后悬空打坐，运转善鬼流硬气功。

    呼吸之间，浑身筋肉皮膜开始嗡嗡震颤，体内亦发出阵阵雷霆鼓荡、钢铁碰撞之声。

    不知过了多久。

    倪昆浑身一震，各种声息俱都消失，身体一动不动，陷入一种诡异的静寂。

    很快，他身上便绽放出淡淡毫光。

    此光并非体表绽放，似是从体内骨骼绽放出来，自内而外照彻身躯。

    跟着又有像是长江大河浪滔奔涌的轰鸣声，自他体内传出，仿佛是他的血管，变成了大大小小的河道，内里激涌着浩荡狂潮。

    炼髓如霜、血如汞浆。

    早就只欠临门一脚，却被倪昆自己强行压制的炼体境界，终于在此刻晋升，达到了“初阶武圣”的境界。

    武圣全称“换血武圣”。

    初阶武圣一成，全身即在新血冲刷之下伐毛洗髓、脱胎换骨。

    通体内外，都散发着一股极之清新的气息，仿佛赤子婴儿一般纯净无垢。

    当一切结束，身体微光收敛，血脉奔涌之声消失，倪昆睁开双眼，只觉视野之中的一切，皆有焕然一新之感。

    随意一扫，便可将许多从前不曾留意过的微末细节，尽收眼底。

    嗅觉、听觉、味觉、触觉也都大幅提升。

    “新血”提供的数量更多、品质更高的能量供应下，大脑也变得格外清晰，处理信息的能力成倍提升，并不会因感官变得太过敏锐，导致大脑来不及处理霎时间大量涌入的各种信息，从而头晕眼花，乃至头痛欲裂。

    并且许多因年代太过久远，已然遗忘的记忆，都渐渐变得清晰起来。

    反应能力自然也随着五感提升、大脑处理信息能力暴增而成倍提升。

    大脑是耗能大户，这样的状态，即使坐着不动，亦会消耗大量能量。

    所以修人仙武道的武圣们，个个都是超级饭桶，除非有品质极高的灵米、灵肉、灵丹食用。

    不过倪昆不需要吃那么多。

    首先，他有天珠蜜液，一点点天珠蜜液，便可提供大量能量。

    元牝天珠吃完也不用慌，他如今身家丰厚得很，随时可以兑换新的元牝天珠。

    其次，他还能用灵性血脉，汲取天地灵气，部分满足身体消耗。

    总之就算没有灵米、灵肉、灵丹，他也不会变成饭桶。

    略微感受一阵身体变化，倪昆抬起右手，猛一握拳，五指之间爆出一声巨响。

    指缝中溢出的空气，扑打在身前地板上，竟发出沉闷的砰砰撞击声。

    他又纯以筋骨肌肉发力，凌空虚击一拳。

    拳头破空，俨然炸出一记惊雷爆响，拳峰之前，甚至挤压出一团肉眼可见的乳白气浪。

    那乳白气浪宛若空气炮弹一般，轰击到对面墙壁之上，发出咚一声脆响，将木质墙壁震出许多微小裂口。

    “这一拳，威力已经不逊于大师兄变身小巨人之后，全力挥出的重拳了！”

    倪昆满意地点了点头。

    其实他这种大半依靠天材地宝、人形大补丹，在不到一年的时间里，就硬生生催生出来的初阶武圣，跟真正靠苦练、实战磨砺出来的初阶武圣，在战斗力方面存在不小差距。

    不过倪昆本来就不是好勇斗狠的那种人。

    他修炼人仙武道，只是为了强身健体、延年益寿、提升生活质量而已。

    防身杀敌，自有飞剑刀罡、各种技能。

    当然他跟徐福也有不同。

    徐福是方士职业，兼职武者，本来就并不善战。被武无敌暴打，不死之身都被打到退化衰老之后，更是怂到了骨子里。

    而倪昆刚穿越时，也曾经想过认怂，结果换来的却是柳生飘絮二话不说的秒杀。

    被秒的次数多了，倪昆心态也就渐渐变了。

    首先，我能重生。其次，我认怂也没用啊，你该杀我还是要杀我。

    既如此，与其认怂丢脸，还不如死到临头都面不改色、淡定从容，乃至装出一副成竹在胸、有恃无恐的模样。

    这样能死得比较有尊严、有逼格一点……

    略微试了一阵拳脚力量，倪昆再看一眼寿命，心中更是欢喜。

    寿命俨然增加了足足八千多天，延寿二十余年。

    本来他只剩四十八年出头的寿元，现在练成初阶武圣体魄，剩余寿命一下涨至七十一年左右。

    虽然增加的寿数，比想象中稍微少了那么一点，但他还是非常振奋。

    因为这代表他确实可以通过修行延寿。

    以后修为不断提升，寿命也会不断增加。

    就算不用任何天材地宝，只要自己勤修不辍，也是长生有望。

    成就初阶武圣时，全身换血，伐毛洗髓，脱胎换骨，倪昆五种灵性血脉，也跟着水涨船高了一波。

    心肝脾肺肾的五道灵光，更加活泼旺盛。

    五行异能也随之增强不少。

    金行变化已不局限于表皮，连表层肌肉和部分骨头，都能金属化。

    如果说以前的金行变化，只能算是披挂了一副无死角的全身板甲，那现在则是套上了一副厚度增加许多的无死角防弹钢板。

    就算是普通狙击步枪发射的穿甲弹，都未必能击穿。

    木灵血脉对植物的掌控力也大幅增加。

    倪昆随手往地板上一按，木灵血脉催动之下，打磨得发亮的地板，居然纷纷长出根须、枝叶，整间静室很快就变得绿意盎然，宛若一片小小森林。

    倪昆又念头一动，抽离木行灵力，地板又很快恢复正常。

    变身木人之后，木质身躯更加坚韧致密，不仅防御力大增，恢复力亦是大有提升。

    水灵、火灵、土灵血脉的能力也各有提升。

    总之今天与徐福一战的收获，让倪昆综合实力近乎翻倍。

    下回再遇徐福，恐怕都不用氪命，就能跟徐福战个旗鼓相当。

    全面检验了一番强化后的各种异能，倪昆满意起身，伸了个懒腰，算算时间，也就是子时末刻，夜还很长，便决定先去洗个澡，再去找婠妖女研究一下乐器、诗词，好生庆祝一番。

    刚刚推门走出静室，来到庭院之中，正往浴室走时，他忽然心有所感，抬头望向夜空。

    夜空之中，一只纸鹤翩翩而来，在他头顶悠然盘旋，还不时冲他点点脑袋。

    倪昆神情奇异，摊开手掌，那纸鹤顿时落到他掌之中，自动解开，化为一张写满了纤细楷字的信纸。

    倪昆无声一笑，迅速浏览，神情几经变化，最后定格为凝重。

    人在太原以北的阳直，距离蜀中千山万水，居然能接到石青璇自蜀中发来的信函，倪昆自然是高兴的。

    一是高兴分别这么久，石青璇始终记着自己，二是为她的修为大进而欢喜。

    可看到“慈云寺”三个字时，倪昆心里的凝重担忧，就顿时压过了喜悦。

    他初中时，曾经看过蜀山剑侠传的小说。

    因为年代已经久远，又只草草浏览过一遍，加上蜀山那复杂的人物、势力，以及每出现一个重要或是不重要的新角，都要从头开始描写一番其经历的叙事手法，令他很是头大，以至于多年不看之后，遗忘了许多情节、人物。

    只记得诸如绿袍老祖、五台祖师、长眉真人、李英琼、周轻云、齐金蝉等或奢遮、或重要、或个性、或讨厌的角色。

    不过那是之前。

    在练成初阶武圣之后，许多已经遗忘的记忆，正在渐渐变得清晰。

    关于“慈云寺”的记忆，也慢慢清晰起来，他甚至已经记起了毛太、法元的来头。

    既如此，“慈云寺”这个他本来就有一定印象的重要场景，此时自然就记得更清楚了。

    慈云寺乃是蜀山剑侠传中，出现的第一个重要场景，前期围绕慈云寺，引出了正邪双方大量人物。

    绿袍老祖的初登场，就是在慈云寺。

    虽然绿袍老祖道场并不在慈云寺，只是跑去慈云寺参加斗法的，但倪昆也猜不到，慈云寺穿越到成都城外时，绿袍老祖是否恰好就在寺中。

    “应该不在吧？要不然成都现在早就变成了人间地狱。石青璇也不可能在窥探慈云寺之后，还能全身而退了……”

    倪昆神情有些凝重，既为石青璇的明智庆幸，心里又始终有些担忧。

    那慈云寺，可是一窟淫僧，最爱掳掠良家女子。

    而石青璇现在又已经对慈云寺上了心，如果发现有良家女子，在慈云寺失踪……

    那她还能忍得住不去试探一番么？

    即使绿袍老祖不在，慈云寺这邪派道场里的和尚们，也都不是简单角色啊！

    至于其它什么峨眉派、山鬼传言、神秘地洞之类的，与慈云寺相比，都不值一提了。

    沉吟一阵，倪昆决定改变行程。

    他原本规划的路线，是经太原，往长安，参观秦皇兵俑，然后游览终南山，看看能否找到古墓派，之后再由汉中返回蜀中。

    可是现在，他哪里还顾得上去长安旅游观光？

    当下也不去泡澡了，径直去到祝玉妍卧室，轻拍她翘臀将她唤醒，吩咐道：

    “我有急事，要回蜀中一趟，你们先去长安，在长安等我。”

    说完留下几瓶天珠蜜液，以供祝玉妍等人修炼，又将帝天神雷、雪血爪、万仞穿云的秘藉留了下来。

    待祝玉妍应下，倪昆又去到纲手卧室，将她唤醒。

    “纲手，我有急事，要先回蜀中一趟。我离开时，你就跟着玉妍她们行动，她们会照顾好你的。”

    纲手心中很是不舍。

    但好几年孤身一人的废土生活，她都支撑下来了，更何况倪昆只是短暂离开，身边又还有祝玉妍、婠婠等温柔体贴，说话又好听的美女陪伴？

    当下纲手用力拥抱了倪昆一下，爽朗一笑：

    “我会乖乖等你回来，不会给祝君她们添麻烦的！”

    倪昆笑着在她额头的菱形印记一吻，说道：

    “好，我办完事就尽快回来，到时候带你游长安、终南山。”

    与她静静相拥着，感受了一阵她的体温与饱满，倪昆返身离开，去到院里，召唤出梦魇魔马，翻身跃上马背，直接催动魔马腾空而起，向着蜀中方向飞驰而去。

    蜀中成都、晋地阳直之间，只算直线距离，就有两千多里。

    换作他人，就算接到了石青璇的信，短时间内，也不可能从阳直赶到成都。

    但倪昆有梦魇魔马，翻山越岭如履平地，还可踏水奔行，乃至短暂浮空，不受地形局限，大可以取直线路径，直奔成都。

    两千多里而已，以梦魇魔马一百二十公里的最高时速，明天太阳落山前，怎么也能赶回成都了。

    【求月票勒~！】

