    帝一沉默了，从成为天意之后，他就已经摒弃了自己的所有情感，换得了绝对理智的同时，也失去了洞察人心的能力。

    可这不代表他不能通过林陌一直以来的行为举止，分析出此刻这位血先生所言究竟是否在虚张声势。

    无需一息的时间，帝一便已得出了答案。

    林陌是真的能够弃武道文明于不顾，找个角落缩起来，或者等到九大封印破开之时，直接穿越到其他世界。

    一直等到第三大劫结束，才会归来，甚至很可能寻另一个更合适的世界扎根。

    而如今林陌近乎要成为超限级种子，所以他已经不能再将其作为一个普通的天命者来看待。

    若他只是一个纯粹的天意，那么他也无需要想太多，只需要按照天道规则来行事即可。

    但他并不纯粹，凌驾于遵循天道规则之上的还有一个他、血帝和任月轩都一定要完成的任务。

    随即帝一看向任月轩，按照他的分析只要任月轩开口，林陌一定会留下。

    可任月轩却有些调皮的向他眨了眨眼后，继续保持那副看戏的姿态。

    于是在那一定要完成的任务名单的成员中，任月轩三个字后面被他打上了一个问号。

    从一开始任月轩作为监督者的存在就是特殊的，只是这种特殊从最近发生的一幕幕超出预料的事件中，突显的更为非同一般。

    这一次他的目光转向血帝，血帝无奈的耸了耸肩后，只能硬着头皮对血先生说道：

    “这根本就不是什么谈判，而是你以自己的立场来逼我们妥协。

    其实你还有一个未说的选择，那十一个面具就是你可以倒向其他一方的契机。

    而且就算这番交谈中，帝一和我都没有透露出一些关键信息，可是你还是收集到了一个对你最为有利的情报。”

    血先生微微颔首，直言道：

    “当拿出十一个面具的时候，我已经能确认，凭借你们的实力可以做很多事，但你们却在遵循某种规则。

    很多事，你们不能做，一些实情，你们不能说。

    我可以通过一些蛛丝马迹捕捉到部分真相，可就算如此你们的言语里也在避讳提起几个词汇。

    这也证明了，我能够在适当的时机，做出一些你们不能做的事情，借此将败势之局扭转。

    你们限制自身并非是真正受到天的约束，只是因为一旦你们做出格，就可能得不到想要的东西。

    这也关系到我的一个疑问，虽然这个疑问你们不可能解答。

    那就是你们想要的究竟是什么。”

    不出所料的是帝一和血帝确实没有回答，只是对视一眼后，由帝一开口道：

    “阻止你为天意，天意不可违。

    但伪十星高手间的对战可能会给这方天地造成更沉重的负荷。

    所以我会压缩融合已经破败或濒临毁灭的投影世界来依托于你的内宇宙中，作为交战之地。”

    说完这句话后，帝一突然一愣，这种表情对他而言极为罕见。

    “它需要你的神道概念，并以此为第二局的赌注！”

    血先生双眼微眯，在这一瞬他的脑海中冒出许多关于天的分析，首先天与系统有些相似，它们遵循着某种早已定下的规矩。

    甚至他们自身都会被这规矩所约束，就像是自己借着主线任务奖励的订制秘境，开始疯狂薅系统羊毛，系统只能可怜巴巴的一边打工一边干嚎。

    其次，天意的存在应该就是为了让天在一定程度上有所变通，他可以在这规矩之内，运用一些手段避免有人钻空子。

    像是帝一所指出拿出投影世界作为战场之地的说辞。

    要知道第二局和第一局不同，伪十星高手们的交战已经无法让林陌通过无炁元胎继续解析出他们掌控的玄奥。

    毕竟现在的《无炁玄元真典》才推演到九星顶，这一线的差距注定了玄奥是他无法触及的存在。

    那这也代表第二局的战斗，并不能让林陌获得一些好处，也是因此他才让欧阳赤离提出谈判一事。

    为的只是将利益最大化，毕竟毫无所得的战斗对林陌而言，就是耍流氓！

    而现在可通过解析已经濒临毁灭的投影世界，他的内宇宙也能将武道方面的规则完全补充完整。

    下面他就要思考的是，谈判对象从帝一换作真正的天之后，有什么是天意无法许诺，但天却可以应下的。

    随即其紧皱的眉头舒展开来，眼中闪过一抹精光道：

    “第二局若是我方输了，那我可以完全开放内宇宙，并让刚刚得到的神道概念融入此方世界。

    可若是你们输了，我也有一个要求。”

    只见其嘴唇微动，缓缓说出了几个字。

    帝一沉默片刻后，点头道：“它同意了，那接下来关于第二局的具体安排？”

    血先生随手收起十一个面具，一副将要离开的样子。

    “第二局的执棋人是欧阳赤离，他会与你谈。

    此外，作为一个武者，必要的时候我会站出来捍卫我们的文明，这是一个武者的诺言！”

    从始至终的谈判都不存在，但一个交易却已经就此定下。

    如今看来应该是林陌大赚才对，可作为无所不知的天意，帝一真的就亏了吗？

    林陌不知，也不愿去想，而作为他的执身，血先生更懒得去深思这个问题，通过这次与天的间接交谈，让他心中升起了一个新的兴趣。

    他急需寻个安静的地方，默默分析出更多关于天的信息。

    而就这样看着血先生的背影离开了界中界，血帝有些没好气的说道：

    “还特么武者的诺言，刚才理直气壮的说着自己要跑路的是谁！

    任月轩，我是发现他不亏是你徒弟，这没皮没脸的劲儿比你简直更胜一筹！

    其实我早就想说了，只要有你在，他就绝不可能弃武道文明于不顾！”

    任月轩伸了个懒腰，笑了笑道：

    “可是你敢赌吗？你要知道有些事情未发生之前，都不可能百分之百的确认。

    而有些事情一旦确认，那将造成一些无法挽回的后果。

    虽然我一直什么都没说，但因为我在，他可以信任你们，你们也能信任他。

    若是切断了这唯一架起你们双方的桥梁，那这结果就不好说咯。”

    帝一突然插话道：“我们才是一方......”

    任月轩耸了耸肩，并未回答，只是转了个身，将后背面向帝一。

