    【卡兹戴尔境·摄政王领】

    模糊不清的牌子上正是写着这个，而在【摄政王】这三个字的上面，则是画着一只乌龟的图案，似乎有人对这个所谓的【摄政王】非常不满的样子。

    “摄政王领……是汉字呢……”

    泡泡茶壶作为声优而言，是懂得华夏语的，所以她也可以轻松的认出这是汉字，因为【摂政王】和【摄政王】还是有区别的……

    “异世界居然是使用汉字的吗？”

    这么嘟囔着的泡泡茶壶，伸出手准备将牌子拔起来……但是与此同时，布妞萌也意识到了什么，紧急的喊着：“先等等！泡泡茶壶！”

    “诶？”

    但是，泡泡茶壶已经把牌子拔起来了，然后所有人都看见了……在牌子底下黏连着的东西，那是一个不断闪耀着红光的，因为拔出的动作而激活的……

    “BOOM！！！！”

    炸弹。

    “泡泡茶壶！”

    “姐姐！！！”

    “喂……”

    “哼，关心则乱嘛……”

    “的确如此。”

    但是在烟尘散去之后，展露出来的却是毫发无损，甚至连衣服也没有任何缺失的泡泡茶壶，就是皮肤从正常的颜色变成了粉红色……当然，这份粉红正在逐渐变得正常。

    “居然是炸弹啊……好气啊。”

    面对泡泡茶壶的抱怨，布妞萌摇了摇头，说道：“看来应该是比较讨厌这个所谓摄政王的人做的，如果有谁因为那个乌龟而感到羞恼，拔起牌子的话……炸弹就会被引爆。”

    “呼……泡泡茶壶你没事就好……”

    铃木悟这么说着，他也意识到了……在全游戏里，防御力堪称无解的，有着【不沉】绰号的泡泡茶壶，根本不会因为这样的炸弹而受伤。

    额，从那个炸弹的威力来看，估计就算是这几个人里面防御力最脆弱的……额，从面板抗性来看，其实除了黑洛黑洛和泡泡茶壶以外，其他几个都挺脆的。

    毕竟是两个法系，一个射手一个指挥系辅助嘛……

    但是即便是这样，这样羸弱的炸弹也不可能伤到他们几个，所以不管如何……虽然被摆了一道，甚至可说是受了无妄之灾，但幸好只是虚惊一场而已。

    但是，事情还不仅仅只是这样……

    以大家那非凡的目力，可以清楚的看到……因为爆炸声，远处有着些什么人正在靠近，模糊的看，大概是战士之类的吧……

    “那里有些什么？”

    乌尔贝特这么问着……

    而有着丰富游戏经验，并将其活用的佩罗罗奇诺则是很快的飞到了天上看，过了一会儿又下来，说道：“是一群头上长角的人类……正在向我们这里靠近。”

    “原来如此，那么飞鼠……把我们伪装一下吧……”

    铃木悟愣了愣，然后就立刻觉得布妞萌说的有道理，在场的人除了两个已经改变了外貌的史莱姆，其他人都不是什么适合和人类接触的长相。

    “为了保证战斗力，我套上全身甲就可以了，不需要用技能……”

    铃木悟这么说着，他的技能虽然可以把自己变成战士，但是也会因此失去在期间使用魔法的能力，然后他递给了布妞萌、佩罗罗奇诺、乌尔贝特三个戒指。

    “伪装戒指，我从【暗王】公会收的。”

    “……”

    大家接过了戒指戴上，然后他们的身形就……没有发生什么变化；只是不会让任何人觉得违和了而已，换而言之……

    就算是一只说人话的狗戴上了戒指，那么走在大街上，也不会有任何人感觉奇怪……

    “【暗王】啊……他们很久之前不是和我们打过公会战吗？”

    佩罗罗奇诺有些奇怪的说着，而铃木悟对此只是耸了耸肩，说道：“都快要关服了，过去的那些仇怨也只不过是游戏里的仇怨而已。

    乌尔贝特倒是可以理解，他静静的等待着那群长着黑色角的人靠近，说道：“估计是想，反正都快要关服了，给你几个玩玩当做最后的回忆也不错……”

    “估计是这样吧……其实我氪进去的钱，是根本买不到那些道具的啊……”

    这么说着的铃木悟笑着，说道：“说白了，其实听到我想要那些东西作为纪念，大家就都笑着把之前辛苦肝到、氪到的东西都塞给我了……算是玩家之间的默契吧。”

    “是啊……大家退坑之前，都把装备都给你了呢，现在想想的话……早知道能够穿越，我和老姐就不退坑了呢……”

    “哪有这种【早知道】啊……”

    “……”

    众人说笑着，面对铺天盖地的黑色战士，没有一丝一毫的紧张感……即便是对方已经注意到了他们，并开始警惕起来了也一样。

    最后，对方队伍里一个看起来像是指挥者的人站了出来……

    “！@#%#……%￥@%￥@”

    “……”

    “他们在说什么？”

    “额，有点像是拉丁语……但是又不太像。”

    这么说着的布妞萌看向了铃木悟，说道：“飞鼠你应该会通晓语言的吧……啊，也不对，语言通晓好像只限于有情报和接触史的物种。”

    “他们是什么生物？”

    “不清楚啊~大概是……羊角恶魔？”

    黑洛黑洛这么说着，他摆出了完全不像是萝莉的大叔颓废样子，说道：“如果翠玉录在的话，他应该会很清楚的吧……”

    “……”

    然后，对面似乎发现了语言不通的问题，在交流了一段时间之后……一个白色头发的女性走了出来，说道：“战争已经结束了……一夜之间。”

    “……”

    霓虹语……但是她在说什么？

    最后几人面面相觑，然后还是布妞萌首先出声问询着，说道：“所以，是谁赢了？你们又代表着哪一边？”

    对面的白发女子愣了愣，将几人判断成了近乎于疯掉的雇佣兵，于是出声解释着：“我们自然是特雷西斯殿下的人……也自然是我们赢了。”

    “事实证明，特雷西斯殿下才是最正确的那一方，我不清楚你们代表着什么，但是现在……我们正为抚平这片大地的伤痛而努力着，你们要一起吗？”

    “一起让这个生了病的卡兹戴尔痊愈。”

    “……”

    其实他们不明白这个白发的人在说什么，但是她虽然带着面具，但是从身形和轮廓来看她应该很漂亮……嘛，可能是中二病吧……

    乌尔贝特可能和她有着共同语言呢……

    “你们看我干嘛？”

