    阴森幽暗的大殿。

    陈列殿中的奇异物件：

    终结者的钢铁骷髅、被齐颈斩断的西方龙头，仿佛异形的狰狞残尸、有着霸天虎标志的残破钢板、低调奢华的二八大杠……

    以及大堆难以分辨、材料各异的古怪破烂，并几具奇装异服的尸体。

    与上一次梦境不同。

    这一次，倪昆在梦境之中，似乎更清醒一些，看到的画面，也更加清晰一些。

    他并没有多关注终结者骷髅等破烂，只细细打量那几具奇装异服的尸体。

    一具男尸，穿着黑色束腰长风衣，身形颀长，面庞消瘦，皮肤苍白，耳朵略尖，唇角有两枚尖利的獠牙。右手边跌落着一口只剩半截剑身的血色迅捷剑。

    又一具男尸，内着黑色作战服，作战服外面，装备一套骨架型外骨骼装甲，装甲多处破损，一看就已经报废。

    又一具男尸，穿着道袍，披头散发，手边洒落着数十张朱砂符纸，以及一个破损的罗盘，数口残破的青色竹剑。

    一具女尸，相貌秀丽，头发纯金，却披挂一副造型略型华丽浮夸的厚重板甲，旁边跌落着一口钉头锤。那身华丽重甲，倪昆总觉有些眼熟，有些像是魔兽世界中，圣骑士的装备。

    又一具女尸，皮衣短裙，露出修长大腿，身边跌落着一个破损的工具箱，工具箱里，满是各种奇怪的玩具：迷你士兵、迷你坦克、迷你直升机、迷你枪械、火炮等等。

    一共五具尸体。

    每一具尸体左手手腕上，都戴着一枚一模一样的黑色腕表。

    倪昆看着这五具残尸，心有所悟。

    第一具男尸，外貌特征过于明显，一看就是西幻中的吸血鬼；第二具男尸，是个装备外骨骼装甲的“未来战士”；第三具男尸，是一位道士。

    第一具女尸，是个“圣骑士”，第二具女尸，是个卖迷你玩具的，又或者，那些迷你玩具，另有玄机？

    吸血鬼、未来战士、道士、圣骑士、卖玩具的。

    一模一样的黑色腕表。

    如此不伦不类、彼此不搭的组合，实在很难不让倪昆联想到某些东西。

    “无限轮回、主神空间、轮回者么？”

    倪昆心里惊疑不定：

    “这就是拜月教主的宝藏？这些破烂，就是他收集的宝物？

    “他正是因此，才对世界真实产生了怀疑，而不仅仅是因为环球旅行失败？

    “所以我穿越的，究竟是个什么世界？”

    不知不觉，倪昆试图伸出手，去接触那具吸血鬼男尸的黑色腕表。

    “梦境”不比现实。

    当倪昆试图伸手去触碰那黑色腕表时，却根本感觉不到自己手掌的存在。

    他极力凝聚精神意志，尝试感知到“手”的存在。

    不知努力尝试了多久，他才终于有了一种手掌渐渐凝为“实体”的感觉。

    直到这时，他总算真正触碰到了那只腕表。

    指尖触及腕表，感受到那冰凉冷硬的金属触感，倪昆心中一震，不假思索地就要把腕表薅下。

    然而，也许是方才“凝聚”手掌花费了太多时间，“梦境”已至其持续时间的极限，倪昆只是食中二指将将触至腕表，就有一股绝强吸力，猛地自后方传来，如同一只无形大手，拽着他向后飞退。

    倪昆一急，五指猛张，竭力向前伸展手掌，试图抓住腕表。

    他伸展手掌的力量之猛，甚至连腕关节都发出啪一声脆响，险些脱臼。

    可尽管如此，他还是只抓到了一把空气，没能抓住腕表。

    他不甘心地连连挥舞手掌，突然感觉手掌像是碰到了什么物件，不管三七二十一，如溺水之人抓住稻草一般，死死抓住了那物……

    梦境支离破碎。

    倪昆蓦然惊醒。

    怔怔地出了一阵神，忽然感觉右手有异，掌中似乎抓着什么东西，回想起“梦境”之中最后一幕，连忙向着手中抓着的物件看去。

    “……”

    嘴角微微抽搐一下，倪昆满脸无语。

    嗯，他手里抓着的，正是那辆二八大杠的车把手。

    而那整辆车子，此刻也正静静躺在他身边。

    “甭管破没破吧，有那么多稀奇古怪的罕见物事，还要啥自行车啊！”

    倪昆郁闷地嘀咕着，忽然猛地一怔，站起身来，绕着那二八大杠走了两圈，又将车子扶起，放下脚架架稳，然后手掌轻轻抚过货架、车座、前杠、车龙头，最后按在铃铛上，轻轻一拨。

    叮铃铃……

    清脆的铃铛声响起，倪昆若有所思，微微眯起了双眼。

    他这模样，倒不是从这辆二八大杠中，发现了什么隐藏的黑科技。

    这车，它就是一辆如假包换、普普通通、九成新的载重自行车，轮胎还打足了气。

    之所以若有所思，是因为倪昆忽然意识到，既然能从“梦境”之中，把这辆自行车带回现世，那么其他物件儿，比如那五具尸体身上的腕表，岂不是也能带出来？

    “所以，那所谓的拜月教主密藏宝库，其实一直就在我身边？

    “或者说，我左手小指的神秘钥匙，可以让我在梦中直通宝库，并将里面的东西拿出来？”

    这个发现，令倪昆眼睛一亮，取出那份小的树妖本源，就待扔进嘴里，看看能不能再“入梦”一次。

    无论是出于直觉，还是依照逻辑，他都感觉那五具尸体上的“黑色腕表”非常重要，或许就关系到“世界真实”。

    可惜在梦境之中，身体并非“实体”。

    好不容易凝聚出实体，时间又到了，没来得及薅下腕表，只胡乱挥手时，带出了一辆自行车……

    “得设法带一块腕表出来！”

    倪昆本待将另一块树妖本源吃掉，再入梦一次。

    然而树妖本源行将入口时，他又忽地停了下来。

    看一眼自己手背上残留的，那有着奇异木质纹路的干枯碎皮，倪昆喃喃自语：

    “又一次脱胎换骨么？

    “前一次在梦境中看到宝库，乃是吃过大量血菩提之后，蜕皮时发生。这一次又是蜕皮时入梦……

    “所以那能进入宝库的梦境，只会在我全身蜕皮，脱胎换骨时发生？”

    【求勒个票~！】

