
不过事实证明，训练初期，集训队员想在三分钟内把一公斤生牛肉塞进肚子里，这是极其难的事情，别说是生肉了，就算是熟肉，一般人在三分钟内都很难吃完。

没办法，牛肉肉质较硬，就算是烹饪到极为软糯的程度，硬度依旧不是他们能直接咽下去的。

哪怕是在孟川那一期的国际特种兵培训学校，很多学员都是在最后的训练阶段中才能生吞下去，没办法，那时候饿的真是没招了，如果不把整块肉吞下去，胃酸可能就要开始消耗胃了。

而现在的集训队员还远远达不到那种饥饿程度。

接下来继续拉练体能，就在此时，孟川的通讯设备突然响了，“喂，什么事？”

孟川这个领导层是允许随身携带通讯设备的，在科技化如此发达的今天，如果因为急事找不到领导，那就闹大笑话了。

参谋长急促的声音很快就传了过来，“主任，大门口有两个家长打起了架，我们现在已经把他们劝开了。但现场有人拍了照，并且发布到了网上，我这里看的图片是，我们军人按着群众的胳膊，我怕这些图片对我们部队产生负面影响，所以赶紧打电话来给你请示。”

宣传方面应该由高政委管的，孟川问道：“高政委是什么意思？另外，你必须跟我说实话，咱们军人到底怎么着群众了？”

参谋长连连发誓，“孟主任，我们这里安装的有监控，真的是群众打架被我们的干事给拉开了。但是你也知道，咱们军人拉架都是比较准的，一下就把两人都给制伏了，所以才会有这些照片。”

“高政委现在正在给旅部领导说这事，就怕这事传出去对咱们部队的影响不好。”

弄清了事情的原委，孟川思考了一下，“这样，胡参谋长，这个事件属于民间纠纷，咱们军人是管不了的，你先报警，打架的事就让警察处理。另外监控视频你一定要保存好，我现在就怕这事没那么简单，可能是有人故意这样搞的。”

胡参谋长听到这话，心里一凛，“您的意思是，可能有敌特在搞破坏，以此来抹黑我们军人？那我现在就把打架的人和上传视频的人控制起来。”

孟川连忙制止，无凭无据，现在控制还为时过早，“我还是那句话，先等警察来处理，咱们军人不能跟人民群众发生直接冲突。不过我会联系地方公安局的国保大队，这事先让他们处理，如果没事，那皆大欢喜，如果有事，咱们在出面。”

参谋长听完孟川的命令后，立刻点头答应，“是，我这就安排下去。”

挂掉电话，孟川立刻翻起通讯录，把电话打到国保大队那里。

至于照片的事情，这个不是问题，现在的网络虽然很发达，照片传播的快是快，但这并不能代表什么，几张照片说明不了一件事的原委，更何况针对军人发布的负面情况的照片，大家都会第一时间保持疑惑的态度，一旦有人借此照片发布不利于人民军队的事情，只要转发超过五百条，就会有网警上门，网络不是法外之地。

况且网络是双刃剑，负面消息传播的快，那事情解决的就快，只要有监控视频，能还原事情的真相，那这种关乎于军人荣誉的事情，总能很快澄清。

这种事情自己作为特培的负责人不能不出面，于是让教员盯着集训队员拉练体能，自己则赶往基地大门口。

很快来到大门，一下车，高政委就走了过来，“孟主任，警察已经到了，正在对这起打架事件进行处罚，不过国保大队的人还没来，你说我们有必要让警察先把这些人留住么？”

公共场所打架斗殴这个罪名说大不大，说小不小。往小里说，可能就是一个罚款，往大里说，刑事拘留都不为过。但刑事拘留那得是打伤打残了，像这种刚一打架就被劝开的，远远够不上刑事拘留。

但是想仅仅一个罚款了事，也是不可能的。这个亲子接待室是部队办理的，而且里面有军人执勤，这里说白了就是军事设施，两个普通群众在军事设施里打架，也太不把国家暴力单位放在眼里了吧，这国徽可就在顶上挂着呢。

孟川摆摆手，他们在这种地方闹事，至少得捞个行政拘留，五天起步的那种，咱们有的是时间了解他们。而且咱们不是警察的上司，咱们没有权利命令他们，还是等国保大队的来处理。

国保大队出警的速度也非常快，孟川这边话音刚落，一辆警用轿车，和一辆写着特警的黑色大面包就停在了部队门口。

黑色特警车辆没人下来，只有警车上下来了三名警察，为首的是位二级警督，也就是警衔里的二毛二，应该是副科级领导。

孟川见状立刻迎了上去，“你好，我是这里的负责人，电话就是我打的。”

二级警督连忙伸出手，“你是孟主任吧，我是国保大队的，你叫我老赵就行。说说这里的情况。”

孟川招招手，“事情原委让参谋长给你说，我怀疑这里会有敌特分子在闹事，所以你们一定要调查清楚，给我们军队一个交代，旅里很快就会下来领导专管此事。”

赵科长点点头，“孟主任，这个你放心，这是我们职责所在。”

参谋长很快就把事情的原委告诉清楚，负责此事的民警也和国保大队的赵科长商量了，打架的人还是先由民警带回去处理，但是在网上发布照片的人，则交给国保大队进行处理。

因为军人是没有权利对群众的手机进行查处，所以见到他们拍照，也只能严厉制止，没法没收他们的设备，所以造成照片是已经在网上流传开来了。

而发布照片的人，肯定就是这些人，在军人的监视下，他们走不掉的。

但究竟是谁发的，用意到底是什么，这个还得调查才行。

国保大队很快就介入此事，看着涉事人员都被带走，孟川转头对高政委说道：“亲子接待室必要时可以关闭，我们为群众提供便利，却很容易被敌特钻起空子，这太麻烦了。”

高政委想了一下，摆摆手，“我看暂时还不用关闭，咱们不能因噎废食，我是政委，这方面我来管，你就放心吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49020674"  chaptername="第1367章闹事">加入书签</a>
</div>
