    站在房间的阴暗角落，章大西沉默着，久久没有说话，脑海中思绪万千。

    每一个人对一个事物都会有自己的看法，判断，审视，不管是正确，还是错误。

    屋内漆黑昏暗，屋外明亮血红，在这个世界没有一处可以安生的地方。

    也只有死去的人才可以安生。

    许褚汗眼中闪烁着红光，像是一头穷凶极恶的狼，压低声音，恶狠狠地说道：“我们还是兄弟吗？”

    这时外面传来孙小林的喊声。

    “章大西，你们两个准备好没有，五分钟后在楼下集合。”

    章大西听着声音，缓吸一口气，说道：“嗯，马上，你先下去，我们马上就下来。”

    门外的脚步声走远，四周再次安静下来。

    章大西看着蹲在角落的许褚汗，脖子上的皮肤已经呈现淤泥状，像是附在骨头上的肉泥。

    他无法想象许褚汗的正脸此时是什么样子。

    章大西终于是说道：“你围上围巾，戴上头套和帽子，我带你出去······这是我们最后一次的兄弟。”

    “谢谢。”

    许褚汗从地上站起来，声音略微颤抖，转过身来，露出一张只有眼睛的脸，鼻子和嘴巴都已经呈现出血肉的淤泥状，只能看到一个大致的轮廓，说道：

    “我只想活下来，你放心，出去后我就离开这个附近，不会与你们为敌·····”

    章大西看了他一眼，脸上并没有过多的表情，转身向外面走去，说道：“你在这儿等着，我去帮你拿东西，别被其他人发现了。”

    他知道许褚汗如果想要混出去，就要趁着现在出任务的时候，晚点，早点都很有可能被发现。

    安全局的聚集地可不是一般的地方，说是一个军事堡垒都不为过，虽然只有几天的时间，但是已经形成了秩序，想要偷偷溜出去根本不可能。

    在楼下的空地，已经汇聚了三队的五六十个人。

    虽然他们之前损失惨重，但是这几天又补充了一些人员。

    只是其中有些人原来是普通人，获得了异能，战斗力也不见得有多强，还有一些是比较精英的军警系统的公务人员。

    秦德昌皱了皱眉头，已经快到预定的集合时间，但还是有人没有来。

    这种临时拼凑的队伍，纪律性确实存在问题。

    不过目前也没有办法，只有后面再进行纠正。

    他看向孙小林问道：“章大西他们两个在干什么，你下来的时候，他们还在上面？”

    孙小林有些无奈道：“我下来的时候喊了他们的，他们也说马上下来，但是现在都没有影。这两个人是真的有拖延症，跟个娘们似的。”

    许褚汗？

    秦德昌突然想起，苏长幸之前专门提醒过他，注意许褚汗。

    这两个人一直都挺老实的，而且安全局中现在有前科的人不少，毕竟在末日中，缺的就是战斗力。

    他也就没有太过在意。

    秦德昌想了想问道：“他们两个今天上午在干嘛？”

    孙小林回忆了一下，说道：“章大西倒是一直和我们出任务，不过许褚汗好像说是身体不适，今天一上午都待在屋子里，我都没有看到他的人。”

    秦德昌意识到许褚汗可能出问题了，但是不知道具体是什么问题，立刻说道：“陈凌跟我上去看看，你们先去大门那边等着。”

    陈凌的近身能力很强，在狭小的空间，比他要厉害一些。

    陈凌感觉出来恐怕出什么问题了，不然秦德昌也不会亲自上去查看情况：“嗯，好的。”

    ······

    章大西拿来帽子，围巾，头套，手套递给许褚汗，说道：

    “你现在就戴上，我们马上出发，他们看见我们没有下去的话，恐怕会上来找我们。我们需要打一个时间差。”

    许褚汗立刻穿上装备，将自己捂得严严实实的，看上去像是一个准备去滑雪的人。

    在红雾之下，天气变得阴寒，穿成这样只是有点奇怪，可以理解为是一个有服装癖的人。

    两人一路来到一楼，许褚汗从窗户的缝隙处看到秦德昌等人，说道：

    “我们从后门出去，直接去东边的出口，这是最近的出口。”

    两人成功地走出楼房，章大西走在前面，许褚汗跟在后面。

    聚集地很大，不快不慢地走过去也要十分钟，路上还时不时地有巡检的人员。

    秦德昌带人来到楼上，看到房间中空无一人，角落处还有类似血水的液体。

    陈凌第一眼就看到了这些液体，蹲下身体查看，皱了皱眉头道：“类似血液，但不是，反有一股香味，花香？”

    秦德昌没有犹豫，当即就发消息，让聚集地守门的人把人给拦下来，淡淡地说道：

    “我估摸着他们应该是往东门去了，东门是最近的，我们直接过去，看看这两个人搞什么鬼······安全局可没有这么好进，他们想要跑的话，就当逃兵处理了。”

    处理逃兵的办法也很简单，直接处决掉便可，在这样一个末日世界，可不是讲人道主义的时候，触碰到底线就没有情面可言。

    陈凌想了想说道：“他们应该没有逃走的理由，现在血月就在眼前，聚集地中明显才是最安全的地方。他们要跑也应该等到血月之后。”

    秦德昌点头道：“所以他们是因为某种比较特别的原因才会选择逃离这里。”

    虽然没有说，但是秦德昌的心里已经大致浮现出一个想法。

    ······

    许褚汗二人一路小跑来到东边出口的不远处。

    分析时间，现在秦德昌等人应该刚刚发现他们不在屋子之中，会发消息来询问他们去哪里了。

    可章大西并没有接到消息，反而注意到，不远处出口驻守的人很反常地变多，有几个人的目光向他们看来。

    许褚汗戴着手套的双手捏成拳头，沉声道：“他们发现我们了。”

    章大西皱了皱眉头，秦德昌他们的反应比他想象中快太多了，这不正常。

    他一直防着我们的？

    或者说一直防着许褚汗的？

    两人也没有多余的动作，只得硬着头皮保持原速向出口的位置走去。

    刚刚走到。

    一个身着绿色迷彩大衣的男人带着两个人挡在他们面前，生冷地说道：

    “二位是三队的人吧，我们刚刚得到消息，你们还没有出任务，你们队长让我们把你们拦下来。”

    章大西脸色没有变化，闷声道：“是吗？具体是因为什么，我们之前应该是打了报告的。”

    男人笑了笑，说道：“那我就不知道了，你们两个退后站在那边等着吧，别让我们难做。”

