
　　说话的，是一位较年轻的政员，他站起身，手里还拿着记录的本子。

　　“通过交流赛的形式，能调起学员们的竞争性，赛场上的比赛选手越强，观赛的学员们压力也能更大。”

　　“同时，不同的学校间，无论输赢，荣誉与憋屈感，这些都是成长的养分，能让学员们更加有动力去主动提升自己。”

　　各学校代表听完他的发言，都目露思索，接着纷纷点头。

　　“可以。”

　　“这可以。”

　　“我没问题。”

　　左边的军方高层也点着头，都觉得这个提议不错。

　　各学校代表们把目光看向右边的第一位，这上面坐着的，是教育局代表，他才是校方的决策人。

　　“我同意这个提议，很不错，就按这说的举办个交流赛吧。”

　　教育局代表想了想，开口道。

　　众人都松了口气，他发话，就代表教育局这边同意了。

　　“好，”

　　那名政员补充道：“如果在交流赛上再加入些奖励的话，对参赛学员来说，也能起到更好的激励作用。”

　　众人点头，都思考起来。

　　“既然要举办，那就举报的大型一点吧，我们教育局这边，会统一拿出奖励，对交流赛上表现出色的学员进行表扬，而且奖励会在赛前提前公布。”教育局代表说道。

　　各学校代表都是眼睛一亮，既然教育局这边都这么说，那到时候奖励肯定不是普通之物。

　　“那这样，可以请些媒体。”那名政员点道。

　　有媒体加入的话，也能让学员们对交流赛更重视不少。

　　“我这边可以拿出几处宝地的名额作为奖励。”左边一位较高大的军方高层说道。

　　“这个好！”

　　各学校代表都是一喜，谁都知道，军方这边守着几处宝地。

　　“奖励越多越好，外部要有，内部也不能少，如果各学校内也能拿出较好的奖励的话，对学校来说，也能增加学校的凝聚力。”那名政员又说了句。

　　“这当然，要是我们学校有谁可以打穿其他所有学校，能拿出的，我们都会给他！”五中的代表豪言道。

　　旁边，其他学校代表都是不屑的看向他，目光挑衅，这说的，好像他们学校实力有多弱似的。

　　“交流赛，只是在高三举办吗？”有人问道。

　　“如果你们想的话，都可以。”

　　那名政员淡笑了下，坐下身。

　　“好，既然你们都谈好了，那我也不用再说什么了。”主位的刘司令说道。

　　今天开这会议，也是为了说这事，既然现在都谈好了，那会议也可以结束了。

　　“散会。”

　　……

　　军部外，一辆汽车停下。

　　里面，一少年一男子走了出来。

　　“许店长，前面不能开进去了，还得劳烦你跟我走一段才行。”邓石清歉意道。

　　“没事。”

　　许白抬手挡住阳光，看了眼周围的环境。

　　前面看起来应该就是军部了，外边设着关卡，从这里就能看到里面的各种军部设施。

　　他没想到军部是建在郊外，他还以为是在地下的呢……

　　在许白身后，还跟着蛇腹几个，让邓石清忍不住看了几眼。

　　只是跟他走一趟，就带这么多宠兽，怎么都显得对他不信任。

　　但反而这样才是正常的，如果许白对他一点都没有防范，那才叫奇怪。

　　“走吧。”

　　“好。”

　　两人一前一后，从关卡中走了进去，没有受到任何阻拦。

　　一路上，许白都观察着里面的设施，好奇的同时也在思考要怎么才能从这里闯出去。

　　当然，他不是要来这里偷东西，而是想着假如有人闯进这里，又怎么才能逃出去……

　　“这个是我们军方的检测器，无论有什么存在的个体进来，都会第一时间被检测到，如果是‘非法进入’的，这周围的监视器都会瞄向你。”

　　见许白好奇，一旁的邓石清解释道。

　　在前方的军部大门旁，分别有两个较大的仪器，通过紫外线原理，会对所有通过这里的人进行扫描。

　　“如果把它们打坏了呢？”许白好奇问道。

　　“那这样就更严重了，你会在两秒内被死死围住，同时，这周围几十个激光炮都指向你。”邓石清说道。

　　“可这样有什么用，正常的‘非法进入’人员，都不会直接从大门进去吧？”许白一语点出。

　　“……”

　　邓石清顿时脸一僵，一下子也想不出什么来反驳。

　　进了大门，里面已经能看到不少走荡的军方人员，见到邓石清，都一个个点头问好。

　　“邓军团长好！”

　　“好，都去忙吧。”

　　邓石清简单回意了句。

　　看的出，这些人都对邓石清很是尊敬。

　　“你是不是好奇，他们的宠兽都没有带在身边？”邓石清头也不转的说了句。

　　这不说许白还不觉得，一路看到的人，身边都没有跟着宠兽，内务人员就不说了，外务人员就有点说不过去。

　　“他们的宠兽都被统一放在一处地方，一般只有出任务的时候，才会带在身边。”邓石清自顾自的说道。

　　“为什么啊，把宠兽带在身边，不是更有利于培养感情嘛？”许白不解。

　　“这统一放置的地方，会有专门的人员对它们进行护理，等下我会带你去看一下。”

　　听邓石清这么一说，许白便懂了，就和市内一些宠兽护理店一样。

　　一路走过，许白跟随邓石清的脚步，进了左边一个较大的建筑。

　　阳光透过玻璃，照在廊道上，没有华丽的装饰，只有说不尽的干净整洁，较宽敞，走在上面很让人舒适。

　　墙看起来不是石质的，许白细看了下，有点像是合金打造……

　　“这里最安全的地方，就是这栋楼了，由各种矿含量物质打造而成，整个就是一个堡垒。能抗住九级大震动，挡住一位五阶宠兽的全力一击，哪怕是四阶宠兽，也别想在上面留下攻击痕迹，且对于各种能量攻击，也有很强的防御效果。”邓石清介绍道。

　　一听，许白莫名觉得，整个人站在这里，心都踏实许多。

　　两人转过一个转角，这时，前面看到不少人往这边走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十章 探访军部免费阅读。https://xs.23sk.com 