    而此刻，吴家大宅内，嫡系族人汇聚一堂，严阵以待，每一个人脸上，都表情凝重！

    “吴老爷子！”

    作为同样是中药材起家的常家家主常琼趾高气昂的坐在椅子上，翘着二郎腿，看着首座的吴家家主吴可辛，得意洋洋道：“吴老爷子，考虑好了没有？”

    “咱们可都是沂水人，我在这儿跟你说都是掏心窝子的话，可要是等那位大人物亲自登门的话，可就不像我这么好说话了啊！”

    “哼！常琼，你这是司马昭之心，路人皆知！”

    一个与吴可辛有些相像的中年男子厉声指责：“若不是你在中间牵线，我吴家又怎么会有如此祸事！”

    “嘿嘿……吴少爷，你可别不识好人心，你那块破药田该值几个钱？帝都那位，可是出价整整一个亿啊！”

    “那不仅仅是一块药田，而是我吴家的祖坟！”

    “不管多少钱，我们绝对不会卖！”

    常琼的目光也阴沉了下来：“吴少爷，常某该说的都已经说了，等到那位大人物亲至，到时候，卖不卖，可就不是你做的了主的了！”

    “你！……”

    “平儿！”

    吴可辛的声音淡淡传来，他看了常琼一眼，沉声道：“自古买卖有经常，任凭你手眼通天，也都大不过一个理字！”

    “老朽倒想看一看，你口中这位大人物，能如何从我吴家手中拿走这块药田！”

    常琼脸色阴沉了下来：“那你可别后悔！”

    “报！”

    话音落地，一个下人走了进来：“老爷，门外有人拜访！”

    常琼脸色一喜，顿时得意洋洋：“哈哈，梁公子来了！”

    随后，叶凡的身影，踏进了吴家大门，看清来人模样，常琼谄媚的笑容微微一凝，皱起了眉头：“你们是谁？”

    叶凡没有搭理他，目光一凝，定格在上首的吴可辛身上。

    身后的贪狼拿出一张精致的拜帖递了过去，吴可辛打开看后，脸上露出笑容：“原来是李城主介绍而来的客人。”

    “真是对不住，老朽本应该扫榻相迎，但今日家中有些不便，还请客人多多担待！”

    叶凡顿时对吴可辛有些好感，再加上有求于人，当下客气道：“吴老爷子不必客气，贵府的麻烦我也听说了一二，此次前来，一为上门求药，二来也是为吴家解决麻烦！”

    “呦！哪里来的毛头小子，年纪不大，口气倒是不小！”

    常琼不屑的冷哼一声：“年轻人，说话前动动脑子，要不然，小心招来无妄之灾！”

    叶凡看都没看他，对着吴可辛说道：“这位是？”

    吴可辛淡淡道：“不速之客！”

    “吴宅清净之地，又岂容不速之客造次？”

    “贪狼！”

    贪狼一步踏出，探手一抓，揪起常琼的脖颈。

    “哎哎哎！你要干嘛！我可告诉你，我是梁……哎呦！”

    贪狼哪会理会他的废话，手上一用力，直接将他扔了出去，只听砰的一声，重重的撞在门框上，摔的鼻青脸肿！

    “活该！”

    吴家众人无一不拍手叫好，对于常琼，他们早就恨不得狠狠的教训他一顿了！

    “你你……你竟然敢打我？”

    常琼捂着脸，龇牙咧嘴：“等梁公子来了，绝对让你好看！”

    吴可辛大有深意的看了他一眼，以他的眼光，自然看出，叶凡虽然年轻，但身上那股傲然的气势，却是装不来的，仿佛天上的王者，带着渊渟岳峙的傲气！

    “这本是吴家的家事，先生不该出手啊……”

    叶凡却毫不在意的说道：“吴家主尽可放心，此事与吴家并无关系，那所谓的大人物，叶某还未放在眼里！”

    “大言不惭！”

    常琼挣扎着站起来，眼中带着狠毒：“一群井底之蛙，梁公子是何等的身份，就算整个沂水城的权贵绑在一起，也入不了梁公子一只眼！”

    叶凡微微一瞥：“看来刚才给你的教训还不够啊！”

    “贪狼！”

    “在！”

    看着满脸煞意的贪狼，常琼下意识的一哆嗦，转身就要逃，刚一出门，砰的装上一道人影，刚想开骂，抬头一看，脸上顿时露出惊喜的笑容：“梁公子，您可算来了啊！”

    梁束看着鼻青脸肿的常琼，眉头一皱，沉声道：“你这是怎么搞得？”

    “梁公子，您可要为我做主啊！”

    靠山来了，常琼顿时直起了腰板，一把鼻涕一把泪的把刚才发生的事情添油加醋的说了一遍，随后恶狠狠的指着叶凡：“就是这个小子，我挨打不要紧，可是他打的哪是我啊，打的可是您梁公子的脸啊！”

    狗腿子的本质，让常琼展现的淋漓尽致！

    梁束将目光投向叶凡，不过三十岁的年纪，但浑身上下，透着一股高高在上的雍贵：“你是吴家的人？”

    叶凡平静道：“不是！”

    “那你知道他是我的人吗？”

    “知道！”

    梁束脸上顿时来了兴趣：“知道是我的人还敢动手？”

    叶凡嘴角一扬：“正是因为知道，所以才动手！”

    “放肆！”

    梁束身后，一个黑色身影一脸怒意，怒吼一声，突然朝叶凡出手袭来！

    叶凡立于原地，纹丝未动，身后贪狼的身影，一瞬而出！

    砰！

    拳掌相交，宛若一道闷雷在原地炸开，黑影退后五步，贪狼退后三步。

    “你！……”

    黑影怒极，还想上前，梁束却微微一摆手，大有深意的看了叶凡一眼！

    自己的贴身保镖实力如何，他自然知晓，哪怕是所谓的武术冠军，在他手中，都撑不过三个回合，而贪狼明显是以叶凡为尊，能配备此等高手作为手下的人，叶凡的身份，恐怕也不简单啊！

    作为帝都梁家这一代最杰出的后辈之一，梁束并不是嚣张无脑之徒，因为一个小小的常琼与一个未知的敌人结仇，根本不值得。

    看梁束没有再动手的打算，常琼顿时急了：“梁公子，这小子太嚣张了，您快去教训他啊！”

    梁束顿时露出一丝不悦：“本公子要怎么做，还需要你来教我吗？”

    “黑山，把这个碍眼的东西扔出去！”

    听到自家主子发话，黑山抓住常琼的衣服，抬腿一脚，一条华丽的抛物线，直接将他踹出吴家的大门！

    随后，梁束将目光从叶凡身上移开，看向吴可辛，后者目光与他对视，率先开口：“想必这位，就是常琼口中所说的大人物，来自帝都的梁公子吧！”

    吴家少爷脾气暴躁，耐不住性子，紧接着开口道：“不管你是谁，我们吴家的那块药田是绝对不会卖的，你还是请回吧！”

    梁束微微一笑：“今日登门，不谈生意！”

    “久闻吴家主喜爱国画，本公子不日前得到一副江临仙老爷子的真迹《猛虎啸山图》，特意带来与吴家主共同赏析！”

    吴可辛微微动容：“画圣江临仙可谓是国画大家，据老朽得知，已经封笔二十年，传世画作，不过寥寥数幅，每一幅都可谓价值连城啊！”

    “呵呵……看来吴家主真是懂画之人，黑山，把画拿出来，请吴家主赏析一番吧！”

    一副古朴的画卷徐徐摊开，斑斓猛虎，声啸山林，虽然是在画中，但众人却浑身一凉，仿佛真的有一只百兽之王，就在自己眼前。

    吴可辛仔细观摩，随后点点头：“不错！确实是江画圣的真迹，一笔一勾，浑然天成，乃是上好的佳作！”

    “只不过，为何这虎爪之下，会有一点淡淡的污迹？以江画圣的严谨程度，怎么会出现这种低等的失误？”

    坐在椅子上的梁束喝了口茶，眸中精光一闪，身子往前一探，开口道：“吴家主，本公子拿来的时候，这上面，可没有你所说的污渍啊！”

    嗯？

    吴可辛脸色一凝，看着梁束似笑非笑的脸庞，他心中顿时苦涩一笑！

    他终于知道，梁束打的是什么主意了！

    他是怎么也没想到，梁束竟然会用这种方式，给他吴家下了套！

