    在侯君集看来，李承乾之所以迟迟没有被立为太子，肯定是没有得到李世民的欢心。

    太子之位未定，其他的皇子自然也就还有机会。

    而相比较其他几人，‘心机深沉’的李泰显然拥有更多的机会。

    至于会不会有人不想当太子，这个问题侯君集根本就没有想过。

    那可是太子之位啊，距离最巅峰的皇位只剩下半步之遥，这世上谁不喜欢？

    如果要形容侯君集的心态的话，那就只有一句话了：

    要是这世上真的有人不向往皇位，我老侯就敢倒立拉稀沾大酱！

    念头至此，侯君集脸上的笑容更加浓郁了：

    “殿下，李承乾与程咬金和尉迟恭二人交好，如果没有我的帮助，你恐怕难以与其对抗？”

    “这就是我想要的啊！”

    看着侯君集脸上‘自信’的表情，李泰最终还是没有将心底的话语说出口。

    “还请侯伯伯教我！”

    话语出口，李泰强忍着心中的恶心，对着侯君集拱了拱手。

    李泰的心中很清楚，虽然自己对太子之位不感兴趣，但是自己的其他兄弟却未必会这样想。

    为了防止自家皇兄被侯君集这个老贱人暗算，李泰决定当一次间谍！

    对于李泰心中的想法，侯君集当然是不知道的。

    “哈哈哈哈，殿下莫急，老夫自有妙计！”

    听到李泰对于自己的称呼从‘潞国公’变成‘侯伯伯’，侯君集的老脸瞬间变成了一朵菊花：

    “陛下直到现在都没有立李承乾为太子，想必早就对他心有不满。”

    “只要我们让他犯下一些错误，一定会让他彻底失去争夺太子之位的机会！”

    话语出口，侯君集的脸上露出了智珠在握的表情：

    我侯君集实在是太聪明了，连这种方法都能想到！

    光顾着自我陶醉的侯君集丝毫没有注意到李泰看向他的眼神彻底发生了改变：

    我居然怀疑这厮能对皇兄造成威胁，真是太蠢了！

    如果硬要形容李泰此时的心情，那就只有一句话了：

    你自信满满的样子宛如一个智障。

    实际上也不能怪罪侯君集，之所以会产生这种想法，主要还是情报缺失引起的。

    如果李世民真的对李承乾心存不满，那么他的计划成功的几率还是很高的。

    一旦李承乾失去机会，李泰身为长孙皇后的二子，争夺太子之位的几率自然会大大增加。

    但李泰的心中却很清楚，如果说这世上谁最希望李承乾成为太子，那必然是李世民！

    同样的侯君集还算错了一件事情，那就是这世上真的有人不想成为皇上，而且这种人还不只一个。

    “侯伯伯不愧是我大唐栋梁，计谋之高让青雀叹为观止。”

    想要让一个人嗝屁，就要先让他膨胀，毫无疑问，对于侯君集来说，皇子的吹捧绝对能达到这个效果。

    “嚯哈哈哈，青雀谬赞了。”

    见到自己已经成功的取得了李泰的‘信任’，侯君集也是毫不客气的改变了自己对李泰的称呼，居然直接以长辈的身份自居了。

    “不过此事重大，我们还需要从长计议。”

    看了一眼没有任何不满之色的李泰，侯君集这才继续开口道：

    “这段时间，青雀可以先和李承乾维持良好的关系，甚至在他犯错以后还要在陛下面前替他辩护，以此来增加自己在陛下眼中的分量。”

    听到侯君集的话语，李泰脸上露出敬佩之色，但心中却早就已经破口大骂了：

    这厮如此阴损，不知道生下的儿子到底有没有py？

    “侯伯伯放心，青雀一定不会擅自行动的。”

    话语出口，李泰一脸急迫的对着侯君集拱了拱手：

    “正好皇兄此时无事，我趁着今日与他交好一番。”

    “孺子可教！”

    看着李泰脸上的表情，侯君集一脸满意的捋着自己的胡须：

    “既然青雀有此计划，那自然是极好的。”

    话语出口，侯君集又对着李泰提醒了一句：

    “切记不可表现的过于热情，以免引起李承乾的怀疑。”

    “侄儿省的！”

    再次对着侯君集拱了拱手，李泰直接扭头离开，然后向着李承乾府邸的方向走去，没有人注意到他扭头之后露出的冷笑。

    看着李泰离开的背影，侯君集脸上也露出一丝冷笑：

    “等你踏上皇位的时候，就是我侯君集……”

    且不提侯君集心中的伟大计划，离开侯君集府邸之后，李泰没有丝毫拖延，直接进入了李承乾府邸：

    “皇兄，臣弟前来拜访！”

    有着侯君集的‘交好计划’，李泰不但没有掩饰自己的行踪，反而特意站在门口嚎了一嗓子。

    听到门外传进来的声音，正在咸鱼躺的李承乾不由得嘴角一抽：

    “丽质，你们怎么又……青雀，就你一个？”

    话语落下，李承乾一脸吃惊的看着自己面前的李泰：

    这厮什么时候知道单独行动了？

    看到李承乾的表情，李泰也是嘴角一抽：

    好像我们在这里挺不受欢迎的？

    虽然心中吐槽，但李泰并没有忘记自己的主要目的。

    看了一眼盯着自己的李承乾，李泰这才开口道：

    “皇兄，我有重要的事情要告诉你。”

    话语出口，李泰用示意的眼神看了看周围的几个侍女。

    “你们都下去吧。”

    挥挥手让侍女离开之后，李承乾这才好奇的看向一脸神秘的李泰：

    “说吧，到底有什么事情？”

    在说话的过程中，李承乾的心中也没有停止猜测：

    难道青雀喜欢上了谁家的姑娘，想要玩一手强抢民女？

    也是多亏了李泰不知道李承乾心中的想法，要不然肯定会为自己通风报信的举动感到后悔。

    深吸一口气，努力的让自己的表情变得严肃，李泰这才开口道：

    “皇兄，侯君集想要暗算你。”

    话语出口，不等李承乾说话，李泰已经将之前经历的事情全部说了出来。

    “嘶~”

    听到李泰的描述，李承乾不由得倒吸一口凉气，同时感到一阵后悔：

    为什么没有让我早些发现这个人才？

