    第782章尊上大大挖坑，她掉坑

    接下来自是一切顺利。

    只不过，纵然这么一来，一次性炼出来的驭兽丹多了，可减少一些灵力和感知力的消耗。但那乌怏怏的一片凶兽等着呢，楚千璃还是只能不断地吞丹药。

    再一次的，体内的灵力和感知力又消耗得差不多了，楚千璃准备吞丹药。

    “不能再吃了。”这时，夜九渊忽地走了过来，一把扣住了她的手腕，将她手中的丹药直接拿走了。

    “啊？”楚千璃顿时苦了一张脸。

    “不能再吃丹药了，那剩下的这些凶兽要怎么办？”

    放任不管？

    肯定不行啊！

    楚千璃乌黑的眼珠溜溜转了转，忽而想到一个主意，“要不然，我们把它们放到空间里吧。”

    “呵。”夜九渊差点没忍住给小丫头一个脑瓜崩。

    这出的都是什么馊主意。

    “这些可全都是暴动的凶兽，放空间中，让它们破坏空间里的花花草草？”

    那可是他同小璃儿共同拥有的地方，无论如何，夜九渊都不会让一群凶兽给破坏了。

    “当然不是啦！”楚千璃眨巴着眼睛，显得无辜极了，“我怎么会让它们破坏空间呢。”

    眼瞅尊上大大也不说话，只是挑了挑眉，就这么看着她。楚千璃当即放软了声音，抱住夜九渊的胳膊就开始撒娇。

    “这不是还有尊上么。”

    这下，夜九渊可算是听懂了。

    感情小丫头这意思是，把凶兽放到空间里后，把他也给放空间里。

    而后，他就负责在空间中看着这群凶兽。

    “呵！”夜九渊瞬间被这个没良心的小丫头给气笑了。

    为了她的这群“小乖乖”，她倒是好，干脆不要他了。

    眼瞅尊上笑了，虽然吧，笑得莫名让人小心肝直跳。

    但楚千璃这胆量非同寻常，根本不怕。

    当即，她抱紧了夜九渊就继续撒娇，“尊上，尊上，怎么样啊？”

    她声音甜软，眼神看起来也可爱到不行，但这一次，夜九渊决定铁石心肠。

    “不怎么样。”

    “啊！”楚千璃当即再次地垮下一张脸，而后，她抿着嘴，宛如一个遭受了什么风霜雨打的小可怜似的，“那尊上你说，要怎么办？”

    “还是说，我稍微休息一会儿就能服用丹药了？”

    如果能服用丹药的话，也就没这么麻烦了。

    迎着楚千璃可怜巴巴的小眼神，夜九渊眯了眯眼，忽而道：“小璃儿当真想以最快的速度恢复好？”

    楚千璃一听这话，眸光顿时亮了。

    尊上这是有办法啊！

    当即，她连连点头，“这还用说么，肯定是当真啊。我可没时间来白白浪费！”

    “那行。”夜九渊点头，“确实有一个好办法，便是你立刻突破一个小境界。”

    “修为突破后，你身体的整体状态便会恢复到巅峰状态。”

    “到时候，你再想吃丹药，本尊绝不拦你。”

    嗷！

    楚千璃一听这话，眸光顿时亮了。

    突破一个小境界，她可以啊！她绝对可以！

    她如今是大灵师二阶巅峰，只要再稍稍努把力，绝对能冲过去！

    “尊上不愧是尊上，这个主意好！”

    当即，楚千璃冲夜九渊竖起了大拇指。

    而后，她抱着一枚灵石就坐下了。

    不过，等她开始靠灵石恢复灵力时，这才发现，之前靠着补灵丹把灵脉压榨得太过分了。如今即便不再服用补灵丹，而是这么正儿八经地靠着灵石来恢复灵力，灵脉也不太给力。

    不仅转化灵气时慢吞吞的，还会泛起一阵阵的刺痛。

    蹙了蹙眉，楚千璃当真没想到会是这个情况。

    不过，她既是决定要做，就绝没有半途放弃的道理。

    咬咬牙，楚千璃决定拼了！

    缓慢就缓慢，终归，灵骨中的灵力肯定会被填满！

    夜九渊看着楚千璃脸上的神情几番变化，就知道她这是打定了主意冲境界。

    “这丫头……”

    夜九渊不由无奈摇头，但眼中的神色却极其温柔。

    他家小璃儿性格坚毅起来，真是叫他都惊叹。

    不过，小丫头不愿好好休息，非选了这么一个办法，很快她就会知道，恢复灵力还不是最难的，最难的是……

    总之，此时咬牙坚持的楚千璃完全不知，她家尊上大大给她挖了个坑，叫她直接掉坑里了。

    说到底，他还是想让她多休息休息，该顾及身体的时候，就要顾及身体。

    ……

    另一边，欧阳宸等人以最快速度回到了雨霖城。

    “宋大将军和宋将军在哪儿，立刻带本殿下去见两位将军。”甫一入城，欧阳宸便立刻道。

    “是，殿下这边请。”

    守城的守卫见欧阳宸神情严肃，立时就给欧阳宸带路。

    而黄景山等人，自是没有跟过去。

    这事，由身为皇子的欧阳宸一人去处理就好。

    他们问了问城中有没有方便修炼的地方，便一个个的跑去修炼了。

    在跑去修炼前，每个人还分别拉了一个暗卫，美其名曰——陪练。

    总之，在遭受了黄泉山脉中全军覆没的打击后，不用楚千璃帮他们规划炼狱式训练，他们一个个的就主动往炼狱中跳，甚至还一副害怕训练不够炼狱的样子。

    这下，肖淮都被他们给震惊了。

    震惊之余，肖淮便暗搓搓地加入了进去，“既然你们这么想训练灵力的操控力，本长老这里也有一些法子。不如，你们都试试？”

    “！”黄景山等人。

    不是，肖长老，说好的要当一个慈爱的长老呢？

    你这双眼都快放绿光了，真的叫人害怕啊！

    “怎么？不想试？”肖淮笑呵呵地问，一副你们要是不想试，本长老绝不会强迫的样子。

    可黄景山等人只要一想到之前在黄泉山脉中的事。

    “试！”杜平握紧了拳头，率先铿锵有力道。

    他反正是绝对不要再拖后腿了。

    “我也试！”唐烟紧跟着道。

    身为老大的小弟，哪有遇到困难就退缩的。

    反正……肖长老应该也不至于把他们真的训死了。

    “啧，肖长老，你也别故意笑得这么邪恶来吓我们。”雷战一挥手，潇洒无比道，“不就是训练么，来吧！”

    “来吧！”黄景山眸光沉凝，眼底深处却好似燃烧着热血。

    “开始。”白明寒也干脆利落地吐出两个字。

    “好！”肖淮一拍手，果断地开始严格训练五人。

    于是，魔鬼式训练再次拉开帷幕……

    而宋辉没过多久，也跑来加入了。

    至于欧阳宸，在同两位宋将军谈完这幕后黑手的事后，听闻此事，也立刻归队加入。

    将军府中，徒留宋文博和宋屹盯着鬼面具皱眉。

    “阿屹，你觉得这股势力会源于哪里？”

    宋屹摇了摇头，表示不知，也无法猜测。

    他和父亲一样，都没见过这样的鬼面具。

    而且，魔界……之前三殿下说，他们在城外中的毒名为蚀心魔毒，既是会让人入魔，可能也是魔界传来的毒。

    因为之前，他们中的那个小姑娘唐烟就中过魔界流传的来的毒。

    总之，当时宋屹听着欧阳宸说起这些，整个人都愣住了。

    低等大陆离其他界的距离实在是太遥远了。即便他听过，除了人界外，这世上还有魔界，妖界等世界，可他也就是把这些当做传奇故事记在脑中罢了。

    从未想过，突然之间就和某一界这么接近。

    “这难道是什么魔界要入侵人界的前兆？”宋屹忍不住道。

    宋文博顿时一惊。

    可想了想，又觉得不应该吧。

    “魔界之人修炼所需的是魔气，同我们人界完全不同。何况，虹洲大陆又不是什么资源特别丰富的地方，入侵虹洲大陆是为了什么？”

