    “我去，暴力妞找上门来了！”
    见到暴力妞出现，项云浑身的汗毛都炸立起来了，是转身就走！
    然而，项云才刚刚迈动脚步，一道身影就已经瞬间出现在他的身前，一只粉嫩的小拳头，直接朝着项云的脸颊砸了过来！
    看似软弱无力的一拳，项云身前的虚空却都在颤动，仿佛一锅沸水翻腾！
    项云面色一变，同样是闪电般的递出一拳，双拳交叠！
    “嘭……！”
    项云身躯猛地一颤，只觉一拳仿佛砸在一座铜浇铁铸的大山之上，剧烈的反震之力，震得他一连退出数步。
    同时，一股汹涌劲气，冲入项云的体内，疯狂肆虐他的内脏。
    不过项云体内的天龙真气瞬间反击，以五行循环为阵地，快速平定了这股作乱的劲气！
    项云脸色微微涨红了一瞬，旋即又立刻恢复常态！
    “靠，这个小疯女，下手还真重！”项云脸色有些难看，心中更是暗骂。
    暴力妞刚才那一拳看似普通，然而，拳头之中却蕴含了九重内劲，一重强过一重。
    若是换普通的云武者抵挡这一拳，恐怕天云境初期云武者都要被打得当场吐血！
    而暴力妞看到项云竟然接下了这一拳，没有倒飞，也没有吐血，脸色如常，她的脸上不由露出一丝讶然之色！
    “你还真的很经打呀！”
    “喂！暴力……呃，这位小师妹，我与你无冤无仇，你又何必出手如此狠辣。”
    “哼……项云是吧，你敢骗我，让本姑娘砸错了山门，丢了颜面，我要打死你！”
    小丫头声音虽然稚嫩，可言语之间的戾气却是浓郁至极！
    “呃……”
    项云有些心虚的咽了一口唾沫，当初骗这暴力妞砸了别人的山门，本以为可以逃之夭夭，但是最近自己太出名，却被这丫头寻到了踪迹。
    果然是“人怕出名猪怕壮”呀，早知道就低调点了。
    对于这个暴力妞，项云实在觉得有些头疼，人只有一丁点儿大，可实力却不是一般的强。
    当初他询问苏瑾此女的身份，苏瑾却是一副讳莫如深的态度，项云猜测这小姑娘来头不小，所以也不想招惹她。
    “咳咳……那个，这位小师妹，书院内可是禁制私斗的，你这样直接砸了我的山门，还对我下此重手，这事儿要是闹到了刑法堂，你可是要被院规处置的！”
    项云决定搬出书院的院规，先镇住这疯丫头！
    然而，暴力妞听了这句话，嘴角一瞥，脸上却是露出了不屑的表情！
    “刑法堂？呵呵……你觉得那些家伙敢管我吗？还有不要叫我小师妹，论辈分你该叫我师伯！”
    “啥……师伯？”项云顿时一愕，一脸无语的看着眼前的小家伙。
    就她这模样，最多也就五岁吧，自己当初要是加把劲儿，估计娃儿都有她这么大了吧。
    而且这小家伙不是一般的臭屁呀，连刑法堂都完全不放在眼中，一副天老大，她老二的架势，真以为风云书院是你家开的？
    项云心中很是鄙夷，脸上也就不经意的，流露出一丝不屑之色。
    而这一丝表情，却瞬间就被暴力妞捕捉到了，小家伙瞬间就像是炸毛的小野猫一般！
    “竟敢瞧不起我，我打死你！”
    “嗖……！”
    说时迟那时快，暴力妞脚下一踏，地面直接出现一个数丈方圆的巨大坑洞。
    而她整个人已经如同一发炮弹，直接冲向了项云，小粉拳狠狠的抡砸而来！
    项云面色一变，双拳同时挥舞迎上！
    “蓬蓬蓬……！”
    两人之间，霎那间烟尘密布，看不到两人的身影，只看到地飞快蔓延的裂纹，以及被罡风一层层剥离的地面！
    战场中心就像一个收割机，方圆数丈内的山石、树木，全都化作齑粉消散！
    “嘭……！”
    约莫数个呼吸后，一道沉闷巨响传来，一道身影直接飞了出来！
    这道身形是项云的，直接横飞了出来，砸在了一块巨石之上。
    项云的身躯坚韧无比，瞬间将巨石撞的爆裂，他借力一扭身形，踉跄倒退！
    而此刻的项云一只眼睛已经有些淤青了，鼻头也是诡异的泛红！
    “靠！”
    项云感受着眼睛和鼻尖处，传来的火辣辣的刺痛感，顿时火气上窜，怒火中烧，这暴力妞实在是欺人太甚，打人专打脸！
    “我就不信，还收拾不了你一个乳臭未干的小丫头了！”
    项云一声怒喝，脚下运力直接主动攻向了暴力妞。
    见到项云气势汹汹的冲来，小丫头非但不惧，脸上却是露出了兴奋的神情。
    那表情就像是小孩子，看到了自己喜爱的玩具一般，也是迎了上去！
    就在两人即将相遇之际，项云直接施展了云龙三折，速度暴涨，瞬间出现在暴力妞身后，一手直接抓向了她的肩头！
    然而，项云一手探出之际，眼前的人影却是忽然消失，项云身后传来一声冷笑！
    项云心中顿时悚然，云龙三折再次施展，身形消失的瞬间，一道娇小的身影冲天而降，双脚踏下，直接将他刚才站立的地面，砸出一个巨大的坑洞！
    “嘶……”
    闪避到了一旁的项云，心中一震，这暴力妞的速度竟然比自己还快！
    而刚刚落地的小丫头，眼见没有击中项云，脸色却是很难看，一言不发，又冲向了项云！
    项云赶忙施展云龙三折，想要与小丫头拉开距离。
    可项云刚刚运转身法，脸色就变了，因为他发现自己和这暴力妞的距离非但没有拉开，反而在瞬间逼近！
    暴力妞双脚在地上迈动，每一次落下，地面都会有一道淡黄色的光晕闪过，看似踏出一小步，却是如同缩地成寸一般，瞬移出十余丈，比云龙三折身法还要快！
    “这是什么身法！”
    项云心中震惊，可暴力妞却已经出现在了他的面，蛮不讲理的一拳砸来！
    “咚……！”
    项云出手抵挡，身形倒滑，双腿直接将地面犁出两道长长的沟壑，双手袖管直接炸裂！
    “好强！”
    项云感觉眼前这暴力妞，战力几乎堪比严伏山，甚至可能跟在严伏山之上！
    感受到再次袭来的劲风，项云想都没想，直接开启了龙象四层。
    如今虽然他已经修炼到了第五层，可是只有他知道，这第五层不到生死关头，不能随便使用！
    第四层龙象开启，项云全身萦绕金色纹路，气血大开！
    暴力妞看到这一幕，眼中露出惊诧之色，却是凛然不惧，反而瞬间冲上来，与项云战到了一处！
    “嘭嘭嘭……”
    两人都是直来直去，拳脚狂轰，毫不退让，拳脚碰撞竟是传来“铛铛铛……”宛如精钢轰击之声，声如惊雷！
    项云本以为凭借自己四层龙象的恐怖力量，不说能够压制暴力妞，至少也能够抵挡住对方的进攻。
    然而，项云却是再一次的感到了暴力妞的强横。
    看似纤细柔弱的小身子板，爆发出来的力量，竟然丝毫不逊色自己，而且看她那游刃有余的模样，竟似乎是还未尽全力！
    暴力妞此刻兴奋的小脸涨红，拳脚齐出的同时，还说了一句让项云差点吐血的话！
    “好玩，好玩，你再用点力呀！”
    “我……”项云很想说，我已经尽全力！
    速度比不过，力量比不过，项云的思绪飞快转动，几乎是瞬间做出了决定！
    他猛地爆发出一记重拳，借力倒飞，却是瞬间张口喷出一团紫火！
    天龙真火释放出恐怖的温度，熊熊燃烧着，化作一条紫色惊龙扑向了小丫头！
    暴力妞见到这条紫色火龙，不有微微一愣，旋即眼中精光一闪，竟然也是张口一喷！
    “轰……！”
    一团幽蓝色的火焰冲出，化作一条体型微小的火鸟，直接冲向了火龙。
    火鸟一声高亢嘶鸣，天龙真火竟是微微一颤，发出一声警惕的龙吟！
    霎那间，火鸟与紫龙交汇，紫龙咆哮，盘旋而上，似乎想要将火鸟缠绕住。
    然而，火鸟却是双翅一展，身形瞬间膨胀数倍，化作一只幽蓝色的大雕，锋利的鸟喙和利爪疯狂撕扯紫色火龙！
    “昂……！”
    片刻后，紫色火龙竟是发出一声痛苦哀鸣，化作一团紫火倒射而回，被项云摄入口中！
    项云的脸色已经是阴沉如水，眼前这小丫头太诡异了，身上的手段多的吓人。
    刚才那团幽蓝色的火焰诡异无比，竟是与幽罗碧火的气息相仿，难道是天地异火吗？
    “这小丫头到底是什么来头？”
    项云已经有些头皮发麻了，如今他除了几张压箱底的底牌，其他手段齐出，竟然完全不是暴力妞的对手。
    而且项云能够感觉到，对方根本没有出全力，就像是在猫戏老鼠一般！
    “你怎么不出手了，快点，我还要打呢，你再换几种花样，让我看看！”
    果然，暴力妞完全就像是在看项云唱独角戏一般，面带戏谑的催促着。
    项云脸上一阵阴晴不定，而暴力妞却是揉搓着小粉拳，一步一步的逼近了，项云已经要黔驴技穷了，而她却是兴致高昂！
    “完了完了，难道今天要阴沟里翻船，被熊孩子揍了！”项云心中暗暗嘀咕。
    “等一下！” 
    项云忽然伸手叫住了暴力妞。
    “嗯……？怎么了，你快出手呀，你放心，你这么经打，我不会打死你的，以后还可以慢慢打！”
    小丫头一副我很豁达的样子说道。
    项云嘴角狠狠一抽，脸上却是露出了严肃的表情！
    “不行，今天不能再打了！”
    “为什么呀！你是不是怕我把你打死了？”小丫头有些不高兴了，隐隐有强行出手的冲动。
    项云连忙摇头道。
    “哼……胡说，我还有诸多‘惊天地泣鬼神’的手段，没有施展出来，又岂会怕你，不过明日我还有一场擂台赛要打。
    如果今日和你战斗太久，势必会影响我明日的发挥，我们还是改日再战吧。”项云义正言辞的说道。
    小丫头闻言，挠了挠头，似乎觉得这的确是一个难题，既然别人要决斗，自己把他打残了，的确不合适。
    “那好吧，我等着你，明天你打完了擂台赛，咱们再继续！”
    “……”
