    “真的是非常夸张啊！在对面前期都是有线权的情况下，盲僧居然还在对面的野区是率先击杀掉了对面打野，但是对面已经是率先支援了过来！这波笨以为盲僧应该是已经走不掉了！但，林凡诠释了什么叫做真正的盲僧！他在面对对面三个人的包夹的情况下是一点都不带慌张的！先手又是一波非常细腻的操作，秀死了对面的寒冰，接着又是在完全没有任何敌方视野的情况下，直接是躲掉了从自家下半野区赶过来佐伊的所有技能！”

    “所有技能！这个一点都不夸张，在佐伊一发盲视野e技能催眠气泡借助墙体快要命中盲僧的时候，盲僧却一个下意识的走位直接是扭掉了那发致命的飞星！真的……那发飞星要是打中这个盲僧的话，那后果可真的就是不堪设想的啊！后续这几波天秀的走位和精准的技能命中，这才能让盲僧有了可以操作的机会！一波天秀一打三，成功三杀！龟龟……当时我看到这一幕的时候，整个人都傻了压！”

    “这世界上真的有玩的这么猛的盲僧吗？反正我是真的头一次见，真就是一打三，成功反杀对面三个人！在自家队友完全没有任何支援的情况下！其实，下路是有点想支援过来的意思了，可惜下路是没有线权的，宝蓝也是只能等到对面锤石先过去之后，这才往过走！但是那个时候已经是完全来不及的！中路发条在面对李哥佐伊的时候，也是有点被压制，不太好支援！就算蓝色方这波能够赶过来支援，但是像发条、璐璐以及女警这种英雄，前中期的作战能力和支援能力都是非常弱的！来了，打四v四也是完全打不了的！”

    “所以说，这波盲僧的成功入侵也是十分关键的！感觉基本上是凭借着自己的个人能力，击杀掉了对面的中下野辅，这波真的是太关键了！本来就前期劣势的阵容，硬是被这个盲僧在野区当中打出了对位的优势！这波打完之后，自家的中路发条以及下路的女警也是能够非常舒服的发育一波！缓解了一下对线压力。不然，指不定还要被对面压制成什么样了！”

    米勒顿了顿，接着说道：“这场比赛，林凡选手的发挥可以说是完美，没有任何瑕疵的了！说实话，这场盲僧在前中期的压力是十分巨大的！随时都有可能是被对面男枪入侵的，因为红色方可以说三线都是优势，这样一来，打野就会玩的非常的舒服！但是，盲僧反而是在这种情况下，入侵到了对面男枪的野区，还接二连三地在对面野区当中击杀掉了男枪！这几波的入侵真的是帮助蓝色方缓解一口大气啊！不光是自己会玩的舒服！而且，男枪在连着死了两波之后，自己还是要先发育一下的，这样一来，队友发育也是可以稍微舒服一些，不用担心对面打野会来抓！”

    而此时，现场的观众们在看到lpl推掉对面基地主水晶的时候，也是全都沸腾了起来！

    “啊啊啊！推水晶！推掉了！赢了赢了……我们拿下了！这吧，猫神的发挥实在是太好了呀！这一jio是直接踢到了对面的五个人！五个人！天哪，这盲僧的伤害也太恐怖了吧……一脚是直接将对面的脆皮都打残了，就连锤石也掉了将近一半的血量！发条和武器大师这波打得也很好！简直是一波非常完美的团战……可以说是团战美如画了！”

    “我们lpl赛区才是当之无愧的世界第一赛区好吧，这场比赛看完之后，我只能说我们赛区的盲僧真的是无敌！哦不对，应该是猫神的盲僧是世界第一！毫无疑问，猫神就是那个世界第一打野，这是毫无疑问的！这场比赛，要不是猫神的话，我们真的是很难赢的！线上都是劣势，队友也是根本给不到盲僧任何的帮助的。但是盲僧就在这种情况下吗，不仅是让对面男枪玩不了，甚至还在一直帮助队友缓解线上的压力！”

    “嗯……尤其是上路，上路369的武器大师本来我以为是一个非常让我们放心的点的！但是，谁能想到，369在拿到了自己的招牌本命英雄的时候，居然还被对面牛宝儿的杰斯吊着打！短短五分钟的时候就直接压了将近一倍还多的补刀！甚至还直接压出了武器大师的第一波传送，这是我们大家都没有想到的！”

    “而还好有盲僧，帮助武器大师是缓解了很大的压力啊！讲道理，上路那波越塔我看的是心惊胆战的！感觉那波杰斯其实是已经意识到了盲僧会来抓自己的！说实话，那波我都以为盲僧在入侵玩对面的上半野区之后，打个河蟹应该是要回城的！而那个河蟹，其实盲僧是不太好拿的。只要男枪一过来的话，对面佐伊和杰斯也是有着线权，可以率先过去支援，这样一来，男枪本来是可以双河蟹开局的！但是么有想到的是，这波男枪其实并没有想来上半野区的意思……可能是被盲僧打怕了吧？反而是直接来到了蓝色方的下半野区，成功反掉了对面的两组野怪，随后还顺利控下了本场比赛的第一条火龙！”

    “那其实这样的话，红色方也不亏的！倒是，上路杰斯在没有了打野的保护之下，就有点危险了！杰斯必须先牺牲一下自己的发育，以防被对面的盲僧抓到！不过……正好那波兵线是朝着杰斯这边推过来的！而杰斯就将兵线卡在了自家防御塔的前面，这个位置是防守防抓的最好位置！这想抓死一个接近满状态的杰斯，简直是比登天都要困难的！”

    “林凡心里也是非常清楚的，所以果断叫自家上路赶紧推线，将这波兵线推进对面的防御塔里，想越这个杰斯的塔！但是在盲僧没有来的时候，武器大师一个人也是根本推不进去这波兵线的！自己的状态本来就不是很好，而且杰斯是有着线权的！尽管这波兵线是往对面防御塔推的，但是杰斯想控就控，想推就推，这点武器大师一个人是一点儿办法都没有的！”

    “总之，林凡这把是帮武器大师缓解了很大的压力啊！就算是连着帮了他两波之后，武器大师线上其实还是不太好打的！牛宝儿杰斯的熟练度和对线能力还是实在太高了！就是被越了一波防御塔，之后盲僧还给到对线压力之后，依然是保持着很强的对线压制力！压刀数仍然有着一倍多的，这点是非常夸张的！所以，在之后那波小龙团的时候，杰斯的装备仍然是要领先武器大师很多，他十二分钟的时间，就是幽梦加一把锯齿断臂在手了！而武器大师在推完上路防御塔的最后一层镀层之后，这才将自己的破败给瘪了出来！身上也还只是一个一级草鞋，而杰斯已经是布甲鞋在手了！”

    “这把，真的mvp应该是毋庸置疑的了！必是这个盲僧！从游戏前期开始，一直到最后，可以说每一波盲僧都是非常关键的！他不光充当着一个开团的角色，更重要的是，他还担任了收割的角色！也就是盲僧这把出的是输出装，不然后续伤害也是有点不太够看的！但是像林凡选手这种非常极端的出装方式，很明显的一个缺点就是，自己的容错率上就会非常低，可以说是高风险也是高收益了！还好，这把林凡选手是做到了！”

    几名解说也是侃侃而谈。

    而现场的观众早已经沸腾起来！

    “啊啊啊……猫神！猫神这场的发挥也太帅了吧！简直是没有任何的瑕疵！各种天秀回旋踢！讲道理，他小龙团的那波以及最后在高地那波开团，手速也实在是太快了吧，我都没有看清楚他是怎么样操作的……就一眨眼的功夫，盲僧就将对面的五个人都瞬间击飞了起来！而且，那个伤害简直是不要太夸张啊！就一脚的伤害，对面的残血几乎是掉了接近一半的血量，像佐伊这种，他没有买中亚，身上是没有任何额外护甲的，盲僧这一脚下去直接是打掉了他将近五分之三的血量啊！这是非常夸张的……”

    “这波操作确实太帅了！林凡的瞎子总感觉跟别人的不太一样啊！他施放连招的速度也实在是太快了吧……就一瞬间的功夫，他先是一发q技能，天音波精准无比地命中了站在最前面的锤石！随后，丝毫没有任何的犹豫！直接二段q技能瞬间跟了过去，接着，在空中二段q技能还没有落地的时候，直接一个w技能摸眼调整了自己的位置和角度，一发r闪！瞬间将对面五个人都踹飞在了空中！真的，给我看湿了啊！”

    “而且，这波就跟上一波的小龙团战不一样了！上一波小龙团，尽管盲僧也是非常完美的一脚直接踹飞了对面的四个人！接着发条也是非常果断，直接闪现给上大招的伤害和控制，几乎是一波无缝衔接了！但只可惜……前中期对线上有点被压制了，几个c位的伤害和发育都不是很好！第一时间是没有击杀掉对面任何一个人的！但这波，在发条和女警，甚至是武器大师的等级和装备都已经超过了那个之前压了他一整局的杰斯！这波……在盲僧一脚击飞对面众人的时候，发条的大招再次跟上，武器大师也是开着自己的大招，反击风暴直接跳了上去，直接是晕倒了对面的五个人！”

    “相当完美的一波团战，教科书级别的配合开团！对面寒冰和佐伊甚至连闪现都没有来得及开出来，瞬间就被蓝色方众人的伤害给融化点了！猫神这两波，对于蓝色方而言真的是非常关键的啊！一波是整局比赛的转折点，另外一波是奠定胜局，摧毁对面想要翻盘的想法！这场，如果要给这个盲僧打个分的话，满分是10分，我给100分！”

    “……哥儿，你这有点过分了哈！总分10分，你怎么给100分啊…？不过，猫神这波操作可真的是999啊！贼鸡儿秀……说实话，我真没有见过比猫神这个盲僧还要秀的了！

    “你这又是什么鬼……999？”

    “你懂个锤子！999啊，6翻了，懂不？”

    “哈哈哈！兄弟牛批啊！”

    而此时，直播间的观众们也是看呆了！

    “哇！这就是猫神的实力吗？队伍在这么劣势的情况下，他居然都能够顾带领队伍翻盘啊……这尼玛也太强了吧！你要说这是排位还好，可这是职业比赛啊，而且双方都是世界赛最为顶尖的十名选手了，在蓝色方三路都是劣势的情况下，盲僧几乎是凭借着一己之力，慢慢将局势扳了回来，他不光没有队友的帮助，还总能找机会帮助队友，这是最夸张的！”

    “讲道理，当我看到这场两边的阵容选定的时候，心里边也是不禁有点担忧啊。蓝色方这个阵容三路对线前期都是不太好打的！武器大师我也是想到会被对面的杰斯给压制，但是没有想到的是，居然会被这个杰斯给压这么多的补刀啊！短短五分钟左右的时候，就硬是被压了一杯多的补刀！这三十多刀可就相当于是一个人头的经济了！说实话，这杯压了这么多的补刀，跟死了一次没有什么区别的……换句话说，这比死了都还要难受！”

    “雀氏蟀啊！这场的瞎子玩的确实牛批！我只能说，这是我见过职业选手里面玩的最好的瞎子了，没有之一！”

    “有一说一，我的评价是：不如羽村！”

    “哈哈哈！不如羽村可还行！”

    “那是，这波要是我羽村来的话，估计全杀了！连队友都杀了……”

    “那是真滴牛批啊！我感觉，看瞎子还得是小天！4397……正好比我厂长多一点，人称广长！”

    “不光这样，今年还有个副厂长呢！我们李宁的中单冷少，用刀妹是成功复制了厂长4396的伤害，所以被授予副厂长的职位，没什么毛病吧？”

