    第23章 诸子百害！

    这个东西是有的，但是赵轩不愿意看到这个东西的出现，不仅仅是赵轩。

    而是任何在赵轩他们那个时代的人，对这个东西都是深恶痛绝的。

    “什么东西！”

    听到了赵轩的话之后，嬴政的眼睛都亮了，如果真的有这个东西的话，一切都可行了！

    “我不会告诉你的，而且我也不允许你去使用这个东西！如果你使用的话！

    那么我们就站在了对立面上！

    我会毫不犹豫的直接绝交的！”

    赵轩的语气十分的坚定。

    这是赵轩心中绝对不能触及的东西。

    不管谁触碰到了，那么赵轩就会断绝和他的一切。

    这是绝对的，这是赵轩心中最后的底线！

    或许现在的赵轩从某些方面来看的话，也是心狠手辣之辈。

    但是这个东西是绝对不能出现在历史上的！

    如果可以的话，赵轩甚至想要让这个东西彻底的消失！

    “算了算了！”

    虽然嬴政十分好奇这个东西到底是什么，但是看现在赵轩的样子，这肯定不是一个好东西，甚至是能够动摇大秦根基的东西。

    “这个东西，我劝你最好现在就忘记掉。

    如果让我发现你在暗中弄这个东西！就别怪我翻脸不认人了！”

    赵轩现在的语气十分的严肃。

    嬴政也被赵轩严肃的话语惊的连酒都醒了。

    “好了好了，这个事情就算过去了！既然你都这样说了，我肯定不会去碰这个东西的。

    毕竟我连这是什么都不知道。”

    嬴政笑了笑，到现在为止，嬴政也只是知道这个东西的危害十分的严重。

    完全就不知道这是什么东西。

    既然赵轩都这样说了，还是打消这个想法吧！

    到时候就是之前赵轩说过的两个办法中选择一个吧！

    “好了好了，这个话题就当结束了。

    我们谈谈其他的事情！”

    嬴政想要转移话题。

    “行！那个话题确实是不太好。”

    不去谈论这个事情，赵轩自然是愿意的。

    “轩，你知道吗？

    最近那些诸子百家又安奈不住了！”

    嬴政将话题转移走了。

    “这不是很正常的吗？他们能够安奈的住才是奇怪呢！”

    赵轩从嬴政的手中将筷子夺了回来，然后吃了一口菜，无所谓的说道。

    “你早就猜到了？”

    嬴政不敢相信的看着赵轩，此子到底还有什么事情是猜测不到的？

    “肯定啊！之前他们的存在就是提出了无数的学说。

    而当时的群雄逐鹿就为他们打来了天然的生存土壤。

    现在天下被大秦统一了。而大秦现在的意思已经很明确了，就是法家和儒家共同存在。

    可是他们那些阴阳家了什么的各种学说呢？

    他们总不能去找匈奴或者是月氏传播自己的学说吧！”

    赵轩百无聊赖的说道，这个东西不早就能够看出来的吗？

    从大秦一统天下之后，这个事情就是肯定会出现的。

    而且这个事情，赵轩也是没有什么很好的办法。

    这是不可避免的，而且没有什么很好的办法去处理的。

    “那么轩你有什么办法去处理吗？

    现在大秦也经不起他们这么折腾的。”

    嬴政满是希冀的看着赵轩，这个儿子给过自己太多的惊喜了。

    “这个事情吧，我也是真的没有办法的，你也是知道的，他们根本就不愿意去和解的。

    除非真的再弄什么分封制度。

    这样的话，他们就有生存的土壤了，自然就暂时不会闹了。”

    “暂时不会闹？”

    “对啊，暂时不会闹！时间久了之前的情况就再次出现了，战争就要打响了。

    现在大家的思维还没有到习惯统一，如果现在实行这个情况的话，最大的概率就是，五年！

    五年之后必乱！哪怕大王还在，也会照常的乱！”

    赵轩说话的语气十分的无所谓，也对这些本来就和赵轩没关系。

    “难道就真的没有办法去制止这个事情吗？”

    嬴政还是不死心。

    “没有！只要他们存在就肯定是会出现的，而且事情远比你想象的更加严峻。”

    赵轩可没有危言耸听，这是肯定的事情。

    未来嬴政肯定是会焚书坑儒的。

    但是很多人都误会了一点，觉得嬴政坑的都是儒家的人。

    其实恰恰相反，因为所有的人都有，不单单是儒家的人，只是儒家的人更过分而已，完全就不将嬴政放在眼中。

    嬴政在受封的时候，那些儒家的人故意晚去，去的比当皇帝的嬴政还晚，

    这不就是暗示他们比嬴政还牛！

    然后就是当时就是这么的恰巧，下大雨了。

    嬴政没有丝毫的准备，被淋了个落汤鸡。

    那些儒家的人还在一旁当着嬴政的面，耻笑，嘲讽嬴政。

    这不杀了他们，这还是嬴政吗？

    本来就对他们忍无可忍了，结果还完全不顾及嬴政的脸面，在被捏死的线上来回蹦跶。

    这么作死了，嬴政不成全他们吗？

    如果赵轩是嬴政的话也会满足他们的。

    都这么的作死了，不送他们去死，还想怎么样？

    “那有什么办法吗？”

    “杀了他们，但还是那句话，有反噬。

    能够扛过去大秦就焕然一新了，如果抗不过去，大秦就完了。”

    历史上的大秦其实就是没扛过去。

    因为嬴政还不够干脆。

    在赵轩看来，既然已经动手了，那么就干脆点，直接杀的他们胆颤心惊。

    或者再干脆一点直接全杀了！

    不过全杀了，也确实是不现实。

    因为现在的大秦官员，除了一下武将，其他的文官都是他们的人。

    全杀了，对大秦的官场也是一个巨大的冲击。

    可也不是没有破解的办法！

    那就是科考！科考制度！

    而且要加上办学堂加以辅佐。

    没有学堂的话，就没有寒门子弟。

    到时候出现的还是那些学说中人。

    这样的话就没有任何的作用了。

    “杀了他们？”

    嬴政低声的喃喃到。

    可是，这样的话...

    嬴政不敢想象，到时候自己在民众中的名声会怎么样。

    之前的嬴政或许不会去在意这些东西，可是现在不一样了。

    现在必须要维护好自己的名声，不然百姓都不相信你了。

    还谈什么千秋万载。

    “这个反噬是有些大了啊！”

    “是很大！但不是没有办法的！”

    “哦！快说说！”

    (本章完)

