    最后不得已，凌稀跟客栈里的负责人说了一声，还是出去跟对方见了一面。

    两天后，林天佑从梓鸳城回到了冥城。

    本来按着他的打算，应该去找李元霸的金锤。

    那个英灵，可是林天佑认定的本命英灵。

    但刚要去那么树林，他却接到了罗玉儿发来的传音。

    那个女人还保留着他的传音符。

    好奇之下，林天佑便接通了传音符。

    原来罗玉儿发传音过来，是告诉他一个好消息。

    她在冥城打听到了貂蝉的下落。

    这个消息，对林天佑来说，确实是一个非常好的消息。

    他的美女英灵军团，还得靠貂蝉撑场面呢。

    所以，他才会回到了冥城。

    林天佑刚到华丽客栈。

    就发现门口早早的等着一个人。

    “林少，您回来了？”

    声音清甜，容貌漂亮，正是林天佑最早认识的罗玉儿。

    罗玉儿自从听说林天佑对貂蝉有想法的事情后。

    便一直将这件事情记在心里。

    前不久，她无意中得到了貂蝉的下落，便立刻找到林天佑，想将事情告诉他知道。

    “说说吧，貂蝉在什么地方？”

    林天佑不紧不慢的问道。

    出来的这几天，他都差点忘记了还有罗玉儿这号人物。

    “林少，我实话告诉您吧，貂蝉的具体位置我并不清楚，但我打听到一个消息，这个消息，说不定能让你第一时间找到她！”

    罗玉儿面上带着一丝紧张，似乎这个消息，让她很畏惧，这把林天佑弄的一阵诧异。

    他怀疑貂蝉的消息是假，罗玉儿遇到麻烦事情才是真。

    本想直接挥手将这个女人赶走。

    但又想到上次这个女人请息吃了一顿饭。

    要是做的太过，就显得过于冷漠无情了。

    “进来吧，有什么事情，到我的房间里慢慢说。”

    林天佑大踏步向客栈里面走去。

    罗玉儿有些拘束，但为了讨好林天佑，还是紧紧的跟了进去。

    进到房间，二人分别坐在藤椅上。

    罗玉儿这才开始讲述起她前些天发现的事情。

    原来前些天罗玉儿回到野鬼村。

    无意中发现一群奇怪的人跟她父亲进行某种交易。

    其中一名头戴面具的男子拿出大量的魂币，请她父亲帮忙去打探林天佑的下落。

    而且听二人的谈话，似乎已经不是第一次交易。

    这让罗玉儿非常好奇。

    她假装送水的女仆，进到屋子里偷听。

    结果偷听到了那个面具男的不少秘密。

    似乎面具男受到某个大人物的两个任务。

    分别是找一名神魂为冰寒属性的女人。

    以及找到捉鬼龙王林天佑的下落。

    而神魂为冰寒属性的女人，似乎在这一带，只有貂蝉才拥有。

    他们的目标是去抢走貂蝉，以完成这个任务。

    听完罗玉儿的讲述，林天佑眸子微凝。

    对方不光要找貂蝉，还指名道姓的连他也要找。

    这十分怪异。

    当下，林天佑问道：

    “他们就那么大胆的当着你的面将这些事情说出来？

    这不都是他们的秘密吗？

    凭你的实力，怎么能听到？”

    一连三个疑问，林天佑眼睛死死的盯着罗玉儿。

    他怀疑，这个女人会不会跟那些人是一伙的。

    正常情况下，谁会让别人将自己的秘密偷听过去？

    “我当时是送水进去，他们并没有隐瞒，把这些事情都跟我父亲说明。

    好让我父亲帮忙寻找。

    林少，您知道的，我父亲别的本事没有，但找人的本事却是一流。

    他们需要我父亲的情报，要是有所隐瞒，我父亲肯定没办法帮他们的忙。”

    罗玉儿如实回答，一点都不敢隐瞒。

    “是这样吗？”

    林天佑仍然不相信罗玉儿，但这些并不重要。

    在他看来，任何阴谋诡计，在他的力量面前，都不堪一击。

    如果对方背后真的有让他都无法战胜的强者存在。

    那林天佑还有本源力量，到时候不大了拼着被雷劈的危险，解开身上的阴阳封印就行。

    “对了，除了这些之外，你还打听到了他们的什么情况？

    比如说，他们是什么来头，你知道吗？”

    林天佑继续问道。

    “嗯，我听那面具男说他的主子好像叫什么‘幽心鬼主’，似乎地位非常高。”

    罗玉儿想了想，开口对林天佑说道。

    “幽心鬼主……”

    林天佑沉声呢喃。

    这个称号，他已经听了不止一次。

    上次好像连他的那个未来女儿也说起过这个家伙。

    “看样子，这个家伙是奔着我的伪天书而来。

    但他又为什么要去找貂蝉？

    真的是为了貂蝉身上的冰寒神魂而去？本少可不相信这种鬼话！

    不出意外，对方应该是想抢貂蝉，然后借貂蝉作引子，把吕布从某处引出来。”

    林天佑忽然嘴角挂起了一抹冷笑。

    无论对方是什么来头，林天佑都没有放在心里。

    既然对方敢招惹自己，那自己当然不会放过他们。

    “嗯，我知道了，谢谢你将这些事情告诉我。

    你回去的时候，就对你父亲说，我已经回到冥城，让他把我的下落告诉那些人。”

    林天佑一字一句，说的极为认真。

    而罗玉儿的美眸之中，却流露出浓浓的惊讶。

    那面具男的主人可是有着‘鬼主’之称。

    身份之高，让人难以想象。

    在这种情况下，林天佑仍然没有将对方放在眼里吗？

    “不愧是受魔云府管家重视的天才，连鬼主都不畏惧，好厉害！”

    罗玉儿深深吸了一口阴气，点头道：

    “好的，我会把您的踪迹告诉我父亲。

    那……如果没事的话，我就先离开了。”

    罗玉儿其实很想继续留在这里。

    但不知道为什么，站在林天佑的面前，她感觉到非常有压力。

    就好像凭自己的身份，根本没有资格站在他的面前一样。

    “等一下，这道魂力化针送给你！”

    林天佑出口喊道。

    只见他手腕一挥，立时出现一根泛着红芒的细针。

    “此针你只需要施展魂力，就能催动。

    它可以助你灭杀十万魂力以下的鬼族。

    要是你遇到危险，就用它保命吧。”

    说着，林天佑便将魂力针点进罗玉儿的手心之中。

