    “果然，宝箱的品质是根据考试的成绩和考试的影响力来决定的！”通过两次宝箱提示数据的对比，秋阳大概明白了宝箱评级的机制。

    其实这一点在提示上面就有所体现了。分别是试卷得分，试卷总体难度，还有综合社会影响力这三个维度。

    这都很好理解，试卷得分就是考试的分数，总体难度就是这张试卷题目相较于所有试卷的难度，而综合社会影响力有些难以判断，但大概就是这场考试对于整个社会以及自身的影响力。

    比如期中考试，是整个学期中重要性排名第二的考试，仅次于期末考试，不过这考试对于社会和人生层面的影响力就非常的不足了。

    期末考试好歹还可以决定你是否有一个愉快的暑假和寒假，但是期中考试就真的只是决定爹妈的巴掌痛不痛而已。

    当然了，你更不可能认为某场期中考试对你人生有多么巨大的影响，更别说是对社会的影响了。

    所以期中考试的综合社会影响力评分只有20分左右。

    而这些因素加在一起，只定了一个八品的宝箱出来，假如秋阳没猜错的话，上面还会有七个品级，上中下三个档次，总共21个不同档次的宝箱，自己就算这一次考出了满分100分，在区区20分的综合社会影响力的评估下，恐怕最多也就是一个七品宝箱顶天了，七品之上，就只有期待其他更加重要的考试。

    而未来一段时间最重要的考试，莫过于两个多月之后的期末考试，同时也是小升初的升学考试了，这个考试对于人生的重要性来说，那绝对是仅次于高考和中考的考试，这么重要的考试，难道不应该有个上百点的综合社会影响力评分吗？

    “不行，我必须要开始努力学习，争取两个月后做到全科满分的水平！”秋阳猛地站了起来，心情激荡的捏紧了自己的拳头。

    仅仅一个九品宝箱，里面就可以开出中品灵石这样的修炼资源，如果自己能够得到七品，甚至是六品，五品的宝箱，那里面的资源岂不是要直接飞天了！

    以小升初考试的重要性，如果全科满分，弄几个五品宝箱不过分吧！

    还有，如果再等几年的时间，等到了高考的时候，以高考的重要性，如果自己全科满分，那一品宝箱似乎也是非常正常的事情，毕竟整个地球世界，都找不出比高考对于人生和社会来说，影响力更大的考试了，如果有一品宝箱这样的奖励，那绝对要着落在高考上。

    而一品宝箱的资源，是不是就直接可以让自己白日飞升了？

    好吧，这些美好的猜想，差点让秋阳现在就直接飞了起来，不过眼下最重要的事情，还是把这一个八品宝箱给开了。

    对了，因为之前一个九品上的评级给了三个九品宝箱，而八品下却只有一个八品宝箱，那么就可以合情合理的推测出，还有八品中和八品上这两个小等级，每增加一个等级，都可以增加一个该等级的宝箱数量。

    合情合理的设定，这位背后大佬搞不好是写小说出身的，设定搞得这么的有条理，赞一个！

    “既然一个八品宝箱比三个九品宝箱还要难度高的话，那八品宝箱里面的奖励，一定会比……”秋阳这么琢磨着，然后就打开了这个八品宝箱，结果惊讶的发现，一本书默默的躺在宝箱的箱底。

    “这是修炼功法？可是不像呀！”秋阳的表情有些古怪，如果是功法秘籍的话，那自然是极好的奖励，可是这本书的封面的色彩未免太丰富了一些，不符合天星世界一律蓝色书皮的古书风格呀！

    果然，当秋阳将这本书拿到手中的时候，表情就非常的难受了，因为这居然是一本《围棋速成：基础篇》。

    而且还不只一本，在下面还有一本《围棋速成：入段篇》

    原来这里面奖励的，居然是两本基础的学习围棋的书籍，而且还是现代印刷的风格，甚至能够清楚的看到“华夏商务印刷馆”的字样，还有每本29.9元的建议零售价。

    很好，最少这钱比订阅一本起点小说要贵不少。

    这样的奖励让秋阳不由的有些失神，浓浓的挫败感环绕在心中，甚至害怕几个月后的小升初考试也给自己这个玩意该怎么办来着。

    “咦，秋阳，你还没有回家吗？考试都已经结束了！”忽的，社会学老师发现了孤零零的坐在操作附近的秋阳，于是有些关切的问道。

    本来这位老师是不太在意秋阳的，毕竟秋阳整个小学下来，社会常识都是交白卷的，而且极为目中无人，当然了，也可以说是智商堪忧。

    不过这一次老师居然发现秋阳答题了，而且还考的不错，达到了班级的中等偏上水平了，于是对秋阳不由的多了几分关切。

    老师嘛，都是这样的，都喜欢学习成绩好的孩子。

    “老师好！”秋阳看见老师，非常认真的鞠躬道。

    “你也好！”老师更加高兴了，然后就看到了秋阳手中的两本围棋书籍，嗯，在把奖励从箱子里面取出来之后，东西就可以在正常情况下被看见了。

    “怎么，你对围棋感兴趣！”老师的脸上露出了笑容，他可是远近闻名的围棋爱好者，花海社区公园永远的围棋老头之神。

    “额……有一些！”这书都拿在手中了，秋阳也不好意思说自己没有兴趣。

    “那太好了，这样吧，明天就是星期天，你要是愿意就来找老师，老师教你下围棋，这围棋没有人教，光看书，是看不明白的！”老师笑着说道。

    也不能说这位老师太热情，实在是这年头，很难遇见一位还对围棋有兴趣的学生，老师这是难得的见猎心喜。

    当然了，这位老师也没有强迫人家要过来，不然万一被人说是课外辅导的话，那就完蛋了。

    “好的老师，不过我要问一下我教练的意识，这个星期六，我要训练的！！”秋阳用自己的体育教练做借口道。

    “额……好吧，其实在现在这个社会，除非能拿奥运冠军，否则……”老师本来想说否则体育其实不吃香什么的，可是想到自家的围棋都已经被人工智能AI给折腾成了什么样子，顿时就有些无奈的闭上了嘴巴，然后摇摇头去了，对于秋阳也就没有报以过多的期待。

