    “叮！”

    “感应到宿主合理要求，提供储藏服务。储藏费用酌情收取。”

    果然！

    系统没有让吕方失望。

    他脑子里的想法还未消散，系统就给出提示了。

    “提取泡泡棒！”

    吕方喜出望外，随便提取出了件物品。

    是小孩子玩具，吹泡泡的。

    泡泡棒瞬间出现在他手上。

    “储藏！”

    “叮！”

    “储藏泡泡棒需要收取崇拜值五点，是否储藏？”

    五点……

    泡泡棒的兑换值是五百点。

    等于就是百分之一了。

    吕方轻轻松了口气，“储藏。”

    泡泡棒转眼消失。

    还好，系统并没有狮子大开口。

    不过，想到直升机的兑换值，他又不禁有点儿蛋疼。一亿三千五百万的百分之一，也是一百三十五万呢！

    这样一算，系统还是有点儿坑。

    吕方的眼神，渐渐放在了自己面前的书桌上。

    系统有储藏功能了，等于自己有了玄幻小说里面的“空间戒指”，只是不知道，能不能储存所有的东西？甚至包括人？

    “储藏！”

    吕方的手搭上书桌，脑子里默念道。

    “……”

    系统没有半点反应。

    “储藏！”

    “叮！”

    系统来提示了。

    “储藏功能仅限于系统抽取物品使用！”

    吕方撇了撇嘴。

    不过也罢。

    系统本来就是个BUG类的东西，和这个世界的东西划清界限也是正常。

    是自己有些贪心了。

    直升机啊直升机……

    吕方已然想到自己以后驾驶着直升机翱翔于蓝天的景象，不禁嘿嘿笑起来。

    人前不能展示，找个没人的地方自己过瘾总可以吧？

    宗师……可以飞吗？

    自己会不会是这个世界的第一个飞人？

    ……

    直过去好半晌，吕方的口水都快淌出来，才回神。

    享受的事情还是以后再说吧，现在连眼前的麻烦都没有解决呢！这世上随便是个高手，都能够解决自己。

    而且吕梁才是个小小县令，好似遇着谁都能够踩自己两脚，这让人很不爽。

    吕方关掉物品栏，打开了技能栏。

    基础剑法刚刚登堂入室。

    拔刀斩才是初窥门径。

    这两个技能好像都是无底洞。

    看着拔刀斩上的六百四十七点数值，吕方往上面添加了三百五十三点。

    熟练度达到一千。

    但让吕方有点儿傻眼的是，系统竟然没有冒出来提示。

    连基础剑法都是一千点登堂入室，这玩意儿这么牛逼的么？

    吕方看着剩下的一千七百五十一点技能点，咬咬牙，又添了一千点进去。

    “叮！”

    这回，系统总算是来提示了。

    “恭喜宿主，技能拔刀斩达到登堂入室。”

    吕方有点儿脑瓜子疼。

    这还仅仅只是基础剑法、拔刀斩，自己就投入多少崇拜值进去了？

    以后还有罗汉伏魔功、八荒纵横刀、天魔十八打等等……

    需要消耗的技能点也不知道会是怎样的天文数字。

    再有萧老他们还打算让自己兼修胎元功、敛神术和无量功，集四门心法之大成。

    单单观潮经，自己修炼到登峰造极就足足耗费了三万六千点经验点。想来，胎元功、敛神术和无量功不会少到哪去。

    还是太穷了啊……

    但转念又想，自己还年轻，还有的是时间。

    与其想这些有的没的，还不如多想想该怎么刷崇拜值。

    吕方便又乐呵起来。

    其实有时候他挺乐天派的。若非如此，幼年时的遭遇早就让他自闭了。

    脑袋里的感悟涌上来。

    吕方对拔刀斩的感悟更深，觉得自己的实力较之之前应该又提升了不少。

    只是不知道现在能不能秒杀韩飞鸿、潘葵那样的七品武师。

    剩下的七百五十一点技能点，吕方想了想，没有动。

    即便都添加到拔刀斩上，也难以让自己的实力有很大的突破。倒不如留着，应对意料之外的情况。

    他咧嘴笑笑，在书桌上铺开纸，抄写起聊斋志异来。

    既然系统抽奖没办法让自己瞬间强大起来，那就慢慢积累。总有一天，自己会在这个世界做到真正的大逍遥，大自在。

    ……

    傍晚。

    刘家。

    刘茂从县衙里回来，不如以往那般严肃，竟是笑吟吟的模样。

    刘华丰正是气冲冲坐在正堂里。

    直到这会儿，他都还没有消气。想着吕方在醉花楼那得意洋洋的样子，就觉得有些牙痒痒。

    那王八犊子太能显摆了！

    显摆之前，还特意做出赔罪的样子！简直就是可恶！

    他的脸算是被打肿了。

    而且看出来，之前那些跟在自己屁股后面的人，现在已经有些动摇了。

    吕方背后站着世子和禹元纬啊……

    自己老爹只是县丞，不如吕梁。

    潘葵……又不如世子殿下和禹元纬。

    怎么看，自己这边都不再占上风了，也难怪那些家伙会动摇。

    “父亲！”

    瞧着刘茂进来，刘华丰就连忙站起身迎上去，想要说醉花楼的事情。

    主要是梁栋和吕方合作的事。

    这可不是小事。

    他甚至觉得，自己老爹是不是最好也别再死死攀附在潘家这条船上。

    “何事？”

    刘茂顿住脚，笑吟吟看着自己儿子。

    刘华丰有点儿不习惯他这慈善模样，也有点儿愣。

    从小到大，刘茂都是个严父。

    看着刘茂乐得都合不拢嘴了，忍不住问道：“父亲何事如此开心？”

    “呵呵。”

    刘茂笑道：“之前潘小姐让人传信给我，那吕梁要被调任到幽县去剿匪了。这事，估计现在吏部都已经批复了。”

    刘华丰愣愣的。

    吕梁要被调到幽县去了？

    随即不禁想，难道吕方赔罪是真的？他已经知道这事了？

    可这也不可能啊！

    要是真的，他后面怎么会说出那么放肆的话来。还见一次打一次。

    刘华丰微微皱起了眉头，道：“父亲，这事可是千真万确？”

    “自然。”

    刘茂道：“潘家的下人亲自来报的信，怎会有假。呵呵，吕梁调走，这宁远县令的位置，该是你父亲我的了。”

    随即才意识到不对劲，“你怎的会这般问？”

    “正午时，吕方邀请我们前去醉花楼品酒，说是赔罪，但……”

    刘华丰细细将中午的事情说了出来。

    “世子殿下和他合作做生意？禹学士回京还打算给他铺路？”

    连刘茂都忍不住失色。

    这事，可是连他都没有收到半点风声。

    而且，潘家来的下人也没有提及。

    难道是连潘家都不知情？

    这瞬间，他也想到了很多。

    有禹元纬、梁栋相护，潘家还吃得住吕家么？

    而且，郡主可是比梁栋对吕方更上心得多了。

    调任吕梁去幽县去做县令的个中关键，他已经知道了。但现在，却不得不细细端详几分。

    这……莫不是因为吕方剑伤了潘小姐，郡主为顾及潘家颜面，才做出的些许退步吧？

    该不会吕梁调任幽县，也会像是上回申饬那样，只是走个过场？

