    什么神医，居然还请不来，方雅茹气得要命，又觉得博爱医院没有把她的宝贝女儿当回事。

    当即连夜让人安排，花重金包了一架私人飞机，把秦妍嫣转到某帝都大医院去了。

    方雅茹自然也随同去了帝都，照顾秦妍嫣。

    秦明月一个人在家，乐得轻松自在。

    容嬷嬷的事情处理完之后，家里的几个佣人该换的都换了，该调教的，都调教过了。

    剩下的，都对秦明月毕恭毕敬，唯命是从。

    不过，要真正收复秦家，还有些时日。

    秦明月数了数日子。

    还有46天。

    秦明月三四天没有去上学了，叶知沐打来了电话。

    “秦姐，快回来吧，咱们学校举办艺术大赛呢，什么书法，国画，美术，都可以参加，第一名奖金有二十万呢，咱们班好几个都参赛了。”

    “出资者是校长一个外国的朋友，人傻钱多，没别的，就是想见识一下我们国家的文华底蕴……”

    叶知沐的小道消息总是特别多，反正不知道她从哪里打听到的。

    不过，秦明月确实要回学校了，因为廖老师也给她打了电话。

    果然，她去到学校，就听到同学们议论纷纷的，都在讨论这场书法大赛。

    “校长办公室那个老外，好像是国外一个著名的油画大师，史密斯先生。”

    “得了吧，史密斯还到我们学校来了，这个老外估计就是钱多，来我们这里耍耍威风的。”

    “我们千万不能让老外看轻了，一定要派出最厉害的去参加，让老外见识见识我们国家的文化。”

    “二十万耶，好多呀，好想要呀。”

    “嗐，你们瞎凑什么热闹，你们不知道吧，实验（一）班邱晟睿学书法都好几年了，有他参赛，估计我们连一杯羹都分不到。”

    “这可不一定，谁不知道德川藏龙卧虎，身为德川的学生我们应该自信一点。”

    郸城的德川高中，在全国都排得上名，百年老校，出过不少才子，帝都有两个当大官的都是出自德川的。

    每年都会有意想不到的人才跟黑马出现，说是藏龙卧虎一点都不为过。

    听着同学们议论纷纷的，方瑾萱的唇角勾起一丝弧度，她也是今天才来上学的。

    这些年，方瑾萱也一直在苦练书法与国画，不因为别的，只为了跟纪星辰能有一个共同的爱好。

    而且她已经明确地得知，校长的那个外国朋友，就是史密斯先生。

    史密斯先生可不是因为钱多，才搞什么艺术大赛的。

    他到华国来，除了想见一下华国的文华，据说还有收弟子的打算。

    什么书法，国画，秦明月不太感兴趣，也不打算参加。

    她只知道，陈小玉也来上学了。

    几天不见，她就黑了一圈，瘦了一圈，整个人被晒得焦黄焦黄的。

    秦明月问她为什么没来上学，她只说奶奶生病了，其它的都没说。

    然后秦明月就把她调配好的药递了过去。

    “每天睡前擦一遍，应该半个月就能看到效果了。”

    “谢谢你呀，小月，”陈小玉接了那个小瓶子，不过心事重重的她其实并没有把这瓶药当回事，毕竟她从小擦了那么多药都没有效果。

    就这么一瓶药，怎么可以能祛得掉十几年的老伤疤。

    但是人家秦同学一片好心，她也不好拒绝。

    “小月，你还会配药吗？”

    “会一点医理知识。”

    陈小玉本来想跟她说什么的，想一下，还是算了，一个高中生能懂多少医理知识。

    “对了小月，这次艺术大赛你会参加吗？”

    秦明月摇摇头：“不会。”对于她来说，就是浪费时间。

    “你要参加？”

    陈小玉肯定地点头。

    其实她也学过书法，她的书法还是校长教的呢。

    秦明月冲她微笑：“那你加油。”

    “谢谢。”陈小玉再次肯定点头，她一定会加油的。

    因为她太需要那二十万的奖金了。

    就算拿不到二十万，第二名也有十万呢。

    有了十万块，足够给她奶奶看病了。

    所以，她一定要参加。

    报名后，三天之内上缴一幅作品，通过初审的才有资格参赛。

    因为没有看到秦明月的名字，班主任廖敏还专门把她叫到办公室里去。

    廖老师觉得秦明月的字迹非常漂亮，可以写一幅去试试，也许能拿到名次。

    但见她兴致缺缺的样子，廖老师也就放弃劝说了。

    “那你好好准备数学竞赛吧，初赛时间也快到了，这些资料是姜老师让我给你的，他很看好你。”

    秦明月从办公室返回教室的路上，看到纪星辰在球场那个公共大黑板上面出黑板报。

    边上，围着一堆高二高一的小迷妹。

    “纪学长这个字真是绝了，这个艺术大赛有了他，哪里还有我们什么事。”

    “写得真得太漂亮了，书法大师也不过如此吧。”

    “你们不知道，咱们纪学长可是顾柏儒张大家的徒孙呢，他两年前就拜在了季松，季大师的门下。”

    “我知道那个季松，就是顾大家的徒弟，在艺术界地位很高呢。”

    “纪学长真了不起，好羡慕呀。”

    这样的恭维，纪星辰肯显然很受用。

    家里为了培养他，确实下了大血本，让他拜在了季松大师的门下。

    而纪星辰自己也苦练书法多年，所写出来的字迹一直倍受称赞。

    上一次月考的成绩排名，让他这个‘德川才子’的称号备受置疑，家里也对他很失望。

    后面纪星辰跟家里解释，说是因为妹妹纪菁菁被开除的事，导致他一段时间都情绪低落没发挥好。

    所以，这一次，纪星辰迫切需要在艺术大赛上放光彩，以巩固他这个‘德川才子’的称号。

    看他高昂的头，就知道，他有绝对的信心，能在这次大赛上夺得冠军。

    秦明月看着被众人围着的纪星辰，心里莫名地涌起一股厌恶。

    她一般不轻易喜欢一个人，但也不轻易讨厌一个人。

    偏偏纪星辰就有这个本事，让她一见了就产生出‘讨厌’这种情绪。

    这大概就是风水学上的，八字不合吧。

    刚准备把班上的报名表递交上去的廖老师，惊讶地看到，走了的秦明月又倒回来了。

    她说：“廖老师，我改变主意了，我要参赛。”

