
镖师犹豫了一下，但还是乖乖听从了朱宝珠的命令。

因为朱宝珠花高于市价几倍的价格聘请镖师的时候，没有别的要求，只一个：听话！

虽然镖师觉得凌大嫂再撒泼，那也是朱宝珠的嫂子，勉强算半个长辈。

世间断没有晚辈打长辈的道理，哪怕是假借他人之手也不行。

但，对于镖师这些混迹于底层的人来说，再多的道理都抵不过白花花的银子。

啪！啪啪！

领头的镖师，几个箭步冲到凌大嫂近前，还不等凌大嫂反应过来，抬手就给了她几个耳光。

“噗！”脸上重重的挨了几下，凌大嫂张开嘴，吐出一大口血水，血水中还混杂着一颗牙齿。

“啊啊啊，朱宝珠，你、你疯了？我是你大嫂，你、你居然敢打我？”凌大嫂又疼又气，张着血盆大口，挥舞着两只手，作势就要冲向朱宝珠。

几个镖师却将凌大嫂围了起来。

凌大嫂：……

她看到那些膀大腰圆的大男人，下意识的用手捂住了脸，身子开始往后退。

她怕啊！

这些头脑简单、四肢发达的武夫们，动起手来，真是半点分寸都没有。

呜呜，她的脸好疼，她的牙也好疼！

凌大嫂就此败下阵来。

见她蔫了，已经恢复过来的凌老娘挣扎着爬起来。

“好哇，好你个朱宝珠，不但害了你丈夫，居然还敢打你大嫂？你、你眼里到底还没有规矩？”

凌老娘嘴里骂着，脚下却不停，横冲直闯的朝着朱宝珠而来。

她的意思也明白：朱宝珠，你敢打你大嫂，那你敢不敢打我这个当婆婆的？

如果故意抬高身份的话，大嫂什么的，只能算半个长辈。

可严格论起来，凌大嫂和朱宝珠是平辈。

而在乡下，妯娌之间为了点儿鸡毛蒜皮的事儿，可以打得满地乱滚。

所以，朱宝珠命人打了凌大嫂，这件事真是可大可小。

但打婆婆就不一定了。

不管在乡下还是在城里，媳妇打婆婆，那都是妥妥的忤逆！

如果告上官府，轻则会被斥责，重则兴许都要坐大牢。

凌老娘就是有恃无恐，镖师们也迟疑了。

眼瞅着凌老娘就要突破镖师的封锁，直奔朱宝珠的身边，朱宝珠淡淡的开口：“婆婆？老太太你莫不是忘了，早在十年前，你就把你的三儿子送到我们凌家当了上门女婿！”

“我可不是嫁给凌老三，而是招赘他入我朱家！”

凌子贺是赘婿？

凌老娘听到朱宝珠的话，脸上的张狂褪去了大半。

对啊，她、她怎么把这茬儿给忘了。

男人不愿意做赘婿，除了倒插门什么的会伤害到大男人的尊严外，更重要的还是赘婿的地位太低了。

当了赘婿，就不能再参加科举。

但凡有劳役，征发的名单里少不了赘婿！

这是来自于官方的歧视。

而在民间，也有些诸多约定俗成的惯例。

正常婚姻流程，是新郎去新娘家迎娶。

招赘女婿则要反过来，女方去男方家迎娶。

嫁出去的女儿泼出去的水，送去别家当赘婿的儿子，比出嫁女还不如，俨然就是人家女方家的一个苦工！

顶多也就比普通的奴役好些，但在地位上，也没有太大的提升。

所以啊，稍稍疼爱儿子、或是家里还能过得下去的父母，都不会把儿子送去当赘婿。

而所谓的招赘文书，也只是“卖身契”的一种委婉说法。

也就是这几年凌子贺越来越有出息，随后更是侵吞了整个朱家。

而朱宝珠呢，起初是看在凌子贺的面子上，对凌家诸多优待。

看到凌老娘摆婆婆的谱儿，也没有跟她计较，而是顺着她、让着她。

……渐渐的，凌老娘乃至凌家上下，几乎都忘了，他们家老三不是娶了个媳妇回来，而是去人家朱家当了赘婿啊！

朱宝珠的话，彻底惊醒了凌老娘。

镖师们也反应过来，对啊，正常情况下，儿媳妇确实不能打婆婆。

可朱家的情况并不正常啊。

凌子贺凌老爷在签下入赘文书的那一天起，他就改入了朱家的门庭，原来的父母也只能是他血缘上的亲人，在法律上，根本算不得他正经的长辈！

过去朱宝珠不计较，所以凌子贺可以继续像个儿子一般孝顺双亲，还用朱家的钱给凌家买房置地。

但现在，朱宝珠一旦翻了脸，呵呵，她全完可以把那些都收回来！

“你、你……就算我儿是赘婿，你跟他也是夫妻！”

“既是夫妻，而我又是老三的亲娘，你、你就该顺着、让着——”

凌老娘开始强词夺理。

镖师们都听不下去了，什么叫应该，你要想享受儿子的孝顺，那么当初就别把儿子送去倒插门啊。

还想让人家招赘女婿的大小姐把你当婆婆的孝顺？

别家婆婆能够有儿媳妇伺候，那是因为人家婆婆为了给儿子娶儿媳妇又是盖房子、又是出聘礼……凌老娘，你呢？！

你是出钱了，还是出了力？！

哼，真是蛮不讲理！

镖师们嘴上不说，眼底却都是鄙夷的深情。

凌老娘虽泼辣，但脸皮子还没有修炼到家，且最近几年，三儿子有了出息，她也跟着享受富贵。

好日子过得久了，被人天天吹捧、巴结，凌老娘竟也渐渐把自己当成了富贵人家的老太太。

这都多长时间了啊，凌老娘真是许久都没有被人这般明晃晃的嘲讽、鄙视了！

凌老娘顿觉有点儿丢面子！

凌老爹见凌老娘开始变得缩手缩脚，便知道今天的事儿不能成了。

别说见到儿子了，约莫他们一家都要被朱宝珠这个毒妇赶出去。

凌老爹上前，扯了扯凌老娘的衣袖。

凌老娘回过头，老夫妻对视了一眼，无声的一番交流。

凌老娘秒懂，她恨恨的冲着朱宝珠啐了一口：“呸！你个毒妇，你且等着，我不会放过你的！”

赘婿怎么了？

她儿子确实入赘朱家，可她儿子有本事啊。

不但能够掌管朱家的生意，还、还攀上了贵人！

现在儿子被朱宝珠害了，朱宝珠又弄了这么一些打手来帮忙，凌家人确实打不过。

但，还有官府呢，凌老娘就不信，三郎的靠山如果知道了真相，还能放过朱宝珠……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66606502"  chaptername="第493章  我丈夫是赘婿（十九）">加入书签</a>
</div>
