    逆徒！逆徒！

    为师在跟你说话呢，你竟然敢当着为师的面打瞌睡！

    还有没有为人弟子的礼仪了？

    通天教主气的吹胡子瞪眼，表情颇有些滑稽。

    感受到通天教主的怒气，飞蓬这才从迷糊中清醒过来。

    只见飞蓬刚才还一副懒散的模样。

    现在却瞬间变得无比恭敬。

    如果说刚才是一个花花公子，现在就是一位英俊帅气的少年将军。

    通天教主的手举在半空，看见飞蓬这副模样，终究还是舍不得落下去，这么好的弟子怎么舍得打呢？

    通天教主叹了口气，你呀你呀，真拿你没办法。

    为师是要和你商议一下封神的事情。

    凡间的封神之战估计就要结束了。

    我们要正是为接下来的大战做准备。

    估计，七圣盟就快忍不住了。

    也不知道七位圣人实力都达到了什么地步。

    而且最后时刻，他们极有可能会率先出手！

    人族的气运，他们能抢到一分是一分。

    通天教主神色凝重地一一分析道。

    飞蓬目光闪动，一双眼眸中仿佛有星辰幻灭。

    师父考虑的非常周到，封神之战关系到封神量劫，更关系到人族的气运最终归属！

    想要渡过量劫，就必须要让神仙以杀止杀，换而言之，就是必须要有大把的神仙陨落！

    如此，天地间灵气的消化就会减少，天道的压力就会减少。

    而洪荒世界需要建立秩序，这就需要天庭统领三界，统领三界就需要神仙官职。

    然而修士只要修炼到金仙境界就可以寿命悠久，谁又愿意去到天庭去受管制呢？

    所以就必须要用这种办法，选出一些倒霉蛋，让他们填补封神榜，封神榜上有名者，就必须要接受约束，辅佐昊天大帝统领三界。

    如今阐教上封神榜的人多于我们，他们肯定比我们还急，俗话说得好兔子急了还咬人，更何况是阐教那群自以为天命，从不肯吃亏的家伙。

    他们一定在默默的准备着，可以逆转局势的手段和杀招，我们不可不防！

    听到飞蓬的分析，通天教主轻轻点头，手指撸了撸胡须，荡然说道：言之有理，如此需要加强戒备。

    俗话说得好，兵来将挡水来土掩。

    为师就不相信，凭借为师和你还有老杨，会打不过那一群通过旁门左道成圣的家伙。

    飞蓬淡淡一笑，脸上带着自信的神色。

    师傅放心，我们如今已经有了不少胜算，想要战胜他们并不难，唯一需要注意的就是，他们有没有隐藏其他的手段和杀招。

    通天教主眉毛微蹙，我最担忧的不是他们七个圣人，而是那一位呀！

    飞蓬眉头一挑，惊讶的问道：“您是说，紫霄宫的那一位鸿钧老祖？”

    是啊！

    如今不知道他已经是什么境界，可有一点可以保证，他绝对不止天道圣人后期，极有可能已经达到了天道圣人巅峰，甚至是超越了巅峰！

    此言一出，金鳌岛上所有的截教弟子全都陷入了庞大的压力之中。

    六大圣人修炼了这么久远的岁月，若不是靠着这次量劫降临，消化了诸多机缘，六大圣人尚且还在天道圣人初期境界。

    哪怕是消化了所有的底蕴，又得到了这许多的机缘相助，元始天尊等七圣也只不过是修炼的天道圣人中期。

    如今只有通天教主修炼到了天道圣人后期。

    飞蓬是大道圣人中期！

    扬眉老祖原本是天道圣人后期，如今恢复到天道圣人中期。

    由此可见，圣人境界，想要提升究竟有多么难？

    可现在，他们却要面临整整七个天道圣人中期，这也就罢了，还要加上一个有可能是天道圣人巅峰的鸿钧老祖！

    这就可怕了！

    天道圣人巅峰！

    那是目前没有人达到的高度！

    按照通天教主此时的推测，一个天道圣人巅峰，几乎可以横扫洪荒天地中所有的圣人！

    简而言之，可能他们所有人加起来都不是鸿钧老祖的对手。

    如果鸿钧老总最后要站在元始天尊那边偏袒的话，通天教主就会非常难办。

    他正是为此事发愁。

    这时，杨眉老祖盘坐在一片花瓣上，从天空飘然落下。

    道可道，非常道。

    名可名，非常名。

    天地万物相生相克，一物降一物，鸿钧老祖并非无敌，贫道知道一人，必可对付的了他！

    通天教主和飞蓬两人顿时眼眸一亮。

    “是谁？”

    扬眉老祖嘴角勾起一抹笑容，目光看向飞蓬，似有深意的说道：洪荒九域，天第六界，此人远在天边近在眼前……

    通天教主顿时一愣，随即也将目光转移到了飞蓬身上。

    你是说……我的这位首席大弟子？

    飞蓬也是神色一愣：“我？”

    扬眉老祖平时一副老顽童的模样，此时却难得的严肃了起来，看上去，倒真有那么一股，从洪荒上古时期成活至今的老前辈的味道了。

    正是！

    天道之上，尤有大道！

    大道无争，故以天道治之！

    天道存于混沌，大道隐于鸿蒙。

    鸿蒙高于混沌，所以，作为洪荒世界第一个大道圣人，你是唯一一个有可能战胜鸿钧老祖的人。

    听到这话，通天教主和飞蓬情不自禁地微微点头，可马上，通天教主率先反应过来，皱着眉头问道。

    可飞蓬突破圣人时间不长，哪怕天资卓绝，修为神速，如今却也只有大道圣人中期，虽然可以越级挑战天道圣人后期，而且还能一挑三，但是要对付天道圣人巅峰的鸿钧老祖，却依旧没有绝对的把握，这个风险太大，我绝不允许！

