    燃灯道人见到几人再没有说话，便带着惧留孙，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人几人暗中离开了玉虚宫。

    在天帝冯烨到来之前，元始天尊已经将整个昆仑山玉虚宫的防御法阵都交给了燃灯道人掌控。他也没有想到，这个举措可是方便了燃灯道人他们的逃跑。

    玉虚宫原本就人丁稀少，再加上防御法阵都掌控在燃灯道人的手中，燃灯道人直接就带着四人，悄无声息的离开了玉虚宫，直奔西方教而去。

    “陛下，玉虚宫当中有人逃跑。”有天将向冯烨汇报说道。

    在天兵天将大军来到昆仑山的时候，就已经布置好了天罗地网，他们哪里还能够逃得掉？在离开玉虚宫防御法阵的第一时间，就已经被天庭的人所察觉到了。

    冯烨收到消息，抬眼望去，以他如今的神通法力，想要看破燃灯道人他们的遮掩法术不过只是小菜一碟而已。

    “燃灯道人，文殊广法天尊，慈航道人，普贤真人，惧留孙。看来这些人是准备叛出阐教，去投奔西方教了。”冯烨心中说道。

    因为这些人都是熟人，在西游世界的时候，他都打过交道。

    燃灯道人在西游世界的时候已经成为了佛教的燃灯上古佛，就是拥有二十四诸天的那位，在西游世界也是死在冯烨的手中。

    文殊广法天尊和普贤真人这两位就是后来的文殊菩萨和普贤菩萨。在西游世界的时候投降了他的天庭。

    慈航道人就是后来的观世音菩萨，他现在还是个男人，后来就变成女人了。

    至于是转世重生了，还是变性了，那就不清楚了。

    惧留孙就是后来的惧留孙佛。

    这五个人当中，据冯烨所知，在西游世界的时候，也只有一个燃灯道人实力提升到了准圣。

    至于其他的几个，如惧留孙佛，文殊，普贤，慈航道人等人，一身实力相比于西游世界来说，也是没有进步多少。

    反倒是不如留在阐教的那些金仙发展的好，起码太乙真人，南极仙翁，都成就了准圣。

    至于谁的路对，谁的路错了，冯烨也不想评论。

    “陛下，要不要将他们留下？”站在冯烨身边的孔宣开口询问说道。

    冯烨摆了摆手说道：“不用，既然他们跑了，那就说明他们无意与我天庭作对。

    我们不仅不能伤害他们，万一元始天尊发现他们临阵脱逃了，想要对他们出手的时候，还需要出手帮扶一二。”

    正如冯烨所预料的那样，元始天尊在知道消息以后，第一反应同样是将叛徒击杀。

    元始天尊觉得自己从开天辟地以来，所受到的闷气，都没有今天一天来的多。

    先是冯烨这个无耻小儿，前来讨伐他就不说什么了，毕竟自己拒绝了他的善意，但是没想到他居然用天帝旨意来败坏自己的名声。

    紧接着就是他全心全意培养的弟子，十二金仙当中的四人，都随着燃灯道人一起叛教而走的，居然就有四个人。

    说心里话，这一刻的元始天尊，简直就比冯烨用圣旨骂他的时候，心情更加的郁闷。

    毕竟十二金仙，那可都是他精心培养出来的衣钵弟子，甚至是出身都是精心挑选过的，跟脚身后的。

    之前封神大战的时候，他心中还暗笑通天教主。

    通天教主讲究有教无类，截取一段天机，天衍四九，遁去其一，万物万灵都有修炼超脱的机会。

    所以截教广纳弟子。

    元始天尊一直都觉得通天教主收徒弟太过随便，湿生卵化之辈都收入门下。

    但是就是那截教一群湿生卵化之辈，陪着通天教主一败再败，从诛仙剑阵被破，到万仙阵被破。

    截教万仙来朝，那么多的弟子，在截教危机的时候，在面对四位圣人围攻，局势那般不利的时候，都愿意随着通天教主决死一战。

    其中就只有一个长耳定光仙当了软骨头叛徒。

    而他元始天尊精心挑选的弟子，阐教十二金仙，在危机还没有来临，还没开打的时候，就逃跑了三分之一。

    这就让元始天尊简直无法接受。

    自己精心挑选的弟子，居然还比不上通天教主那群湿生卵化之辈的弟子，不说实力如何，至少在对师门的忠心上，就远远比不过。

    这一刻元始天尊感觉无比的心塞。

    徒弟背叛而去的感觉，比当初徒弟战死的时候，还要难受的多的多。

    至少在这一刻，他心中是有些羡慕通天教主那些誓死相随的徒弟的。

    若是在平时，徒弟想要拜入西方教，精进修为，以元始天尊的圣人气量，倒也不会在乎。

    但是现在不行，外面大军压境，然后门徒四散而逃。这就不行，性质不一样。

    “如此逆徒，留之何用？”元始天尊手中三宝玉如意向天空一抛。

    玉如意顿时向燃灯道人打了过去。

    冯烨其实对燃灯道人的印象也不怎么好，毕竟在西游世界的时候，是他亲手打死的对手。所以他也没有出手。

    就在三宝玉如意砸落的时候，燃灯道人还想要反抗一下，口中大呼：“准提道兄救我。”

    同时将手中落宝金钱甩出，当初萧升曹宝二人被燃灯邀请去对付赵公明，结果二人身死道消，最后他们的法宝就落到了燃灯道人的手中。

    要说这落宝金钱虽然有重重的弊端，但是在效果上，只要是法宝离手，就要被他所克制。

    大如山岳的三宝玉如意就这么逐渐缩小，与落宝金钱一起落在了地上。

    元始天尊气急，自己堂堂圣人，出手对付一个叛徒，居然还会一击无功，当着天庭这么多人的面，让他的面皮往哪里搁？

    不过就在他要再次动手的时候，一直在关注着这边战况的准提道人已经赶到了。

    燃灯道人准备带人投奔他们西方教，又怎么会没有联系他们呢？

    准提道人自然是不能让这么多人看到，准备投奔他们西方教的燃灯道人，就这么被元始天尊打死。

    “道友请息怒！”准提道人手持七宝妙树遥遥对元始天尊施礼说道。

    在说这话的时候，就已经将燃灯道人以及四位阐教的叛徒挡在了身后。

    他们西方教缺人才啊，就算有了大兴的机会，若是没有足够的人才，就如同阐教这般，全然没有竞争对手的情况下，自身没有足够的人手，那也是枉然。

    现在就要给天下人树立一个榜样，只要愿意投靠他们西方教，无论是犯下了什么过错，得罪了多强大的敌人，他们西方教都可以庇护。

    就算对手是圣人，他们西方教也照样可以庇护的住。

    “这些人已经投奔了我西方教，他们也并没有犯下什么过错，还请道友看在贫道的薄面上，放过他们这一次吧！”准提道人向元始天尊说道。

    要说犯错那确实也没犯错，但是危机关头的背叛，就如同上战场之前的逃兵，你说他侵犯了谁的利益了吗？那也没有。

    但是临阵脱逃，对士气，军心的影响可就太大了。

    尤其是惧留孙，文殊，普贤，慈航道人他们，最是让元始天尊痛心。

    只是心中再怎么愤怒，在面对准提道人的时候，元始天尊也只能压制心中的怒火。

    虽然他不怕准提道人和西方教，但是现在不是得罪他们的时候。

    如今天庭大军压境，天帝冯烨也不是一个简单的角色。在这个时候得罪西方教，实在不是一件明智之举。

    元始天尊现在连句话也懒得和准提道人说，只是对其摆了摆手，示意他们赶紧离开。

    但是准提道人却没有立刻带着人离开，反而带着燃灯道人一行人，向冯烨的大军这边走了过来。

    “贫道见过天帝陛下。”准提道人施礼说道。

    “道长来见朕，所谓何事啊？”冯烨威严的说道。

    “非是为了其他，只是为了这几位的真灵而来。他们在封神大劫的时候身死，如今真灵已经入了封神榜。

    既然他们已经入了我西方教，还请天帝将他们的真灵放回。贫道感激不尽。”准提道人笑眯眯的说道。

    冯烨也听出来了，这货根本就是来趁火打劫的。

    准提道人这是准备做给天下看，投奔他们西方教的好处。惧留孙，文殊普贤以及慈航道人等人，在阐教的时候，因为真灵上了封神榜，就只能躲在元始天尊的庇护之下，不敢离开昆仑山。

    否则就要去天庭被人所驱使。

    但是现在一朝投奔了他们西方教，就能够在封神榜上除名，再次成为逍遥天地之间的仙人。

    同时这一切也是做给阐教剩下的那些十二金仙看的。

    他准提道人，今天就是要踩着元始天尊的脸面，让天下人都看看，元始天尊做不到的事情，他准提道人可以做到。

    准提道人这也是隐含威胁，若是冯烨不同意他的提议，那他们西方教要做些什么，可就不好说了。

    虽然没有明说，但是现在天庭与阐教的大战一触即发的时候，他跑来提要求，就已经隐含了威胁。要不然什么时候不能说，非要在这个时候说这些？

    冯烨又岂是受人威胁的人？面对笑眯眯的准提道人，冯烨直接开口对元始天尊说道：“天尊，朕与天尊之间，本无仇怨，又无利益冲突。

    何苦闹到今天这个地步？不若天尊就此放了云霄可好？从此大家化干戈为玉帛。”

    元始天尊还真的认真的考虑了一下，要说仇恨，他和天帝冯烨还真就没有，但是之前冯烨发旨意骂他，让三界大能都个清清楚楚。

    这个仇恨就大了，他绝对不会与冯烨善罢甘休，就算冯烨他今天就这么退兵回去，那也不行。

    但是西方教准提道人今天挖墙脚，还阻拦他击杀叛徒，也是被众多大能看的清清楚楚。这也是当面打脸啊。

    对元始天尊来说，这两个都不是什么好东西。

    两害相权取其轻，天帝冯烨这边，只要放了云霄，还回混元金斗，这个事情就算是结束了。

    至于这份仇恨，以后自然后报复的机会。以他圣人不死不灭的实力，完全不必急在一时，来日方长。

    反倒是西方教这边，他们是无论如何也不可能将叛徒交出来的。

    若是交出来，那他们西方教的面子可就彻底的丢了，以后还有什么人会主动投靠他们西方教？

    但是不交出，自己的面子又往哪里放？让那几个叛徒就这么被准提道人给带走了。

    岂不是在告诉天下人，他们阐教比不上西方教，被西方教挖了墙角，都不敢还手。他元始天尊比不过西方教二圣？

    无论是天帝冯烨，还是西方教准提道人，在这一刻都是元始天尊的生死大敌。如果有可能的话，他是真的想要将他们双方全部拿下。

    但是现在明显是做不到，哪怕大师兄太清圣人老子和他站在一起，他也不可能同时将天庭和西方教拿下。

    元始天尊在心中思量了一番，委实是难以抉择。冯烨和准提道人都看出了他的犹豫。

    事实上在冯烨开口与元始天尊说话的时候，准提道人就已经发现自己做错了。原本他可以当个渔翁的，但是他有些贪心了。

    刚刚得罪元始天尊的情况下，又来天帝冯烨这边占便宜。虽然事情办成了以后，会让西方教名扬天下。但是没成，就容易被双方共同的针对。

    准提道人多精明？马上意识到不好，刚刚要开口再挑拨一下双方的关系，不能让双方因为他而和解。

    冯烨看到了准提道人准备要说话，连忙抢先一步传音说道：“天尊，刚刚那道圣旨是我卷帘大将私自改动了。

    只要天尊愿意放了云霄娘娘，朕可以亲自开口给天尊正名，道歉。”

    在冯烨看来，道个歉算个什么？只要目的能够达成，那就可以了。天帝依然是天帝，不会因为给元始天尊道歉就缺少了什么。也不会因为道个歉就被人看不起。这个世界上还没有人敢看不起堂堂天帝。

