
第二天中午，吃过午饭的肖遥几人就出发了。

只不过此行却是多了一个人。

小丫头看着眼前熟悉的小姐姐，还是觉得有点不可思议。

肖遥也终于明白了为什么独孤博会抓走他们了。

因为眼前的小女孩正是昨晚宴会上的小女孩独孤雁。

独孤雁此时也是面露惊奇的看着肖遥和小丫头。

直到现在，她还是感觉有点不可思议。

没想到昨天晚上惹出这么大乱子的真是她的爷爷。

她至今还记得昨晚爷爷回来时说的那个孩子是多么的逆天。

还兴奋的让她吃灵药。

她虽然对于爷爷将自己从睡梦中叫醒很不满意，但毕竟是自己的爷爷，她也没太过抱怨。

直到自己吃下灵药之后，魂力等级直接上升到了二十级，她才明白爷爷给她的灵药是多么珍贵。

剑斗罗对于独孤雁的到来也没什么意见。

毕竟他们就是要去找魂环的。

对于他这个级别的强者来说，多一个孩子也没什么区别。

况且独孤博虽然不是他的对手，但现在也加入了七宝琉璃宗，那就算是自己人了。带自己人的孙女去招魂环也是很正常的。

至于独孤博把独孤雁塞进这个队伍的原因，几个老家伙都心知肚明。

但他们对于小丫头都有信心。

而独孤雁还想到了爷爷对自己说的话。

她悄悄的看向了肖遥，顿时脸色一红。

肖遥根本没注意她，此时的他正在马车上闭目养神，而这一幕却是被时刻观察她的小丫头发现了。

小丫头顿时感觉到了威胁，直接一把抓起了肖遥的手臂，以示主权。

肖遥则是被小丫头的这个举动弄醒了。

他有些奇怪的看着宁荣荣，这丫头是怎么了？

还不让人休息了？

“荣荣，让我再睡会，还有点困。”肖遥说到。

小丫头顿时无语。

独孤雁则是笑了出来。

这丫头还真有趣。

“你笑什么？”肖遥则是看向独孤雁说到。

“没笑什么，只是感觉世界太小了，也没想到你那么厉害。”独孤雁说到。

哪怕是现在肖遥就在她的面前，她也还是有点不可置信。

她爷爷可是封号斗罗，而眼前小男孩却是能够对抗。这就是个奇迹。

本来她是不相信的，但是后来的仙草作用却是让她不得不信。

她增加的魂力可不是假的。

肖遥没在再说什么，只是闭上了眼睛。

很快他们来到了猎魂森林。

这个猎魂森林可不是之前的那个，是离帝都不远的猎魂森林。

“下来吧！我们到了。”剑斗罗的声音传来。

肖遥闻言直接走了下去。

小丫头和独孤雁则是跟在后面。

两天的时间内，小丫头和独孤雁的魂环都已经找到。

都是六百年左右的百年魂兽。

而且二人的魂力等级也晋升了，仙草这种东西，本就是固本培元的好东西。越早吃效果就越好。

提升魂力只是顺带的罢了。

但就是这样，小丫头也直接晋级到了二十二级，独孤雁由于之前就快到二十级了，所以提升更大一些，直接到来二十五级。

直接省下了一年多的苦修。

当然，最重要的是她们的年纪。

小丫头才七岁而已，而独孤雁也不过才十二岁左右。

由此也可以看出来，小丫头的潜力是远远高于独孤雁的。

肖遥的魂环却是还没有找到。

原因就是肖遥想要一个千年魂环。

第二环千年，本来剑斗罗是不同意肖遥这么冒险的，但经过肖遥的劝说，也就没再阻止他了。

因为这小子根本就不能以常理度之。

此刻的肖遥三人面前，是一株植物类武魂。

名叫魔鬼藤，年限在一千四百年左右。

只是现在以凶猛著称的魔鬼藤却是奄奄一息，没有了之前的活力。

因为剑斗罗出手了。

尽管只是随手一击，但也直接重创了魔鬼藤。

“肖遥哥哥，真的没事么？”小丫头还是有些不放心。

毕竟之前按剑爷爷说过了越级吸收的危险性。

“是啊！要不就找一个百年的。”独孤雁也是说到。

这两天的时间内，三人也算是混熟了，因此对于肖遥，独孤雁还是有些担心的。

肖遥笑了一下，然后说到：“没事的。”

他说完就直接上前一步。

拔出了身上的刀。

在魔鬼藤的前面站定后。

直接跳上了天空，右手持刀，刀身放置身后。

随后俯冲而下，直接斩击到了魔鬼藤的主体，整个过程就像是一条小龙径直穿过魔鬼藤的身躯。

“一刀流-飞龙-火焰。”随着肖遥话语落下，魔鬼藤的主体被砍到的部位燃起了青色火焰。

而魔鬼藤也开始剧烈挣扎起来。

不过随着火焰的增大，挣扎也是渐渐变弱，不过一分钟，魔鬼藤的气息彻底消失，在它的身上则是飘起了一圈紫色的魂环。

比起肖遥要吸收千年魂环，剑斗罗则是更加好奇肖遥的那种攻击。

刚才在他的感应中，肖遥都没有使用过魂力。

小丫头和独孤雁则是第一次看到这种攻击。

明明没有魂力的波动，却能发出类似于元素之类的攻击。

“小遥，你的这种攻击很奇特，以后的话可以适当的散发出魂力波动，这样的话别人要是不熟悉你的话，就会当成是你的自创魂技了。”剑斗罗说到。

肖遥闻言一愣，他之前怎么没有想到？

见他发愣，剑斗罗笑了笑，继续说到：“这样的话就好解释多了，虽然对于真正的高手来说没什么用，但也能瞒过绝大部分魂师了，当然，前提是你伪装的够好。”

肖遥点点头，他决定在以后的战斗当中就那样做。

因为虽然他不怕暴露，但怕麻烦啊！

两天前本以为宁风致他们会问肖遥为什么能对抗封号斗罗，但肖遥还是小看了这个上三宗之一的宗主。

宁风致从头到尾都没问过这方面的事，这也让肖遥的好感飙升。

这事要是放在武魂殿，估计他得被切片研究。

这绝对不夸张。

“快去吸收魂环吧！这些事之后再考虑。”剑斗罗提醒到。

肖遥闻言也不再多想，而是上前开始吸收起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154627"  chaptername="第四十七章  一刀流-飞龙-火焰">加入书签</a>
</div>
