    “嘶！”

    “这里就是星门殿？”

    “好壮观，好神奇的地方！”

    星门殿里，时明空，楚玄冰，还有四师兄萧阔，三人第一次走入，满目都是异彩。

    星主大典过去了一个月，仙武星域终于重新走上轨道，恢复了安宁和平静。

    三人便组了一个小队，随着沐夏和秦予夺来到了星门殿。

    “小师妹，推开一扇门走过去，就是另一方星域所在？”

    萧阔好奇地在一扇扇星门前看着。

    沐夏笑着点头：“还要再走一段星空路，会抵达另一座登仙阶，不过下一次你们就只能用破界符了。”

    “确定不和我们一起吗？”

    “不了。”

    楚玄冰摇头道，露出淡淡的笑容来：“跟着你们太安逸，起不到历练的作用。放心吧，妹夫给我们塞了一戒指的破界符。”

    “我们三人互相照应，遇到生死危机会第一时间激发破界符离开。”

    “小师妹，妹夫，保重！”

    楚玄冰性格干脆，第一个随手推开了一扇星门。

    英姿飒爽地入了新星域。

    “二师姐还是这脾气！”萧阔长笑一声，背着一方大戟跟上：“小师妹，妹夫，后会有期！”

    最后是时明空，也朝两人一抱拳：“你们也要万万小心！”

    “会的。”

    沐夏笑眯眯点头。

    时明空第三个消失在星门后，开始他们的新征程。

    沐夏伸个大大的懒腰：“那我们也走吧，浮……浮什么来着？”

    她眨眨眼，表情一呆。

    刚才老白眉才告诉他们的星域名字，居然一转头忘了个干净。

    “什么记性。”秦予夺失笑，搂着她的腰，在星门殿里一扇扇找着。

    “找到了，浮华星域。”

    “啊，对！”

    沐夏一拍脑门。

    两人推开星门，双双走了进去。

    浮华星域，并不是三千星域中多么有名的星域。

    正相反，从只走了两天的星空路来判断，这座星域比仙武星域都小了三分之一！

    沐夏和秦予夺找来这里，还是因为上一次星门殿中，与姬姓红袍男子和三目族人对战后，得到的那一枚玉牌。

    “咦？”

    “怎么没有人？”

    沐夏飞下登仙阶，不由愣住。

    神识覆盖之地，没有一丝活物的气息，这偌大一颗修真星上，被一片死气沉沉笼罩着。

    “也没有灵气。”秦予夺剑眉一皱，落地的一瞬，眉头皱的更紧了：“这颗星辰也死了。”

    沐夏略一感受，发现果然是如此。

    星辰没有了脉动，已完完全全化为了死星。

    “走一圈看看。”

    他们飞快在修真星上掠过一圈。

    星辰上的宗门倒是不少，但有价值的东西是一样也无。

    所有宗门的库房里都是空空如也，药园里的灵药枯萎，根茎倒是全被人挖了。

    “应该是有人比我们来的早很多。”

    沐夏思忖着走出一座宗门，望着满目的断壁残垣摸了摸下巴：“看上去还不是一两个人干的，而是很多人，分不同的批次到来，搜刮了一遍又一遍。”

    否则不至于这么干净。

    宛如被狗舔过。

    连人家宗门上的珍稀材料都没放过，全部卸下来带走了。

    “出去看看吧。”秦予夺点头道：“如果没猜错的话，这一整座星域，恐怕都化为死星域了。”

    两人便飞出了这座修真星。

    玉牌之中有三张地图。

    一张是星域图。

    一张是一颗修真星地图。

    还有一张小一些，像是修真星上的某座秘境。

    “地图上标记的修真星，在那个方向。”沐夏看了看星域图，指着一个方向道：“不过我估摸着，不论玉牌中标记的是什么，应该都已经没了才是。”

    但来都来了，总要看过才甘心。

    星舟向着目的地掠去。

    宇宙中，一路经过的修真星，果然全部都是死星。

    也果然全部被搜刮一空。

    这和仙武星域的死星带何其相似？

    沐夏和秦予夺在心中都生出同样的猜测来。

    “就是这里了。”

    两天之后，目的地到达。

    两人不抱什么希望地控制星舟降落，刚一穿过大气层，却是双双挑起了眉头，惊讶地对视一眼。

    同时。

    嗖嗖嗖！

    一道道气息，从四面八方向着这边掠来。

    眨眼二三十人，出现在星舟之外。

    “道友是何人？又是受谁邀请来的？还请出星舟亮明身份。”问话的人是一个白衣男子，眉目俊朗不凡，看上去骨龄不大，但已经是返虚大圆满。

    其他人也是差不多的情况。

    返虚境上下的境界。

    但身上的气息，尽都危险又强横。

    众人紧紧盯着星舟，见里面半天没回话，不由露出警惕之色。

    “我姓姬。”

    星舟的门户打开。

    一位红裙少女淡淡地说道，下巴微抬，迈步而出，身侧跟着一位面容冷峻的黑衣男子。

    “姬？”

    “莫非是中心星域的姬家小姐？”

    沐夏没回话。

    在弄清楚状况之前，她说的越少越好，只保持着倨傲的姿态眯眼环视众人。

    “在下方雪枫。”

    白衣男子眼中一抹惊艳，笑着抱拳道：“是姬若烟小姐吧？我与令族兄相交莫逆，可是听过若烟小姐的名讳多次了！”

    “原来你就是方公子。”沐夏一挑眉，露出了一抹笑容来：“这一趟出发前，族兄也提过方公子名讳。”

    “这么说来，我应当是没找错地方了？”

    “哈哈，自然是没错的！”

    方雪枫洒逸一笑，风度翩翩道：“若烟小姐请，到目前为止，人数尚还缺一，我们可以先找个地方一叙。”

