    李云霄体内的筋骨在将天心雷炎吸收之后，也发生了巨大的变换。

    全身上下，也排出大量的杂质。

    整个身体前所未有的舒畅。

    以往困住他的瓶颈已经消失，浑身的筋骨也都吸收这李云霄身上的灵气。

    李云霄两忙将魏老给的蕴含强大生机的灵丹塞进嘴巴，补充体内的消耗。

    与此同时，李云霄则是疯狂的运转七玄圣经吸收周围的天地灵气。

    他的身体就如同无底洞一般，若非有强大的七阶仙品丹药的相助，李云霄还真有可能会因此影响修为，弄不好还会让自己境界倒退。

    而在李云霄快速吸收天地能量的时候，外界也发生发生不小的变化。

    这和他当初突破不一样，这只是功法的突破。

    但即便如此，依旧引得天地巨变。

    天地之间的灵气纷纷被李云霄所吸引，最后灌注下来。

    ……

    “这是什么情况？”

    宗门之中的人很快发现了不对，无数人驻足观看。

    “那边是云霄公子所在的地方吧！”

    有了解情况的人惊诧的说道。

    “估计是云霄师兄突破了吧，仅仅是突破就能引来这般天地大变，不愧是绝世天才。”

    一个面容姣好的女子看向李云霄那边，眼中尽是星星。

    看来又是一个被李云霄迷的晕头转向的女孩，只可惜，在李云霄眼中只有解语岚攸。

    “是啊，真是羡慕，他的年龄甚至比圣女还要小，真不知道怎么修炼的，难道从娘胎中就开始修炼了。”

    当然也有羡慕嫉妒的。

    “你敢编排云霄公子，不想活了。”

    不过很快他便被旁边的人拉住，然后连忙离开。

    现在的李云霄威望非常的大，要是被他那些极为疯狂的追随者听见，下场可是很惨的。

    特别是那些个眼中冒星星的女子。

    真不明白，他真的有这么好。

    ……

    “这是那小子突破了吧，和他老子一个德行，都这么爱显摆。”

    提起李云霄的父亲，慕容霸天满是不屑。

    一个连自己女人都保护不好的男人，算什么男人。

    “是啊，是一个不错的天才，只希望别步了他父亲的后尘，不然就真的太可惜了。”

    提起那个人，魏老也是一阵叹息。

    ……

    而此时，李云霄体内也是充斥着无数的灵气。

    和刚才灵气稀缺相比，现在的他有再次体会到灵气充斥着全身上下的痛楚。

    那简直就像冰火两重天一般。

    李云霄全力施展七玄圣经和人皇诀疯狂的转化自身灵气，将其化为利用。

    要知道服用什么丹药！

    李云霄有些无语，当然这个时候他可顾不上这些，他的身体甚至因为灵气的缘故大了好几圈。

    这种情况要是继续下去，他必死无疑啊。

    此时李云霄并没有慌张，而是出奇的冷静。

    这种情况，先前他就遇到一次，不过那是因为天心雷炎的缘故，现在则是天地恐怖能量的灌注。

    最后关头，李云霄再次故技重施，将体内多余的能量继续往几件神器上引导。

    这样一来，他确实轻松不少。

    天地巨大能量的灌注，持续了差不多一炷香的时间之后，终于是慢慢的停了下来。

    李云霄松了一口气，然后查看了一下身体，他想看看引来如此多变故的生体最后怎么样了。

    这浑身晶莹剔透，每一寸肌肤都蕴含着强大的能量，果然没有让他失望，也不负他的坚持。

    不过功法还未突破，当然最为艰难的时刻已经过去，现在只需要小心的用圣泉辅以各种宝物温养，闭关一段时间便能突破。

    而一旦突破，他的体质将会得到大幅度提升。

    “这即便是传说中的大帝体质也比不上吧。”李云霄感慨道。

    这七玄圣经的强大远超李云霄所想象，当然人皇诀也不同小可。

    先前七玄圣经和人皇诀所产生的冲撞，虽然被李云霄以大毅力强行镇压，但是这终究是一个隐患。

    这两者按道理应该并不冲突，七玄圣经所形成的灵气十分的平和，甚至能供人皇诀再次使用，而得到再次加工的灵气，其纯度甚至达到极致。

    这也是李云霄这些年虽然修为突飞猛进，但是基础依旧扎实的根本原因。

    但是现在随着七玄圣经的突破，李云霄体内七玄圣经所炼化后的灵气虽然依旧具有包容性，但是两者却并不相容。

    李云霄并未在这件事上多浪费精力，而是继续按照功法进行突破。

    大概在第三天的时候，李云霄终于将自身完全蕴养好。

    功法彻底突破，突破后，七玄圣经即便是他不用刻意引导，也能自行运转让体内筋骨无时无刻的吸收灵气而强化壮大己身，十分恐怖。

    因为是使用天性雷炎的缘故，李云霄对雷属性的控制和亲和力再度提升不少。

    当然，经过一番感悟，他现在还能使用雷火。

    这可是变异属性的雷火，威力也十分的不凡。

    他的虚无体质本就能将体内的灵气所以转换，至于人皇诀，并不影响李云霄的灵力属性。

    他起到的作用更多的在于一种加持。

    一种对李云霄战斗力的加持。

    当然，也体现在平时修炼上吸收天地能量上。

    现阶段，李云霄七玄圣经所修炼出来的灵气，他全部用来强化自身。

    至于人皇诀则是用来提升自己的修为。

    至少目前，并不冲突。

    李云霄站起来感受了一下，他的力量至少提升了三倍。

    因为吸收天心雷炎，所以，他只要想，依旧能召唤出雷火。

    虽然不能和拥有雷灵加持的天雷相比，但是也还是有些用途的。

    就比如说伪装身份，到时候施展这雷火属性之后，再加上平天冠的镇守，到时候即便是化神强者也难以认出来吧。

    当然，李云霄能使用的天地属性还有枯木属性，因为噬灵的缘故，能使用吞噬属性。

    已经已经快成为他招牌能力的雷霆属性。

    这一次七玄圣经的突破带给他的还有另一个好处，那就是从此之后七玄圣经已经不用他控制，无时无刻的都在给他增加修为。

    当然最大的好处还是在于他的肉身得到大幅度的提升。

    李云霄闭关的时间并不长，也就是七天的时间。

    但是这段时间，外界再度掀起风云。

    继秦家出事之后，魔宗陈家也相继出事了。

    不过他没有秦家的胆量，不敢反叛，但是他的解决甚至比秦家还要惨，一夜之间各处实力被大幅度暗杀。

    等宗门反应过来，陈家已经被彻底的血洗。

    这等实力恐怕也就只有化神之上，超凡入圣的强者才有能力做得到吧。

    而现如今整个北境，或者说整个天元大陆出现在世人眼中的，也就只有慕容霸天这么一个圣者。

    一时之间无数人怀疑，这是慕容霸天在清理门户。

    不过，知道内情的人确实背心一凉。

    看来这北境的天终究还是变了。

    即便是慕容霸天修为突破，也无济于事。

    现在整个宗门人心惶惶，人人自危。

    宗门暗潮涌动，虽然便面上依旧对慕容霸天唯命是从，但是背地里却都在各谋出路。

    ······

    “云霄，你出关了？”

    李云霄走出来迎接他的乃是王战。

    经过王战的一番叙说，李云霄也知道事情的严重性。

    “慕容老爷子可有什么说的？”

    李云霄问道。

    “他让我通知你，闭关结束之后立刻去见他。”

    王战说道。

    此时宗门已经乱了，虽然有慕容霸天强势压着，但形势以不容乐观。

    “走吧。”

    李云霄也意识到事情的严重性。

    “攸儿呢？”

    李云霄问道。

    按道理，应该是攸儿守护他才对，怎么是王战这个憨货。

    “自然是因为上一次对鬼炎蚀心草的事，魏老看上非要收她为徒，现在估计在学习吧。”

    王战对李云霄说道。

    他还是非常羡慕的，毕竟魏老，那可是传说中丹绝夜孤寒的师尊。

    解语岚攸能得其指点，受益无穷啊。

    而这段时间，慕容倩也因为宗门的事务被弄得焦头烂额，所以守护李云霄的‘重任’自然就落在了他的头上。

    换了旁人，他们也不放心。

    “这对她是好事，我们这就去见慕容老爷子吧。”

    李云霄也顾不得自己突破的欣喜了，而是带着王战轻车熟路的来到慕容霸天的房间。

    “你来了？”

    李云霄踏入房门的时候，背对着李云霄的慕容霸天说道。

    “你怎么知道是我？”

    因为突破，李云霄身上的气息发生不下的改变，再加上平天冠的镇压，可是很少有人能轻易的认出他。

    慕容霸天头上有多了几根白发。

    “这有很难，等你道我这个境界，自然就知道这些不过是小道尔。”

    慕容霸天依旧你没有转过头来，对李云霄说道。

    “怎么样，我不比当年母亲差吧。”

    李云霄鲜少提起他的母亲，慕容霸天亦是。

    在这两个男人心中，那都是他们永远的刺。

    并不是说恨对方，而是恨自己。

    “不比她差，相反还优秀不少。”

    慕容霸天一愣，然后回过头笑着对李云霄说道。

    至于王战早就溜了，他可不想面对慕容霸天。

