    西江省，作为靠近沿海中部的省份，却是很少能够实现发展的机会，因为很多因素制约了发展的前途，以至于发展很是缓慢，却不得不说是一个很大的问题。

    发展慢下的另一个难点就是黑道势力猖狂，黄赌毒屡禁不止，以至于社会治安也造成了不少的麻烦，对于人民的安全自然揪心了，那么如何能够安心的发展下去呢。

    陈宇来到了西江省的一处偏远小镇，山冰镇上，表面看上去是一片的宁静，街道井然有序，但是暗中小偷小摸的简直多的数不胜数，让他摇头不已，这也是社会的现状，想要去改变怕是真的非常的困难，不是人力所能为也，从打破的传统中承托过来，实在是非常困难。

    走到一处脏兮兮的街道处，就看到了里面都是一些生活困苦的百姓，住的地方都是最为让人恶心的地带，但是不得不去住，否则就没有办法活下去，而这里也是很多暗势力存在的温床，铤而走险比比皆是，差不多都是因为社会的不公平导致的一次次灾难。

    “滚，给我滚，要不走的话，你的小命也保不住，是不是以为当兵的就了不起了，哈哈哈，真是笑话，没钱，有什么了不起的，你医疗费，正好用你的妹妹偿还，要不是看在你还有点用处的份上，狼哥早就除掉你了，还是认命吧，你是救不了你的妹妹的。”

    那一伙流里流气的流氓手中，紧紧地抓这一个小女孩，大概有十岁所有的样子，而被他们打在地上的青年人也有二十来岁的模样，不过此次脸色很是愤怒，但身体却是挡不住这地混混的拳打脚踢，还是想要冲上去就会自己的妹妹，绝不能看到自己的妹妹掉进魔窟之中。

    “哥哥，哥哥，救救我，救救我。”小女孩努力地挣扎，但是一点用处都没有，反而迎来了旁边一个混混的怒气，狠狠地一巴掌下来，就是打得小女孩满嘴血丝。

    那青年人终于没了顾忌，全力的冲了上去，不管不顾的一拳击打过去，将身前的混混击倒，不过被忘了还不少的混混在呢，即使冲过啦几个人，还是没有感到自己的妹妹身前，就被重新打压下来，本就是遍体鳞伤的身体，更加严重了，似乎已经要步入倒计时。

    那个当才说话的混混也是被吓了一跳，可现在看到这一幕，更是怒火中烧，竟敢吓唬他，竟然要让他好看，手拿过旁边混混手中的棍子，想要去教训这个不知死活的人，已经忘记了自己来的目的，更多还是要发泄内心的怒火，而小女孩看到后，更是嚷嚷起来，被人击昏了。

    “好你个狗东西，竟然威胁老爷我，今天就让你知道花为什么这么红。”说着就要打下去，狠色已经是毕露无遗，而且他的混混都是一脸的笑意，完全是当做看戏一样。

    陈宇刚刚走到这里，看到这一幕，心中的丝线微动起来，对于这些混混，如同当初一样可恨，为了利益不顾他人生死，那么就不用活下来，何况已经看到他们身上充满了怨气和业力，只是阳寿未尽，时候不到而已，但对于他来说，不算什么，时候未到，也能变成时候到。

    随后一挥，空中微微一震，一道冲击刃，在众多混混还没有来得及反应过来的时候，一颗颗人头飞天而起，平滑整齐，非常具备艺术感，也是杀人利器，完全没有任何的道具或者指纹可以作证，杀人不沾血，也算是给他们一个痛快，免得再受苦难了。

    看了看两兄妹，随手一抓，就将他们救了出来，看了看这里也是很偏僻，一般不会有人来，也安心下来，随后就为两人救治一番，可以让他们清醒过来。

    “妹妹，妹妹….”青年人醒来的第一刻就是喊着自己的妹妹，惊吓中苏醒过来。

    “不用担心，你妹妹在你旁边，能站起来，那就走吧，尽快的离开这里，竟然是军队中出来的人，怎么一点保证都没有，看你的身体应该不错啊，难道不能再军队中呆着吗？”

    青年人此时才发现，自己和妹妹被救了，一个人影站在他们面前，仔细望去才看清楚，对方异常的年轻，带着淡淡的微笑，似乎对什么事情都成足在胸一般，很是不知道为什么？不过很难快就感觉到血腥气了，在军队中也出过不少的任务，有些还是精英级的任务，对于血腥一点都觉得奇怪，下意识的抬头望去，接着微弱的光芒，发现了小巷中的一切。

    好在经过了杀人心理，努力地让自己适应下来，心中更加惊奇了，这是怎么回事？

    “不用奇怪，这些人作恶多端，我也不过是顺手而为，死了就死了，用不着可惜，对了你叫什么？”陈宇一点都稀罕的说道，显得丝毫没有因为杀人而觉得畏惧和不安的模样。

    青年人终于知道了眼前这个人不简单，绝对是不是一般的人，想过之后马上就说道：“我叫秦田，这是我的妹妹秦兰，谢谢阁下的救命之恩，否则我的妹妹肯定会被他们拖入无尽的魔窟，这一辈子都别忘有好日子过来，谢谢阁下救命之恩。”

    “不用客气，起来吧，你的身体已经差不多好了，想去哪里就去哪里吧。”陈宇点头说。

    “我们没有什么地方可以去，阁下之前不是问我为什么不能待在军队中嘛。”秦田苦笑一声道：“因为看不到那些官二代的为人，就下一个女兵，被他们记恨，才会被赶出来的。”

    陈宇听后，心中想着也是，不然凭借着他的身体情况，可是非常好的一个兵力，在训练训练，说不定可以去特种兵了，对于这些官二代，也是看不入眼，只是没有惹到他罢了。

    “这样啊，不过我也是单身一人，带上你们也有些不便，何况你的妹妹也应该要上学的年纪，总是这样东奔西走的很是不便啊。”陈宇对此也是一阵为难，对于此真的很不自在。

    秦田听后，苦笑的点点头，知道对方的意思，但是现在身上身无分文，根本无力离开这里，何况自己兄妹二人被他救下，这等恩情不能不报，不然就不是自己的性格了，而看到能如此灭杀这么一群人，更是知道自己高攀不上，犹豫的很，为了报恩也变得坚定起来。

    “恩公，求求你，就让我们跟着你吧，鞍前马后的绝对不会有怨言，虽然我不能解决所有的问题，但是一些小事还是可以解决的，也能让我妹妹可以安心的上学，求求恩公。”秦田说着就跪拜下来，心中苦涩也只有自己知道，在这个社会上，没钱根本走不了路。

    陈宇轻轻一抬，秦田就再也跪不下去了，心中更加骇然不已，恩公到底是何等实力？

    “算了，跟着就跟着吧，本来也是游历一方而已，先去找个地方住下，然后看看哪里合适，就去哪里安排下来。”说着就应下，也不怕这两个累赘，还能添上一些有趣的事情。

    “谢谢恩公，谢谢恩公。”秦田听后，顿时大喜，正想要跪，才发现跪不下去，只能躬身致敬，心中充满了对于恩公的感激之情，至于这些小混混，根本不看在恩公的眼中吧。

    “那好吧，咱们也该走了，不久之后，想必会有人发现这里的，虽然他们去吧。”陈宇看了看这些身首分离的混混，就带着两人离开小巷子。

    秦田紧紧地抱着自己的妹妹，还没有苏醒过来，这样也好，免得看到这些可怕的事情。

    先带他们去旅店休息了一天，秦兰终于醒过来了，发现自己的哥哥在一旁看着自己，心中紧张的心也放下来了，紧紧地握着哥哥的手，一点都不想分开。

    “妹妹放心，哥哥没事，这一次遇到贵人了，让你们救了出来，以后跟着贵人，你就能读书上学，安安稳稳的过日子了。”秦田很是高兴的对着自己的妹妹说道。

    “哥哥，真的嘛，不用怕那些恶棍了嘛？”秦兰还是露出一脸的惊恐之色，让秦田很担心，连续的保证之下，才让她安静下来，知道现在真的没事了，不用再担心恶棍了。

    “来，睡了一天了，先吃点东西，这些都是你爱吃的。”秦田赶紧的将早餐拿了过来。

    秦兰的肚子也开始咕咕的叫，小心的拿过早餐，确定不是假的，就开始大口大口的吃起来，以前都是吃不饱，甚至经常肚子，现在终于放下心的吃起来了。

    秦田看着这一幕，心都要碎了，都是自己没用，无法给自己的妹妹一个安宁的环境，乃是自己的母亲救治的机会，回来之前就撒手去世，让自己一直是苦闷不已。

    “慢点吃，不着急，这些都是你的，慢点吃，别噎着，来，喝口水，慢慢吃。”

    秦兰感觉今天是人生中最为开心的一天，终于可以吃饱肚子了，不用挨饿了。

