
    第394章开门红

    铁拐李：经过我综合分析，并考虑了多方面因素，我觉得这个辣条，售价每包250功德点刚刚合适。

    “草！”尼玛分析了半天，分析出这么个数字，太他么难听了吧。

    小糊涂仙：300行不行？

    铁拐李：不行，相信我，250是你最好的选择！

    噗！

    尼玛，这话听着怎么这么别扭呢？

    既然铁拐李给分析了这么半天，林海也不想浪费人家的好意，250就250吧，管它好听不好听呢。

    于是，林海在商品价格那里，写上了250功德点。

    信息编辑好了，林海点击了完成。

    商品名称：辣条

    商品数量：300包

    商品详情：辣条的图片，秘境出品，味道极佳！是您吹牛八卦，聊天打屁，水群泡妹妹必备之物！

    商品价格：250功德点包

    以上信息是否确认？

    确认！

    叮咚！

    商品发布成功，请在天庭微店中查看。

    随着提示信息的响起，林海发现天庭微店第一个格子的蓝色状态已经消失，恢复了原样。

    而商品右侧，也出现了自己的信息。

    店主：小糊涂仙一星店主

    信用：0

    评价：红色花朵0白色花朵0黑色花朵0

    “一星店主？不知道这个店主等级有没有什么用。”发布完信息，现在就等着人买了。

    林海进入天庭交易群，准备将商品上架的消息告诉这帮逗比神仙。

    一进群，就见到好多自己的信息，无非全都是问自己啥时候开始出售，售价多少之类的。

    林海也懒得看了，直接在群里发布了消息。

    小糊涂仙：各位仙友，辣条已经上架，数量有限，先到先得，请大家速到天庭微店购买！

    魔里寿：真的啊？多少功德点一包啊？

    巨灵神：同问！

    魔里海：魔里寿，傻逼，人家都已经开抢了，你还在这问，再不来毛都没有了。

    魔里寿：哎呦我去，怪不得都米有人说话，原来都开始下手了，你们太他么坏了！

    而此时，林海的微信叮咚叮咚不停的响起了没完。

    林海赶忙查看，都是天庭微店的消息。

    猪八戒购买了10包辣条，并对您做出了好评。

    嫦娥购买了10包辣条，并对您做出了好评。

    哪吒购买了5包辣条，并对您做出了好评。

    日游神购买了1包辣条，并对您做出了好评。

    一条条的交易信息，瞬间就布满了林海的手机屏幕，把林海笑的嘴都合不拢了。

    “哈哈，爽啊，简直是开门红！”

    叮咚！

    你的商品已经销售告罄，请尽快上架新的商品。

    “额卖完了，也太他么快了吧。”林海一愣，这才两分钟都不到啊。

    赶忙打开天庭微店一看，果然如此，第一个格子那里，虽然辣条的信息还在，但是商品数量那，已经变成了0。

    再看自己的店主信息，也有了很大的变化。

    店主：小糊涂仙一星店主

    信用：35

    评价：红色花朵35白色花朵0黑色花朵0

    35朵红花，那就是35个好评，而信用也是35，那就是说，一个好评涨一个信用点，店主星级没有变化，看来还需再积累一定的信用值才有可能升级。

    林海又看了看自己的钱包，增加了75000的功德点，看来太上老君还比较守信用，没有从中抽水。

    “这他么功德点赚的真快啊，两分钟不到，好几万，早知道就多买些辣条了回来了。”林海一阵唏嘘。

    而此时群里，再一次热闹起来。

    哪吒：买了5包，正在吃，真爽！

    嫦娥：人家买了10包，够今天吃的了。

    猪八戒：谁的还没吃，俺老猪的吃完了，求转让。

    魔里寿：草，没抢到，你们这帮触手怪！

    红孩儿：我也没抢到，小糊涂仙，求大仙再卖点。

    电母：小糊涂仙，同求，卖我2包，可以给你发私密照哦。后边是一个害羞的表情

    雷神：电母，阿电，我还在呢。后边是一个眼泪汪汪的表情

    电母：雷神，滚，就买了一包，还自己吃，已经对你无爱了。

    七仙女：小糊涂仙，求大仙继续上架！

    二郎神：小糊涂仙，求大仙继续上架！1

    东海龙王：小糊涂仙，求大仙继续上架！2

    千里眼：小糊涂仙，求大仙继续上架！3

    霎时间，群里又排起队形了，全都是让林海继续上架销售辣条的。

    林海看着这些信息，嘴角微微一笑，虽然他也很想赚功德点，但今天他却不会再上架了。

    什么东西都是物以稀为贵，如果这辣条什么时候买，什么时候有，那这帮神仙早晚会失去兴趣的。

    林海现在要做的，就是吊足胃口！

    小糊涂仙：抱歉啊，各位，辣条这种东西，十分稀少，即使是在秘境当中，每天的产量也不过1000包，还全都被各大势力霸占着，小仙能一次搞到300包，已经非常不容易了。

    二郎神：那个秘境在哪？爷爷这就牵着狗，把辣条都抢过来！

    哮天犬：汪汪！

    孙悟空：二郎神，我的儿，有俺老孙在，什么时候轮到你出头！小糊涂仙，兄弟，发坐标，发坐标！

    二郎神：死猴子，你算个，不服单挑啊！

    孙悟空：二郎神，嘿嘿，我的儿，皮痒了是不是？单挑就单挑，俺老孙还怕你不成，啊！

    赤脚大仙：孙悟空，二郎神，二位别忙着撕逼，现在要紧事是抢回辣条！

    何仙姑：对啊，对啊，小糊涂仙，快告诉大家坐标，大家一起过去，打跑恶势力，保卫辣条！

    七仙女：对啊，对啊，我们的口号是，打跑恶势力，保卫辣条！

    嫦娥：保卫辣条，从我做起！

    电母：保卫辣条，从我做起！

    哪吒：保卫辣条，从我做起！

    猪八戒：保卫辣条，从我做起！

    林海一看，得，又刷屏了！

    不过从刷屏的人员来看，还是以女人和小孩居多啊，看来辣条这种零食，最大的受众，还是女人孩子啊。

    小糊涂仙：各位仙友，实在抱歉，秘境的坐标诡异，无人能到，小仙也是无意间进入，被困在这里。

    二郎神：小糊涂仙，嘿嘿，无人能到？那都是蠢材，你发来，看爷爷能不能到！

    林海脸一黑，尼玛，这二郎神够狂的啊。

    小糊涂仙：反正太上老君到不了，至于他是不是蠢材，我就不清楚了。后边是一个扣鼻屎的表情

    哪吒：二郎神，牛逼大了，居然说太上老君是蠢材！

    红孩儿：二郎神，牛逼大了，居然说太上老君是蠢材！

    猪八戒：二郎神，牛逼大了，居然说太上老君是蠢材！

    二郎神：那个，陪哮天犬去相亲，先闪了！

    孙悟空：哈哈，我的儿，你不是挺牛逼吗，有本事你倒是别跑啊！啊哈哈哈

    二郎神：草，傻逼才他么不跑

    林海看着这帮逗比神仙，心情也是大好。

    小糊涂仙：大家别急，我已经和秘境的本土势力协商好了，明日收购他们的全部辣条，所以，从明日起，每天出售辣条的数量为，1000包！

    嫦娥：耶，万岁！爱死你了，么么哒！

    电母：小糊涂仙，你简直帅呆了，今晚约吗？后边是一个害羞的表情

    七仙女：偶像，赏你一个烈焰红唇，不要害羞哦。后边是一个红唇表情

    铁拐李：一排震惊的表情

    噗！

    你麻痹！

    林海正一脸傻笑的享受着众仙女的崇拜勾搭，心里美滋滋的都快上天了，结果铁拐李这货冷不丁冒了出来，而且上来就是一排震惊的表情，顿时让林海一阵无语。

    刚想开口骂他两句，结果叮咚一声，有人私聊自己。

    林海退出群一看，哎呦喂，怎么是她？
