    就在两人说话间，远远的又走来几人。

    “是赵老师吗？”看到来人，唐梦然有些不确信的问道。

    “没错，是他们了。”李思则欣喜若狂，没有想到又是赵老师来捧场。

    关键是，还带了好多人过来。

    出于礼貌，李思则跟唐梦然快步走上前去。

    “小则呀，我带他们来看看你的软件开发的怎么样了，据说还可以免费注册账户。”赵老师一上来就说道。

    李思则自然知道，赵老师说是来看看软件的，但是事实上绝对是来看大数据的事情了。

    “哈哈，没想到赵老师亲自来了，您看这多不好，到时候您说上一句话，我就把安装包给你拿过了嘛。”

    李思则笑的相当的贱。

    “哈哈哈，你小子。”赵老师也笑了一下，他可等不了李思则把东西拿过来了，于是先跑了过来，他一把年纪了，有点不好意思说出来。

    “走吧，先进去，进去再说。”

    说着李思则就将几人带了进去。

    赵老师带的是实验室的一帮人，老龚也在。

    “哟，今天网吧不是人挺多的嘛，怎么，前段时间听他们说你的网吧可是最近生意不好啊。”赵老师看了一眼之后说道。

    “哈哈哈，这还不是多亏了老龚，给我们整个社团都带过来了，这一下子人就多了起来。”李思则说道。

    赵老师看着外面人多，本来是想要找个地方坐来着，但是实在没有地方去。

    此刻的网吧就差不多乱成一团了。

    “赵老师我带您去里面，我的小工作室，你要的东西在那里。”李思则嘿嘿一笑。

    “也行。”赵老师眼前一亮，他自然知道李思则的电脑就是最原始的数据存放的地方。

    李思则交代了一下，给实验室所有人的说了一下关于注册账号的事情，就将赵老师带到了自己的小工作间。

    “你这个地方是挺小的，每次来都只能坐着两三个人。”赵老师看着狭窄的空间，有些惋惜的说道。

    李思则也没有当做一回事，尽管自己的工作间小，但是现在条件有限，有的话已经就很不错了。

    再说了，目前对于李思则来说，工作间的大小丝毫不会影响对于研发的进度和热情。

    有一句话这么说：斯是陋室，惟吾德馨。

    两人主宾落座，当然李思则这里根本就没有什么主宾之分，自然是赵老师坐在了电脑前面。

    “我给你看看这个软件。”李思则边打开边自言自语的说道，赵老师则是安静的看着，丝毫没有打扰李思则的心。

    “这个软件叫什么名字？”赵老师看到李思则打开了软件，于是问道。

    “飞鸽。”李思则回到。

    赵老师嘴里念叨着名字，“你取的？”

    “不是，唐梦然取得。”李思则淡淡一笑。

    听到李思则的回答，赵老师也是脸上堆上了笑容。

    “不错不错……”赵老师一连念叨了几遍。

    “对了，我要问你来着，你说等你开发出来，你就说大数据的问题，你这个东西大数据在哪里？”赵老师终于说出了自己的来意。

    “这个哈，我给你说说。”李思则准备了一下语言。

    “是这个样子，我这个软件有一个地方就是让大家注册之后需要修改个人信息。”李思则神秘的说道。

    “修改个人信息？这个有什么，跟大数据有什么关联？”赵老师疑惑不解。

    “关联可大了，首先我在后台做了数据库，到时候他们修改的数据都会进入数据库。”李思则解释道。

    “数据库？”赵老师自然明白李思则的说法，但是关于数据库的运行还是有些不懂。

    “这么说，现在我们还在刚起步，所以数据库就比较小，但是一会做大了，这个数据库就会扩大。”李思则说道。

    “扩大，那跟大数据有什么关系？”

    “当然这个也可以理解为一种云数据，就是在网络终端存在一个数据库来承载这些数据，随着数据库变大，然后扩大成为整个大数据。”

    “我似乎有些明白了。”

    赵老师若有所思，李思则也没有打断他，给他时间慢慢想。

    “怎么个样子才能使用大数据？”

    “就是我刚刚说的，大数据的特点就是海量，多种类，光是这两个特点就足以让人使用了。”李思则解释起来也是知识面很广。

    面对现在还在十九世纪的赵老师，李思则知道自己的能力完全就跟他能够相提并论了，再说经验而言，李思则可是好不弱于赵老师。

    “我似乎明白了，就是说你现在将他们的个人信息收集了，就是在扩建一个大数据的数据库。”赵老师不愧是计算机泰斗，立马想到了关键。

    知道赵老师听明白了，李思则点点头。

    “哈哈哈，不虚此行啊，我之前一直都是在赌，看你能够弄出来不，没想到还真让你给做出来了，是我一直对于大数据想的过于复杂和广阔了。”

    赵老师茅塞顿开，他终于知道李思则所说的大数据了。

    “好了，我也不打扰你了，希望你早日能够将这个数据库做好。”赵老师笑着就准备走了。

    李思则自然知道赵老师是有东西想到了，所以着急离开，应该是去写自己的文章了。

    至于李思则看来，现在的让大家免费注册账号，完全就是放长线，到时候一来可以让大家继续来网吧上网聊天。

    这二来，自己以后的数据库网络端就全靠这些人了，只要每个人的信息维护齐全了，到时候绝对能够建成一个数据库。

    只有建好了数据库，到时候肯定自己日后还有数据库方面的业务办理，到时候这些可都是自己的版权了。

    想到这里，李思则就开心，主要是现在网吧挣钱是小事，更多的来说，他已经在做日后的打算了。

    这也是李思则免费给大家注册账号的原因。

    反正大家到时候都没有损失，而且自己的数据库也会变大起来。

    李思则现在就想的是怎么放长线钓大鱼。

