    　　测试水晶球的光泽还在变化，居然朝深紫色发展。

    　　“紫色，他的丹药竟然是紫色，极品换骨丹。”

    　　青红门几名弟子，无力的坐在地面上。

    　　连那些老一辈，纷纷闭口不语了，水晶测试球不会撒谎，这三枚丹药，就是极品。

    　　“不对，你们快看，水晶球还在变化！”

    　　羽化门的弟子发出一声惊呼，水晶球从紫色朝彩色发展，这是怎么回事。

    　　每个人目光看向那些老一辈，希望他们能给一个合理的解释。

    　　“丹药化灵，这枚换骨丹不仅是极品，而且里面拥有极强的灵性。”

    　　缥缈宗一尊长老站起来，语气带着一丝震撼。

    　　没想到小小的星河境，竟然炼制出如此妖孽的丹药。

    　　丹药化灵很多人都能做到。

    　　极品丹药，演绎出来灵性，这就很稀有了。

    　　这就好比满分是一百分，有人考出一百一十分，就是这个道理。

    　　对这个测试结果，柳无邪还是很满意。

    　　将三枚丹药收起来，朝第二层走去。

    　　第二层乃独孤世家，建造的方式，跟第一层基本相似，

    　　“小子，跪下来吧！”

    　　虚空上突然出现一枚神秘大掌，将大旗门一名弟子碾压在原地。

    　　“咔嚓！”

    　　膝盖骨碎裂。

    　　短短两天时间，大旗门一名长老膝盖碎裂，今天轮到弟子。

    　　每个人噤若寒蝉，不敢在刁难天宝宗，以免再遭到打脸。

    　　独孤家族准备的是固基丹，这是一种偏门丹药，市面上很少见。

    　　换骨丹同样是偏门丹药，毕竟还能买到，这固基丹没有几个人愿意炼制。

    　　成本昂贵不说，需要的人极其稀少。

    　　只有那些根基不稳的人，才会吞服这种丹药，大多情况下，除非遭受重伤，很少出现根基不稳的现象发生。

    　　拿出炼丹炉，柳无邪思索一遍固基丹的炼制之法。

    　　十大宗门拿出来的丹药，丹方都是公开的，并非什么稀有丹药，各门各派都能炼制出来。

    　　依旧是滚滚魔焰，将整个炼丹炉包裹。

    　　这一次没有人嘲讽柳无邪，经过刚才的例子之后，都老实了很多。

    　　孟奇还有白元他们，依旧在第一层，他们已经进入成丹阶段，距离一个时辰，还有三分之一左右。

    　　按照这个速度，最多五分钟就能结束。

    　　“这小子真是一个怪胎，炼丹手法又变了！”

    　　跟第一层的炼丹手法完全不同，大家想要模仿，都抓不到任何头绪。

    　　时间一分一秒的流逝，这一次柳无邪炼制的速度更快，只用了盏茶时间。

    　　打开丹炉的那一刻，三枚固基丹出现在柳无邪掌心。

    　　青红门弟子站起来，心中忐忑。

    　　如果柳无邪再次炼制出来极品丹药，今日这场丹道比拼，将是柳无邪一个人在表演。

    　　孟奇的炼丹术虽然华丽，白元的炼丹术稳扎稳打，跟柳无邪的相比，全部落入下乘。

    　　炼丹的最终结果是什么？

    　　无非是速度快，质量好，品质高。

    　　就算你的手法在怎么漂亮，速度不够快，质量不够好，品质不够高，反而会被人骂成花拳绣腿。

    　　每个人屏住了呼吸，大气不敢喘一下，默默的看着柳无邪将丹药放在水晶测试球上。

    　　颜色不断的变化，很快又变成了紫色，接着出现淡淡的流光溢彩。

    　　“这小子难道是丹仙转世？”    　　独孤世家一名弟子喃喃说道。

    　　只有丹仙转世，才能做到这一点吧。

    　　接下来成了柳无邪一个人的表演，至于孟奇还有白元，已经被人放弃。

    　　进入第三层，依旧是盏茶时间。

    　　第四层，盏茶时间！

    　　第五层，盏茶时间！

    　　第六层，盏茶时间！

    　　……

    　　青红门布置的关卡，对柳无邪来说，形同虚设。

    　　第七层，盏茶时间！

    　　孟奇还有白元，刚结束第三层炼制。

    　　柳无邪已经朝第八层走去。

    　　众人的神经已经麻木了，无法形容此刻的心情，感觉嘴角苦涩，心里发苦。

    　　连那些老一辈，以及真玄老祖，都在摇头苦笑。

    　　真是人比人，气死人。

    　　他们活着几百年，跟柳无邪相比，他们都活到猪狗身上去了。

    　　柳无邪的岁骨，不到二十岁，如此年纪，就达到这种程度，已经超过妖孽的范畴。

    　　天元宗每一名弟子，陷入深深的沉默，他们不知道该说什么。

    　　嘲讽？

    　　显得他们更是弱智，柳无邪每一颗丹药都是极品。

    　　冷笑？

    　　他们有什么资格。

    　　只能默默的看着。

    　　踏入第九层，柳无邪身体中的真气，不过消耗了五分之一左右。

    　　大口一吸，浓郁的灵气涌入进来，太荒世界中的真气，又恢复的七七八八。

    　　“第九层应该是他的终点了，这可是九品紫灵丹！”

    　　紫霞门的弟子站起来，认为柳无邪将止步第九层。

    　　前面几层，丹药基本都是八品，炼制起来相对容易。

    　　第九层则不同，需要炼制九品丹药，恐怕很多人，在这一层都要折戟沉沙。

    　　看了一眼药材，柳无邪脸上没有任何波动。

    　　每一层的初始动作几乎完全相同，炼制手法却又完全不同。

    　　“这小子炼制八种丹药，使用了八种炼丹手法，到底他身上还有多少秘密。”

    　　老鹤搓了搓手，真想知道，柳无邪身体里面，还有多少他们不知道的东西。

    　　何尝只有鹤老一人有这种想法，无数人想要知道，柳无邪哪里来那么多种炼丹手法。

    　　一个人一生能将一种炼丹手法修炼到炉火纯青的地步，足以逆天了。

    　　柳无邪倒好，从第一层到第八层，炼丹手法就没有重复过。

    　　简洁，明了！

    　　没有华丽的招式，也没有出神入化的手法，看起来普普通通。

    　　越是这样普通的炼丹手法，才让人更是吃惊。

    　　他们模仿了好几次，不论是换骨丹，还是固基丹，竟然炼制不出来。

    　　这就很诡异了，不泛几名真玄老祖亲自试验，发现柳无邪的炼丹手法，有股神秘的韵律在其中。

    　　只有掌控这股韵律，才能将丹药炼制出来。

    　　祭出炼丹炉，恐怖的魔焰，几乎填满了整个炼丹室，看起来非常的可怕。

    　　天宝宗众多弟子心都提起来，能不能拿到丹道第一，就看柳无邪的表现了。

    　　五塔全部拿到第一，将获得双倍奖励。

    　　自古以来，从未有人打破这项纪录。

    　　很难有人精通五种道术，大多是精通一两种。

    　　九品紫灵丹，柳无邪还是第一次炼制，这难不倒他。

    　　“错了，错了，他投掷的步骤错了！”    　　金阳神殿一名长老站起来，质疑柳无邪的炼丹术。

    　　炼制紫灵丹，第一步投掷应该是紫灵草，而不是枯叶藤。

    　　从一开始，柳无邪炼制手法就错了。

    　　有这种想法的人占据大多数，紫灵丹并不是罕见丹药，大多炼丹师都懂得炼制，基本的步骤，连一些炼丹学徒都知晓。

    　　第一步投掷紫灵草，这是规矩，几百年来一直这么炼制。

    　　柳无邪突然改变了步骤，让很多人大为不解。

    　　质疑归质疑，大多人还是选择沉默。

    　　时间是最好的证明，很快就知道，柳无邪炼制的步骤是对还是错。

    　　如果是错的，等结束之后，再嘲讽也不迟。

    　　如果是对的，这时候站起来嘲讽，一旦柳无邪炼制出来，岂不是自打耳光。

    　　大家都学精了，尤其是青红门跟大旗门，不敢在轻易站起来嘲讽了。

    　　时间快速流逝。

    　　前面八层，柳无邪每一层只用了一盏茶时间。

    　　第九层能否在创奇迹。

    　　一盏茶时间炼制九品丹药，难度太大了。

    　　对炼丹术的要求，极为苛刻。

    　　省去中间打磨的功夫，不仅要对丹药完全的掌控，还有对火候的控制。

    　　虚空一划，一道金色的丹纹出现了。

    　　闪烁的那一刻，人群爆出一阵轰鸣。

    　　“金色丹纹，他刻画出来金色丹纹了！”

    　　无数人在怒吼，柳无邪竟然雕刻出来金色丹纹，颠覆了众人的认知。

    　　普通丹纹大多都是黄色跟淡红色居多。

    　　金色丹纹，极其罕见。

    　　这就跟刻画灵符一样，普通的灵纹，大多都是淡黄色。

    　　只有纯正的灵纹，才能达到金色。

    　　看似黄色跟金色，相差不大，其实是天地之差。

    　　黄色暗浊，金色高贵！

    　　这就是区别。

    　　当金色丹纹，融入丹炉的那一刻，整个丹塔突然传来一阵晃动。

    　　无数氤氲之气，笼罩丹塔，漂浮在第九层上空。

    　　“天地异象，他竟然引来天地异象！”

    　　每个人脸上充满着不可思议。

    　　甚至很多人，狠狠的扇自己一耳光，以为是自己看错了。

    　　青红门所有弟子相视一眼，从彼此眼眸深处，看到浓浓的震骇。

    　　柳无邪的炼丹手法，已经超出他们的现象。

    　　他们想过无数种可能，没想到柳无邪刻画出来金色丹纹，还引发天地异象。

    　　就算柳无邪炼制出来极品丹药，他们也不觉得稀奇。

    　　唯独这个变化，让他们无法接受。

    　　白晋眼神阴冷的可怕，冯高秋杀意凌然。

    　　柳无邪绝对不能留，此子继续成长下去，那还了得，以后丹药市场，彻底被天宝宗占据。

    　　连那些炼丹大师，都不好开口评价了。

    　　金色丹纹，太罕见了。

    　　融入金色丹纹后，炼丹炉发出猛烈的震荡，快要承受不住了。

    　　柳无邪双手结印，一道道诡异的印记，落在炼丹炉之上。

    　　阵阵丹香四溢，从丹塔深处溢出。

    　　“好浓郁的丹香！”

    　　普通的紫灵丹，无法渗透到这么远的距离，一定又是极品。

    　　这是此刻众人的内心想法。

    　　每一颗丹药都是极品，大家的神经已经麻木了。

