
　　荣娴仙在想这个所谓的榜单和宁青云有没有关系？

　　宁青云并不是心狠手辣，表里不一的人，他十分疼爱两个孩子，也很享受陪伴孩子玩耍的时光。

　　那么想要害死我们的人想要达到什么样的目的？

　　还是说宁青云并不是荣娴仙所了解的那样！

　　现在想来，宁青云享受家庭的温暖，却并没有与荣娴仙交流沟通过他的过往，他的家庭，他的想法。

　　崔烈没有从刘哥嘴里撬出什么东西，这倒是在荣娴仙意料之中，刘哥是所谓的组织里的人，心志坚定，崔烈，荣娴仙也并不懂什么刑讯逼供，吓唬吓唬贪生怕死的两个小偷也就罢了，对刘哥这种人却没什么用。

　　见问不出什么东西，一刀划破颈动脉，送他去见阎王。

　　“这两个怎么处理？”崔烈对于这些人敢打她们主意，十分恼火，杀生也不是一回两回了，杀人却是今天刚开的先例，似乎也没什么不良反应。

　　“放他们走。”荣娴仙摆摆手示意把这两个小偷放掉。

　　“放掉他们，是要跟踪他们吗？看看谁与他们接头？”见两个小偷似乎生怕荣娴仙反悔，慌里慌张的夺路而逃，蒋杰凑过来问道。23sk.Com

　　“跟踪他们干什么？对方是一个组织，还是在安全区内，咱们才有几个人，别到时候反中了对方的埋伏。”荣娴仙不是不想端掉他们，实在是没有那个实力啊。

　　“那就这么算了。”蒋杰不甘心的说道。

　　“没时间和他们耗，走了，回那边做饭吃饭去。”想不通这伙人的来路，又拿他们没什么办法，荣娴仙心里总归不太得劲。

　　好在现在通讯断绝，他们又不在安全区内，随便找个什么地方一躲，这些人也没处找去。

　　以后出来进去还要多加防备了。

　　京城新区。

　　宁宅大院一角。

　　“哗啦，砰”宁青云一脚踢翻了刚刚摆好食物的餐桌，汤水饭菜洒了一地，精美的碗碟变成了一地碎瓷片。

　　“滚”宁青云一双清冷的眼眸满含煞气，盯着云山的样子像是恨不能撕碎了他。

　　云山沉默的扶起翻倒在地的餐桌，黯然开口道，“对不起，我没想到他们这么卑鄙阴险。”

　　之前宁青筠他们在饭菜里下毒，宁青云心情不好，将饭菜打翻，云山将饭菜丢掉时，那只吃了饭菜的流浪狗被当场毒死。

　　现在的饭菜都是云山盯着厨房的人做的，片刻不离。

　　“咔哒”一声，门锁打开的声音，宁青云和云山向门口望去。

　　推门进来的是两个美丽的女人，宁青云原本满是煞气的双眸瞬间多了一丝嘲讽。

　　“青云，多大的人了，怎么老是乱发脾气？”走在前面的是宁青云的生母应采娥。

　　“云山哥，你没事吧？”走在后面看上去一脸娇憨的女子含羞带怯的望着云山。

　　云山皱了皱眉头，下意识的后退了几步。

　　“哎呀，你胳膊流血了。”含羞待怯的女孩瞬间一副花容失色的样子。

　　“倾凝，带你云山哥去好好包扎一下。”应采娥看着一地的碎瓷片，不满的瞪了一眼宁青云，不用说，云山的胳膊肯定是飞溅起的碎瓷片划破的。

　　“不用了。”云山放下挽起的袖子，盖住胳膊上细碎的伤口，“我再去让厨房做一份饭菜来。”云山说完这话就退了出去。

　　宁倾凝一跺脚，匆匆追了上去，“云山哥，你等等我。”

　　“云山的修炼资质是s级，虽然比你差一点，但是也是顶级的了，你大伯家的倾城可是已经找过他好几次了。与其便宜了她，不如成全了你亲妹妹，你说呢？”应采娥试探的看了看宁青云。

　　“他跟我没关系，这种事不用来找我说。”宁青云脸色阴沉，眉眼不动。

　　“他天天围着你打转，你说的话当圣旨一样，谁看不出来啊？”应采娥脸色也拉了下来。

　　“别搞笑了，他之前还和你勾结，把我从云岭劫了回来，要不然这会儿我早出了京城了。”宁青云嘲讽的看着应采娥。

　　“你那是什么表情？我是你亲妈，不是你仇人。”应采娥气不打一处来。

　　“如果你放我走，我以后保证把你当亲妈供着，行吗？”宁青云忽的一下，转过头来，盯着应采娥说。

　　“我本来就是你亲…”应采娥话说到一半，被宁青云凶狠的表情吓住了。

　　宁青云收起脸上狠厉的表情，“咚”的一声双膝跪了下去。

　　“我求求你，你放我出去。我的两个孩子都那么小，仙仙一个人真的顾不过来。只要你放我出去，以前你做过的那些事我都可以不计较。”宁青云眼神中有屈辱，愤恨，挣扎，还有一丝微弱的期待。

　　“青云，你太让我失望了，我做过什么事？我所做的事都是为了你好，还仙仙，她一个要长相没长相，要家世没家世，那么普通平凡的一个女子，怎么配得上你？”应采娥似不敢看宁青云的眼睛，扭过头背过身。

　　“为了我好，抛弃我是为了我好，拿我换钱花是为了我好，你可想好了，我这辈子可能就求你这一次，若你答应了，你以前干过的事情都可以一笔勾销。”宁青云神情绝望，他似乎心中早有答案。

　　“我费劲心思把你送到宁家来，怎么就成了抛弃你了？宁家都已经把你记到族谱上了，你就是宁家正经的公子，你却一声招呼也不打，一个人拍拍屁股就跑到了崇州那犄角旮旯地方去了，你对得起我这么多年苦心孤诣的谋划吗？你堂堂世家公子，风姿出众，才华横溢，现在又测出了逆天的修炼资质，只需要为家族出这一次任务，就能得到堂堂正正的任命，实实在在的权利，相比而言，她们母子算什么？”应采娥实在是想不通宁青云为什么这么执着。

　　“现在这种情况，外面天天都在死人，还不知道他们有没有命在？你…”宁青云忽的站了起来，“砰”可怜的餐桌碎成渣渣。

　　应采娥老实的闭上了嘴。

　　“出去。”宁青云一指门口。

　　犹豫再三的应采娥可能觉得宁青云现在的状态还是不惹为妙，不甘不愿的关门出去了。

　　宁青云倚着墙壁慢慢的滑坐在冰冷的地板上，他从领口处拿出一个挂在脖颈上的心形的吊坠，吊坠里面镶着一张照片，照片上是一个女子抱着一个婴儿，因为照片太小，看不清楚眉眼五官，宁青云用手指温柔的摩挲中小小的照片，一点一寸，“她们算什么，呵，你怎么会明白，她们是我的命，是我的魂。”轻轻的呢喃声，一滴晶莹剔透的泪珠砸在照片上，宁青云脸上流露着似哭似笑的表情，嘴角翘起的弧度有一种的说不出的凄凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，53她们是我的命免费阅读。https://xs.23sk.com 