
　　“这哪里是老娘啊，是他的仇人还差不多。”

　　“谁说不是呢。这样作派，看着也不像是亲生的。”

　　听了着旁边人的议论，江茶朝着里面走去。走到了里面。正好看到一个五六十岁的老妇人正在地上打滚耍泼。而旁边，一个三十岁左右的男子，正一脸无奈的看着那耍灾的妇人，不知道要怎么办？

　　这已经是他第十份工作了。他每找一份工作，做不到一个月，他母亲就会找到他工作的地方，然后大闹一场，直到把他的工作闹没了为止。

　　这一次，他好不容易托了朋友关系，特意找了一个离家远一点的工作。可谁知道，还是被母亲知道了，找了过来。

　　她这么一闹，这个工作估计又要黄了。他真是想不明白，明明都是当母亲的，为何她就不能像别的母亲一样呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕她不疼他，也不要给他拖后腿啊。可对方却是专门给他拖后腿的，不仅不给他娶媳妇，还一次又一次的闹没了他的工作。

　　一次又一次的闹，他对她的情份已经要磨得差不多了。

　　“妈，你能不能起来别闹了？”

　　看着越来越多的人围了过来，小刘也不想让人围观，耐着性子劝母亲起来。可妇人却仿佛没有听到小刘的话一般，直接说道，“你是我生的，你就得听我的。你这份工作不错，把它让给你哥哥，你再重新找一份工作。”

　　“妈，我已经让了很多份工作给哥哥了，可他哪一份工作坚持做下来了。每一次我让给他的工作，他都挑三捡四的，做不到两天就不干了。这些年来，但凡他有一份工作坚持了下来，家里也不会像现在一样，穷得揭不开锅。”

　　“你少在这里拿你哥说事，你哥从小身体不好，你让的那些工作那么累，让他怎么做？现在你这份工作就不错，风吹不着，雨淋不着，也不用出去晒太阳。你把这份工作让给你哥。你放心，这一次你哥绝对能做下来。”

　　“妈，你每次都是这样说，可哪一次我哥做下来了？”小刘很是无奈的看着母亲，如果可以，他真的不想认这样的母亲。

　　江茶在旁边听了一会母子两的官司，得知妇人做的事情后，忍不住的就想到了江老太。曾经江老太也是这样，偏心一个儿子，磨磋另一个儿子。

　　当时大家都觉得江老太过份，可两人都是她的儿子，也不好多说什么，最多只能说她偏心。

　　可最后谁能想到，一个根本就不是她亲生的。

　　所以江茶听了母子两人的话后，忍不住的就想到了这个。不由自主的，她就朝着妇人和小刘的脸上扫过。

　　看过两人的脸之后，江茶已经明白了妇人偏心的原因，和当初江老太一样，一个是亲生的，一个不是亲生的。很显然，眼前的小刘压根就不是妇人的儿子。

　　江茶看不得小刘憋屈的样子，忍不住的开口对他说道，“刘同志，这位根本不是你的母亲，你又何必事事顺着她，让自己受尽委屈呢。就算她对你有养育之恩，可这么多年来，你把工作让给她的亲儿子，把钱寄给她，也已经还完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第616章 难缠妇人免费阅读。https://xs.23sk.com 