    时间紧急，必须尽快做出决断，这一点佛耶戈自然是知道的，但作为一个原本行事果决的人，此时却一时间有些犹豫起来，脑子里快速闪烁着两个选择的利弊！

    从利弊来讲，支援那个冯豆豆是最稳妥的选择！

    那冯豆豆身手极佳，惊艳的剑技和每次对时机的把握堪称绝佳，佛耶戈看了都自叹不如，虽然对方体力见底，可如果能第一时间救下对方，然后在离开贺兰娜娜攻击范围后，修养一阵，重新杀回来赢面其实不小！

    缺点也很明显，就是利益可能会很小，首先贺兰娜娜不会留在原地等他们修养后来找她的，大概率是会隐藏起来，如果找不到的话这一趟极有可能就是白跑.....

    即便找到了，那两个已经被控制了的家伙，冯豆豆也不一定会交给他们，大概率还是会有一场恶战，且以他们的能力想强留冯豆豆可能性不大，最好的情况就是保留那两个被贺兰娜娜控制了的生灵。

    差一点的情况可能是冯豆豆会抢走起码一个！

    大概率的收获就只能收获一个队长级生灵，而且还要拿来用于兑换妖锋保他们出去的条件！

    收益上来讲，不是很划算.......

    但如果选择直攻贺兰的话，收获虽然会很大，风险却也不小！

    收获来讲，只要成功，大概率是能三个队长级的生灵全部收下的，干掉贺兰后，她控制的两个生灵会当机，冯豆豆体力见底，稍稍小心一些，活捉对方可能性也很大，三个队长级生灵即便用了一个给妖锋，剩下两个收入囊中，加上之前得到的两个，第五王队必然能有机会冲击前四古王队的地位！

    但这个选择风险极大，必须得趁那个小花灵回援之前拿下贺兰，否则自己这边一次性面对两个那种级别的家伙，翻车的概率极大！

    该怎么选呢？

    佛耶戈望着局势，摩擦着手指，一向稳重的他连呼吸都变得有些急促起来。

    是保一手还是贪一波？

    纠结的想法直到其他队友架着妖锋赶过来也没能做出决断......

    “队长？”赶到的灵姬直接开口问了起来。

    在心灵链接里，她已经熟知了现在场面，也知道队长心中的纠结，换自己也纠结，可这个时候必须得尽快做决断！

    冯豆豆那边明显快要撑不住了，要是再不出手，想选都没得选了！

    “灵姬......”佛耶戈摩擦着手指，脸色凝重的问道：“那只凤凰精神力异常强大，你观察一下，能否破掉它的精神防御？”

    灵姬闻言不敢耽搁，直接通过工具仔细观察了起来。

    几个呼吸的功夫，灵姬脸上的表情越来越凝重！

    “真不敢相信......这真的是一个十来级生物该有的精神力吗？”灵姬凝重道：“在铁杉林这种级别的远古之地，精神力控制的范围居然能覆盖几十公里，这起码已经是龙级的水准了！”

    她自己也是精神力异变的天才，自问不说同级最强，起码也该是最顶尖的水准了吧？结果和对方一比，突然觉得自己是如此的普通.....

    这到底哪里冒出来的怪物？

    “有机会吗？”佛耶戈皱眉问道。

    “有！”灵姬吸了口气道：“毕竟只是一个十来级的生命体，越级超控那种程度的元素远程攻击必然消耗了绝大部分精力，只要出手的时机抓得好，有机会破掉他的精神防御的！”

    顿了一下又道：“但是非常危险，对方精神力很恐怖，破掉防御后你们最多只有五秒的时机，五秒过后那凤凰便能重新建立精神防御，也就是说，你们的出手机会只有一次，而且为了不打草惊蛇最好是用空间穿梭的方式潜行过去，期间起码又要浪费两秒的时机，也就说.....给你们拿下贺兰娜娜的时机.....其实只有三秒！”

    “三秒够了！”佛耶戈眼中绿一闪，拍了拍灵姬肩膀，吸了口气道：“所有人准备把，破败装置开启！”

    众人闻言心头一振，顿时有些激动起来！

    队长这么说，那自然是准备拼一波了！

    虽说保底的选择似乎更好，但能进入王队，都是从无数竞争者中厮杀拼搏而来，从来就不是所谓的保守派！

    “灵姬负责破开精神防御，黑灵、思雅，你们几个辅助灵姬，如果她能单独破开那凤凰的精神防御，你们第一时间跟进，直接用精神力压制那贺兰娜娜，白灵负责第一时间开启空间通道，把我、丹妮丝、艾森、妖锋四人直接传送到贺兰附近！”

    “是！”几个受命的队员立刻应道。

    “如果灵姬没能破开那凤凰的防御，白灵就第一时间把我们所有人传送到冯豆豆那里去，做保守支援！”

    白灵闻言一愣，随即下意识点了点头，看样子队长还是稳了一手，没有到完全成为一个赌徒。

    就算灵姬没能第一时间破开防御，其它几个奥术师如果跟进，不是没机会，只是后续压制上就会薄弱几分，三秒的时间，仅靠队长三个敏捷系刺客，容错率还是比较低的.....

    这样的选择还是比较全面的，所有队友互相看了看，都没有反对，微微点了点头。

    “我一个祭司跟着你们进去.....不太好吧？”妖锋撇嘴道。

    “你最好能跟紧我们.......”佛耶戈冷冷的看着他：“等会如果发现你有逃跑的迹象，我们会直接放弃任务选择干掉你！”

    “呀......这个......”妖锋笑了笑道：“没那必要呀，我现在穷途末路，只能靠你们了，哪里会逃跑？”

    “但愿如此......”佛耶戈瞥了他一眼，随即看向了灵姬：“准备吧，找到时机立刻出手，不要犹豫！”

    灵姬：“好！”

    ------------------------------------------------------

    而此时，冯豆豆几乎已经被逼到了绝境.......

    此时的她浑身细小的伤口不断，每次出现新的伤口她都得第一时间割掉那块受伤的肉，导致出血量极大，虽然每次都能第一时间利用肌肉封锁血口，但流血量还是因为伤口越来越多后变得越来越大！

    本就体力见底的她，在大量出血的情况下，体力流失得更快了！

    “该死......”冯豆豆眯着眼睛，看着越打越勇的小白菜，心中不由苦笑：“以前怎么没发现，这家伙.....这么能打的？”

    这样下去.......

    冯豆豆看了看那些完全相信了她，全力闷头向前跑的那些学员，暗中叹道：“只能放弃他们了......”

