    拉斯维加斯。

    天马夜行看着投影在决斗场上的第三局战报，心道：【这一回总算正常了，虽然零封什么的夸张了点，但是至少比前两局要更贴近预测。】

    但他知道，第三局看似中庸，但在现在这个时候，却正好能成为压死很多赌徒的最后一根稻草。

    因为，在前面两场比赛的结果都不科学的情况下，你第三局突然科学了起来……这让很多赌徒情感上无法接受。

    比如下面这样：

    赌徒a：“城之内克也……我知道你很弱，但你要不要输的这么彻底啊？！”

    赌徒b：“天哪撸，那帮‘砖家’的预测这回居然准了！”

    赌徒c：“我……我怎么就管不住我这手呢？！本来买了东风谷惠，结果临时改成城之内，唉……”

    赌徒d：“卧槽，不是吧？‘流星黑龙’这么强的怪兽都召唤出来了，结果连对面的lp都没碰到？！”

    赌徒e：“老婆诶，这回你的‘直觉’真把我害惨了！”

    赌徒e的老婆：“怪我咯？”

    ……如此种种。

    情况甚至比第二局更火爆，仅次于爆了大冷门的第一局了。

    爱丽丝在上面冷眼旁观着一众赌徒的喜怒哀惧，心中想道果然来到赌场就能够看尽世间百态，人类的贪欲、愚钝、丑恶、不安定……等等等等，都会在赌场里面每天每时每刻上演着。

    “想什么呢？”天马夜行走了过来，看着正想要离开的爱丽丝，询问道。“你似乎找到了某些答案？”

    “喵喵喵喵，喵喵。”爱丽丝面无表情地回答道，每个“喵”音之后还有可爱的尾音，萌度十足。但是，在场唯一听得懂爱丽丝的话的天马夜行听见后却是无奈地扶额。

    “这个……真不行，虽然他们是在你眼中‘愚蠢的人类’但是我们也不能一次往他们身上刮走太多钱，否则就不会有‘可再生资源’了。”天马夜行苦笑，这孩子之前都提了什么议啊……

    “喵……”爱丽丝瞥了一眼天马夜行，那个怜悯的眼神，就连一向万事掌握的天么夜行看了也觉得胃痛，但爱丽丝却没有理会他的无语，而是继续道：“喵，喵，喵喵。”

    爱丽丝的提议似乎让天马夜行意识到了什么，他的表情有些紧张了起来：“对了，既然你这么说的话，我可以找父亲求证一下，也许，真的像你说的那般一样也说不定。”

    说罢，天马夜行摸出了一个手机——这个年代的手机还是那种比较老旧的型号，也不知道就连手机都还这么古老的一个世界是怎么创造出“立体影像”这种黑科技的。

    “喂，父亲大人吗？”天马夜行拨通了贝卡斯城堡的专线，此时的贝卡斯刚刚向武藤游戏、东风谷惠和本间耿思三人说完话，决赛的轮空人选才刚刚放出去。

    “哦，dear夜行，你不需要叫我‘父亲大人’的，我一直给你们兄弟说，你们叫我‘老爸’不就好了？这么严肃，是有什么大事吗？”贝卡斯接着电话，他可不认为这个一向很严肃认真的养子会随便打电话跟他聊家常。

    “是这样的，爱丽丝刚才有一个想法，是关于武藤游戏和东风谷惠的，爱丽丝认为……”天马夜行的话里充满了担忧。

    “别这么慌，我大概猜得到爱丽丝kitty的意思，她是在担心我是吧？不用担心，告诉爱丽丝kitty，我有分寸的，游戏boy和小惠girl的情报，应该还没有散布出去。”贝卡斯优雅地回答道。

    “真的不打紧吗，父亲大人？现在‘夜世界’那边可是有很多人都在觊觎您的眼睛，现在又加上价值肯定不小武藤游戏和东风谷惠，‘夜世界’派来的刺客也一定会更强大……”天马夜行的话里，担忧一点也没有减少。

    面对养子的担忧，贝卡斯心里记住，嘴上却自信道：“放轻松，dear夜行，我不是给你说过叫我‘老爸’就可以了吗？”贝卡斯顿了顿，摸了摸自己的那只黄金眼，再道：“这么多年了，那帮宵小什么时候成功过了？我不介意的卡片库里面收藏的灵魂卡再多增加几张。”

    “总之，您一定要小心，父……老爸。”天马夜行心情有些沉重地挂断了电话，虽然出于对贝卡斯实力的信任，天马夜行并不担心那帮宵小有能力击败自己的养父，但是……

    天马夜行心中总有一种预感，似乎无论是自己还是养父贝卡斯，似乎都没有看到那条最危险的毒蛇现在正藏在哪里……

    再加上贝卡斯前段时间发回来的邮件里表示：“无论最后和我决斗的是游戏boy还是小惠girl，只要胜利的话，应该都可以达成目的。dear夜行，等这场大赛结束后，我就可以给你们兄弟介绍一下你们的妈妈了。”

    这句话……天马夜行本能地从这句话上感受到了死气啊！

    ——————————影依兽——————————

    决斗者王国，现在的时间是上午十二点，虽然所有的决斗者们都是战意满满，但是不可否认的是，现在已经到了午饭时间。

    贝卡斯城堡的宴会大厅里再次摆满了食物，游戏和本间耿思的决斗将在下午进行，之前，所有人都准备好好养精蓄锐。

    作为此地的东道主，贝卡斯再次神隐了，但是在场的所有人都没有在意这一点，似乎贝卡斯本来就应该是这样一个神秘的人。

    黎政看着热闹的宴会大厅——进入最后决赛的三人都是之前认识的人，而且关系都还不错，因此现在的宴会大厅里气氛都还挺活跃的。

    不过话说回来，之前败北的盗贼基斯和孔雀舞都是直接就离开贝卡斯城堡了，但是城之内却仍旧没有离开，贝卡斯对此也完全没有意见。不过想想也是，以贝卡斯的身份和地位，自然不会在意这些细节。

    黎政甚至恶意的猜测，贝卡斯将原本与决赛的决斗无关的杏子、貘良以及本田等人留了下来，也是因为一些自己特有的恶趣味来着。

    不过，目前看来，还不坏。

    而就在黎政看着宴会大厅热闹的场景时，小惠的声音传来了。

    【黎政，待会儿和游戏或者耿思决斗的时候，你来吗？】小惠询问着黎政的意见，【我感觉你似乎很想来一局？】

    【这都被你感觉到了啊？】黎政笑道：【看来平时我得把我的想法埋深一点，不过，你说对了，我的确挺想和游戏决斗的。当然，如果耿思真的能打败游戏的话，那么我就更想和耿思来一局了。】

    【应该是游戏会赢。】小惠推测道：【耿思他，面对游戏没什么战意。】

    【嗯，你猜得很准。】黎政仔细感受了一下本间耿思的想法，虽然他表面上大大咧咧不惧挑战，但是他心里其实还是挺焦虑的。首先，他的卡组，都是游戏帮他夺回来的，游戏曾经很轻易地击败了他的卡组——虽然当时操纵他的卡组的人并不是他自己而是海马圭平；其次，面对之前武藤游戏全战全胜、势不可当的胜率，本间耿思内心中的焦虑别人看不出来，但是在黎政眼里却再明显不过了。

    【那么，你打算怎么面对游戏呢？】黎政一副看好戏的表情，【我可是很期待啊……】

    下午一点半，决赛的倒数第二场，终于打响了！

    “请双方出示参赛卡。”索罗斯的声音准时响起，站在决斗场双方的游戏和耿思不约而同地举起了“王者右手的光荣”。

    “好，参赛卡确认完毕。那么，我宣布，本场决斗，开始！”