    罗斯这段时间就老老实实的待在格林之森，等待着王室那边的回应。

    毕竟，如果能够通过这种特供的渠道获得王室的特价火药，罗斯的军队战斗力至少能够基于目前阶段提高四分之一。

    要知道，火药代表了一切热武器的伤害来源。

    如果不是几十年前的火药，华夏帝国也不可能这么短的时间内成为大陆第一强国。

    然而，罗斯对能够抱上亚克兰王国王室的大腿这件事，还是很满意的。

    算是一种意外的惊喜，毕竟自己和要用了几年之后便可继承王位的大皇子，可是结下了不小的梁子。

    本来罗斯自己也对王位没什么兴趣，只想安安心心的开发一下王国，避免之后亚克兰被灭亡后，自己也被送上绞刑架。

    但是，罗斯的哥哥大皇子根本没有因此而放过他。

    罗斯无奈的被流放到了这里，一片几乎没有什么发财的资源的荒野来充当领地，周围还有一堆兽人、地精、哥布林这些危险的对人类抱有敌意的物种。

    如果不是系统的帮助的话，恐怕罗斯在就死在来到这里的第一天了。

    不过，罗斯这些天不仅没有像大皇子预计的那样死翘翘，反而经营起了几座规模不小的商业城市，并且还打下了接近一万公顷的领地。

    虽说又三千多公顷的领地，现在正在被雷塞尔侯爵原居民们霸占着。

    但是罗斯相信，这点人根本无法脱离自己，建立一座内循环的城市。

    光是食物需求，便坚持不了几个月了。

    也就是说，罗斯现在真正拥有的领地，也足足有六千多公顷。

    这些领地，将近占了整个王国的百分之一……

    亚克兰王国，在整个大陆九个国家中，属于国土最少、资源最稀缺的那一档次。

    整体在亚克兰王国之下的，恐怕也只有塔格尔王国。

    不过，塔格尔王国虽然并无优势，却榜上了大和帝国这个强大的国家，认贼作父的当大和帝国为主人，自然不是现在的亚克兰王国能够与之媲美的了。

    话又说回来，出生在这样一个小国，罗斯的计划便能更快的执行成功。

    夺取王位，成为国家领导者。

    只有这样，才不至于让大皇子将这个国家献祭出去，而罗斯的生存概率也会大的多。

    如果不是为了生存，罗斯丝毫不想当什么领主，只想每天赏花撩妹，过轻松惬意的生活。

    不过，面对这个朝夕相处了十几年的哥哥，没有人比他更了解大皇子的野心。

    大皇子属于极为冲动的人，压根不适合当什么王位继承人。

    罗斯相信，大皇子继承王位的第一天，就是亚克兰王国穷人和平民们的末日的开始。

    罗斯想到此，便更加纳闷老国王的一举一动了。

    要知道，老国王天性较为谨慎，罗斯不知道为什么老国王会再次偏袒向大皇子。

    这下好了，原本宽裕的时间，变得更加紧迫了。

    由于大皇子即将得势的原因，罗斯需要在一年、半年、甚至更短的时间内，将自己的领土提升到王国最高层次的水平。

    不仅如此，军事、经济、政治，这三大巨头都必须稳定。

    不过，最令罗斯头疼的还是，最近城内不出所料的开始流行起了一种神学。

    这便是欧洲中世纪之前开始兴起的教徒文化。

    按理说，如果是地球历史来看，罗斯的世界应该处于十六世纪中左右。

    但是，这里的宗教文化却远远没有那么发达，但是最近几年有突然**的势头。

    虽然，上世纪开始这个世界就开始兴起了宗教文化，但无疑都被华夏帝国打压的十分厉害。

    事实证明，华夏帝国做出了极为明知的决定，开创了一系列的人文学术，从学堂中走出各大领域的代表人物，从而代替了原本嗜血的宗教教徒。

    但是，只要追求真理的人还占少数，宗教便不可能被永久的打压。

    这段时间，罗斯的城内便随着几波自称是神学者的青年人和中年人，借着宣传神的旨意的名义在城内四处宣传着一种思想。

    这无疑令罗斯十分头疼。

    因为据他所知，宗教并不只是放火烧死异教徒的败类，人类文明中宗教也起到了一定的正面影响。

    但是……

    没过几天，罗斯还是第一时间处死了这群宣传神学的教徒。

    只因为，这些家伙收取平民高额的金币，从而卖出一种名叫神水的东西，喝下去后有十几个平民都中毒身亡。

    “哎，还是先富起来，再做更多的打算吧。”

    罗斯揉了揉太阳穴，这种不经意间遇到的麻烦，算是罗斯成为领主路上的绊脚石。

    不一会，又一个骑士进来说道：“报告领主大人，又有一波号称是神的代理人的火云教宗教徒前来拜访。”

    罗斯一听，刚想拒绝，可忽然觉得这个名字怎么这么熟悉？

    啪！

    罗斯一拍实木桌子，顿时想起。

    在亚克兰王国，最流行的宗教不就是火云教吗？

    现在，亚克兰王国中的火云教乃是王室钦点的唯一执政教，乃是拥有仅次于王室的最高行政权力。

    “让他们进来吧！”

    罗斯直接说道，过了五分钟，十几个身穿着厚重的白色道袍的中年人，以及后面的几个青年人走进来，他们的衣服上中间位置还别着一片金色铜片，上面精致的刻画着一副长着翅膀的人，赤脚踩在岩石上，随后双手张开拥抱着近在咫尺的太阳的图案。

    罗斯第一次见到这种华丽的穿着的宗教徒。

    不过，罗斯并没有用面对宗教徒那一套礼仪来迎接他们，而是施展了一个贵族礼。

    “尊敬的领主伯爵，您好。”

    为首的那个中年男人行了一个火云教的礼仪，微笑着面对罗斯。

    “有什么事，尊敬的教徒……先生？”

    罗斯一时间忘记该怎么称呼，直接如此称呼道。

    “太放肆了！怎么能将教会会长叫做教徒？！”

    为首的白袍中年人身后的几个青年人愤愤不平的对罗斯进行了“和善”的提醒。

    罗斯一时间才记起，教徒的老大哥，胸口别着一个图案两颗星星的应该叫做会长。

    胸口的徽章是他们地位的唯一证明。

