    

    杨志远皱了皱眉，不过还是将手中的笔暂时放了下来。

    只是一旁的任飘扬，以及平行横线两人一颗心猛得悬了起来。

    这都快要签合同了，哪来这么一个接一个的意外啊！

    着急忙慌的秘书没有管任飘扬两人变化莫测的脸色，她贴着杨志远的耳朵说个不停。

    虽然任飘扬两人听不清秘书究竟说了些什么事，可是两人眼看着眼前的杨志远脸色逐渐的从惊讶再变得疑惑，最后变成震惊时。他们的内心突然有了一股不太好的预感。

    究竟是什么，让明明经过了大风大浪的杨志远都能惊讶成这样？

    而两人担心的是，这件事，会不会影响到他们的这次融资计划。

    很快，两人的预感变成了现实。

    说完话的秘书站在了一旁，而一脸震惊的杨志远重新的回过了神，他看着任飘扬两人，脸色莫名的扬起了一丝苦笑。

    “任总，抱歉，我想我们之前的合同可能还需要考虑一下了。”

    “什么？杨总，您这是怎么回事。咱们不是一切都已经说好了吗，为什么啊！”平行横线顿时就崩溃了，控制不住的拔高了声调。

    明明双方已经相谈甚欢，明明杨志远对他们的社交平台，对华国的社交市场很看好。合同的字都已经签到了一半了……任飘扬无论如何都想不到，杨志远有什么理由不去签这份合同。

    不舍得这四千万？不可能！雅狮投资出去的资金上百亿m元，怎么会因为这个事情打坏了自己的招牌！

    “任总。不必多说了，这次的合同与我公司的战略布局不相符。我想这次的合约已经没有签署的必要了。”

    资本是无情的，任飘扬这才感受到了这句话的真实性。

    上一秒，他们还和杨志远这样的资本大鳄相谈甚欢。可是下一秒，杨志远已经毫不留情的抛弃了他们。

    只是任飘扬怎么也想不通的是，是什么让杨志远有如此大的转变？是什么事？或者……什么人？

    杨志远没有多说什么，他平静的将签到一半的合同放了下来。当即便起身准备离开天涯公司。

    而杨志远一起身，一众雅狮的员工也纷纷毫不留情面的快速整理文件、公章等一系列东西。

    从希望到绝望的感觉，让平行横线根本控制不住自己的情绪。

    崩溃了的他红着眼，用力一把抓住了转身离开的杨志远手臂。

    “为什么？到底是什么？你不是说看好华国的互联网社交市场吗？”

    一旁的雅狮员工见状，匆忙围了过来，面色不善的说道，“任总，请您二位冷静。”

    因为平行横线用力太大，杨志远的手臂更是隐隐作痛。他毫不客气的抓住了平行横线的手，又甩到了一旁。

    紧接着杨志远面无表情的转过了身体，冷静的看向了平行横线两人，眼中露出了一丝嘲讽。

    “不好意思，我们雅狮确实看好华国的互联网社交市场。可是根据我们刚刚得来的消息，你们天涯，即将失去华国第一社交平台的地位。”

    “怎么可能！”任飘扬不敢相信的站了起来，瞪圆了自己的眼睛。

    目前的市场上，除了主要做即时通讯的藤迅qq以外。最大的社交平台就是拥有两千万用户的天涯论坛。

    而除了天涯之外，剩下的贴吧、薇博的用户都不超过五百万！凭什么跟他们天涯相比！

    “无知。”杨志远摇了摇头，匆匆转身，留下一句略带嘲弄的话语。“两位老板，你们的时代，已经过去了。”

    秘书快步的跑到了杨志远身边，麻利的问道。

    “杨总，现在去哪？”

    杨志远深吸了一口气，脑海中宋宁的笑容再度涌现。

    一亿m元么？

    这个被自己认为狂妄自大的青年，似乎真正的被自己看走了眼！

    “开车，立刻前往青山市。”

    说着，杨志远停下了脚步。尔后又快速的吩咐了起来：“顺便通知总部的评估人员，对通浪薇博进行重新的估价。这次估价的底价在1亿m元以上。”

    另一边。

    “你们的时代，已经过去了！”

    任飘扬与平行横线呆坐在原地，脑海中不断回荡着的都是杨志远的这句话。

    不多会，外面等候多时的天涯高管们匆匆的推门跑了进来。

    因为众人都认为雅狮的融资是板上钉钉的事，这次不过是简单的签个合约而已。

    所以这次任飘扬两人根本没有让公司的高管前来。一直到雅狮的人离开后，一众明显在外面焦急着的高管们才冲了进来。

    紧接着如梦初醒的任飘扬忙抬起了头，焦急的说道。“快，查一查外界到底发生了什么！

    雅狮的态度不可能无故转变得这么快，肯定是外面的互联网市场又发生了什么大事了！

    “任总，不用查了。又是薇博！”一位高管叹息着说道。

    “薇博？”

    这个词语有如雷击一般，轰隆一声将坐在原地的平行横线砸昏了头。

    因为薇博，这个被他嘲笑着的软件，他的四千万融资就这么打水漂了！

    任飘扬的内心同样震撼无比，他强忍着心中的慌乱问道。“快说，薇博到底怎么了？”

    “就在一个小时以前，姚娜在薇博上发布新歌之后，又有明星入驻到薇博了！”

    “又有明星入驻。这次是谁？”平行横线似乎突然反应过来了一般，一把将高管攥到了自己面前，焦急的说道，“快，我们加钱把这个明星挖过来。对，雅狮就是因为这个事离开了。我们也可以请明星入驻，也可以让雅狮的人再次看上我们！”

    “我就不信了，他通浪请来的明星，我天涯挖不过来。快，快说是那个人！”

    之前是他平行横线小瞧了薇博的请明星计划，不就是请明星代言吗。这一次，他天涯也请！

    不仅要请，还要将宋宁的明星花大价钱挖过来，让它通浪在所有人面前丢脸！

    听着平行横线信誓旦旦的话语，眼前的高管绝望的对着平行横线两人摇了摇头，有点儿无奈的说道。“老板，没有用的。我们挖不过来的！”

    “挖不过来？你放屁，他通浪有多少钱，我们天涯有……”平行横线越说越愤怒。

    高管苦笑一声，对着平行横线以及任飘扬摇了摇头。“因为这次入驻的，不是一个两个明星，而是整整上百位娱乐圈的明星！”

    哗啦，就像是一盆冷水浇在了平行横线的头上一般。

    刚刚还愤怒异常，想要在通浪那边挖人过来的平行横线哑口无言。

    就算是再不敢相信这个事实，一旁的任飘扬还是清楚这些高管根本不可能在这个时候骗自己。

    一个明星只带来几万几千的用户，可是上百位明星呢？

    而且随着歌曲、影视作品的推出，被明星吸引过来的粉丝只会越来越多。

    用户量增多了，明星粉丝也会同步增加。而因此其他明星也会陆陆续续的被吸引过来……

    任飘扬终于明白，为何刚刚的杨志远毫不犹豫的放弃了这次融资计划。

    因为在通浪的明星入驻计划之后，通浪的用户量会掀起一个新的快速上涨狂潮。

    到时候的通浪，八百万、一千万用户这些目标会快速达到。

    而或许用不了多久，薇博就能超越自己经营数年的天涯。两年、还是一年？又或者根本连一年就用不上。

    任飘扬脸色苦涩的打开了电脑，屏幕上，薇博首页一个接一个明星的入驻公告：著名歌星、影星、著名电视剧演员络绎不绝……

    而这些公告，竟犹如一柄尖刀，直直的戳进了任飘扬的心脏，让任飘扬的脸色已经苍白得没有一丝血色。

    难怪说挖不过来了。

    挖？他们天涯拿什么挖通浪这一百多号入驻明星？

