
心情！

你问老子现在的心情？

戚武耀听了这话，差点没炸了，心中好似有一万匹***呼啸而过，一句马卖批差点冲口而出。

好在他这是什么场合，压着火气地说道：“我现在的心情十分激动，能够为江南的慈善事业，为众多学子做一点事情，令我十分开心。”

“戚先生，我是镇海电台的记者，今天的拍卖会上，您砸了七匹唐三彩马，惊羡全场，当时每个人都替你捏了把汗。结果，您的三彩马竟然拍出了25亿的天价，一度破了耀文慈善榜的纪录。那个时候，您心中有何有何想法？”又有一个记者问道。

听了这话，戚武耀又差点骂人，你们这些记者都是傻13吗？哪壶不开提哪壶，脑子缺氧吧！

但他还是心平气和地回答，“当时我也没有太多的激动，就是捐款献爱心而已。”

记者们又问了戚武耀几个问题，跟着又有提问高云宝的。

高云宝的心情和戚武耀一样，也就是勉强压着火气回答。

等到记者提问介绍，时间也就不早了。主持人宣布，晚宴时间开始，楼下的宴会厅已经准备好了自助餐。等吃晚饭，就是舞会时间，大家伙可以好好的交流。

众人有次序的离开宴会厅，下楼吃饭。戚武耀哪有心情吃饭，和老妈直接走人。高云宝因为父亲不能走，他只能暂时留下。

吃饭的时候，可把张禹给忙坏了，无数人跑来给张禹敬酒，有各个企业家老板，还有不少年轻貌美的女人。就连樊冰冰、吉丽扎娜、柳研等一干女明星也跑过来给张禹敬酒。

柳研来的时候，还故意挺了挺胸脯，萧洁洁见她如此，也不甘示弱的挺了挺。还别说，两个女人真有一拼。

来敬酒的人，都是有身份的，张禹跟这个喝了，就不能不跟别人喝。哪怕是喝红酒，这一杯一杯的喝，酒量再好，人也受不了。

等到宴会进行大半的时候，张禹就有点支持不住了。不过也是，据蒋雨霖透露，每年的状元都差不多得喝趴下。

萧洁洁见到这个架势，低声说道：“张禹，咱们还是先走吧。”

“你不是喜欢这种活动么，穿的这么漂亮，等下还有舞会呢。”张禹笑着说道。

“我不跳了......可别把你喝个好歹，你现在就装醉，我带你走。”萧洁洁扁着小嘴说道。

这丫头担心张禹喝大了是一方面，但更加主要的是，今天到场的这些都有点不正常，一个个的盯着张禹瞧，看那意思，有的都想把张禹给吃了。

等到了跳舞的时候，那邀请张禹跳舞的还能少了。萧洁洁可不想张禹迷失在花丛之中，还是先走为上。

张禹也不喜欢跳舞，既然萧洁洁要走，张禹直接点头。他按照萧洁洁的意思，这就装醉，然后萧洁洁和蒋雨霖扶着他离开。当然，在走之前，怎么也得跟养文宾打个招呼。

养文宾难免要挽留一下，可见张禹露出醉态，最终还是亲自相送。再怎么说，张禹也是今天的状元。

蒋雨霖是不能走的，这种聚会，也不是光跳舞的，大家都是生意场上的人，难免要谈点正事。

张禹和萧洁洁离开希尔顿酒店，上了自己的大奔之后，是直接回家。

坐在车里，萧洁洁的心里还在激动。她低声说道：“张禹，你说其他的那些东西，会不会也跟这个花瓶一样？”

“这个......我也不能确定，咱们回去瞧瞧。”张禹说道。

“要是都这样，那就发了！”萧洁洁兴奋地说道。

吉祥别墅区。

张禹的家里今天来了客人，是方彤的哥哥方涛带着新交的女朋友傅雪凝来串门。

这次处对象，方涛学了聪明，趁感情不是特别深的时候，过来给张禹看看，想让张禹给把把关，可别旧事重演。

他傍晚过来的，还买了不少东西，也不知道张禹去参加慈善拍卖会的事儿。结果到了之后扑了个空，只有方彤等女眷在家。

来都来了，方彤也不能让哥哥就这么走，难免得留下一起吃晚饭。

这年头不少女孩子吃饭有个喜欢，那就是吃饱之后，没事闲着玩手机。基本上是手机不离手。

傅雪凝是大四刚毕业的学生，上学的时候有这个爱好，吃饱之后，聊了几句，因为跟杨颖、方彤属于初次见面，也不熟悉，便掏出手机自己玩了起来。

这时候，企鹅弹出来一条新闻，她只一瞧，上面的标题是——“震惊！补瓷补出天价青花瓷！35亿天价青花瓷令无当集团董事长张禹先生夺得耀文慈善榜魁首！”

张禹是什么人，傅雪凝自然清楚，就是这房子的主人。

她忍不住惊呼一声，“三十五亿！”

跟着就点开新闻观看起里面的内容。

听到她这么一嗓子，杨颖、方彤、骆晨和方彤都是一愣。

方涛好奇地问道：“怎么了？什么三十五亿？”

“刚刚不是说张、张哥去参加耀文慈善拍卖会了么，现在新闻上爆出来了……说张哥的……青花瓷瓶拍出了三十五亿……成为了这次耀文慈善榜的魁首……”傅雪凝说这话的时候，嘴皮子都有点不好使。

不过也是，三十五亿啊！这是多少钱？

对于一般人来说，还三十五亿，三百五十万见没见过。好家伙，一个花瓶都能拍出来三十五个亿。

“三十五亿！”方涛也吓了一跳，“什么花瓶，给我瞧瞧。”

“你看……”傅雪凝将手机递给方涛，方涛立刻观看。

在新闻上面有照片，除了张禹的照片之外，还有麒麟降瑞的花瓶照片。照片分为开灯时候的花瓶形态，以及关灯后的样子。

亮灯观察，就是一般的大青花瓷瓶，看不出什么特殊了。

可关灯之后，黑暗之中，花瓶上带着流光溢彩，正是麒麟的样子。

“这……这……”方涛旋即张口结舌，“世上还有这样的宝贝……独一无二，一点也没错……”

“哥，什么拍出来三十五个亿？”方彤纳闷站起身来，走到方涛的后面。

方涛激动地说道：“花瓶，张禹的大青花瓷瓶……你看……关灯之后，是这个样子的……”

方彤低头观瞧，跟着忍不住说道：“这不是张禹哥哥早上带走的那个花瓶么，怎么还会发光啊……家里那么多呢，以前也没发现……”

****

特别提醒：本周五中午十二点，VIP书友群将举行拼手气红包大作战活动。加群需正常粉丝认证，申请加群的人数越多，老铁发的就越多，以报答亲哥亲姐们对老铁的支持。

书友群会经常搞一些小活动，还有龙套征集，情节讨论，老铁家乡土特产派送等等。希望亲哥亲姐们能够加入。

谢谢！V群号码：29，17，77，27，7

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6831946"  chaptername="第1423章  家里那么多">加入书签</a>
</div>
