一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第656章世上还有兄弟之情？

    灵气爆棚，竭尽全力，待尘土慢慢消散，一道人影飞速而来，‘嘭’的一声打在飞羽的胸膛。

    飞羽再一次受伤，倒在地上大口吐血，口中喘着粗气。

    “小子，给你一次机会到底交不交？”

    “不！”飞羽踉踉跄跄又站起来，双眸宛如死鱼一般，伤势加重。

    “呵呵！自己找死而已！老子活了这么多年还从未见过如此倔强之人！视财如命，但也要看有没有命享受！”

    “它代表的意义……很大，丹药我不可能交出去。”

    “那你就去死吧！”老者再也忍受不住杀机，渐渐起了杀心。

    猫捉老鼠的游戏他不想继续下去了，也觉得没必要了。

    眼前的年轻人太过固执，再玩下去没有任何意义，最终也不会安稳交出来。

    只好杀了他，然后再搜身！

    “那就来吧！我飞羽何惧！”飞羽大声吼叫，这一刻他的身躯又高大了三分，有种一夫当关万夫莫开的神勇。

    “啊！”重刀最后一次举起，此次不仅完全发挥出他的实力，而且还在燃烧自己的潜力，以求能拼死一击。

    灵气瞬间聚集，抽空周围几百米的灵气。重刀本来就体积极大，沉重无比，加上灵气的闪烁，散发赤红光芒，刀身扩大数倍。

    随之一声怒吼，狠狠的劈下去。

    就算弄不死他，也要给对方造成重伤。至于让对方死，飞羽从来没想过。因为修为境界差距太大，不是一星半点。

    刀落下，灵气狂暴不已，宛如一条巨龙咆哮，威武不烦。

    “轰隆隆！”周围发生震荡，不管什么都被全部清空，横扫一切。

    飞羽灵宗实力，最少发挥出灵皇实力，加上独特的刀法，战力又提升不少。

    境界低微就是低微，这一点无法改变，哪怕自爆身亡，也不可能战胜灵圣境界。

    事实就是如此，不可争辩。

    “噗！”飞羽吐出一口鲜血，血迹滴滴答答，重刀插在地上，整个人摇摇晃晃，精神萎靡。

    可依旧这样，他也未倒下。男儿哪怕死也要顶天立地，站着死不苟活。

    浓烟散开，老者的身形闪现出来，只见他并没有任何伤害，笑吟吟的看着飞羽。

    “不错！你一介灵宗小辈居然可以发挥出接近灵帝境的实力，实为罕见，老夫还是头一次见如此越级的杀伤力，不错不错！”一句话说出三个不错，可见足以发自内心。

    ……

    “老大，我要去找你了，没曾想我们几兄弟来到韩阳天域，你先我们而去，现在兄弟要去追随了。”

    “梦想？我们未能完成，实为一种遗憾，不知道其余几位兄弟如何了？有没有被害或遭遇到了不测……”

    “老大，我快要支撑不住了，下辈子咱们还做兄弟！老子这辈子还没做够，来生继续……”

    就在这时一道声音令飞羽精神大震，心底咯噔一下。

    “谁允许你死了，接着！”一颗四级圣丹快速而去。

    来人是谁不用猜，也能知晓。

    丹药一出手，瘦小老者眼中放射出奇异的光彩，垂涎三尺。

    “老……老大？”飞羽不敢置信的喊了一句，声音微弱，但能听的清清楚楚。

    “赶快服下丹药，燃烧潜力你也做的出来。”东方白不满道。

    “我……”

    “别多说话，服下丹药去一边炼化药力。不然损耗根基，你的前途就彻底毁了，一切等解决完再聊。”

    “好！”飞羽郑重点点头，接着服下丹药，“老大，此人乃灵圣境，你要小心……！若不行，不要强求，你自己先走。”

    “咱们是兄弟！同生共死怕什么！”

    “好！”

    ……

    “老东西，是你要抢我兄弟宝物？”东方白出口毫不客气，几乎到了骂人的程度。

    “是！”老者点点头，“你确定要插手？”

    “兄弟的事我怎能袖手旁观？他的事就是我的事！”东方白理所当然道。

    “呵呵！兄弟？这个世上还有兄弟可言？人心隔肚皮，都是一些披着兽皮的小人。曾经我也有兄弟，情同手足，可是我仅仅把他们当成了兄弟，他们却把我当傻子，连个陌生人都不如！”老人叹了口气，头颅微微上扬看着天空。

    “他们对你做了什么？竟然让你如此憎恨！”东方白好奇问道。

    “做了什么？呵呵！奸杀我妻子！”

    “二百年前在我大婚之日，当天因为高兴多喝了几杯，喝的人事不省，昏睡了整整三天。之所以睡了三天，乃因拜堂之时，他们瞅见新娘子漂亮，起了恶毒心思，于是在酒中下了蒙汗药。”

    “我混睡了三天，妻子被……玩弄了三天，最后还被无情杀害，手段残忍至极。”

    “以前我对他们不错，曾经还救过他们的性命，竟然如此……猪狗不如！”

    “兄弟？世上还有兄弟可言？人人都有一己之私，为自己着想，到了关键之时不害你就不错了，兄弟！以后我再也不相信世界上有什么兄弟之情！”

    东方白不屑一笑，“那仅仅是你所谓的兄弟而已，发生在你身上不要对世上所有人都有偏见，兄弟两字不仅仅说说而已。”

    “我不信！一命换一命，你可肯？”

    “有何不可！”飞羽在旁边远处开口道。

    “现在说的天花乱坠，一切都是浮云，狗屁不通。”老人冷冽道：“老夫倒要看看你们兄弟有多齐心。”

    话音刚落，老者犹如离弦之箭窜了出去，速度快到惊人，一晃眼便来到跟前。

    东方白虽然心惊，却从不慌乱。逍遥游龙身法变换万千，模糊不定。

    两人基本一个在躲，一个在攻，来来回回数十招已过，所打斗之处从来都是轰响不断，爆炸连连。

    “嗖！”飞针出其不意，给敌人来个攻其不备。

    老者想快点解决眼前的小子，所以一直不断攻击，招式犀利无比，快如闪电。

    谁知在攻击之时，一根飞针悄无声息而来，这一点是他所未预料到的。

    手忙脚乱之下，老者用灵气强悍摧毁，而飞针并没有因为强大的灵气而停顿半分。

    白大少的飞针无视等级，无视灵气，或者说无视世上任何一种气体。