    王小说他的思维还停留在小孩子怀抱橘子的阶段，简单说就是‘你个小学生，还是回家吃橘子去吧。’

    再加上陆绩此时的年纪的确是不大，真是把他给气的说不出话来。

    “强词夺理。”

    严畯，严曼才哈哈笑着“敢问孔明，治何经典？”

     你要说这个，那我看过的书就数不胜数了。

    各种古典文学，从周易到南华经，从春秋到礼记，从诗经到孙子兵法都读过。

    各种文学典籍，从三国到水浒，从红楼到西游，从金瓶到聊斋都翻过。

    各种实用手册，从渣男手册到演员的自我修养，从社会学概论到论持久战都看过。

    各种专业性书籍，从运动解剖学到量子力学，从财务会计社会学概论，从现代西班牙语到刑事诉讼法都研究过。

    他看过的书籍实在是太多太多，在他看来每本书都是属于其自己的经典。

    王霄走回高台，淡然一笑“我从不在书中寻章摘句，也不做引经据典的学问。都是嘴炮，毫无意义。”

    “这些都是迂腐书呆子们的追求，是废物们的最爱。只可惜，后面居然是废物们主导了一切。”

    “自古以来的大贤，可都没治过什么经典。商汤的宰相伊尹，是耕地的奴隶出身。兴周的姜尚，不过是渭水垂钓的渔夫。有匡扶宇宙之才的张良陈平他们，也没听说治过什么经典。”王霄魔性的笑声响起“可叹如此废物们张口经典，闭嘴古训。整日里都忙碌于笔砚之间，只会数黑论黄，舞文弄墨。全都是无用的废物！除了浪费粮食毫无用处的废物！”

    蛮族入侵的时候，真正有血性的汉子们都战死了，要么就是被书生们害死。

    而这些膝盖上得了软骨病的大头巾们，却是活的有滋有味，真是莫大的笑话。

    程秉，程德枢背手走了出来。

    “孔明先生口气不小，不过未必有什么真才实学。说不得是儒者之中的笑话。”

    ‘MMP的，你个混蛋怎么骂人？！’

    听到程秉辱骂说自己是儒生，王霄气的差点就要当场动手。

    他绷着脸再次起身走下来“程德枢，你可知儒者有君子小人之别吗？”

    “君子守公正，斥邪恶。活着的时候恩泽当世，死后流芳百世。”

    王霄深吸口气，正人君子的气息蓬勃而出“而小人者“专攻笔墨文章，只会雕虫小技。青春作赋，皓首穷经。笔下虽有千言，而胸中实无一策。”

    走到程秉的面前，王霄一身正气压的他不断后退，险些摔倒在地。

    王霄伸手指着他“看看才华横溢的杨雄，修辞作赋名盖一时。可他屈膝投降奸臣王莽，最后落得个跳楼自杀的下场！”

    他的手对着程秉连连点动“此等小人！就算是日赋万言，又算的了什么东西呢。”

    王霄走上台阶，背对着程秉一挥羽扇“兄要当心，可别留下千秋万载之骂名啊。”

    一片喧哗之中，一声怒喝响起。

    “汝等舌战，可以休矣！”

    单手扶剑的黄盖走了过来，抬手示意王霄“孔明先生乃是当世奇才，智计绝世，弓马无双。诸位所作所为，绝非敬客之礼。眼下大敌当前，君等不思退兵之策，却像小儿斗嘴，成何体统。”

    他转身向着王霄行礼“先生，多言获利，不如默而无言。同此辈辩论，又有何益处。还请先生将高见说与我家主公。孙刘两家联手，共同抗曹。这才是真正的大事！”

    ‘看看，看看！’

    ‘曹老板啊，你要是在这里看到了听到了黄盖的这番举动这番话，你还敢相信他的投靠吗？’

    王霄心中感慨了几句，笑着行礼“将军所言甚是，方才群丑群起而攻之，不得不应付一二。”

    “诸公，失陪了。”王霄与黄盖离开，出大门之前笑呵呵的伸出手，直接一巴掌拍在了比胳膊还要粗的门栓上。

    比胳膊还要粗的门栓，应声而断。

    “在下于当阳桥前战退曹操千军万马，并非妄言。你们这些只知道投降，为了自己的利益鼓动投降的公知们，可别再来招惹我。再有下一次，那就是用拳头来说话。”

    看着王霄亮出来的拳头，堂内群丑全都噤声不敢言。

    他们不怕嘴炮，可是却怕拳头。作为后世大头巾废物儒生们的前辈，性格特点那是一模一样。

    众人来到议事堂，各自落座。

    碧眼黄须的孙权，目光落在了左手边第一位的王霄身上“常听子敬谈及先生，说先生智略无双。今日幸会，孤想当面请教。”

    王霄哈哈一笑“子敬说错话了。”

    “哦？哪里错了？”

    “某除了智略无双之外，还有万夫不当之勇。千军万马也挡不住我，天下间也没有能在某手下走过三合之将。”

    众人‘(˙灬˙)’

     咱们说的不是一个频道上的事情啊。

    ‘咳咳~~~’

    孙权咳嗽两声，强行把话题转回来“先生辅佐刘豫州，与曹操战于新野。敢问曹军虚实，不知道曹军有多少人马？”

    一旁的鲁肃，露出关注的目光。他担心王霄实话实话，会吓到孙权。

    而王霄则是知道，无论曹军有多少，他孙权都不会投降，更加不会被吓到。

    因为他别无选择，不想做下一个刘琮。

    王霄摇着扇子说“马步水军，约有百余万之众。”

    鲁肃瞪大了眼睛‘啊？’

    大哥，你这说的是兵还是马还是拉车的牛，是不是连河上的船只都给算上了？

    哪里来的那么多的曹军啊。

    曹操他当了裤子，卖了铜雀台也养不起这么多的兵马！

    这个时代的粮食产量，比起秦汉之时并没有显著的提高。

    而且北方从黄巾之乱开始，到现在多年来连番厮杀征战，人口凋零非常严重，极为缺乏劳动力。

    曹操真要是弄个一百多万脱产的兵马，他根本就养不起啊。

    一个普通士兵，一个月起码八九十斤的粮食。因为缺乏副食品缺乏水果蔬菜牛奶什么的，只能是依靠摄取碳水化合物来补充能量，所以吃的很多。

    一百多万人的话，一年得吃掉多少粮食？

    还有军中的那些马匹与牛。

    牛还好说，马匹吃的更多，一匹马几乎抵的上五个士卒的饭量。而且马匹还得吃的好。

    一百多万大军，呵呵呵~~~

    孙权明显是不相信的。

    他嘿嘿一笑“莫非有诈？”

    王霄抬手下按“非诈也。曹操原有青州军二十万，平袁绍又得五六十万。中原各处再招兵三四十万，荆州降兵二三十万。粗略估算，少不得一百五十万以上。之前只说百万之众，是怕吓到你们。”

    曹操若是在此处，必然会是否认三连击‘我不是，我没有，你别乱说。你这人，岂能无中生有！’

    曹老板自己只不过是吹了个八十万大军出来，王霄这边更是干脆利落的给他来了个翻倍。

    然而实际上，数据不是这么算的。

    青州二十万大军，本是招降的黄巾军。

    黄巾军那都是农民力量，据守山寨什么的都是妥妥的拖家带口，男女老幼全都有。

    二十万大军之中，能够点选出来的青壮，也就是三五万的样子。

    至于说平袁绍得五六十万什么的，这就是胡扯了。

    袁绍自己都没有这么多人。

    这五六十万，得算成两边大战，在河北之地共同动员的力量。

    是要包括后勤民夫，投靠的世家门阀的力量的。

    这股力量之中，能够选出十万敢战之士，就已经是不错了。

    至于中原招兵，曹操会发徭役，可绝对不会招兵。因为他此时的兵力已经足够用了，绝对不会加重自己的后勤补给压力。

    这三四十万，估计是为了南下而准备的民夫。

    至于荆州降兵二三十万这个数字，真正算是士兵的，水陆加起来也就是八万来人的样子。剩下的，都是临时抓捕或者征发干活的。

    大军行动，一路上要遇水架桥，逢山开路。

    大军驻扎的时候，要设立营寨，构建防御体系。

    大军日常的消耗，从打水到砍柴需求量都是一个天文数字。

    这个时代可没有自来水管与煤气管道，都是要人用肩膀去河畔取水，去山林之中砍柴再拖回来的。

    真正的士兵不可能去做这种事情，他们的力气是要留在战场上用的。

    干这些的，都是临时抓捕来的，或者是征发徭役来的民夫。

    这也是之前说的什么袁绍降兵，中原招兵，荆州降兵什么的主要来源。

    正确估计的话，此时曹操带到荆州的能战之兵约有二三十万的样子。加上沿途的驻守以及后勤民夫，六七十万之众，号称个八十三万还算是妥当。

    面对王霄的超级加倍，孙权站起身来，背手而立。

    “曹操麾下，战将有多少？”

    王霄认真回应“足智多谋之士，能征善战之将。何止一两千之数。”

    众人已经麻木，都是默默的看着王霄。

    毕竟这个时代没有漂亮的女记者为你科普对方的实力，而东吴又是偏安一方。现在只能是将信将疑的听着王霄一本正经的胡说八道。

    孙权吸了口气“曹操已平荆楚，是否还有别的企图？”

    王霄哈哈大笑“如今他沿江下寨准备战船，说不是为了江东而来，诸君信否？”

    孙权虽然习惯性背刺，人品一般般的，可智慧还是有的。

    他能够听出来，王霄的言辞之中的确是有着夸大之意。

    “如此，是战是和，还请先生给个意见。”

    看着孙权那似笑非笑的面色，王霄眯起了眼睛。

