    “此事，我完全不知情！”

    天羽老祖冷声道。

    吞天蟒祖向洛无尘和云溪出手的刹那，天羽老祖也同时出手了。

    他那无比伟岸的法相神躯，轰然而动，速度快到了至极。

    瞬息间，就出现在了洛无尘和羽溪二人身前，一拳怒轰向上方俯冲杀来的吞天蟒祖。

    轰隆隆！

    天地共颤，毁天灭地般的可怕乱流，肆意翻涌。

    洛无尘和羽溪两人，在天羽老祖的法相神躯庇护下，没有遭受到任何的波及。

    “这羽扇，分明是你族真神所遗留的传承法器，你竟然说不知情？”

    吞天蟒祖怒声吼道，根本不信天羽老祖之言。

    “我若知晓族中祖上遗留有如此传承，我一人持着宝扇，便可杀到你龙蛇殿前讨要说法，又何须举全宗之力入境！”

    “况且，我凌云宗此次入境，真正目的为何，你难道不清楚吗！”

    天羽老祖见吞天蟒祖如此油盐不进，也是战出了真火气来。

    话语间，手中杀伐不断，与上空的吞天蟒祖疯狂搏杀。

    只是，他们都已是站在了这片天地最绝巅的存在，存有的实力差距微乎其微。

    哪怕全都战出了火气，短时间也不可能分出个什么胜负来。

    如若彻底放开手脚，不死不休的战下去。

    或许，会有一方被诛杀，但另一方也绝不会好过，必会重伤垂危，留下难以治愈的伤势，再难重现巅峰战力。

    凌云宗和龙蛇殿，也正是有着这两尊绝巅人物的存在，才能雄踞一方，成为青州和云州之地的霸主。

    他们，相当于是双方势力的定海神针，任由谁都不能倒下。

    一旦倒下，他们身后的势力，必会被其它州域的霸主覆灭或吞并。

    反之，只要这两尊定海神针还在。

    就算青州战场上，双方各层次的生灵，战得再激烈，损失再多，也不足以太大影响到它们在云州和青州的霸主地位。

    正是明白这一点，吞天蟒祖和天羽老祖始终都在克制，并没有真正的放开手脚，进行死战。

    而，双方其余那些半步真神亦是如此。

    这些半步真神，对于双方势力而言，都有着举足轻重的地位和意义。

    故此，青州战场上。

    半步真神之下的战斗，才是双方真正的较量。

    在双方都可控的范围内，展开这场较量，决定一些事情的走向与定论。

    现在，这场战事的发展，却超出了双方原本的预期。

    无论是吞天蟒祖还是天羽老祖，都未曾想到，半步真神下的战斗，会有一位后辈持有真神法器！

    若，仍由事情如此发展下去。

    这场较量，或许真会失控，演变到双方不死不休的局面中，最后斗个两败俱伤，白白便宜其余州域的霸主势力。

    这时候，洛无尘虽不知道，这场战事，天羽老祖想要争的结果是什么。

    但他觉得，有必要站出来，为天羽老祖澄清一下天羽扇之事。

    “天羽老前辈，的确是不知情。”

    “因为，天羽扇是裁决之神托付我从万族战场带上的！”

    “除此之外，我身上还有一块引神玉，可引裁决之神降临！”

    洛无尘朝着上空开口喊道，并将空间戒指内的块引神玉牌取了出来。

    此话一出，无论是身边的羽溪，还是身前天羽老祖那无比伟岸的法相神躯，亦或上空穹顶处的吞天蟒祖，目光全都不由落在了洛无尘身上。

    更确切的说，是他手中的所握的引神玉牌。

    “原来如此！”

    “我族祖上的确有一位真神，在起源诸天，担任裁决神职！”

    天羽老祖忍不住发出了激动声。

    万族皆知，天羽族祖上诞生过真神。

    却少有人知晓，天羽族中，并不存真正意义上的真神传承。

    以至于，这些年来，天羽族每一步行事，都无比谨慎，如履薄冰般，不敢轻易招惹是非。

    这一次，哪怕龙蛇殿欺负上了门，肆意虐杀与他天羽族有着巨大渊源的人族血统生灵。

    天羽老祖也不敢与龙蛇殿彻底撕破脸面，血拼死战到底。

    仅，只敢以这种半步真神境之下的方式来较量，定个胜负，向龙蛇殿索要一个说法。

    现在，却不一样了。

    洛无尘为天羽族带来了天羽扇和引神玉，让天羽族拥有了可强硬行事的底气。

    当即，天羽老祖虚手一招。

    天羽扇以及引神玉就分别从洛无尘和羽溪手中飞起，落入到了他的手里。

    他持有天羽扇与引神玉，逼问向吞天蟒祖道：“吞天老鬼，你龙蛇殿血这次针对人族所行之事，就真不打算给一个说法吗！”

    态度，比之先前，不知强硬了多少。

    “你想要什么说法？”

    “我族数位真神降下神旨，我如何去逆？”

    吞天蟒祖没有再继续动手，冷冷的道：“更何况，若要真要分个对错的话，也是人族在起源诸天灭我起源传承在先！”

    “各大诸天，万族争斗，互不可干预，这是诸神所定下的铁律！”

    “你族的起源生灵斗不过人族，被灭了，只能怨你蛇族的起源生灵不如人族！”

    “可你龙蛇殿，强行干预起源诸天之事，令虚神真身降临起源战场，那便是大错，真要闹大了，你族的真神也难逃一罚！”

    “不过，事已至此，我不想与你争论什么对与错，我凌云宗以此名义大举入境，想要什么，你也清楚。”

    “现在，我就只问你，到底是给，还是不给！”

    天羽老祖强势的逼问道：“若不愿给，那你我双方也就没必要这般束手束脚的打下去了，各个境界，全都放开手脚，彻底血战到底！”

    天羽扇、引神玉，给予了天羽老祖莫大底气。

    令他不再惧怕与龙蛇殿，彻底血拼一战。

    “你想让年轻一辈入我青州的天神秘境，如你所愿好了！”

    “只怕你们一方的年轻后辈，有命入我青州天神秘境，却没命出，到时，可别又来怨恨我！”

    吞天蟒祖冷声道。

    “年轻一辈间，在天神秘境中的争斗，自是各安天命，不会有怨言！”

    天羽老祖如此应诺道，达到了想要的目的。

    “如此最好不过。”

    吞天蟒祖轻哼道，随后冷冷看了洛无尘和羽溪一眼，就转身离去，瞬息间消失在了这片天宇中。

